코로나 이후 특별한 일상이 없어계속 예전 일상 끄집어 내는 중....^_^ㅋㄹㄴ ㅂㄷㅂㄷ​​  19년 5월에 뮤지컬 보러 서울행​평일이라 케텍스보다 항공권이 훨씬 저렴해서비행기 타고 서울로~~~~✈️​하늘보는거 좋아하기 때문에 내리고 타기 불편해도 무조건 창가 자리💙💙​구름 ㄱㅇㅇ☁️☁️☁️ ​​오우 근데 서울 다오니까 급격히 미세먼지 낀 하늘...충격이다 이렇게나 하늘이 차이 나다니 ㄷㄷ머선 일이고...... ​​​김포공항에 도착해서 바로 잠실로~~~이날 볼 공연은샤롯데에서 하는 <지킬앤하이드>​무려 조. 승. 우.​조지킬을 내가 다 보다니.... 감격​사실 자리 위치가 애매해서 고민을 좀 했지만그래도 표 잡은게 어딘가 해서 그냥 보기로 했음!​먼저 롯백 푸트코트에서새우튀김 냉모밀+유부초밥 배불리 먹고~~~!!(새우를 아주 좋아함) ​​샤롯데 가는 길에 본 롯데타워높긴 높다..... ​​벽에 걸린 지킬 현수막만 봐도 두근두근 ​​19년 5월 15일 주요 캐스트​지킬/하이드 : 조승우루시 : 해나엠마 : 이정화 ​​​​예전에 김해 내한공연 티켓도 재관할인 된다고 해서야무지게 챙겨서 할인 받기 ☺️ ​​포토존 구경 아주 잠깐 하고 입장! ​​샤롯데 여기 공연장 시야가 너무 좋다...서울에 있는 대극장은 블루스퀘어랑 예술의 전당, 그리고 여기 샤롯데에 가봤는데 셋 중에 당연 1등 ㅋㅋ분명 뒷자리인데 배우들이 가까이 있는 느낌이었음!!!!무대 뒤쪽으로 가면 표정이 잘 안보이긴 했지만 오츠카를 챙겨갔기 때문에 문제 없었음ㅋㅋ (대신 팔아픔 주의)​조지킬 역시 최고최고다음엔 조승우 스위니토드를 꼭 보고 싶다 ㅠㅠ저번에 할때 봤어야 했는데 아쉬워...​조지킬 뿐만 아니라 다른 배우분들이랑 앙상블 합도 좋아서 만족스럽게 관람함!​다보고 퇴근길 구경할랬는데이미 사람들이 많이 줄 서 있어서 앞이 안보임 ㅋㅋㅋ그래서 내 폰에 찍힌 다른 사람 폰에 찍힌 폰승우 구경...ㅎ​ ​​아쉽게 돌아가려던 찰나차타고 가면서 조승우 님이 인사해주심 ㅠㅠㅠㅠㅠ감동🥺 ​​​​  지킬 관람한 다음날은 대학로에서 <더 캐슬> 관람 예정일~!​그전에 성수동에서 라멘이랑 블루보틀 도장 찍음ㅋㅋ라멘집은 친구 추천 받아 갔는데 진짜 맛있었다​지금 찾아보니 작년 3월 폐업했네 ㅠㅠ 아쉬워라 •᷄ɞ•᷅  ​​한창 핫플이었던 블루보틀 성수점생각보다 줄이 안 길어서 무심코 덤볐는데그래도 한 30분은 기다린듯....ㅎ​뉴올리언스 라떼 시켜 먹었는데처음 맛보는 라떼 맛이어서 개인적으론 만족스러웠다!근데 이거 지방엔 언제 생겨요....? ​​혜화 가려고 지하철 역에 왔는데 햇빛이 멋지게 들어와서 한 컷 찍어봄 ㅋㅋ 분위기 있다ꈍ◡ꈍ  ​​지하철 바깥 풍경 예쁘다저 멀리 남산타워도 보이네👀 ​​혜화에 도착해서 표 바꾸고 캐스팅보드 찍기!​19년 5월 16일 캐스트​홈즈 : 최재웅벤자민 : 윤소호캐리 : 김수연토니 : 조훈 ​​지방에서 공연보면 전용봉투+전용티켓 받기 너무 힘들기 때문에 서울 공연 보면 티켓 디자인 보는 재미도 있다!​이날은 부루마블 황금열쇠카드 같은 걸 주는 이벤트날이었는데 “약속”이란 넘버가 적힌 카드 당첨 ㅋㅋ! ​1열 시야....무대가 2.5층? 느낌인데 위로 올라가면 내 목의 통증도 증가함...^^​그래도 가까이서 보는게 좋아 ㅠㅠ  ​​더 캐슬은 커튼콜 촬영이 가능해서 동영상으로 남김시야 방해 없는 A열 커튼콜 영상ʕ”̮ॽुෆ⃛ (시방은 없는데 왜이렇게 못찍었지;;;)  ​실제 사건을 바탕으로 한 극이라던데 아무것도 안찾아보고 관람했다가 결말에 띠용함😳 ​최재웅 홈즈는 감정을 너무 드러내지 않는 편이여서 서늘한 느낌이였고 점점 싸늘해져가는 소호 벤자민도 좋았다수현배우랑 조훈 배우는 처음 봤는데 노래 잘하심!!!​(이날보고 재밌어서 6월에도 또 봤던 기억이 ㅋㅋㅋㅋ)​​  5월 25일에는 부산 벡스코 오디토리움에서 한뮤지컬 레미제라블 프랑스 오리지널팀 내한 콘서트 관람​ ​​관람 전에 벡스코 안에 스벅에서 신메뉴 체험하기 ㅋㅋ같이 콘서트 본 친구가 사이판 놀러 갔다고 선물도 줌ෆ.̮ෆ  ​​OP구역이 있으면 OP구역을 선호하는 편티켓팅도 무난하게 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋ 후후✌️ ​​간단한 소품(?)이 있었던가...🤔 기억은 잘 안나지만 조명 위주로 무대가 연출되었던 것 같고 배우들은 의상을 갖춰 입고 넘버를 부르는 형식이었다​뮤지컬처럼 무대장치가 따로 없는 콘서트 형식이라 아쉽기도 하면서 넘버에 집중할 수 있어서 좋기도 했다​​마지막 커튼콜은 촬영이 가능해서 동영상으로 남김! 대극장 뮤지컬은 역시 떼창이 최고쥬  ​마지막에 퇴장할 때 무반주로 떼창하시면서 나가는데박자에 맞춰 관중들은 박수쳐주는 그 분위기가 너무 좋았다 💜 몇 몇 배우들은 깨알 손가락하트도 해주심 ㅋㅋㅋㅋ  ​<레 미제라블> 콘서트 덕분에 원어로 넘버를 들을 수 있어서 좋았다! 오케스트라도 짱 멋있었음 ㅠㅠ프랑스 뮤지컬은 프랑스어로 들었을 때의 그 느낌이 뭔가 좋다 ㅋㅋ (무슨 말인지 못알아듣는게 함정이지만^^)​​뮤지컬로는 아직 못봐서 너무 아쉽지만 다음번에 내한 공연 하면 꼭 보러 가야지 다짐하며...ㅋㅋ근데 언제쯤 오려나🤔 ​​이날 마무리는 센텀 토끼정~오랜만에 먹으니 맛이 좋구만☺️ ​​​아무튼 5월 문화생활 기록 끝-⭐️(급마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​ 한달 반 전에 예매해 뒀던 뮤지컬을 보러 갔다. 부산에서는 위키드 공연이 초연이라고 한다. 그래서인지 한달전에 좋은 좌석들은 벌써 선점이 되어 팔리고 없었다. 레미제라블 불어 버전 공연에 거금을 썼던 탔에 이번 공연은 2층의 R석으로 욕심을 버리고 전체 그림과 음악을 감상하기로 마음먹고 자리를 잡았다. 그래도 브로드웨이에서는 2층 메자닌 좌석이 가격도 저렴하면서 전체적인 무대를 감상하고 음향적인 면에서도 최상의 자리로 꼽혀서 인기가 많다.  공연장 홀의 스크린  부산의 드림 씨어터는 전포동 IFC 몰에 있다. 멀리서 위키드 포스터가 크게 보인다. 뮤지컬 보러가는 길이 설렌다.  2층으로 올라오면 야외 광장이 보인다. 공연 시작전에 일찌감치 와서 카페에서 기다리는 관객들도 있고 공연장 구석구석에서 기념촬영을 하는 사람들도 있다.  위키드의 상징인 익룡의 모습. 서양인들에겐 용은 악의 상징이 주로 되어 있는 거 같다. 마녀들과 어울리는 컨셉이다.  2층 좌석 티켓 1층 정면의 좌석보다는 전체적인 무대 모습과 음향면에서는 2층 좌석도 메리트가 있다. 예약 티켓을 수령했다.  멋진 위키드 초록 봉투가 마음에 쏙 든다.  외국 뮤지컬은 배역을 맡으면 계속 한 배우가 시즌 동안 공연한다고 한다. 우리나라는 더블 캐스팅으로 여러 배우들의 조합이 흥미롭기도 하다. 나는 옥주현-정선아 조합으로 예약을 했다. 옥주현-정선아 캐스팅이 한국 초연 캐스팅이라고 한다. 이들의 케미가 궁금하다.  극장 입구에 사람들이 줄을 서서 위키드 인증샷을 찍고 있다. 우리도 시간이 나서 줄서서 기다렸다가 찍었다. 공연장 묘미가 이런것들이 아닌가 싶다.  다들 동쪽마녀 글린다의 귓속말 포즈를 흉내낸다. 사실 극중에 일종의 나레이터 역을 글린다가 맡는다고 볼수 있다. 시작과 끝의 이야기와 서쪽마녀 엘파바의 뒷이야기를 풀어 놓는 화자가 글린다이다. 주인공은 엘파바라고 볼 수 있지만 그래도 글린다 역시 같은 비중의 주인공인 듯 싶다.  드림시어터는 뮤지컬 컨셉에 맞게 화장실 가는 길을 이렇게 꾸며놓는다. 예전에 오페라 유령을 공연할때는 장미길로 꾸며놨다고 화장실 다녀오던 엄마가 좋아라 했던 기억이 난다. 위키드는 서쪽 마녀의 피부 컨셉인 초록색 조명으로 꾸며 놨다.  티켓 박스에는 표를 찾느라 몰려드는 사람들로 붐벼갔다. 그리고 MD 파는 부스에도 제법 많은 줄을 서서 브러셔나 기념품들을 사는 사람들이 많았다.  이 장면 정말 환상적이다. 갑자기 서쪽마녀가 빗자루를 타고 공중 부양하는 것 같은 효과를 자아내는 무대장치이다. 그러면서 이 뮤지컬 중 가장 유명한 곡인 “defying gravity”를 배우가 열연한다.  엘파바 더블 캐스팅 옥주현과 손승연. 나는 손승연 공연을 보지는 못했지만, 낮 2시반 공연에 손승연 공연이 있었다. 같은 사무실 선생님은 이 공연을 관람 하셨다. 어떤 모습이었을지 궁금하긴 하다.  2층 공연장 입장을 하러 올라왔더니 뮤지컬 전용 극장의 특성 답게 뮤지컬 라이브러리를 꾸며놨다. 한쪽 코너는 우리나라 뮤지컬 매거진을 연도별로 전시해 놨다. 한눈에 우리나라 뮤지컬 역사를 볼 수 있다. 그 당시 주가를 올린 유명 배우들도 볼 수 있다. 중앙의 흑백 사진의 조성우 커버 사진이 인상적이다.  양쪽 벽면에는 외국 뮤지컬 CD들 케이스가 전시 되어 있다.  레미제라블 CD가 여러 버전들이 있구나 싶다. 내가 좋아하는 미스 사이공도 두가지나 있다.  조성우의 익살스런 모습. 그가 부른 “지킬앤 하이드”의 “지금 이순간”은 많은 뮤지컬 지망생들의 오디션곡들로 지금까지도 불려지고 있다. 약간의 비음섞인 그의 목소리가 특색있다.  위에는 레미제라블  오리지널 캐스팅. 영화버전. 불어버전. 10주년 기념 음반 등 다양하다. 아래에는 미스 사이공. 뮤지컬 포스터들은 첫눈에 가슴 절절한 인상을 심어준다. 미스 사이공의 저 헬리콥터 모양과 여성의 눈썹과 빨강색 배경이 가슴 시리게 만들었는데 … 모든 내용을 한눈에 담아낸 포스터….  라이언 킹 …라이언 킹은 뮤지컬의 걸작 중에 걸작이다. 노란색 바탕의 라이언 포스터도 진짜 인상적이다. 링치가 이 라이언 에코백을 오래도록 들고 다녔는데 … 정말 3시간을 집중해서 봤다. 그 안에 이렇게 많은 스토리가 들어있었다는 걸 예전엔 미처 몰랐다. 캐나다에 있을 때 링치랑 뮤지컬  “wizard of OZ”를 보러 갔었다.  그 극장 입구에는 사람보다 더 큰 빨간색 구두가 전시되어 링치도 기념 사진을 그 빨간 구두 안에서 찍은 기억이 있다. 오래된 폴더에서 그 사진을 찾으려 했는데 도무지 찾을 수가 없었다. 그리고 무대에 토토라는 강아지도 도로시와 함께 출연했었다고 링치도 기억하고 있더라. 왜 깡통로봇은 생각이 없는지. 라이언은 왜 겁쟁이 사자가 되었는지.  허수아비는 왜 심장이 없이 살아가는지. 그 이유는 위키드 안에 들어있다. 그리고 그외 출생의 비밀까지 ….   학교에서 퇴근하면서 저녁시간이 다되서 미리 범일동에 내려서 저녁을 먹고 갔다. 조방 앞 할매원조 낙지집에서 먹었다. 오랜 전통의 식당이다.  낙새(낙지와 새우)로 된 낙지 볶음을 먹었다. 든든하게 배를 채우지 않았으면 3시간 공연 관람 후에 체력이 엄청 떨어졌을텐데 미리 식사를 했더니 거뜬했다. 그리고 집에 가는 길에 유튜브로 위키드에 나왔던 곡들을 감상하면서 링치랑 이 날 느낀 흥분과 감동에 대해 이야기를 나누면서 집으로 향했다. 행복하고 여러가지로 엔터테인먼트 요소들이 많았던 공연이었다. 그리고 한국 뮤지컬 배우들 정말 노래 잘한다 싶은 마음이다. ​​#위키드부산공연#옥주현#정선아#드림씨어터#조방할매원조낙지#뮤지컬 안녕하세요 동그리 입니다 :-)이번 포스팅은 성황리에 진행 중인 뮤지컬, 드라큘라 관람 후기 입니다​뮤지컬티켓은 네이버예약을 통해 구매했고, 저흰 7월1일 김준수&조정은 배우님 공연을 관람했습니다좌석은 갑작스럽게 원하는 날짜와 배우진을 맞추다보니 좌석 선택폭이 좁아 3층 예약하게 됐어요뮤지컬 드라큘라 공연 장소인 블루스퀘어 신한카드홀도, 3층 관람도 처음이라 사전 검색을 통해 여러 정보를 얻었어요혹시 저와같은 분들이 계실 것 같아 뮤지컬 후기와 함께 홀에 대한 추가적인 정보도 함께 적어볼게요ㅎㅎㅎ​ 블루스퀘어 신한카드홀서울특별시 용산구 이태원로 294 블르스퀘어 신한카드홀 위치한강진역 2번출구 바로 앞에 자리하고 있어요보다 자세한 위치 정보는 지도를 참고해주세요~블루스퀘어 신한카드홀 : 서울특별시 용산구 이태원로 294​​​​​ 주차는 블루스퀘어 신한카드홀 주차장을 이용했어요공연시작 한시간 반 정도 먼저 도착했더니 주차장 자리는 널널했어요공연관람 시 주차요금은 4시간에 5천원!블루스퀘어 사이트 내 주차요금 정보를 보면 4시간 초과시 10분당 1천원이라고 나와있는데 저희가 갔을 땐 기본 주차요금 5천원만 선납하고 이후엔 차단막없이 바로 출차가 가능했어요해당 부분은 상황에 따라 상이한 것 같으니 자세한 정보는 하단 링크를 참고해주세요 :) ▼블루스퀘어 (bluesquare.kr)​​​ ​  주차를 하고 티켓박스가있는 곳으로 올라갔어요예약한 곳에 따라 창구가 분리되어 있습니다앞쪽에 잠시 대기했다 예약자명 확인 후 티켓을 수령했어요​​​​​ 블루스퀘어 신한카드홀 모습엄청난 높이의 책장이 시선을 사로잡아요홀 자체도 넘 예쁘더라구요 :)​​​​​ 티켓수령 후 주차 사전정산을 위해 한층 아래로 내려갔어요​​​​​ 주차 사전 정산 하는 곳오페라글라스 대여도 이곳에서 해요단 창구가 다르니 잘 보고 줄 스셔야 해요오페라글라스 대여하는 줄은 엄청 길어요저의 경우 3층 관람이라 오페라글라스를 미리 구매해서 챙겨왔기때문에 따로 대여하진 않았어요혹시 오페라글라스 대여 예정이신 분들은 대기줄이 굉장히 길어 준비된 수량이 소진될 수 있으니 티켓 수령하시면 바로 대여 먼저 하시는걸 추천드려요​​​​​ 블루스퀘어 신한카드홀 오페라글라스 대여 시 신분증과 대여료 3천원이 필요합니다​​​​​ 주차 사전정산은 대기줄없이 바로 가능했어요​​​​​ 유독 사람이 많이 몰려있던 곳엔 뮤지컬 드라큘라 굿즈를 판매하고 있었어요줄서서 구매하고있더라구요사실 전 드라큘라 내용도 모르고 쫄쫄 따라온 1인이라 굿즈도 큰 흥미를 느끼지 못했어요ㅎㅎㅎ뭐가있나 슬쩍 보고만 왔습니다~​​​​​ 안쪽에 있던 드라큘라 포토존기념촬영 쾅📸​​​​  오늘의 배우들​드라큘라 - 김준수미나 - 조정은반헬싱 - 손준호​배우님들의 환상조합사진을보니 뮤지컬보러온게 훅 실감나는거있죠?이때부터 두근거리기 시작했어요ㅎㅎㅎ​​​​​ 공연 관람 전 1층 안쪽에 위치한 솔로스키친이라는 곳에서 간단히 저녁을 먹었어요오리엔탈 푸드 전문점인데 가격도 괜찮고 맛있었어요ㅎㅎ​​​​​  티켓 교환 할 때 받았던 드라큘라 파일매혹적인 샤큘의 얼굴😍​​​​​ 뮤지컬 티켓도 찰칵​​​​​ 따로 구매한 오페라글라스니쿠라 제품인데 후기도 괜찮고 가격도 착해요다른 오페라글라스를 사용해 본 적이 없어서 비교는 어렵지만 나름 만족합니다 :)뚜렷하게 잘 보여요#내돈내산​​​​ 공연장 입장 전 코로나 문진표 작성하기문진표는 사전에 휴대폰으로 작성이 가능한데 좌석번호를 안적어 제출했더니 종이 문진표로 다시 작성해야 했어요ㅠ_ㅠ휴대폰 문진표 작성하시는 분들은 좌석 번호까지 꼼꼼하게 작성하세요!​​​​​ 문진표 제출, 티켓 확인 후 블루스퀘어 신한카드홀 3층 입장생각보다 굉장히 높고 무대도 멀리 있었어요​​​​​ 블루스퀘어 신한카드홀 3층 4열 시야멀긴하지만 단차 커서(경사가 가파라서 이동할 때 조심!) 가리는 것 없이 무대가 잘 보여요다만 배우 얼굴은 잘 안보인다는거...ㅎㅎㅎ저의 경우 배우 감정이 고조되는 장면이나 주요 소품이 등장 할 때 오페라글라스의 도움을 받았어요그냥봐도 무리는없다만 디테일한 모습을 보고싶은 분들은 오페라글라스 지참하시는걸 추천합니다​​​​​ 코로나로 좌석 중간중간 거리두기 종이가 붙어있어요마침 바로 옆자리가 거리두기 좌석이라 조금 더 안심이됐던 것 같아요공연 관람 내내 마스크 한 번 벗지않고 잘 착용하고 관람했습니다 :)​자릴 잡고 잠시 뒤공연 시간에 맞춰 공연이 시작됐어요오랜만에 보는 뮤지컬이라 두근두근사방이 어두워지고 웅장한 음악으로 막이 열렸습니다​처음엔 오페라글라스에 적응하느라 무대에 집중을 잘 못했는데 배우님들의 멋진 공연에 바로 집중 모드!사실 공연 관람 전, 시아준수님 특유의 얇고 날카로운 목소리가 뮤지컬에 어울릴까 싶었는데 드라큘라와 너무나 찰떡인 것...노래면 노래 연기면 연기 정말 몰입도 최고였어요 왜 샤큘샤큘 하는지 너무나 이해되고요ㅠ_ㅠ그냥 드라큘라 그 자체완전 홀려버렸습니당...​조정은님 목소리는 어찌나 곱던지차분하고 아름다운 목소리가 진짜 좋았어요두 배우님의 캐미가 진짜 환상이었습니다​다른 배우님들도 모두 탄탄하게 무대를 채워주셨어요드라큘라 내용을 전혀 모르고 봤는데 마지막엔 결국 눈물 또르르............🥲너무 아름답고 슬픈 사랑이야기였어요​한정적인 공간에서 수시로 확확 바뀌는 무대는 역대급이었고넘버 역시 매일 찾아들을만큼 좋았습니다​커튼콜, 엔딩까지 완벽최고의 뮤지컬이었어요👍🏻​​​​​ 공연 중간 쉬는시간에 나와 찍어 본블루스퀘어 신한카드홀 모습드라큘라 외 엑스칼리버 공연도 함께 진행 중이네요​​​​​ 2021년 뮤지컬 드라큘라 공연은 8월1일까지현재 코로나가 심각해짐에따라 공연 시간 변동이 있는걸로 보이는데 하루 빨리 상황이 나아져 걱정없이 뮤지컬을 보러다녔음하는 바람이네요....​​오랜만에 문화생활에 감성 충전 제대로 하고 온 날,넘 만족스러운 공연이었어요다른 배우진의 공연도 궁금해서 기회된다면 뮤지컬 드라큘라 재관람 하고 싶어요 :)추천!​이상 뮤지컬 드라큘라, 블루스퀘어 신한카드홀 후기 마치겠습니다​모두 건강한 한 주 보내세요~ 2021년 뮤지컬 시카고 드디어 관람을 했습니다.​전부터 알바를 시작하면 번 돈으로 꼭!! 뮤지컬을 제 돈으로 VIP석에 보는 게 꿈이었는데요.​그 꿈을 제일 좋아하는 영화와 뮤지컬인 맘마미아를 시작으로 1년에 한 번이라도 뮤지컬을 꼭 보자는 마음이 생겼죠!!​이번엔 세 번째인 시카고를 관람하고 왔습니다.시카고는 영화로 처음 보고 노래와 춤에 빠져서 한동안 플레이리스트엔 시카고 ost였어요.​유튜브에 올라온 짤막한 시카고 하이라이트 영상을 보면서 관람일만 오길 기다렸어요.  시카고 장르뮤지컬 장소디큐브아트센터기간2021.04.02. ~ 07.18 이번 뮤지컬은  같이 볼 친구 있었는데 그 친구가 티켓을 못 구해서 혼자 봤습니다.​중학교 때부터 보고 싶은 아이비, 최정원 배우님의 페어로 무조건 보기 위해 그 날짜에 제가 시간을 맞췄어요. ​배우만 맞는다면 요일, 좌석을 무엇을 골라서 선택하나요.ㅎㅎ 제가 맞춰야죠..ㅎㅎ​​ 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​위치는 대성 디큐브 아트센터로 늦지 않게 출발했지만 막히는 구간이 있어서 조금 촉박하게 갔어요.​아쉽게도 사진은 찍지 못하고 바로 들어갔습니다.가는 길은  두근거리고 미치는 줄 알았어요. ​상상만 한 무대를 직접 볼 수 있다는 기분과제가 원하는 걸 하나씩 이뤘다는 느낌? 이 떨리게 하더라고요. 디큐브 센테로 올라가는 길/에스컬레이터 고장 나서 걸어 올라갔습니다. ​좌석은 생각보다 가깝고 먼 열이었어요. 그래서 무대는 잘 보이지만 배우들의 표정은 조금 희미하게 보여서망원경을 가지고 가서 봤답니다.​원래 망원경 빌려주는데 코로나 때문에 못 빌려주니 챙겨가서 보세요!  시카고를 보다니(스포X)고등학교 때 시험 끝나고 선생님들이 보여주는데 거기서 처음 시카고를 봤답니다.​그때까지만 해도 뮤지컬 영화는항상 뽐짝뽐짝 쿵쿵 이런 느낌이었는데​시카고는 여성이 주인공인 교도소 배경이라는 것이 그 나이에 참신하고 신기하게 다가왔죠.​노래 또한 너무 좋아서 멜론 플레이리스트에 저장한 기억이 납니다.​그렇게 제돈으로 뮤지컬을 볼 수 있는 날을 기다렸는데. ​올해 좋은 기회로 볼 수 있게 되어서 정말 행복했습니다.​ 올라가는 길에 시코가 사진 뿜뿜 ​본격적으로시카고를 시작하기 앞서 극장에서 사진 촬영은 금지되어 있고  코로나로 양옆 좌석은 공석이며 박수를 제외하곤 모든 행동이 자제한답니다.​배우들이 나오면서 무대가 시작되는데,무대 연출뿐만 아니라 조명이 무대에 한몫한다고 느꼈어요. 조명 조절로 무대가 더 꽉 찬 느낌을 받았습니다.​무대 조명이 생각보단 밝지 않지만 거기에도 음영을 미세하게 느낄 수 있다는 게 신기했죠.​오케스트라도 무대에 함께 있어 확실히 더 웅장하고 같이 무대를 이끌어 간다는 생각이 들었죠.​배우들의 연기는 팬심+기대로 봐서 크게 나쁘다고 못 느꼈습니다.배우분들의 섬세하고 강한 느낌이 몸에서도 그대로 느껴져서 좋았는데,​ 약간 잔근육들과 움직일 때 근육 찢어지는게ㅋㅋ되게 크게 다가오더라고요.​저는 '저 몸만들기까지 힘들었겠다..'+ '완죤 이쁘잖아!' 이런 생각으로 계속 봤어요.​열심히 즐겨서 보게 되면 순식간에 1부가 끝나있어요. 이 시간을 노려서 사진 찍으러 가시는 분들이 많으신데​ 혼자 빨리 찍었어요. 저는 찍어주는 사람도 없고,,, 줄 기다리기가 겁나서 안 찍었답니다.​지금 생각해 보면 뒤 사람한테 부탁해서 찍을걸 이란 생각이 들어서.. 다음부턴 사진 찍어달라고 부탁하려고요.​2부가 시작되고 내용,흐름은 영화와 비슷하게 흘러갔고, 제가 내용을 알고 있어서 바로바로 이해했지만​ 모르신다면 내용은 영화 보단 뮤지컬이 조금 이해하긴 힘들어서어느 정도 알고 가면 더 쉬울 것 같단 생각을 했어요. ​배우분들과 앙상블분들이 쉼 없이 움직이고 노래하는 모습에 대단했어요,​아아비.최정원 페어로 가서 다른 캐스팅은 크게 중요하지 않았는데​필립 역할의 최재림 배우가 같이 해서  유튜브 몇 번 보고 아 그렇구나 하고 뮤지컬로 보는데​무대에서 보고 너무 놀랐어요.영상이 못 담는 거였네.. 와 내가 이 페어로 보다니 정말 운이 좋다고 느꼈다니깐요.​저렇게 노래 잘하고 연기 발성 뭐야... 와.... 계속 이러면서 봤어요.볼수록 잘생겨 보이고,,, 저런 필립이면 하라는 대로 다 할 것 같고,, ​끝나고 나서 인터넷 유튜브 보면서 최재림 뮤지컬 연속 듣기만 계속 봤던 것 같습니다.. ㅎ하하하뒤늦게 알게 되어... 죄송할 뿐이네요.​최재림 배우님 일정에 맞춰 보세요.. 추천해요 진심으로​ 마지막으로 커튼콜까지 완벽했던 시카고를 보면서 다시 한번 봐야지 생각했어요.돈이 있어도 뮤지컬 일정이 쉽게 잡히지 않아서 아쉬웠거든요.​재 관람 할인도 하니깐! 시간이 된다면 보려고 합니다! 잘 못 찍었네요 이렇게 팬심으로 이것저것 다 쓰고 싶어서 뒤죽박죽? 된 저의 시카고 관람 후기는 마무리하겠습니다.  종종 뮤지컬 관림 후기를 작성할 예정이에요.​문화생활 중 돈이 제일 많이 들지만 그만큼 기를 받고 오는 느낌이어서 ㅎㅎ​올해는제가 보고 싶은 뮤지컬은 시간. 교통 신경 쓰지 않고 시간이 되면 바로 보러 갈 생각입니다.​다들 즐거운 뮤지컬 관람하세요~ ​​  호두엄마입니다.요즘 코로나때문에 영국에 대한 언급이 뉴스에서 참 많이 등장합니다.저에게 영국 런던은 예쁘고 행복했던 기억뿐이라 요즘같이 코로나 사태로 인한 나쁜 소식들은 참 안타깝습니다. 2020년이 하루 남은 지금 이 시점 이웃님들 모두 내년에는 더 건강하고 행복하게, 그리고 제발 코로나 종식이라는 행복한 소식을 맞이하길 기도해봅니다.​오늘 떠나볼 방구석 추억 여행으로는 런던 비행시 방문했었던내셔널갤러리와 코벤트가든, 타워브리지 방문기, 라이온킹 뮤지컬 관람을 포스팅 하려 합니다.​내셔널 갤러리는 대영박물관과 함께 런던 여행시 필수 방문 코스인데요.저는 미술관 박물관에 별 흥미는 없지만 런던 비행도 많이 간 편이어서 어디갈까 찾아보다가 방문하게 되었답니다.​ 내셔널 갤러리 입구입니다.이날은 날이 많이 흐리고 추웠는데요. (런던은 겨울에 정말 추운편)내셔널 갤러리는 입장료 무료입니다. AM 10시 ~ PM 6시 까지 관람 가능합니다.​ 혼자이지만 외롭지 않아 마음속으로 되내이며 구석구석 돌아다니며 작품들을 감상했습니다.​ 워낙 유명한 그림이라 이정도는 미술관 박물관에 관심없는 저도 아는 고흐의 해바라기​   음~ 이런거구나 음~ ㅋㅋㅋ 혼자 스윽 스윽 산책하듯이 갤러리를 둘러봤습니다.(박물관, 갤러리를 대하는 나의 자세ㅋㅋㅋ)  The National Gallery, LondonHome Visit us Exhibitions and events Art and artists Learning Research Membership Support us Shop The National Gallery, London Welcome The Nation's Gallery While our doors are temporarily closed the Gallery remains open online, bringing the nation’s art to the nation’s homes. Sign up to our emails f...www.nationalgallery.org.uk ​ 런던 내셔널 갤러리영국의 런던 내셔널 갤러리는 1824년 설립되었으며, 13세기 중엽부터 1900년에 이르는 약 2천 3백 점의 유럽 회화 컬렉션을 소장하고 있다. 런던의 트라팔가(Trafalgar) 광장에 위치하고 있으며, 주요 컬렉션은 영국 국민들의 소유이며 입장료도 무료이다. 1824년 금융가이며 미술 애호가였던 존 앵거스타인(John Julius Angerstein)이 보유하고 있는 회화 작품 38점을 영국 정부가 사들인 것을 계기로 탄생하게 된 내셔널 갤러리는 현재까지도 컬렉션의 2/3가 개인 기증을 통해 구성되고 있는 것이 특징이다. 18...terms.naver.com 저는 이쪽에 대한 지식은 많이 부족한 편이기 때문에 내셔널 갤러리의 공식 웹사이트와 자세한 설명이 되어있는 링크를 첨부해 두었습니다. ​ 내셔널 갤러리를 나와서 이동하는데 본 광경.마네킹인가 싶을 정도로 움직임도 미동도 없는 아저씨신기해​ ㅋㅋㅋㅋㅋ여기저기 신기한 아저씨들이 많이 계셨습니다.저 아저씨는 어떤 원리로 (?) 공중에 떠있는걸까요실제 사람은 맞겠죠?가서 만져볼수도 없고 ㅋㅋㅋ​ 땅에다 각 나라 별 국기를 그리고 계신 아저씨.태극기도 있었어요!! 그것도 한 가운데! 반가운 마음에 찰칵 ㅋㅋ런던에는 재능있는 분들이 정말 많으신듯...​  타워브릿지 보려고 이동하는 중에, 코벤트 가든도 잠시 들렀어요!크리스마스 무렵 이어서 예쁘게 장식이 되어있는 모습이었습니다. 코벤트가든지하철 코벤트 가든 역 남쪽에 있는 바닥에 돌이 깔린 광장이다. 이곳이 원래 수도원(Covent)의 채소밭이 있던 자리였으므로 코벤트 가든이라는 이름이 붙었다. 뮤지컬 영화 <마이 페어 레이디(My Fair Lady)>에서 오드리 헵번이 분한 주인공 일라이자가 꽃을 팔던 거리로도 유명하다. 광장의 중앙에 창고처럼 늘어서 있는 붉은 벽돌 건물과 그 가운데의 광장은 17세기부터 있던 청과 시장의 흔적이다. 1974년 청과 시장이 교외로 옮겨가면서 대신 펍과 상점 등이 들어서기 시작했고 지금의 코벤트 가든이 탄생하게 됐다. 유리 아케이드가 있는 홀은 상설 마켓 광장으로 이용되며, 주로 수제 양복과 액세서리를 취급하는 애플 마켓과 의류, 수공예품, 앤티크 제품을 취급하는 ‘주빌리 마켓’이 선다. 번화가라서 재미있는 퍼포먼스가 자주 벌어지므로 주변을 구경하기만 해도 활기찬 시장의 분위기를 느낄 수 있다.​[네이버 지식백과] 코벤트 가든 [Covent Garden] (저스트고(Just go) 관광지) 위에 인용한 저스트고 관광지 책자의 말처럼, 재미있는 퍼포먼스가 언제 어디서든 벌어지기 때문에 구경만으로도 재미있고 활기찬 분위기를 느낄 수 있었어요.그리고 가만히 듣고있자니 귀호강 하는 느낌!​ 런던에 상징 타워브릿지를 보러 이동중입니다.런던은 지하철이 잘 되어 있어서 이동하기에 편리합니다. 제가 영국 지하철을 타고 놀랬던 점은 지하철 내에선 휴대폰 사용이 안됩니다. (아예 안터짐...)ㅋㅋㅋ 그래서 로밍을 했는데도 불구하고 노래 감상을 할 수 없었던...2020년부터는 휴대폰 웨스트 민스터 역을 시작으로 휴대폰사용이 가능하도록 서비스할 예정이라는데최근에는 가본적이 없어서 확실히 모르겠네요.​ 멀리서 보이는 런던의 대표적인 랜드마크 타워브리지.레고로 구입해서 만들기도 할만큼 너무 와보고 싶었던 곳에 이렇게 직접 와보니 감회가 새롭더라구요.날씨가 조금만 더 맑았으면 하는 아쉬움이 있었습니다.비가 왔어서 그런지 강물색도 탁한 편이었구요.​  이방향 저방향 돌려가며 요기조기 사진도 찍었습니다.타워브리지는 교각 중앙이 개폐식으로 되어 있어 큰 배가 통과할 때에는 교각의 중간이 좌우로 갈라지며 90초간 수직으로 세워지는 모습으로 유명하다고 하죠. 가까이 다가가서 아예 다리를 건너 보기도 하고타워브리지는 야경이 참 아름다운 곳인데 저는 항상 낮에만 갔었던게 참 아쉽습니다.다음에 기회가 된다면 꼭 밤에 가보리..​  저녁에는 라이온킹 뮤지컬을 관람하러 갔습니다.(포스팅 하다보니 참 많이 돌아다녔음을 느낍니다ㅋㅋ)내가 라이온킹 뮤지컬을 직접보다니 그것도 영국 런던에서!!!!정말 꿈만 같더라구요.아침에 운좋게 데이시트 좌석을 구했는데, 좌석도 1층에 좋은 자리에 속한 편이어서 정말 운이 좋았던 것 같습니다.* 데이시트란 당일날 표를 팔고 남은 티켓이나 취소표를 저렴하게 판매하는 것을 말합니다.당일 오전 일찍 줄을 서서 표가 있다면 구매 할 수 있습니다.(1인당 2장만 구매 가능)​  살짝 사이드쪽인 위치긴 하지만 관람하는데는 아무 지장 없었고배우들 얼굴도 보이고당일에 구한 데이시트 표로 이정도 자리면 너무너무 만족스러웠습니다!  라이온킹 뮤지컬 너무 재미있게 봤어요.다음에 또 볼수있다면 또 보고싶을만큼!!!항상 유튜브로만 봤었던 circle of life 노래를 직접 라이브로 보니 더 감격스럽기도 했구요.다음에 기회가 된다면 오페라의 유령 뮤지컬도 꼭 봐보고 싶네요.그럼 오늘의 추억의 런던여행기는 여기서 마치겠습니다.  ​ 유럽여행을 할 때에 가끔씩 그 도시의 가장 유명한 공연을 보러가기도 하는데(잘 알아듣지는 못하더라도) 영국 런던을 여행할 때에도 뭔가 한곳을 둘러볼까 하다가 선택하게 된 것이 뮤지컬 위키드였다. 뮤지컬 위키드는 워낙 유명한 작품이기도 하고 우리나라에서도 올라간적이 여러차례 있는 공연이기에 보면 좋지 않을까.. 싶었던 생각이었다. 2018년 9월 19일 ~ 9월 26일술마시러 떠난 영국 런던, 아일랜드 더블린여행티켓을 우리가 현장에서 끊기는 애매할 것 같고 너무 뒤쪽에 앉으면 그렇지 않아도 무슨말인지 못알아 들을텐데 재미가 없을까봐 마이리얼트립을 통해서 1등급좌석을 먼저 구매해 두기로 하였다.​ ​딱 어떤 좌석이다라고 나오지는 않지만 1등급 내의 좌석 2장을 88,000원에 미리 끊어둘 수 있으니 편리한 것이기도 했다. 미리 예매했다면 당연히 더 좋은 좌석이었을테지만 위에서 보이는 것처럼 우리는 9월 17일에 9월 21일 관람할 것을 끊는 것이었기에 크게 기대 없이 그저 너무 뒤는 아니겠지 싶은 생각으로 공연장으로 향했다.​ ​뮤지컬 위키드가 공연되는 아폴로 빅토리아 극장 앞에는 이미 많은 인파로 붐볐다. 미리 티켓을 끊어둔 것이었기에 서둘러 가지는 않았는데 그래서인지 제시간에 뮤지컬을 보기 위해 많은 사람들이 모인 것 같았다.​ ​티켓 박스는 사람들이 많이 오가는 정문쪽이 아닌 뒷쪽에 위치하여 있었는데 이 사진을 왜 찍은지는 모르겠다. 아마도 우리 티켓으 교환을 해야하는지 그대로 입장할 수 있는지를 잘 몰라서 일단 찍어두었던 것 같다. (아마도 여행사에서 준 출력물을 그대로 들고 입장할 수 있었던 것 같다)​ ​티켓에 기재된 좌석에 앉으니 1층의 무대를 바라보고 약간 왼쪽의 좌석이었다. 천장에는 거대한 용이 한마리 매달려 있었고 열핏 보이는 세트가 더욱 기대감을 고조시켰다. 최근에 뮤지컬을 봤던 곳들이 우리나라에서도 가장 큰 공연장 중심이었다보니 아폴로 빅토리아 극장에 들어서서 '생각보다 공연장이 작네?' 라고 생각했었다지. ​ ​재미있는 것은 뮤지컬을 볼 때에 사용할 수 있는 망원경이 이렇게 자리에 다 놓여져 있다는 점이었다. 1파운드 동전을 넣으면 바로 사용할 수 있도록 해두었다는 점이 매우 편리해 보이면서도 참 장사 잘한다는 생각도 들었다. 물론 뮤지컬 마니아들이라면 자신의 망원경을 들고왔지 않았을까 싶다.​ ​또 재미있었던 점은 이렇게 메뉴판이 있다는 것이었다. 공연을 보면서 간단히 먹거나 마실 수 있는 음료와 스낵류, 아이스크림 등을 자리에서 주문할 수가 있었는데 가격과 종류를 참고하라고 메뉴판을 만들어놓은 것 같았다. 우리나라 뮤지컬 공연장, 일반적인 극장에서는 음료조차도 뚜껑있는 물 외에는 들고 들어가지 못하게 하는 것과 대조되는 모습이었다. 물론 개인적으로는 깔끔하고 냄새도 안나는 우리나라 스타일을 더 선호하지만 말이다.  뮤지컬 위키드뮤지컬 <위키드>는 그레고리 맥과이어가 1995년에 발표해 베스트셀러가 된 소설 『위키드: 사악한 서쪽 마녀의 삶과 시간들(Wicked: The Life and Times of the Wicked Witch of the West)』을 원작으로 삼고 있다. 『위키드』는 1900년에 발표된 이후 영화, 뮤지컬, 연극 등으로 끊임없이 재창조되면서 전 세계적인 사랑을 받아온 『오즈의 마법사』의 숨겨진 이야기를 다룬다.​[네이버 지식백과] 위키드 [Wicked] (더뮤지컬, 더뮤지컬)솔직하게는 중간에 잠이 들었다. 여행 두번째 날이어서 피곤하기도 하였고 중간에 잔잔한 부분에는 익숙하지 않은 언어이다보니 잠이 스스륵 오더라. 이게 바로 영어 듣기평가인가..! 싶은 기분이었다지. 하지만 중간에 파워풀한 여배우 보컬에 화들짝 깬 이후로는 재밌게 보았었다. 한국에서 위키드를 먼저 보고 갔더라면 스토리도 더 잘 파악하고 한껏 더 즐길 수 있지 않았을까 라는 아쉬움도 남았다.​ ​나오는 길은 언제나 그렇듯 굿즈코너이다. 뭔가 우리나라처람 아기자기하게 포토카드 팔고 포토북팔고 이런 느낌이 아니라 위키드 로고가 박혀진 옷이 주를 이루는 것 같았다. 사람들이 물밀듯이 빠져나가는 바람에 우리도 그에 휩쓸려 나가느라 사진도 제대로 담지 못하였다.​ ​브로드웨이 작품이기에 영국이 본고장은 아니지만 영국 런던에서의 뮤지컬 관람이 버킷리스트에 있는 사람도 많길래 영국만의 뭔가가 있지 않을까 싶어서 보게 되었던 위키드. 솔직히 다 이해는 못했지만 배우들의 가창력과 연기력은 뛰어났던 것 같다.​ ​이왕 무대를 보는 것이니 앞에서 보자며 1등급 티켓을 끊었기에 화려한 무대연출과 의상을 구경하는 맛은 쏠쏠했고 다음에는 이정도 돈을 내고 보러 올 거라면 사전에 예습 좀 제대로 하고 와야겠다는 후회가 들었다.​ ​호텔로 돌아가는 길에 뒤돌아보니 아폴로 빅토리아 극장 전면이 초록색으로 빛나 위키드 특유의 초록마녀의 느낌이 물씬 살아있는 것 같았다. 저 멀리서 보아도 위키드 극장인줄 단숨에 알아볼 것 같은 외관이었다. ​영국 런던까지 와서 구경한 위키드는 중간에 영어듣기 평가인냥 졸기도 했지만 그래도 화려한 무대연출과 파워풀한 가창력에 깨있는 동안은 재밌게 즐길 수 있었고, 우리나라와 다른 공연장에서 와인도 마시며 즐기는 뮤지컬 관람 문화를 경험한 것도 색달랐으며 우리나라였다면 1등급 좌석이 10만원은 훌쩍 넘었을텐데 10만원 이하로 1등급 좌석에서 볼 수 있었다는 것도 좋았다. 여행 중 여유가 있다면 한번쯤 경험해볼만한 코스가 아닐까 추천해본다. 아폴로 빅토리아 극장17 Wilton Rd, Pimlico, London SW1V 1LG 영국 블루스퀘어 신한카드홀서울특별시 용산구 이태원로 294 안녕하세요!오늘은 늦었지만 3월달에 보고온 위키드 후기를 적어보려고 해요!💚​ ​뮤지컬 알못이 거의 7년만에 뮤지컬을 보고 왔답니다,,ㅎㅎ아주 예전에 올슉업을 본 게 마지막이었어요..!코xx 이후로 뮤지컬 등을 비롯한 공연이 거의 취소된 상태였었는데당시에 위키드가 정말 간만에 재개된 뮤지컬이라 문화생활 즐겨보자 하는 마음으로예매하고 다녀왔었습니다!​  ​블루스퀘어홀에서 공연을 본 건 처음이었는데요. ​  ​입장하기 전에 글린다와 엘파바 의상도 전시되어 있어서시간 가는 줄 몰랐어요.​ ​자첫 인증!​ ​드디어 입장했어요!3층 구조의 공연장인데공연 시작 전 조명이 멋있더라구요.​ ​공연 이야기를 시작해볼게요.  수많은 넘버들 중에 역시나 <popular> 가 최애였어요.뮤지컬 끝나고나서도 한동안 아리아나 그란데의 popular을 들으며 감흥을 즐겼어요!공연 전에도 <popular> 넘버는 영상을 여러 번 보고 가서 그런지본 공연에서 오리지널 영상을 거의 그대로 잘 재현한 것 같았어요.​엘파바의 성격도 담백하고 능력도 멋있지만,오히려 전 글린다의 매력에 푹 빠지고 오게 되었어요.​공연 내내 텐션 유지도 잘하고 성격 묘사를 훌륭하게 잘 소화한 것처럼 느껴졌어요.숨쉬는 부분도 인물 성격의 한 부분인 것처럼 표현한 점, 대사 말투 특정 부분에 포인트를 주는 등 디테일이 잘 느껴져인 듯 해요.​ 인터미션 때 찍은 사진🤍​공연 총 시간은1시간반 + 인터미션 20분 + 1시간=약 3시간으로, 호흡이 긴 공연을 오랜만에 감상할 수 있었는데요.평소에 지루할 틈이 없이 진행되는 팝송과 kpop 뮤비 등을 주로 향유하던 제게 이번 뮤지컬은 제법 낯설게 느껴지는 문화생활이기도 했어요!​보고 나오자마자 본인은 영화가 더 잘맞는다는 동생의 말에 어느정도 공감이 되기도 했답니다!1시간반 내지 2시간 내에 눈 돌릴 틈 없이 진행되는 영화를 주로 소비해왔기 때문에저와 동생 모두 뮤지컬의 적막과 긴 호흡에 적응하기가 다소 무리가 있긴 했지만,이건 앞으로 제가 개선해나가야할 점이라고 생각해요!​공연 내내 음향이 생각보다 잘 들리고 귀가 아플 정도였는데요!ㅋㅋ이러한 이유가1. 3층인데도 불구하고 음향이 너무 빵빵해서2. 아님 엘파바 역 손승연 분의 성량이 너무나도 대단해서인지 궁금해질 정도였어요.  사실 다른 분들 넘버에서 귀가 찢어질 듯한 기분을 느끼진 못했던 것 같기도 해서더블 캐스팅 모두 관람해보고 싶은 마음이 들었답니다.​공연을 보면서 내내 생각한 것 중에 하나는배우분들이 정말 대단하시다는 점이었어요.노래, 연기, 춤이 동시에 가능하면서도이 공연을 3달 내내 격일로 공연을 해야한다니...!​엄청난 정신적, 육체적인 노력이 요구될 것이라는 생각이 들었어요.공연 전체 시간을 생각했을 때, 한 번의 전체 공연을 완벽하게 구사하기 위해서는 연습시간도 2~3배에 이르는 시간을 들였을 것이라 예상되었어요. ​한 가지 배역에 동시에 캐스팅된 배우들은 얼마나 큰 자부심을 느낄지 궁금해지기도 했어요.어찌 되었든 한국에서 이 역할을 가장 충실하게 구사할 수 있는사람이라는 것을 증명하는 셈이 되기도 하니까요!이번 역할을 맡음으로써 한 배우의엄청난 milestone으로 여겨질 것도 상상되기도 했구요.​언젠가 해외여행이 가능해진다면영국과 미국에서 오리지널 뮤지컬 시리즈들을 모두 관람하고 와야지 하고 마음 먹었어요.고등학생 때 갔던 유럽여행에서 뮤지컬 관람을 스킵했던 기억이 있는데 반성하게 되었네요ㅠㅠ​딱 한 가지 아쉬웠던 점은 오직 좌석뿐이라고 할 수 있을 것 같아요.막바지에 급하게 예매한 탓에 3층 앞좌석이었구,물론 비용적인 부분도 부담스러워서 택한 자리였지만요!무대 세부적인 디테일들을 볼 수 없을 뿐더러 배우들의 표정연기를 하나도 캐치하지 못해 아쉬웠어요ㅠㅠ​다음에 뮤지컬 관람을 할 기회가 생긴다면기필코 앞자리에서 편안하게 관람할 예정이에요,,ㅎㅎ ​+저는 지금 공연장 안내원 알바를 2년 반 가까이 하고 있는데요.타 공연장에 가면 자연스럽게 그 곳 알바생 입장에 몰입하게 되더라구요,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관객 입장으로 가니까 수칙을 준수할 만도 한데청개구리처럼 말을 더 안 듣고 싶어지던데,,,,공연장 사진찍다 제지 당하고,,ㅋㅋㅋ​어쨌든 뒷북 제대로 울리는 위키드 후기는 여기까지입니다.앞으로 전시, 공연 포스팅 꾸준히 써보는 게 목표입니다..!봐주셔서 감사합니다!  ​  세종문화회관 대극장 2021.07.06. (화)~ 2021.08.08. (일)VIP석 1층 D열 9번 시야   예정보다 두 달이나 미뤄졌던 공연인데하필 또 이런 문제가 생길 줄이야..​저는 개막하는 주에 정상 관람하고 왔지만 차주부터거리 두기 단계가 조정되어 시간 변경이 있더라고요.확인 후 관람하러 가시길 바랍니다. 그레이트 뮤지컬 시리즈 Ⅰ `비틀쥬스`그레이트 뮤지컬 시리즈 Ⅰ `비틀쥬스` 기간 2021.07.06 (화) ~ 2021.08.08 (일) 장소 세종대극장 시간 화,목,금 오후 8시 수 오후 3시, 8시 주말 및 공휴일 오후 2시, 6시 30분 (월 휴무) *7/23(금) 15시, 8/6(금) 15시 공연있음 *8/1(일) 14시 공연은 전관 판매로 마감되었습니다.   (공연시간 : 150 분 / 인터미션 : 20 분) 연령 만 7세 이상 (초등학생 이상 관람가능/미취학아동 관람 불가)  티켓 VIP석 150,0...www.sejongpac.or.kr ​​ BeetleJuice 비틀쥬스ㅣ 팀버튼 감독 ㅣ 1988​작년 초 '오페라의 유령' 이후 거의 1년 만의 뮤지컬 관람..​팀 버튼의 어둡고 기괴한 판타지를 좋아하는 사람으로서 솔직한 후기는 좀 아쉬웠는데..1988년 제작된 영화를 훨씬 더 희망적이고 대중적인 느낌으로 각색했다고 해야 할까요?​ ​오랜만의 세종문화회관​ 열 체크하고 입장했고 자가 문진 표도 작성했습니다.(공연장 입실 때 보여줘야 함)​ 세종문화회관에서 무대뿐만 아니라 로비를 이렇게까지 꾸며둔 건 처음 보는 것 같아요ㅋㅋ​화려한 조명에몽환적 음악에괜히 더 신나고 좋았음 ​ 이번 공연에 포토존은 2개인데요,1층 메인 포토존과​ ​2층 포토존이 있습니다.​ ​MD 상품을 판매하는 부스도 있어요.​​ ​개막 후 일주일 동안이었나? 티켓 수령할 때 뱃지 2개 무료 증정했어요.​ 코로나로 인해 달라진 관람 예절..​ 이날의 캐스팅 보드​정성화 배우의 비틀쥬스로 관람했습니다.​  ​ 관람 후기지극히 개인적인 의견이며, 스포일러 포함될 수 있습니다.​ ​ 무대연출거대한 스케일이나 앙상블의 화려한 군무는 없지만,조명을 워낙 잘 썼고, 중간중간 나타나는 영화와 닮은 무대 장치가 신선하고 재밌었어요.그런 연출을 제대로 즐기려면 가운데 좌석 추천!​저세상 관람석을 제외하고 사실상 제일 첫 열이었는데다리 뻗고 편하게 본 대신 꽤 사이드 좌석이라서 그런 연출을 더 실감 나게 못 느껴 아쉽더라고요.​​ 스토리영화 장르는 호러 판타지지만 뮤지컬 장르는 휴면 감동 드라마?​영화가 뮤지컬로 각색되면서 주인공이 바뀐 듯 ​딱 이 두 가지 생각만 들었을 정도로 모든 이야기가 리디아 중심으로 흘러갑니다.솔로도 많고, 가족과의 관계성이 더 강조돼요.​반대로 비틀쥬스는 훨씬 순해서 또라이를연기하는데 실패한 요정 같았을 정도​ 음악음악만큼은 정말 호불호가 갈릴 듯한 뮤지컬​19년도 브로드웨이에 비틀쥬스를 올릴 때호주 출신 작곡가 에디 퍼펙트가 넘버들을 작사,작곡했다는데 굉장히 대중가요 같은 음악들이더라고요​ 기대했던 분위기와 가장 흡사했단 무대 (한국 무대도 너무 좋았어요) ​이렇게 어느 정도 오케스트라와 보컬이 섞인뮤지컬만의 느낌을 좋아하는 편인데 비틀쥬스는 랩도 있고, 리디아나 미스 아르헨티나?솔로 부분은 꼭 그냥 대중가요 같기도 하고..아무튼 저한텐 좀 가벼운 느낌이었어요.​기억에 남는 넘버는 역시 비틀 쥬스의 The Whole "Being Dead" Thing 과 Day -O ​ 배우비틀쥬스 정성화는 후회 없는 선택발음이나 성량이 너무 좋아서 정성화님 나올 때가제일 재밌고 신났어요 !​리디아는 생각했던 이미지가 아니었지만 홍나현님의 단독 콘서트인가 싶었을 정도로 실력을 뽐낼 기회가 많으셨던 ㅋㅋ작은 체구에서 뿜어져 나오는 에너지가 대단했어요​그리고 델리아 연기하신 전수미님은 진짜 영화 속 캐릭터 같았음..​ 출처 @IMDb 저는 좀 더 호러 판타지 쪽으로 치우쳐졌으면 했는데그런 느낌이 아니라 아쉬웠던 거지,뮤지컬 자체는 볼거리 있고 유쾌한 공연이었어요ㅋ​코로나로 짧아진 공연 기간이 아쉬울 뿐이에요..우리나라 공연계가 무사히 이 시기를 지나갔으면 ​​  뮤지컬 비틀쥬스 BeetleJuice2021.07.06. (화)~ 2021.08.08. (일)​ 안녕하세요~배재대학교 홍보대사20기 하진입니다!  제가 얼마 전 올린뮤지컬 위키드 소개!다들 보셨나요~~?? 5년 만에 돌아온 뮤지컬 [위키드]안녕하세요~배재대학교 온라인 홍보대사7기 하진입니다!여러분! 뮤지컬 위키드가5년 만에 다시 공연한다는 ...blog.naver.com 아직 보지 않으셨다면위의 링크를 참고해 주세요~~!! 뮤지컬 위키드저는 2차 티켓팅을 성공해서,3월 18일 목요일에위키드를 관람하고 왔답니다~-3월 25일부터 3차 티켓팅이시작한다고 하니관심이 있으신 분들은도전해보시길 바라요!!!저도 한 번 더 보러 갈까 고민중이랍니다ㅠㅠ 저는 손정페어를 보고 왔는데요!정글린다의 파퓰러를 직접 보는 게제 인생 버킷리스트였거든요ㅠㅠ꿈☆은 ㅇi루어 진ㄷr...  -정선아 글린다뿐만 아니라손승연 님의 엘파바 연기도정말 정말 좋았는데요!!개인적으로 다른 엘파바에 비해약간은 소녀스러운...? 느낌이조금 더 나는 것 같았어요!!ㅋㅋㅋㅋ색다른 해석으로 더재미있게 보았던 것 같아요!!그리고 가창력이,,,블루 스퀘어 지붕 뚫리는 줄 알았어요 껄껄 들어가기 전!소독을 깨끗이 하고~~열 체크도 하고 입장을 한답니다!사회적 거리 두기로 인해좌석도 띄어 앉더라고요~~정확하게 세어보진 않았지만2-3명씩 함께 앉을 수 있도록배치해두신 것 같아요! 저는 오지안 선예매를 통해티켓팅을 했는데요!!다른 사람들 보다 하루 먼저티켓팅을 할 수 있고,선예매 할인 20%를 받을 수있으니 다들 찾아보시길 바라요~~-5년 만에 돌아온 위키드로티켓팅이 정말 치열했는데요!!!전 좌석 매진이라고 하죠ㅜㅠ저는 중간 열 사이드를 잡았는데블루스퀘어 홀이 생각보다 작아서(?)뒷좌석도 가깝게 보이더라고요!만약 좌석 위치로 고민하고 계신다면개인적으로는 앞 열 사이드보다는뒤 열 중앙을 추천드립니다!!!가운데서 보지 못해 정말아쉬웠어요ㅜㅜㅠ 위에서 말씀드렸던 것처럼제가 갔던 날은 손정페어,진태화 피에로였어요!!!진태화 님,,, 얼굴 보면서눈 호강하고 왔습니다...^^마지막 커튼콜 때하트를 막 날려주시는데집에 못 갈 뻔아무튼 정말 만족스러웠던캐스트였어요!!!! 일찍 가서 MD도 구경했는데요!에코백, 카드지갑, 떡 메모지, 휴대폰 케이스,배지, 텀블러, 머그컵 등등...굿즈가 정말 다양하더라고요~~에메랄드 시티답게 온통 초록...ㅎㅎ-입장 시간보다 30분 정도 일찍 가시는 거 추천드려요!!저는 40분 일찍 도착했더니줄 서지 않고, 티켓 수령할 수 있었답니다!!!특히 굿즈를 구매하실 생각이시라면빨리 가는 게 좋아요!!!일찍 품절되는 제품이 많더라고요ㅠㅠ 사실 굿즈를 살 생각은없었는데....구경하려고 줄을 서고 보니제 차례가 되어서냅다 구매했답니다...^^-제가 구매한 것은 프로그램 북인데요!어떤 작품인지~줄거리는 어떤 내용인지~1막, 2막에 어떤 노래가 있는지~그리고 캐스팅 사진과공연 사진이 조금 들어있어요!!사실 엄청 많이 볼 것 같진 않지만...^^그래도 추억이니까 한번 구매해보았답니다! 입장하는 쪽에 엘파바와글린다의 드레스도 전시되어 있네요!!!글린다의 드레스는 반짝빤짝하고정말 예쁜데 무게가20kg이나 된다고 해요....ㄷㄷ-아! 그리고 블루 스퀘어의 입구는좌석 3층이기 때문에1층 좌석을 예약하셨다면2층 더 아래로 내려가셔야 한답니다~ 아래층에는 포토존도 있었는데요!줄이 생각보다 길어서 고민했지만,,,입장시간이 많이 남아서우리도 사진 하나 찍어보자!하고 찍었답니다...^^ 위키드 서울 공연은5월 2일까지 진행되는데요~봤던 뮤지컬 중에 단연 최고...진짜 인생작이에요!!!!기간 내에 가능하면 한 번 더 볼예정입니다ㅠㅠㅠ언제 다시 돌아올지 모르니여러분도 25일에 있는3차 티켓팅 놓치지 마세요!!!! 첫 장면부터 눈을 뗄 수 없는뮤지컬 위키드....!!무대가 정말 알차고반짝반짝 너무 예쁜데요!!!배우분들의 완벽한 연기와노래까지!!!정말 흠잡을 곳 하나 없는완벽한 뮤지컬이었어요~~-위에서 말씀드린 것 처럼무조건 중앙 좌석에앉으시길 추천드려요!!!그렇게 넓지 않아서 사이드도생각보다 잘 보였긴 하지만,무조건 중앙에서 봐야할 무대라는생각이 들더라고요~~ 눈길을 확 사로잡는에메랄드 시티 세트ㅠㅠ진짜.. 너무 예뻐...무려 3시간이나 되는 공연이지만예쁜 세트 덕분에지루할 틈이 없었답니다~~-위키드를 보기 전꼭 기억해야 할 꿀팁!!!!!!!뮤지컬 관람 전에'오즈의 마법사'를 꼭 꼭보고가세요!!!안되면 줄거리라도...!!!생각보다 연관된 부분이훨씬 훨씬 많답니다!!"아 이래서 오즈의 마법사에서그랬구나!!"하는 장면이정말 많기 때문에,위키드를 2배로 즐기실 수 있을거에요~ 그리고 마지막으로!블루 스퀘어 지붕 뚫릴 뻔했던디파이닝 그래비티!!!메인 넘버인 만큼소름이 쫙 - 돋았답니다ㅠㅠ-이 좋은 걸 저만 볼 수 없죠...진짜... 여러분...이 정도 퀄리티 면 15만 원이저렴하게 느껴질 정도였어요!3월 25일 3차 티켓팅!!!!!!!!여러분도 위키드 하시고광명 찾으세요 ☆    ​  ​​채이와 시크릿쥬쥬 뮤지컬을 보고 왔어요 ​1시간이 넘는 뮤지컬을 과연 잘 보고 좋아할까 했는데 공연을 보고난 뒤 아빠는 쥬쥬 채이는 신디라고 부르며 잘 놀더라구요 하루종일 너무 좋아하고 신나해서 너무너무 가길 잘한 것 같아요 이제 해마다 꼭꼭 보러 가려고요!​​포토존은 작게 있고요 옆쪽에는 요술봉과 날개 팔고 있어요 ​  ​NEW 시크릿쥬쥬 별의여신 뮤지컬 시즌2 (대구)대구 엑스코 오디토리움 라구역 F열 1, 2번  오전 11시 공연시간은 11시 입장해서 12시20분쯤 나왔어요 공연 러닝타임은 1시간10분~20분정도 였어요​공연 3일전에 네이버에서 2인 66,000원 + 수수료2,000 예매했어요  예매를 늦게해서 앞자리는 아니였지만 그럭저럭 잘보였다고 하네요 다음에는 꼭 일찍 앞자리로 예매하려구요 주차는 일찍 도착해서 주차장 대신 엑스코 앞쪽 갓길에 주차 했어요​​11시공연이라 10시20분쯤 왔어요 30분 정도 일찍 도착해서 미리 표도 받고 사진도 찍고 화장실도 다녀왔어요 교통이 혼잡할 수 있으니 30~40분 일찍 공연장에 도착 하시는게 좋아요  ​​ ​​네이버에서 결재완료해서 매표소에서 이름이랑 전화번호 얘기하고 표를 받았어요​​채이는 옷 중에 제일 예쁜 옷 입혀왔는데 대부분 예쁜 공주치마 입고 왔더라구요 공주치마 진짜 필수! 다들 너무 예쁘게 와요...예쁜 구두랑 가방까지... 공주들 다모였네👸 엑스코 입구쪽에서 날개나 마술봉 팔고 있어도 안사고 올라 왔는데 다들 날개 달고 마술봉 들고 있어서 5천원 주고 결국 샀어요 다음에는 날개도 꼭 사주려구요... 공주치마에 날개 달고 있으니 진짜 예쁨예쁨 ​   ​​입장전에 시크릿쥬쥬 포토존에서 요술봉 들고 기념촬영 했어요 마술봉을 들고 있으니 쪼끔 더 예뻐 보이기도 하네요!​​ ​​​기다리는 동안 엑스코 안에서 사진도 찍구요​​  ​​​마술봉은 5천원인데 정말 너무 허술해서 세게 흔드니까 봉부분이 툭 떨어져요 그래도 불 들어오면 나름 예쁘더라구요 그런 마술봉도    엄청 좋아하는 채이 얼굴에 미소^-^-♡​​   ​​드디어 11시가 되서 입장! 채이와 아빠가 공연 관람을 하는동안 저는 둘째와 밖에서 기다렸어요 F열 오른쪽 끝자리라 별 기대 안했는데 쿠션 없이도 잘 보였다고 해서 다행 이였어요​​  ​​채이는 사진만 봐도 즐거워 보여요아빠와의 첫 뮤지컬 관람으로 추억도 쌓았어요​​  ​​공연중에는 사진을 찍을 수 없어서 마지막 포토타임 쯤 찍은 사진이에요 예전에는 주인공들이 객석에도 왔다고 하는데 코로나 때문에 너무 아쉬웠어요 너무 예쁘신 배우님들!​​ ​​​F열에서 보이는 무대는 이정도 였어요 화려한 조명으로 가득 찬 무대는 아이들이 정말 좋아했을 같아요​​  ​​​어두운 곳에서 빛나는 마술봉이 요렇게 찍으니 예뻐 보이네요 ⭐공연중에 혹시 추울까봐 걸칠것도  챙겨갔는데 잘 입었어요 ​  ​​공연이 끝나고 아쉬움... ​채이는 평소 시크릿쥬쥬를 안봐서 주인공도 잘 몰랐는데 공연보고 와서는 주인공들 이름도 알려주더라구요 그런데 신비신비해서 이름이 신비인줄 알았는데 신비아니고 신디 였어요​​주인공 쥬쥬 신디 샤샤 제니제나... 별의여신 주인공 너무 많다... 캐치 티니핑 좋아 했었는데 뮤지컬 보고 온뒤로 시크릿쥬쥬에 푹 빠졌어요 여자애들 이라면 너무너무 좋아할것 같은 시크릿쥬쥬 뮤지컬  꼭보세요 ♡​ ​#시크릿쥬쥬 #시크릿쥬쥬뮤지컬 #쥬쥬 #시크릿쥬쥬러닝시간 #시크릿쥬쥬옷 #시크릿쥬쥬원피스 나는 뮤지컬이나 연극 등의 공연을 상당히 좋아하는데, 여러 이유로 오랜 시간동안 공연을 즐기지 못했다가 오랜만에 대학로에서 만족스러운 뮤지컬을 관람해 후기를 남기고자 한다 :) ​이 날 내가 관람했던 공연은 [뮤지컬 "창업"]  [출처 : 인터파크 티켓 "뮤지컬 창업" 공연안내 상세]​ 하지만 창업!새 나라를 만드는 데 피는 어쩔 수 없이 봐야 한다뮤지컬 창업뮤지컬 창업은, 제목만 들어서는 오늘 날 우리들이 새로운 회사를 차리는 것으로 생각할 수 있는데 장르는 퓨전사극이다.고려시대 말 새로운 나라, 조선시대를 "창업"하려는 새로운 세력과, 고려시대를 지키려는 기존 세력의 대립을 다룬 뮤지컬. 실제 인물인 이성계, 이방원, 정도전, 정몽주의 이야기를 다루어서 역사의 흐름으로도 볼 수 있었던 공연이었다.   예그린씨어터서울특별시 종로구 동숭길 130-5 # 공연명 : 뮤지컬 <창업># 공연기간 : 2021.04.30 ~ 07.18# 공연시간 : 화.목.금 20시 / 수 16시, 20시 / 토 15시, 19시 / 일 및 공휴일 14시, 18시 / 월 공연없음# 공연장소 : 예그린씨어터 (종로구 동숭길 130-5)# 오시는길 - 도보 : 4호선 혜화역 1번출구에서 걸어서 5분 이내 / 나폴레온 제과점 지나 동덕여대 공연예술센터 신관 바로 뒷 건물 - 자차 : 씨어터주차장은 주차 불가하다고 하여 인근 주차장에 주차하면 됨 (방송통신대학 주차장의 경우, 티켓팅 시 인증 하고 30% 할인 가능 / 홍익대아트센터의 경우에는 주차비가 다소 비싸므로 방통대 주차장이 아니면 인근 사설주차장 비교 후 이용 추천합니다)# 관람료 및 러닝타임 : 55,000원 (예매 시 할인 코드는 예매사이트 참고) / 110분 인터미션 없음 [출처 : 인터파크 티켓 "뮤지컬 창업" 공연안내 상세]​뮤지컬 창업은 유명한 뮤지컬 배우인 "서범석님" 이 배우 및 프로듀서로 참여해 직접 제작한 공연이며, 그를 필두로 한 극단 "광나는 사람들"의 첫 번째 작품이기도 하다. 나는 예전에 서범석님이 공연한 노트르담드 파리 공연을 보고 배우님의 연기가 인상적이었는데, 이 날 캐스팅이 마침 또 범성계 (이성계역 = 서범석님) 여서 좋았었다ㅎㅎㅎㅎㅎ  [출처 : 인터파크 티켓 "뮤지컬 창업" 공연안내 상세]​본래 공연이 5월 31일까지 였던 것 같은데, 관객 반응이 좋아 무려 7월 18일 까지로 연장되었음!캐스팅 라인업은 위와 같으니, 참고하셔서 예매하심 될 것 같습니다. ​사실 이 공연은 서범석님 연출을 필두로, JTBC 예능인 [팬텀싱어] 출연진들이 대거 출연하여 꽤나 화제가 되었던 작품이다. 팬텀싱어1에 출연했던 김현수, 곽동현, 박상돈님이 출연하는데, 팬분들이 상당히 많이 찾아주시는 것 같았다. (사실 이 날 공연도 박상돈님 팬인 내 친구를 따라서 갔었음 ㅎㅎㅎㅎㅎ)  공연을 하는 예그린씨어터 (위치는 상단 참고)나는 한참 일찍 도착해서 극단 위치를 먼저 파악해두었고, 티켓은 30분 전부터 발권이 가능했다.  한참 일찍 도착했더니, 스탭 분이 그 날 캐스팅 라인업을 넣고계셨다 ㅎㅎ  이 날의 공연은 이성계_서범석님 / 이방원_김동형님 / 정도전_최정훈님 / 정몽주_박상돈님라인업으로 꾸려져있었다.  공연은 오후 8시 부터였고, 30분 전부터 발권이 가능하다고 하여 우리는 7시 35분 쯤 도착하여 발권을 하고 아래에서 다시 대기하다가 들어갔다. ​티권 발권 시, 객석확인 등 기타 정보 확인이 가능하며 방통대 주차 시, 여기에서 차량번호를 말씀드리면 주차할인을 즉시 적용해 주신다.  한층 아래로 내려가면, 발열체크와 QR체크인 그리고 손소독까지 완료하고 입장 가능하다. 화장실과 입장 전 대기공간. 그리고 입장을 향해 성큼성큼 걸어가는 친구의 뒷모습 들어가기 전에 자리 체크 한번 더! 대학로 소극장 느낌 그대로라, 객석이 작고 무대가 가까워 사실 어느 곳에서나 무대는 잘 보이지만 인물들의 주요 동선 등을 고려했을 때 어느 곳에 앉느냐는 꽤나 중요했었다고 한다 (보고 나니) ​여튼 우리 자리는 B 구역 2열 4, 5 번 이었다.  들어가기 직전에는 오늘의 캐스팅과 함께 뮤지컬 창업 리플렛이 함께 준비되어있다. 나는 어떤 공연을 가던 리플렛은 반드시 챙기는 편.  공연장 내부는 전체적으로 이런 느낌. 대학로 소극장 느낌 그대로다.  그리고 내 자리에서 남겨본 무대의 모습. 사진 촬영은 공연 시작 전과, 공연 후 커튼 콜에서 가능하다.그리고! 내가 공연을 보러 갔던 주간은 스페셜커튼콜이 진행되었던 [커튼콜 WEEK] 로, 기존 커튼콜 종료 후 노래 한 곡을 다시 들려주었는데, 날짜마다 각기 다른 노래가 공연되었기에 이 것도 한가지 재미 요소 였던 것 같다. ​그리하여, 사진은 공연 전 후 + 스페셜 커튼콜까지 촬영할 수 있었다.  오른쪽 편 객석에 앉아서 볼 수 있는 무대 장치 모습들.  공연이 끝난 후 먼저 있었던 커튼콜에서 찍은 사진. 더 잘찍고 싶었는데... 공연보랴 사진찍으랴 정신없어 버렸다.. 마지막 장면에서 이어지는 커튼콜 장면은 뮤지컬 통틀어서 가장 좋았던 장면. 등장인물 한 명 한 명의 대사가 너무 와닿았다. 극 중 이방원역을 맡은 김동형님의 연기와 감정이입도 굉장했음! (공연 후 찾아보니 팬텀싱어2 본선진출까지 하셨던 실력자였다)  짧게나마 남겨본 커튼콜 영상.  팬인 친구를 위해 박상돈님 사진을 남겨보려 했지만 실패로 남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​## 등장인물들의 동선 90% 이상이 왼쪽에서 나오는 구도로 시작되어 무대 오른쪽에 앉았던 나로써는 시야의 아쉬움이 있었다고 생각했었는데 (그래서 커튼콜에서도 박상돈님 사진에 담기 어려웠음), 나의 마음을 읽었는 지 극 전개 상 가장 중요한 2~3개의 씬들은 무대의 오른편에서!! 즉 우리의 바로 앞에서 진행되어 감동이 배가 되었다 그리고 곧이어 시작된 이 날의 스페셜 커튼콜 [나의 하늘] 이방원, 정몽주, 조영규가 함께 하는 무대.   뜻을 이루지 못하고 충신으로 남겨져야만 했던 정몽주의 마지막 장면을 담은 무대를 끝으로 이 날 공연은 완전히 끝이났다.  공연이 끝나고 마지막으로 찍어본 한 컷. ​코로나로 인해, 배우님들과의 사진 촬영이나 접촉이 불가하여 조금 아쉽긴 했으나 그래도 좋은 공연을 이렇게 가까이 볼 수 있었다는 것에 만족했다. ​7월에 이 공연은 한 번 더 볼 예정이고, 이 공연을 필두로 앞으로 공연을 자주 볼 예정이니 열심히 보고, 열심히 포스팅 해야겠다. ​   제일 아래 관람후기에 스포일러가 있으니 주의하세요!​​ ​이게 얼마만에 보는 뮤지컬인지 ㅠㅠ오페라의 유령 내한공연 이후 코로나가 터져서레베카도 포기, 캣츠도 포기..이번엔 포기못하고 다녀왔습니다 ㅎㅎ​  ​이번에도 티켓 수령 후에 주차정산 먼저 합니다.뮤지컬 관람시 5시간 동안 무료주차입니다.​ ​사실 옥정페어를 구하고 싶었는데연차일정이 맞질 않아 손정페어로 예매하게 되었습니다.​근데 기사를 보니 옥주현씨가 건강문제로 중도 하차했다고 하시더라구요.. 오디션 때도 조금 좋지 않았다는데.. 아쉬운 부분입니다.​손승연씨도 엄청 멋진 연기와 노래실력을 보여주셔서 더할 나위없이 즐거운 관람이었습니다.​ ​사실 VIP석으로 예매했었는데​예매처에서 무대 양측으로 계단과 사다리가 설치되다보니다소 측면이었던 기존 자리에서 시야가 제한됨을 확인.​이건 VIP석으로 판매하기가 좀 그렇다며 일부 좌석을 예매 취소, 환불 처리 해주어 같은 라인의 좌석을 R석 가격으로 재예매 하게 되었습니다.​조금 걱정했었는데 생각보다 잘 보여서 저렴하게 잘 다녀왔습니다 ㅎㅎ​티켓수령 후 바로 MD구매하러 갔는데마그넷이랑 귓속말 핀뱃지는 이미 품절이더라구요ㅠㅠ아쉬운대로 프로그램북과 톱니바퀴 뱃지만 샀습니다..중고나라 뒤져봐야죠 ㅎㅎ​  ​MD도 샀으니 포토타임~바로 뒤에 있는 포토존에서 찰칵!​  ​제일 핫한 오른쪽 여자화장실 앞 포토존도 찰칵!거대한 타임드래곤과 함께 찍을 수 있습니다 ㅎㅎ​  ​입구 포토존에서도~ 티켓샷도 찍어주고~​ ​3층 포스터 옆에서 사진 찍어도 좋을 것 같아요(정선아씨 너무 예뻐...)​​​​​  좌석정보 저는 1층 8열 38, 39번 자리였습니다.조금 오른쪽 자리이고, 위키드 무대 특성상 좌우에 계단과 사다리가 있어관람에 지장이 있을 수 있다는 예매처의 판단으로 기존 VIP석에서 R석으로 등급 변경된 좌석입니다.​오른쪽 무대 안쪽이 조금 가려지는 수준으로단체장면에서 1~2명의 앙상블이 잠깐 안보일 뿐관람에 전혀 지장이 없었습니다.센터였으면 정말 좋았겠지만 R석 가격으로 충분히 좋은 곳에서 관람했다고 생각됩니다.​8열에 위치하고 있어 배우들 표정연기도 잘 보였고유명한 넘버인 글린다의 Popular 같은 경우 무대 오른쪽을 사용하기에 상당히 좋았습니다.​개인적으로는 무대 우측 사용이 많으며센터가 아닌 이상 좌측보다는 우측이 좋다고 생각됩니다.​​​  관람후기(스포일러가 있으니 주의하세요!)​​​​​정말 재미있었습니다.​보기 힘든 여성 투톱의 뮤지컬이 아닐까 싶네요.(아 맘마미아가 있었지..잊고싶다..)​정반대 성격의 엘파바와 글린다의 티키타카와 성장이 참 좋았습니다.피부색으로 인해 대인관계에 어려움이 있던 (타의적으로;;) 엘파바와그런 엘파바를 통해 진정한 친구를 찾게 된 글린다. ​수많은 사건 속 두 캐릭터의 충돌을 너무 사랑스럽게 표현하기도 했고피에로와의 인연을 통해 부딪히며, 성숙해가는 두 캐릭터의 성장을지켜보는 것이 포인트가 아닌가 싶습니다.​진짜 '글린다'라는 캐릭터가 너무 사랑스럽게 표현되었다고 생각합니다.다소 허영심이 있던 캐릭터지만 그 기저에는 '타인을 돕고싶다'는 기본전제가 깔려있기 때문에부정적 이미지보다는 긍정적 이미지로 치환되어 '백치미' 캐릭터가 되지 않았나 싶습니다.Popular 넘버에서 그 사랑스러움이 정점을 찍게 됩니다.​피에로도 인기가 많았습니다.훤칠한 키에 잘생긴 얼굴, 게다가 중간중간 큰 웃음을 주는 포인트들까지.두 여성 주연캐릭터 사이에서 단순한 얼굴마담이 아니라 다양한 연기를 펼쳐주어안그래도 잘생겨서 매력적인데 더 매력적인 캐릭터가 된 듯 합니다.​다소 무거운 내용임에도 중간중간 터져주는 웃음포인트들이 많습니다.다소 무거울 수 있는 분위기에 중간중간 포인트들이 있어 내내 웃으면서 볼 수 있었습니다.​개인적으로 모리블 학장의 캐릭터가 정말 다양한 연기를 잘한 것 같습니다.그도 그럴 것이 장난스러우면서도, 권위주의적이고, 아부도 하며, 발표(?)까지 잘하고, 협박도 잘하고 말입니다.상당히 입체감 있는 캐릭터라 마음에 들었습니다.​거대한 타임드래곤과 수많은 조명으로 만들어내는 분위기 등전반적인 무대장치의 사용이나 비주얼도 만족스러웠습니다.오즈의 마법사에 잘 스며든 듯한 스토리 또한 정말 좋았네요.​​​​​​​​​​ 용산 북카페[북파크]이번에 드라큘라 뮤지컬 보고서 방문했던 북파크 라운지 후기 입니다 -​북파크는 유료인 북카페로 생각 해주시면 되는데요!종일 무제한 + 음료1잔 = 9,900원에 이용하실수 있어요블루스퀘어에 있어서 당일 뮤지컬 관람권이 있으면 현재 3,000원 할인중!​저도 할인 받아 6,900원에 다녀왔습니다.당일 내에 언제든 재입장이 가능​하기 때문에 뮤지컬 보기 전, 후 방문하기 좋아요저도 시간 남아서 보다가, 뮤지컬 끝나고 다시 방문함 :)​​​ 크크 재밌었던 드라큘라 -이건 따로 포스팅 하기로 하고,북파크 라운지는 블루스퀘어 3층에 있습니다.공연장이랑 층수만 달라서 편했어요​​ 2층은 일반 서점 이구요 -​​​ 3층 부터 유료로 이용가능한 라운지가 있습니다 -​​​ 이렇게 쭉 길게 책이 진열 되어 있고그 앞쪽으로 책 읽는 의자들이 있어요​저는 너무 큰 도서관 같은걸 상상했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각 보다는 규모가 크진 않았고 (후기 봤을때는 매우 커보였거든요 ㅎ.ㅎ)​막 베스트 셀러나 그런 유명한책이 빵빵하게 있는건 아니더라구요책은 어떤거 있는지 직원분한테 찾아달라고 하면 된다는 후기를 봤는데왠지 내가 원하는 책은 없을거 같은 느낌 이랄까?​굳이 안물어봐도 되고...섹션 별로 되어 있어서 쓱 보고 맘에 드시는 책 봐도 충분 하겠더라구요​​​ 요로코롬 티켓을 끊으면 재입장할때 보여주시기만 하면 됩니다​​​ 푹신푹신한 쇼파가 많았어요​​​ 책들 -​​​ 안쪽에도 공간이 더 있구요​​​ 여기는 1인용 좌석!거의 독서실 느낌 ㅋㅋㅋ​​​ 가운데에 커피 주문하는 공간이 있습니다음료는 다 되니까 제일 비싼걸루다가 ㅋㅋㅋ아이스 카라멜마끼아또가 6천원이었나? 7천원이었나 암튼 그래서제가 3천원 할인받아 6,900원에 들어 왔으니 티켓값은 뽕 뽑음​​ 테라스석도 있고, 밖이 보이는 통유리라 경치 굿​​​ 아예 안쪽에 1인용 푹신한 쇼파 있어서 거기에 자리를 잡았어요인테리어책이랑 미니멀라이프 관련된 책 2권 읽었네요​토요일 공연시작하기 전 1시쯤 갔을때는 사람 없었는데공연 끝나고 5시쯤 오니까 자리가 거의 만석 이었다는 ㅠ다른 테이블 낑겨서 봤어요 ​​​ 앞에는 푸릇푸릇 해서, 책 보다가 멍때리기도 좋아요!​저는 뮤지컬 할인 받아 7천원 정도에 와서 넘 만족쓰! 생각보다 큰 규모가 아니었지만 안에 쇼파랑 공간이 넘 좋더라구요책 2권 이상 볼거고 오래 있을거다!! 라고 하면 9,900원 내고 와도 좋을거 같아요 :)​​ 북파크서울특별시 용산구 이태원로 294  ​ 저희 남편이랑 결혼하기 전 연애를 7년 했는데영화는 많이 봤어도 뮤지컬은 둘이서 딱 한 번봤더라고요 . . . 세상에 이거 실화임?안 그래도 우리의 결혼생활 2년동안문화생활을 너무 못 하고 둘 다 거의 일만하며 살아서기분전환이 필요했던 참인데 보고 싶었던뮤지컬 시카고가 4월 초 오픈했길래 미리 예매해뒀다가며칠 전 데이트하고 왔습니다~​​​​​​​ 저희는 평일 저녁 7시 30분 공연을 봤는데예매한 티켓 수령하고 여유있게 미리 사진도 찍고저녁 식사하려면 적어도 2시간 전에는도착하는 게 좋아요-!디큐브아트센터 7층에 내리자마자배우들의 카리스마 넘치는 포스터가눈에 들어오네요!​​​​​​ 해가 길어져서 2시간 전에 미리 도착했더니실내가 밝아서 사진찍기도 좋고 더 잘 나오더라고요이게 얼마만의 뮤지컬 관람인지 설레는 마음 가득 안고열심히 포토월 등에서 인증 사진 찍으면서시작하기를 기다렸습니다.​​​​ 집에만 있다가 오랜만에 바깥에 나와데이트하는 건데 이 날도 평소 일하는 것처럼어깨에 피로감 쌓이고 싶지 않아서제가 작업할 때 사용하는 업무용무거운 DSLR 카메라는 잠시 집에 내려놓고한 손에 쏙 들어오는 약 145g이라는 가벼운무게를 가진 작고 귀여운 미니멀한망원경 스타일의 캐논 파워샷 줌만브이로그 카메라 겸 관극시 사용할 오페라글라스를대신해서 챙겨간 덕분에 홀가분한 마음으로 정말 편하게남편과 데이트 즐길 수 있었어요!​​​​ ​손목에 스트랩을 건 상태에서 카메라를 감싸 쥐듯잡아주면 안정적이면서 편하게 감상할 수 있는데워낙 가볍다 보니까 부담이 없어서장시간 손목에 걸고 있어도 무리가 없었어요​​​​​​ 그리고 1,210만 화소의 사진 촬영은 물론Full HD 30fps 동영상 촬영도 가능하기 때문에짧은 브이로그 카메라로 활용하기도 좋았습니다.​아래 부분에 엄지 손가락으로 편하게버튼을 누를 수 있도록 왼쪽에는 PHOTO(사진) 버튼,오른쪽에는 레드 컬러의 영상 촬영 버튼이 있어요.2가지 중 원하는 모드로 촬영하시면 돼요​​​​​​ 그런데 단순히 사진과 영상 촬영만 가능했다면제가 뮤지컬 보러 갈 때 가져가진 않았겠죠?​캐논 파워샷 줌의 결정적인 매력 포인트는바로 단안경 및 쌍안경 기능이 가능해스포츠 경기나 공연 등을 감상할 때초망원렌즈를 활용하여 멀리있는 피사체도바로 코 앞에서 보는 듯 생생하고 선명하게관전할 수 있도록 도와준다는 거예요.​상단을 보면 전원 / 줌 / 메뉴 버튼이 있는데ZOOM 버튼을 누를 때마다 100 / 400 / 800mm 3가지 단계로 변경할 수 있고즉각적인 스텝 줌이 가능해서더 빠르고 또렷하게 피사체를 관전할 수 있었어요​​​​​​​​ 정말 이렇게 작은 초소형 카메라는난생 처음 사용해보는데 코트 주머니 속에도쏙 들어가는 사이즈인데다가 작은 핸드백에도들어가서 언제 어디서든 휴대하고 다니기 편해요​​​​​​​ 여유있게 2시간 전에 도착한 덕분에공연 보기 전에 남편이랑 저녁 식사도 할 수 있었어요시카고 뮤지컬이 신도림 디큐브아트센터에서 하는데디큐브시티에 맛집도 많아서 데이트하기 좋더라고요.​맨날 집밥 혹은 배달음식만 먹다가모처럼 외식인데 음식 사진이 빠질 수 있나요?그런데 제가 들고 나온 망원경카메라,파워샷 줌으로 음식 사진 촬영 가능하냐고요?당연하죠! 이렇게 제가 먹은 장어덮밥 인증사진으로남겼는데 어두운 실내였음에도 불구하고보정없이 이 정도면 잘 나왔죠!​​​​​​​​​ 여유있게 맛있는 식사도 마쳤으니까이제 공연이 시작하기 전 포토월 앞에서인증사진이 빠질 수 있나요~?​자~ 바로 지금! 제가 가지고 온망원경카메라의 줌 기능을 적극 활용해서찍어 볼 차례입니다​​​​​​ 포토월도 너무 감각적으로 꾸며져 있더라고요!100mm /400mm 2가지로 찍어봤는데정말 조명이 별로 없는 어두운 실내였음에도 불구하고제가 생각했던 것 보다 더 선명하게 잘 나왔어요~​​​​​​​​ 오늘의 출연진을 미리 알고 오긴 했지만주인공을 제외하고는 잘 모르니까 어떤 인물들이등장하는지도 미리 확인해보기로 했어요​그런데, 이 날 평일임에도 불구하고 매진이라많은 관람객들이 왔더라고요.미리 온다고 왔는데도 불구하고저희처럼 포토월 앞에서 인증 사진 남기려는사람들이 줄을 서있어서 꽤 먼 거리라서잘 보이지 않아서 줌을 당겨서 확인해보았습니다​위 사진은 400mm 으로 찍은 사진인데출연진들의 이름과 극중 인물의 이름까지글씨가 선명하게 잘 보이는 거 보이시죠?​​​​ 줌 버튼 한 번 더 눌러서 800mm 으로 촬영하면벨마 켈리 역의 최정원과 록시 하트 역의 피나니 영의얼굴도 더 선명하고 크게 담아낼 수 있습니다.​​​​​​​​​ 가로 촬영만 되냐고요? NO!세로 촬영도 가능합니다.​​​​​​​ 그리고 인물 인식 기능까지 있어서 인물 얼굴에초록색 네모 박스가 뜨면서 더 선명하고예쁘게 담아내주더라고요~​덕분에 거리두기를 지키면서 포토월 앞 사진찍는줄을 서다 보니까 더 멀리 떨어져 있어서잘 보이지 않았던 포토월에 나와있는출연진들의 이름과 얼굴까지 공연 시작하기 전에미리 쉽게 익혀둘 수 있었습니다​​​​​​​​​​​​ 저희는 S석으로 예매를 해서3층에서 관람을 하게 되었는데3층으로 올라오니 3층에도오늘의 출연진이 나와있네요!​이때는 앞에 줄 서있는 사람이 아무도 없어서내 카메라를 아무도 가리지 않는 덕분에대각선으로 찍지 않고 수평을 맞춰서 정면에서촬영을 할 수 있었어요​빌리 플린 역은 박건형님, 마마 모튼 역은김영주님이 맡으셨는데 주인공 네 분 모두연기, 노래, 춤 다 빼어나서 팬이 되었어요~특히 제가 최정원님을 좋아하는 팬이거든요몸매관리를 어찌나 잘 하셨는지 . . .비록 S석이라 거리가 멀긴 했지만 감탄이 절로 나왔어요 ​​​​ 출연진도 미리 확인하고 사진도 남겼는데시간이 남더라고요~ 그래서 다시 1층으로 내려와서디큐브아트센터 구경하면서 망원경카메라로브이로그 만들 사진을 추가로 남겨두기로 했어요​​​​​​​ 이게 바로 뮤지컬 시카고 포스터인데요,제가 본 날은 록시 하트역이 티파니 영이었지만아이비도 록시 하트역을 맡고 있어요!​포스터에 아이비 얼굴이 잘 보이지 않아서줌을 당겼더니 역시 망원경카메라답게속눈썹까지 담아내주더라고요~포스터가 흑백이라서 그렇지 만약에 컬러였다면더 생동감있게 담겼겠다 싶었어요​​ 800mm 으로 줌을 당겨서 찍은 김에포스터에 나와있는 배우들 사진이랑포스터 글씨까지 확인해봤는데공연기간 숫자도 선명하게 잘 보이고깨알같이 정말 작은 글씨로 적혀있는주최, 협찬사까지 하나하나 다 잘 찍혔죠?​​​​ 이건 1층에 있었던 아이비 포스터를 파워샷 줌으로찍은건데 초망원렌즈 덕분에 크게 볼 수 있어서 좋았어요!​​​​​​ 제가 원래 손떨림이 있는 편인데손떨림방지기능도 있어서 찍어온 사진을 확인하는데흔들린 사진이 하나도 없더라고요~안정적인 AF가 가능해서 관전도 촬영도모두 수월해서 오페라글라스로 가져오길정말 잘 했다는 생각이 들었어요.​관중석과 경기장이 거리가 먼 대형 경기장이나무대와 관객석이 서로 먼 공연장에서는 특히 더 유용하게 사용할 수 있는 카메라입니다.관전을 하다가 결정적인 장면이나마음에 드는 장면의 순간을 포토 버튼 하나만눌러서 사진으로 담을 수도 있고,영상 촬영도 가능하다는 게 큰 장점이더라고요​​​​​​  ​​​ 그리고 내가 찍은 사진이랑 영상을중간에 확인보고 싶다면,메뉴로 들어가서 재생해서 볼 수 있습니다​어떤가요? 잘 나왔죠?!​​​​​​​​​​​​ 그리고 Camera Connect 앱을 스마트폰에다운로드 받으면 무선 또는 유선 연결을 통해서지금까지 찍은 사진들을 간편하게 전송해서스마트폰으로 감상하는 것도 가능해요.또한, 원격 촬영까지 가능합니다​​​​​​​ 바로 이렇게! 시카고 보러간 날 찍은사진들을 스마트폰으로 간편하게 한 번에모두 전송해서 간직하고 있습니다.​​​​​​​​​​​ 저녁 7시 30분에 시작한 뮤지컬이중간에 20분 쉬는 시간까지 포함하니까10시에 끝났거든요~공연장을 나왔더니 온통 깜깜하게 어두워졌던데이 날 미세먼지도 없는 화창했던 날이라서밤 하늘에 떠있는 달을 바라봤더니선명하게 잘 보이더라고요~​​​​ 하지만 내 눈에는 그냥 반짝반짝 빛나기만 하는 달을조금 더 선명하게 감상할 수 없을까 하는 생각이 들었는데그때 마침 가지고 온 가방 속 망원경카메라 파워샷 줌이 생각나서달 사진을 찍었더니 달 표면 무늬까지 담겼네요~​​​​​​​ 지금까지 보여드린 것처럼 문화생활을즐기는 날에는 오페라글라스 대신사용하기 좋고 일상 속 브이로그 카메라로사용해도 좋은 파워샷 줌의 매력은제가 생각한 것 그 이상이었답니다~ •‿•​아직 아기가 없는 신혼이라 이렇게 자유롭게#달사진 도 찍고 뮤지컬도 보러 다니면서 데이트 즐길 수 있을 때더 많이 문화생활하러 다녀야겠다 싶었어요!그때마다 항상 캐논 파워샷 줌과 함께 하면더할나위없이 좋겠네요!​여러분도 지금까지 카메라에서 느껴보지 못 한색다른 망원경 기능을 통해서 관전의 매력을느껴보셨으면 좋겠습니다​​​​  [확인하러 가기] ​​​ ​​​ ​안녕하세요.최근 커플들에게 가장 큰 고민은매주 어디에서 데이트 해야할까...코로나로 갈 곳이 없어서 난감한 요즘유튜브를 보던 중에 뮤지컬 시카고에대해서 알게 되고 칼 같이 예약했어요.​ 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​먼 곳이라면 꿈꾸지 못했겠지만신도림 역까지 멀지도 않고디큐브아트센터가 바로 역 앞이에요!​ ​대성디큐브센터는 신도림역에서백화점쪽으로 나와서 걸어가면 바로 나와서 찾는데 어렵지 않았어요.이 입구로 들어가시면 돼요!​ ​제가 가장 큰 걱정이었던건저랑 남친냥 둘다 첫 뮤지컬 관람이라서과연 잘 볼 수 있을지! 그게 걱정이었어요.뮤지컬 배우분들도 잘 모르다보니예매도 한번 취소하고 다시 예매하면서시카고 뮤지컬 2층 끝자리에 앉게 되었네요ㅋㅋ​ ​뮤지컬 시작하기 여유롭게 30분이전에 오는것을 추천드려요.더 일찍와도 바빠서 시간이 잘 가실거에요.우선 구입한 티켓을 발권하러 가야 합니다.다음에는 큐알코드를 인식해서온라인 문진표까지 체크해야해요.​ ​제가 관람한 날짜는 4월 10일 토요일벨마 켈리-최정원록시 하트- 민경아빌리 플린- 최재림마마 모튼-김영주캐스팅은 그날 공연에 맞게배우분들 사진이 있었어요.​민경아 배우님의 유튜브 영상을 보고록시 하트가 너무 궁금해졌고최재림 배우님의 복화술 실력이 상당하셔서10일 토요일로 결정하게 되었어요. ​ ​뮤지컬 시카고 MD도 구매가능했습니다.저도 구입하고 싶었지만 생각보다가격이 많이 높아서 놀랐어요.가격만큼 퀄리티가 좋아서 뮤지컬을 좋아한다면한 번쯤은 구입해볼만 하다고 생각해요.​MD구입은 공연시작 1시간전~5분전인터미션, 공연 종료 후 10분 참고하세요!​ ​저는 맨 뒷자리라서 2층으로 이동했어요.표를 받고 에스컬레이터 타신 다음에계단으로 한번 더 이동해야지 2층으로갈 수 있어서 미리 이동하세요~!​1층의 포토존이 정말 인기가 많더라구요.저도 줄을 서보고 싶었지만 시간이아슬아슬한 상황이라서 2층으로 올라갔어요.​ ​2층에도 포토존은 아니지만캐스팅 옆에서 사진을 찍을 수 있었어요.다른 분들도 이곳에서 많이 찍으시더라구요.이제 아래에는 맨 뒷자리 후기 적을게요.​​< 뮤지컬 시카고 2층 끝자리후기 > ​처음에 자리에 앉았을때는 생각보다무대가 가까이 보인다고 생각해서서로 만족하고 있었어요.근데 무대와 저희가 얼마나 먼지시작되니깐 느껴지더라구요...​ 아무리 집중해도 흐릿하다...​아무리 눈에 힘을 주고 보아도사람이 눈과 코는 안보이고 대략적으로입이랑 옷만 보이게 되더라구요.복화술 연기 기대했었는데하나도 안보여서 슬펐어요..ㅜㅠ​뮤지컬 시간이 길다보니 집중력이 떨어져서나중에는 노래만 들었네요.​ ​첫 뮤지컬이라서 긴장도 되고기대도 됫던 뮤지컬 시카고 너무 좋았어요.노래들도 내용도 이해가 쏙쏙 되고유튜브로 10번 들어도 라이브로 1번들어보는게 더 좋고 같이 즐기는 느낌!​커플데이트 뮤지컬 추천드려요.맨 뒷자리라서 잘 보이진 않았지만그래도 노래는 넘 좋았어요.이상 후기였습니다~! ​  #뮤지컬시카고 #뮤지컬2층 #시카고뮤지컬 ​ ​​​위키드 보는 삶은 정말 행복하다.나는 또 행복해지기 위해부산 드림씨어터에서 위키드를 재관람했다.​  위키드 Wicked2021년 6월 20일 오후 2시 부산Cast 옥주현 나하나 서경수 남경주 외​부산 드림씨어터1층 20열 30번대  ​누가보면 위키드 찐팬이라 부산까지 내려간줄 알겠다.그건 아니었다. 부산에 일이 있었다...진짜루..그렇지만 아무렴 어떠랴,(돈만 있다면) 뮤덕이 되어 원정관람하는 것도 재밌을 것 같다.​​서울 블루스퀘어 신한카드홀에서👇 손나페어로 위키드 관람했던 후기가 궁금하다면 👇​ 취소표 잡아서 뮤지컬 위키드Wicked 관람한 후기위키드 취소티켓을 잡았다. 그것도 vip석으로. ㅁㅊ..수강신청하나 제대로 성공한 적 없는 나인데... 위키...blog.naver.com ​​​※ 말 많음 주의 ※​ ​​​Part 1. 옥주현​이번 2021년 위키드에 옥주현이 출연한다는 것을 손승연의 공연을 예약하고나서 알았다. 세상에. 뮤지컬 하면 옥주현이고 옥주현하면 뮤지컬이 아니던가. 라이선스 뮤지컬을 단 한번도 본 적 없는 나도 익히 들어 알고있을 정도면 도대체 어느정도 인걸까. 그 생각이 망령이 되어 나를 부산까지 이끌었나보다.​각설하고, 옥주현은 유튜브에서 봤던 것처럼 정말 잘했다. 글린다의 인기수업을 받는 씬에서도 너무 웃기게 잘 표현해서 남자친구는 물론 관객들도 다 엄청 좋아했다. 특히 옥주현의 엘파바는 2부에서 빛이 났다. 엘파바가 좀 더 성숙한 마녀가 됐을 때의 모습을 잘 표현해줬던 것 같다.​내가 공연을 보기 이틀 전, 옥주현이 무대를 잘 마치지 못해 사과와 환불을 했다는 뉴스가 있었다. 심지어 하루 전에는 옥주현 회차에 손승연이 나왔다는 기사까지 있었다. 내가 예매한 회차에서도 옥주현이 하차하면 어쩌나 얼마나 불안하던지! 같은 날 7시 손승연 출연 공연에 조금 더 좋은 자리를 예매할 수 있었기 때문에 엄청 고민하다 선택한 회차라 주연이 바뀌어버리면 너무 슬펐을 것 같았다. 하지만 다행스럽게도! 그날 공연서부터 옥주현이 정상출연했고 노래도 연기도 너무 잘 해주었다. 옥주현이 처음 등장했을 때 관객들이 응원하듯 박수갈채를 보내는 모습까지 보고 너무 좋은 경혐이었다.​그러나 관람 전부터 너무 안좋은 기사를 접해서 그런지 공연 초반엔 계속 마음 한구석이 불편했다. 여러가지 걱정과 불안이 내 마음 속에 계속 머물러있었던 것 같다. 뒷자리 아가가 계속 이야기했던 건 덤이었고. 배우가 잘 못했던 것도 아닌데 집중을 하지 못한게 너무 아쉽다. 그렇게 좋은 공연을 보고서도 기억이 흐릿하다니 너무 억울하다 ㅠㅠ 하지만 이건 내 개인적이 사유이기에.......... 내 개인적인 블로그에 주절주절 적어본다,,,,​​​ ​Part 2. 옥주현과 손승연(스포주의)​그럼 옥주현의 엘파바와 손승연의 엘파바중 누구를 선택해야할까?!​지갑이 허락한다면 둘 다 관람해보시라 하고싶다. 두 사람의 공연은 전부 멋있고, 각자가 엘파바를 해석한 방식은 분명 다르기 때문이다. 같은 인물의 같은 대사이지만 이렇게 다를수가 있나 분명 같은 극을 봤음에도 분명 다른 느낌이 들것이다. 하지만 우리의 재정과 시간은 넉넉하지 않기 때문에 본인의 취향에 따라 선택을 해야만 한다.​내가 느끼기엔 손승연(특히 손나페어)은 1부에서, 옥주현은 2부에서 빛이나고 더 잘 어울리는 것 같았다. 위키드 1부와 2부는 분위기가 많이 다르다. 1부는 주인공들이 마법학교를 다니며 관계를 형성하고 쌓아가는 스토리에 집중돼있다. 사이가 좋지 않은 인물이 투닥거리다 가까워지는 관계성이 아주 달달하다. 동경하던 에메랄드시티에 입성하여 설렘으로 가득찬 모습을 볼 수 있기도 하다. 반대로 2부는 인물들의 운명이 어떻게 틀어지는지, 그리고 그걸 해결하기 위해 무엇을 감내하는지를 보여준다. 1부에 비하면 절망적이지만 조금 더 성숙한 주인공들을 볼 수 있다.​///// (진짜로 스포주의) /////​나이때문인지 연차때문인지 성격때문인지 아니면 진짜 배우의 해석이 그래서였는지는 모르겠지만 손파바는 에너지가 넘친다. 본인이 꿈꾸는 세상에 대한 동경과 희망이 가득해서 내가 다 설레는 기분이 들었다. 게다가 동시에 불안과 두려움으로 약해진 모습도 엿보이는 게 진짜 딱 학생같았다. 1부의 마법학교 배경에서 뛰어다니는 손파바는 하이틴 그 자체였다. Defying gravity도 당연 씹어먹었는데, 엄청난 성량과 엄청난 발음으로 노래를 완벽하게 소화해낸 탓도 있었지만 마냥 '날개를 펼쳐 자유로워지겠다'는 느낌이 아니라 상황에 내몰려 그런 선택을 할 수 밖에 없었던 것에 대한 고통과 두려움까지도 담아냈기 때문인 탓도 있었다. 물론! 다른 배우들은 이렇게 해석하지 않았느냐 하면 나는 잘 모르겠다... 손승연이 이렇게 의도했느냐하면 이 역시도 잘 모르겠다... 하지만 손승연이 defying gravity 넘버 전까지 쌓아왔던 엘파바가 있었기때문에, 강해보였지만 불완전했던 소녀가 그 노래를 부르기까지의 여정을 보았기에 두려움의 감정까지도 느껴졌었던 것 같다.​옥주현의 경우에는 2부의 성숙한 엘파바가 꼭 맞는 옷인양 어울렸다. 짙은 사랑의 감정이나 절망, 분노, 그리고 이 감정을 이겨내는 연기가 인상적이었다. 사실 2회차 관람때 옥주현의 연기덕분이었는지는 몰라도 2부가 더 와닿는 느낌이었다. 특히 나를 놓지마에서 굉장히 농염했기때문에.... 저들은 진짜로 사랑하고있구나... 으른이 됐구나.. 그런 생각이 들었다. (왜 그런 느낌이 들었는지는 모름) 남자친구는 이런 감정의 원인이 옥주현이라는 배우의 나이를 알기 때문이 아니냐고 했다. 일리가 있다. 하지만 나이를 먹어가면서 어울리는 배역이 달라지는 건 당연한게 아닐까.​////// 스포 끝 //////​개인적으로 하이틴장르를 너무나 좋아하기때문에 손승연의 엘파바가 더 내 취향이었다. defying gravity의 해석도 너무나 좋았고, 카랑카랑하고 시원한 목소리가 엘파바에게 잘 어울리는 것 같았다. 손승연 회차에서 함께 출연한 배우들이 나하나&진태화였는데, 이 배우들과의 시너지도 굉장했다. 사람들이 전부 하이틴 그 자체였으므로,,,,, 언제나 처음이 중요하기에 내가 옥주현 출연회차를 1차로 봤다면 느낌이 또 달랐겠지만 지금의 내가 3차 관람을 한다면 다시 손승연의 공연을 볼 것 같다.​​올해 위키드는 이제 끝났는데............. 이런 비교가 다 무슨 소용이 있겠냐만은...........다음 돌아올 위키드에는 또 다른 배우들이 찾아오겠지.....? 뮤덕들이 n차 관람을 뛰는 이유가 무엇일지 아주 조금은 이해할 수 있게 된 것 같다....​​​​​Part 3. 서경수​미친​부산 위키드 공연에서 어제일처럼 생생히 떠오르는 것이 무엇이냐 묻는다면 난 단연코 서경수의 피에로라고 대답할 것이다.​2n년 평생동안 내 이렇게 왕자님같은 사람을 본 적이 없다. 심지어 디즈니랜드에 가서 왕자님을 여럿 만나고왔지만, 아니, 서경수야말로 프린스 그 자체이다... 사람의 쉐입이 진짜 그렇게 왕자님처럼 될 수가 있구나.... 얼굴형부터 두상 상체 하체 뭐 하나 빠지는 것 없이 왕자님 그 자체가 될 수 있구나... 난 비주얼 쇼크를 받고야 말았다.​심지어는 집에 돌아오는 길에 참지못하고 남자친구에게 '남자배우가 진짜 왕자님같았다'고, '이렇게 왕자님같은 사람을 본 적이 없다'고 뱉어버렸다. 말하고서 아차했지만 돌아온 대답은 '동의'였으니, 경피에로가 어느정도였는지 대충 가늠해 볼 수 있을것이다. 나는 왕자님 쫄쫄이에 감명받았지만 남자친구는 그의 수트핏에 감명을 받았다고 했다. 남자가 봐도 멋있었다고. 목소리도 좋았다고 했는데 난 사실 귀보다는 눈이 더 예민한 사람인지라 눈으로 담은 게 더 뇌리에 남았다.​후에 그의 지난 작품을 들어보니 남자친구의 말이 맞았다. 목소리조차도 미친; 부모님께 받고 열심히 키워낸 그의 재능과 노력이 부러울 따름이다.​​​​  ​​​​Part 4. 부산 드림씨어터의 시설과 주차​차를 끌고가면 ifc빌딩의 주차장으로 가자. 뮤지컬을 관람할 경우 무료 주차시간이 5시간이라 여유있게 가서 뮤지컬 관람하고 커피 한 잔 하는 것 까지 가능하다. 층별 안내 중 지하 1층에 적힌 '보타닉 아덴'이 카페인데, 굉장히 널찍하고 인테리어가 독특해서 뮤지컬 관람 후 쉬어가기에 좋았다.​드림씨어터는 ifc부산 건물 3층에 위치해있는데 특이하게도 왼쪽 이미지와 같은 야외거리를 지나가야한다. 비오면 우산을 차에 두지 말고 꼭 창겨가도록 하자.​화장실의 경우, 남자화장실은 입구가 하나이고 한 군데 밖에 없지만 여자화장실은 남자화장실 옆과 완전 반대편에 입구가 하나씩 있다. 공연장에 도착했을 때 위치를 미리 알아두는 건 좋지만 인터미션때 화장실을 못갈까봐 걱정하지 않아도 된다. 화장실이 워낙 넓어서 금방금방 회전?이 가능했다.​공연장 안에서 취식은 불가능하지만 물은 마실 수 있다 했다. 필요한 경우 물을 챙겨가는 것도 도움이 될 듯 하다.​​​​ ​​​Part 5. 부산 드림씨어터에서 오페라글라스를 대여하려면​서울 블루스퀘어에서 위키드를 봤을 땐 오페라글라스 경쟁이 아주 치열했다. 1시간 반 전부터 줄줄이 길게 늘어진 오페라글라스 대여행렬이 아직도 눈에 선하다. 공연 시작 한시간 전에 부랴부랴 달려갔지만 이미 대여 마감. 충격이었다. 이렇게 다들 열정적이라니.​하지만 부산은 달랐다. 공연 시작 1시간 전 즈음에도 물량이 남아있었다!​아래 사진처럼 공연 시작 1시간 30분 전 부터 10분 전까지 대여가 가능하다. 대여비는 글라스 개당 3000천원이며, 현금 카드 결제 가능하다. 신분증을 보관해야하니 필요하다면 챙기는 것을 잊지 말자. 공연 종료 후 20분 이내까지 반납을 해야하는데 블루스퀘어와는 달리 연체비에 대한 언급은 없었다.​개인적인 감상은 오페라글라스가 없는것보다는 있는 게 훨씬 좋겠지만 필수는 아닌 것 같았다. 일층에서 오페라글라스로 보려니 렌즈 한가득 배우 얼굴이 들어와서 생각보다 부담스러웠다. 특히 일행이 있다면 오페라글라스는 일행수만큼 빌리는 게 좋을 것 같다. 번갈아 쓰는게 꽤 집중을 방해한다. 물론, 영화관에서 일행과 팝콘통을 주고받으며 먹더라도 몰입이 가능하다면 오페라글라스 쌉가능이다.​하지만 1층 완전 앞좌석이 아닌이상, 어느 좌석에서도 배우 얼굴이 자세히 보이지 않기때문에 배우의 섬세한 연기가 보고싶다면 오페라글라스는 필수이다!​​ Previous imageNext image ​​​이번 관람으로 나는 다시 한번 다짐했다.​남은 생 명품은 사지 않더라도뮤지컬은 보러 다니리​​위키드를 볼까 말까 망설이다 이번 공연을 놓쳤다면,아! 정말 아쉽지만 다음에는 꼭 관람하셨으면 좋겠다.손승연과 옥주현이 아닌 다른 배우더라도그 배우 나름대로의 해석으로 정말 잘 할 것이기 때문에걱정말고 기다리시라는 말도 전하고 싶다.​​나도 다음 위키드 존버해야지ㅠ​​이상 내돈내산 후기 끝​ 위키드 - 부산 장르뮤지컬 장소드림씨어터기간2021.05.20. ~ 06.27 ​ ​부산은 워낙 차도 많고 도로도 있다가 사라지는 동네기 때문에,,,부산에서 운전하는건 좀 부담스럽긴했지만,호텔에 주차장이 잘 마련되어 있고 연달아 뮤지컬까지 보고 갈 계획이기 때문에자차로 호텔에 갔습니다!​​ ​건물이 아주 세련됐군용ㅋㅋㅋ다음날 볼 뮤지컬 위키드도 크게 현수막 걸려있어요!​​​​ ​​주차하니 ifc몰로 가는 입구와호텔로 가는 입구가 다른거같았어요 ㅎㅎ이렇게 커다랗게 호텔 입구라고 적혀있네요 ㅋㅋㅋㅋ못볼 수가 없음 ㅎㅎ,,​​  ​발열체크와 전화로 출입인증을 해주고 체크인을 하였습니다~~~​전에 찾아봤을때는 웰컴드링크로 다들 바에 가서 커피도 먹구 맥주로도 바꿔드시던데무료제공 중단이라니요 ^.ㅜ너무 아쉬웠어요...그렇게 홍보를 하시곤,,,ㅠ​그리고 둘러보면서로비쪽 소파있는곳을 보니 전시물도 있어서 구경해도 좋을거같아요~​​​주말이라 숙박객이 많아서 객실이 다 찼다고 하셨나?아무튼 방을 업글해서 주시겠다고 하셔서오~~~~ 아싸 싶었지요 ㅎㅎㅎ​​  ​들어가보니 거실과 침실이 구분되어 있었어요 ㅎㅎ거실에서 뭐 먹기 좋을거같은 ㅎㅎㅎ​​​ ​캐리어같은 짐을 올릴 수 있는 공간에 저희는,,레디백을 올렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ마라톤하고 받은,,, 커플 레디백이 되었넹,,​​ ​식탁이 두개나 ㅎㅎㅎ요긴 안쓸꺼같아요,,ㅎㅎ​​ ​밖에 풍경보니 ㅠㅠㅠㅠ도로도 쭉 뚫린게 너무 멋지더라고요!멀리 바다도 보이고 부산항대교도 보이네요 ㅎㅎ역시 위에서 내려다보는 뷰는 환상​​​​​ ​욕실도 샤워부스와 변기가 구분되어서 깔끔하게 쓸 수 있게끔 구분되어 있네요!요새 거울에 불들어오는게 트랜드,,? 저런 거울 자주보네...그옆에 확대거울도 있었는데,, 내 모공들 너무 잘보여서 넘나 못생겨보이는 ^,^,,,,그런거울,,​​​ ​​하늘 하늘한 커튼ㅎㅎㅎ​ ​이렇게 종이로 층마다 시설이 적힌 안내문을 주시니 너무 보기 편했어요 ㅎㅎ​​​​ ​호텔에 나오면 바로 큰 이마트24가 있어서 편의점가기도 좋아요!​​그리곤 나가서 저녁거리를 사왔어요 ㅎㅎ​ ​참치를 사왔습니다~~~!처음 제대로 된 참치를 먹어봤는데,,, 그냥 그랬네요 ㅎ,,비싸기만하고,,​배달로 떡볶이 시켜먹음 ㅎ,,,​​아 그리고 SKY133이라는 여기 바가 있는데야경보면서 맥주하나 먹을랬는데전화해보니 오늘 안한다고 하더라고요?,,ㅎ 당황황당 ㅠㅠㅠ ​​ ​그래도 밖에보니 야경이 ㅎㅎㅎㅎ대교에 불도 켜지고 너무 이쁘더라구요야경구경도 실컷하고 푹 잤답니당침구가 너무 푹신하고 좋았어요.잠자리 바뀌면 잘 못자는데 여긴 좀 잘잔편!!!​​​그러곤 다음날!! 조식을 먹으러 내려갔어요~~​​  ​다시 전화로 출입인증하고 열을 재고 입장합니다 ㅎㅎㅎ생각보다 크고 넓었어요!​​  샐러드와 훈제연어, 낫또, 생햄, 파스타 등등​  ​에그스크램블,감자튀김, 스프, 죽에그스테이션 있어서 따로 부탁도 가능해요!​  ​쌀국수 코너와 한식코너도 있어요!​ ​마지막 커피와 차 코너 ㅎㅎ​​​  ​​열심히 퍼와서 먹었네요 ㅎㅎㅎ12시까지 푹 쉬고 바로 드림씨어터쪽으로 이동했어요!​호텔쪽에서 주차는 오후 3시까지 무료였구요!그 뒤엔 드림씨어터쪽에 가서 연장을 했습니다!​​야경도 이쁘고 너무 잘쉬고 갑니당 ㅎㅎ호캉스 잘 보낸거같아요!​​ 아바니 센트럴 부산부산광역시 남구 전포대로 133 국제금융센터3번출구IFC부산몰부산광역시 남구 전포대로 133  ​ #맨오브라만차 #조승우뮤지컬 #샤롯데2층C구역 안녕하세요 여러분 수냥입니다 :)  오늘 간만에 뮤지컬 관람을 하고 와서 후기를 적어보려고해요ㅎㅎ 진짜 좌석 거리두기 시작된 이후로는 공연 자체를 안하기도 했고, 티켓팅에 번번히 실패했었기 때문에 기회가 정말 없었거든요! 그치만 오늘은 친구가 다행스럽게도 거의 맨 뒤 좌석이지만 예약에 성공하였기 때문에 관람을 할 수 있었습니다.  진짜 오랜만에 오는 샤롯데ㅎㅎㅎ잠실역 3번출구에서 제일 가깝습니다ㅎㅎ 지하로 잘못나와서 헤메는것보단 그냥 3출 추천이요. 샤롯데씨어터서울특별시 송파구 잠실동 40-1  들어가자마자 체온측정+관람객 문진표 작성해주고요~~티켓을 찾은 후 후다닥 올라갔습니다.티켓 교환하는 곳에 있는 전석 매진 팻말... 정말 엄청나지 않나요 허허   #2021맨오브라만차 는 세르반테스&돈키호테 역에 류정한/조승우/홍광호가 출연하는 역대급 라인업을 선보이고 있는데요. 티켓팅 정말 피터지고... 웬만하면 샤롯데 공연은 이미 매진되었을 겁니다ㅎㅎ... #맨오브라만차210224  메인 캐스트는 조승우/최수진/정원영/김대종 이었습니다.​사실 람차 자체는 세르반테스역 보고 가는 게 맞는 극이라서... 갓승우님만 보고 골랐습니다 (+마티네 공연이면 덜 치열할 줄 알았는데 그런건 없었습니다...)   #맨오브라만차굿즈 #라만차굿즈가격 담요, 케이스 등 생각보다 라만차 특유의 노란색을 띄고있는 상품들이 많이 나왔더라고요. 근데 플북/가죽북마크세트/키링2종은 일시품절이었습니다.근데 심지어 미니 플북도 오늘 솔드아웃됐다는 점... 목/금에 플북 들어올 수도 있다고 얘기하셨던 거 같은데 정확하지 않으니 확인해보셔야 될 같습니다.  #맨오브라만차포토존1층에 긴 벽 하나와, 반층 올라가서 (계단으로만 접근 가능) 남캐슽 세 명 포토존 이렇게 두 개 마련되어있습니다. 개인적으로는 1.5층 포토존 추천합니다. 샤롯데 1층 포토존은 항상 느끼는건데 세로가 비어서 예쁘게 찍기/찍히기 어려운거 같아요...  (하지만 대표사진 1층으로 해놓깋ㅎㅎ)  #맨오브라만차공연시간 은 총 170분인데, 커튼콜까지 다 보고 나오니까 6시 10분이었습니다.중간에 인터미션 20분 있는데, 분단위로 끊어서 정확히 20분이니까 화장실은 사실 시작 전에 가는 것을 추천합니다...ㅎㅎ​ #맨오브라만차지연관객입장 #맨오브라만차중간입장1막은 공연시작 후 15분후 /24분후 2막은 공연시작후 2분후이 시간 끝나면 못들어가니까 유의하세요! 샤롯데 안 엔젤리너스에서 맨오브라만차 돈키호테 세트랑 라만차 세트를 판매중이라는데 사실 공연 전에도 음식물 섭취하시는 분 한분도 못봤어서... 조기마감 되었을 것 같지는 않았습니다. (하지만 정확한 확인 필요합니다) 그럼 이제 #맨오브라만차후기 를 본격적으로 풀어볼까요? 지극히 개인적인 관람 후기이며, 약간의 스포가 포함되어있을 수 있습니다.  일단, 줄거리를 포함해서 아무런 기본 지식 없이 보러 갔는데요. 내용 이해..가 그렇게 잘 되지는 않았어요! 아니 줄거리랑 상황 다 파악했는데 이게 왜 전세계를 울린 감동실화인지를 이해 못했습니다. 너무 무미건조한가욯ㅎㅎㅎ 메인 넘버라고 꼽히는 'Impossible dream' 도 딱히 감동적이다라는 느낌은 못받았습니다. 스토리적인 측면에서는 그러했는데 극 자체는 엄청나게 재밌었습니다. 조승우 드립력잌ㅋㅋㅋ대본인지 드립인지 모르겠지만 아 진짜 너무 웃겼어욬ㅋㅋㅋ스위니토드 조승우 캐슽으로 꼭 봐야겠다라는 생각이 단번에 들었는데, 스위니토드랑 드림걸즈 이상으로 드립력이 폭발하는 극입니다. 한마디로, 세르반테스&돈키호테 배우의 능력치에 따라서 이 공연에 대한 만족도가 100% 좌지우지 된다는 뜻이고, 조승우 캐스트는 역시 답이었다.라는 결론을 얻게 되었습니다. 어쩜 그렇게 세르반테스랑 돈키호테랑 다르게 연기를 하는지;; 드라큘라 전동석이 늙었다가 확 젊어지는 장면에서 느꼈던 소름이 똑같이 돋았어요. 근데 심지어 람차는 한두번이 아니라 더 대박이라고 느꼈습니다;;  그리고 뭐, 산초역에 정원영 배우님ㅋㅋㅋㅋ진짜 성대모사 장인이라는 생각 들었고!!! 돈키호테랑 죽이 너무 잘맞아서 드라마 셜록 보는 거 같았어요ㅎㅎ​알돈자역에 최수진 배우님은 주변 캐슽에 비해서 목소리가 얇으셔서 묻힌다는 느낌이 들었습니다. 공명감 있는 목소리가 아니라서 더 그런거 같기도 한데, 고음 힘들이지 않고 쭉쭉올라가는 것과 음정이 정확하다는 게 강점으로 느껴졌습니다.​김대종 배우님은 첫 등장부터 카리스마가~여관주인이랑 도지자 역할 분리가 잘 되어서 극 몰입에 도움이 되었습니다.  #뮤지컬맨오브라만차 를 쭉 보면서 가장 크게 느낀 생각은 연극과 뮤지컬을 적절히 잘 합해놓은 극이라는 거였어요. 보통 뮤지컬들이 넘버들이 유명해서, 또는 기성곡을 리메이크해서 '음악' 중심이라는 생각이 들었었는데 람차는 '연기'가 중심인 극이라는 게 느껴졌습니다. 주변에 뮤지컬 안좋아하시는 분들 중에 이유로 뜬금없는 노래 시작을 꼽으신 분이 있었는데 람차는! 노래보다는 정말 play 중심이라서 어떻게보면 호불호가 확실하게 갈리는 극이겠더라고요. 저는 중간에 살짝 지루하다고 느꼈습니다.​뮤지컬 넘버를 좋아해서 극을 보는 제 선택은 람차 재관 불호..!에 가깝긴한데, 다른 돈키호테와 세르반테스의 모습이 궁금해서 재관하고 싶은 생각이 들긴 했습니다. 연기력 대박인 배우들의 공연은 언제나 뮤덕을 설레게 하니까요ㅎㅎ (물론 티켓팅을 성공해야 보겠지ㅁ...) 3월이 되면 맨오브라만차가 다른 공연장에서 공연이 되는데요. 홍강호 캐슽이 빠진다고해요. 개인적으로는 홍광호 무대도 궁금하긴했지만, 제목에 쓴대로 조승우가 조승우했다. 성량+연기가 진짜 미쳤어요;; 마지막으로 커튼콜 할 때 본래 조승우 목소리로 불러주는데 진짜... 습습후후...난 왜 이제껏 조승우 공연을 안보고다녔었나 싶더라고요)​​아 그리고 2층 11열 시야는 정말정말 오글없으면 안보일정도로 멀긴한데, 람차 극 자체를 큰 그림으로 볼 수 있었고 전반적인 극 진행 자체를 파악하기에 나쁘지 않았습니다!!첫관으로 만족한다는 뜻이에요ㅎㅎ​그럼 저는 또 다른 포스팅으로 찾아오겠습니다.안녕 :)  팬텀 규현 / 크리스틴 김수 / 까를로타 신영숙2021.04.10 / 14:00 회차​​2년 전 충무아트센터 정성화 회차에 관람했던 뮤지컬 팬텀, 좋은 기회로 이번 주말 2회차 관람하게 되었다내가 관람한 2021년 4월 10일 토요일 오후 2시 회차 공연은 규현, 김수, 윤영석, 신영숙, 최성원, 정찬호, 황혜민, 윤전일 배우가 주조연을 맡으심규현 배우의 공연은 작년 예술의 전당 웃는 남자에 이어 두 번째!​​  ​​참고로 잠실 샤롯데씨어터 팬텀 공연은 사전 예약자에 한해 오페라 글라스를 대여해주고 있다예약은 샤롯데씨어터 홈페이지에서 가능 (링크 참고)​http://www.charlottetheater.co.kr/stage/special_service.asp?schTab=1 특별서비스(샤롯데 패키지) | 대한민국 최고의 뮤지컬 전용 공연장 샤롯데씨어터샤롯데 패키지 오페라글라스 대여 오페라글라스 대여 더 크게, 더 생생하게! 배우들의 표정과 생동감 있는 무대를 더욱 가까이 즐길 수 있는 방법! 오페라글라스와 함께, 소중한 순간을 더 특별하게 만들 수 있습니다.  VIP ROOM 1,2 를 구분하는 표 구분 프리미엄 스탠다드 제품이미지 제품명 니콘 스포츠스타EX 니콘 아큘론 배율 10배율 8배율 대여가격 5,500원 3,500원 내 용 : 오페라글라스 대여권(1인 최대 4개) 이용 방법 : ① 극장 1층 오페라글라스 창구에서 예매번호 조회 및 신분증 제출 후 오페라글라스 수령 *...www.charlottetheater.co.kr 하지만 개인적인 의견으로는 샤롯데는 공연장이 작고 앞뒤 간격도 좁아서 엄청난 뒷자리가 아니고서야 굳이?!나는 어쩌다보니 2층 2열에서 오페라 글라스로 보기는 했는데.. 2층 시야도 좋아서 오글이 없어도 큰 불편 없을 것 같다배우들의 찐팬이거나 배우들의 표정 묘사를 중요하게 생각한다면 이야기가 달라지겠지만!내 감상으로는 규현이 표정 연기가 기대 이상이었어서 오페라 글라스가 분명 도움이 된 것도 사실이다(규현 노래보다 연기가 인상 깊었음)쓰고 보니까 어쩌라는 건지 모르겠네 ㅋㅋ 판단은 개인의 몫! ㅎㅎ​​ ​​코로나때문에 내부에서 음식물 섭취가 불가능했는데샤롯데씨어터 건물 2층 (객석 1층) 엔젤리너스 커피가 열려있기는 했다하지만 공연장 내부는 물 포함한 모든 음식물 섭취 금지!혹시 물 한 모금이 급한 경우라면 샤롯데씨어터 정문에서 좌측 횡단보도를 지나 롯데호텔 쪽 흡연 구역에 자판기가 있다판넬로 가려진 흡연 구역 내부에 자판기가 위치해서 담배 연기를 뚫고 가야하지만 ㅠㅠ 급하다면 이용하시길..​​ ​​포토존은 두 개!담쟁이 덩쿨로 꾸며진 포토존은 건물 1층에 있고, 장미 덤불은 건물 2층에서 1층으로 내려오는 하행 에스컬레이터 중간에 위치해있음당연히 촬영 대기줄이 길기때문에 나는 한 켠에서 티켓 인증샷만 찍었당​​ ​​생각보다 단출했던 팬텀 MD...개인적으로 오페라의 유령쪽 MD는 클래식한게 매력인 것 같아서고전적인 디자인의 오페라 글라스나 실링 왁스 스탬프가 있었으면 좋겠다고 생각했는데스탬프는 없었고 오페라 글라스는 품절이었당 ㅠㅠ​​   ​​그 밖에도 샤롯데씨어터에서 진행된 역대 공연들 MD도 판매중이었다요 목록에선 바람과 함께 사라지다와 드라큘라만 봤었는데 ㅎㅎ 드라큘라는 재관람 예정! (TMI)​​ 빨간 화살표로 표시해둔 곳이 내가 착석한 2층 2열 C구역 30번대 자리!​​가장 많이들 궁금해할 시야 정보는, 사진에 표시한 2층 2열 C구역 기준으로시력 1.0 이상이면 배우들의 큰 표정까지는 볼 수 있을 정도의 거리이다 (세세한 변화는 캐치 힘듦)C구역이 우측이라 약간 시야 제한이 있기는 하지만 거슬리는 일은 없었고딱 한 번 팬텀의 동작이 가려지는데 중요한 씬은 아니여서 큰 단점은 아니라고 생각한다다만 이 좌석도 VIP석이라 15만원이기때문에.. 당연히 구할 수 있다면 중앙칸이 좋을듯 ㅠㅠ하지만 일단 샤롯데씨어터 1층 C구역 비슷한 자리로 봤을 때보다 2층 C구역이 훨씬 시야가 좋았다!​그리고 샤롯데는 유달리 화장실 대기줄이 긴 편이었는데 C구역이 화장실 방향 입구에서 제일 가깝기때문에인터미션때 화장실을 무조건 간다면 C구역이 유리하기는 할듯 ㅎㅎ계단과도 제일 가까워서 관람 후 포토존 촬영 때도 남들보다 빠르게 선점 가능~​​ ​​관객 지연 입장 정보는 윗 사진 참고!참고로 내가 관람한 회차에선 내 뮤지컬 관람 경험 최초로 음향 장치 고장으로 인해 공연 자체가 30분이 지연되었는데사과 방송으로 2시 30분에 공연 재개를 안내했고, 커튼콜 후에 최고령인 윤영석 배우가 다시 한 번 사과하고 마무리되었다​내가 관람한 회차의 배우들에 대한 아주 주관적인 리뷰를 남겨보자면,규현 배우는 웃는 남자때도 느꼈는데 워낙 미성이라 평소 접하는 남자 뮤지컬 배우들의 목소리랑 결이 많이 다르다는 생각특히 팬텀은 미스테리하고  괴짜 유령 역할인데 규현은 목소리도 외모도 너무 섬세하다는 생각이 공연 내내 맴돌았다반면 연기력은 기대 이상이었다, 웃는 남자 때도 연기 잘한다고 생각했는데 더 발전한 느낌? 캐릭터 몰입도가 높은듯크리스틴 김수 배우는 이번 공연이 첫만남인데 표정 연기가 나에게는 와닿지 않았다.. 웃어도 웃는 것 같지 않는 얼굴이랄까?노래는 크리스틴 자체가 끼부릴 기회 없이 맑고 청아한 소프라노 역할이라 실력을 어필하기 어려울텐데 잘 소화했다고 생각했다마지막으로 까를로타의 신영숙 배우는 동행인은 이 날의 1등으로 꼽았지만 정영주의 까를로타를 본 나는... 살짝 아쉽기는 했다..까를로타라는 캐릭터 자체가 매력적이고 크리스틴에 비해 기교를 부릴 기회가 많다보니까 관객들 뇌리에 깊게 새겨지기는 할듯​  ​마지막으로, 나는 사실 팬텀 1회차 때 오페라의 유령 한국판으로 착각하고 예매를 했던 경험이 있어서 ㅋㅋㅋ뮤지컬 오페라의 유령(2020년 내한공연 기준)과 팬텀의 차이에 대해 적으려고 한다​​​1. 둘 모두 가스통 르루의 소설을 원작으로 하지만, 뮤지컬으로 각색할 때 스토리 변경이 있었다공통점은 주인공이 오페라 하우스 지하에 사는 흉측한 얼굴의 팬텀(에릭)이고 순수한 크리스틴에게 반해 노래를 가르쳐준다는 것하지만 오페라의 유령에선 에릭이 천애고아에 중년의 나이까지 사랑 한 번 못받아 피해 의식 열등감 가득한 스토커같은 남자라면팬텀에선 자애로우셨던 어머니의 사랑을 추억하는, 서툴지만 내 여자에겐 따뜻한 신앙심 깊은 모태 솔로같은 남자이다.. ㅋㅋㅋ오페라의 유령에서 크리스틴의 소꿉 친구이자 완벽한 백마 탄 왕자님의 모습인 라울의 역할도팬텀에서는 부잣집 바람둥이로 늘 하던 수법대로 크리스틴을 꼬셨으나 '넌 달라'를 외치는 좀 현실적인(?) 필립으로 변경전체적으로 오페라의 유령에 비해 팬텀에서 팬텀의 역할이 더 인간적인 매력이 있다결말도 크게 다른데 요건 스포일러니까 공연장에서 확인하시길 ♡​2. 또 중요한 차이점이, 우리가 알고 있는 오페라의 유령 넘버는 팬텀에서 한 곡도 나오지 않는다!그리고 주관적인 내 취향으로 팬텀의 넘버들은 내 마음에 끌리는 곡은 없었다참고로 오페라의 유령은 내 최애 뮤지컬로 넘버들 대부분 가사까지 어느정도 외우고 있을 정도로 좋아함​3. 그 밖의 무대 장치나, 극에서 중요한 역할을 하는 샹들리에의 퀄리티 등은 오페라의 유령에 비해서 팬텀이 더 나았다​4. 팬텀은 커튼콜에도 작은 퍼포먼스가 있어서 공연장 내부 촬영이 전면 금지이다 오페라의 유령은 보통의 뮤지컬들처럼 커튼콜만 촬영 가능​​​요 정도면 팬텀 2회차 포스팅 마무리해도 될듯!다음 뮤지컬 관람 포스팅은 5월 드라큘라 신성록 회차 예정 (스포일러)​  ​2020년에 관람한 오페라의 유령 월드투어 내한공연 포스팅은 요기로 ↓↓↓https://blog.naver.com/dltjgus93/221856695452 [2020 오페라의 유령 서울 내한공연] 블루스퀘어 인터파크홀 오페라의 유령 월드투어 솔직후기 (1층 7열 8번 좌석 시야)​​[2020 오페라의 유령 서울 내한공연] 블루스퀘어 인터파크홀 오페라의 유령 월드투어 솔직후기 (1층 7...blog.naver.com #뮤지컬팬텀 #규현팬텀 #샤롯데씨어터2층 ​​ 먼저 사진부터~! 캐스팅 보드드라큘라(김준수)/미나(임혜영)/반헬싱(손준호)/조나단(조성윤)/루시(선민) MD 상품 컵이랑 자석이랑 엽서랑 미니 프로그램북 많이 사가시더라구용~ 티켓이렇게 포커스가 뒤에 가있을 줄 몰랐는데ㅋㅋㅋㅋㅋ  YES 24에서 예매했어요신한카드 5%할인되는 인터파크 티켓 어떻게 생긴지 모르겠지만... 일단 티켓 종이 봉투가 김준수가 있어요!! YES24의 장점인 것 같습니당!!​저 뮤지컬 많이 보러 가게 되면서 티켓북 샀는데~ 요렇게 이쁜 티켓 주면..!!! 모으는 재미가 쏠쏠 합니당  주의사항 등 공연시간! 3시간 조금 안되는 165분이고 지연관객 입장 가능하다는데... 본인 자리 앉으려면 일찍 가셔서 준비하는 게 좋습니당~ 관람 에티켓ㅎㅎ문진표는 어딜가나 작성하는데 티켓팅때 티켓이랑 같이 보여주시면 돼용~​#블루스퀘어 신한카드홀 처음 가봤는데 지하철역에서 바로 이어져있어서 편했어용!!(그래서 외관을 못 본 단점이...ㅎㅎ;)​아래는 포토존입니당!!객석내에서는 사진촬영 불가능해요~^^객석 입장시에 안내하는 분이 얘기해주시는데 객석내, 무대 촬영 불가능하고가능할 때는 커튼콜 촬영가능 날에 커튼콜 시에만 촬영 가능합니다. 극중에서 볼 수 있는 문을 재연해놔서 재밌게 사진 찍을 수 있는 곳!인스타에 이벤트도 하던데 여기서 사진 찍으면 그냥 이쁜 곳!이건 사람없이 찍은게 없어서ㅎㅎ뮤지컬 드라큘라의 메인 넘버이자 제가 제일 좋아하는 곡이자 제일 좋아하는 제목!와~ 제목 너무 잘지은 것 같아요!!!  입장 전 TV에서 보여주는 화면! ​ 저는 미니프로그램북 7,000원 / 엽서 세트 6,000원 구매했습니당!지방에서 올라와서 내려가면서 사진 찍었네용!티켓이 이뻐서 너무 맘에 들었어용!!ㅎㅎ​ 관람 후기#뮤지컬드라큘라 #김준수가 잘한다는 말을 들어가지고~ 우연히 YES24에 티켓이 있어서(티켓 구하기 힘들더라구용 ㅜㅜ)가기 전에 사전 공부! 중요하죠! 그래서 시츠프로브 보고 드라큘라 후기 남겨준 유투버 영상 보고 갔습니다!loving you keeps me alive 넘버 너무 좋아서 미스트롯이랑 등등에 김준수 혼자서 부르는 영상까지 다 보고 갔어요!ㅋㅋㅋㅋ 주변 친구한테도 이 넘버 대박이라며 영상 보여주고 그랬는데!이걸 실제로 듣다니! 15만원이 아깝지 않겠다!! 생각하고 갔습니당​일단 #무대연출 회전무대라고 사전에 알고 갔는데 회전무대에 조형물이 고정되어있는 줄 알았는데 아니더라구요!!장면 전환때 스텝분들이 얼마나 고생하셨을지 감히 상상도 안되더라구요! 이런 연출은 어떻게 하는 걸까 어떻게 생각이 떠오르는 걸까 감탄하면서 봤습니다!#조명 드라큘라의 초인적 힘을 표현할 때 조명이 큰 역할을 하고 바람 소리도 큰역할을 하고 그럼 음향도 큰 역할을 했겠어요! 글로 표현하기 어려운데 조명이 퍼져나가면서(조명 맞겠죠?) 공기의 움직임을 표현해줬어요! 그리고 드라큘라가 나올 때 등장할 때 후광처럼 비추는 조명! 그것도 좋았습니당! 멋있음 X 2배 웅장함 X 2배 #천장에서_내려오는_드라큘라 같이 보는 친구가 드라큘라라서 날아온다길래... 저 계속 기다렸는데ㅋㅋㅋㅋ 내려오더라고요ㅋㅋㅋㅋ 관 안에 김준수가 들어가있어서 내려오는데 오페라글라스가 없어서 안전장치가 제대로 되어있는지 잘 못봤는데 노래 잘 부르고 그 장면은 끝났어요ㅋㅋㅋ그리고 무대세트에 관이 있어서 드라큘라가 들어가면 뚜껑이 저절로 닫히고 서있던 관이 눕혀지는데 저건 어떻게 하는거지... 많이 궁금해요(아는 분은 댓글 부탁드립니당ㅎ_ㅎ)#드라큘라슬레이브 나올 때 연출이~ 무대 바닥에서 나오고 세트바닥에서 나오고 사람 바뀌고 막~ 생각도 못했는데 좋은 연출이다 느꼈습니당ㅎㅎ​#김준수 #샤큘 듣던 대로 멋있고 몸이 부서질 듯 노래하는 모습을 보고 노래를 듣는 것에 있어서 희열이 뿜뿜빨간 머리와 매혹적인 허스키한 목소리가 좋고 처음에 할아버지 모습으로 나오는데 할아버지처럼 등도 굽고 걸음걸이도 느리고 길에서 보는 할아버지 같았어요ㅎㅎ #임혜영 #미나 멀리서 봤지만 너무 이쁘시구 노래 너무 잘하시구 감정이~ 연기가 대박이였어요... 마지막 장면에서 오열하는 모습을 봤는데 감탄했습니당!!  ​ 필요할 수도 있는 팁1. 공연 전 커피 마시지 않기(이뇨작용으로 인해 공연 관람 중 화장실 가고 싶을 수 있음)2. 포토존은 공연 관람 전 많은 사람들이 찍으려고 함, 시간이 조금 걸리더라도 MD상품 먼저 구매하기(공연 전에 여유롭게 도착하지 못했을 경우에 해당/ MD 상품은 컵 같은 경우에 다 팔린 경우도 있음)3. 공연 전에 화장실 꼭 가기!4. 인터미션에 화장실 가지 않고 포토존에서 사진 찍기(공연 전에 다들 많이 찍었고 인터미션에 화장실을 가고 MD 상품을 사기 때문에 포토존이 많이 널널해져있음)​*오페라 글라스 사전 대여가 없이 선착순이라서 일찍 가야 대여가능해요 ㅠ^ㅠ 샤롯데처럼 사전대여하면 좋겠어요ㅎㅎ 2층 1열이였는데 디테일한 부분은 잘 못봤어용 ㅜㅜ​저의 실제 경험을 토대로 해봤는데~ 흡족했습니당!!ㅎㅎ 즐거운 관람되세용~~ ​​내돈으로 결제해본 내생애 첫 뮤지컬시크릿쥬쥬​안보여줘도 그만인데 어린이집 등원 시켜줄때마다 보이는현 수 막 때문에...............​​더 일찍 티켓을 구매했어야 했는데 늦게해서 낭패였습니다.​꼭 미리 날짜를 알아두시고 앞자리에 앉도록 서둘르세요.( 시크릿쥬쥬 뮤지컬은 일정이 나옵니다 )​​​​​​​​​ G 열에 남아 있는자리 2자리로 결정.​​인터파크에서는 자리도 골라서 결제할수있었고네이버로는 가격은 저렴하지만 자리를 고를수없었어요.​가격이 저렴한건 F J  여기로 배치가 랜덤으로 된다고 해요.그래서 돈 더주고 골라서 앉았어요.​(친구의 조언을 백퍼참고하여 ) ​​​​​​​​ 11시 공연이 첫회.일찍이 10시에는 가서 사진도 찍고 아이스크림도 먹고화장실도 다녀와야지 했는데 5분전에 도착해가지고 정신이 없었습니다..​​꼭 일찍.. 도착을...​​​​​​ 시크릿 쥬쥬옷은 내복밖에 없어서..차마 내복은 아닌거 같아서...​핑크옷으로 입음​준비해줄수 잇는 환경이라면시크릿쥬쥬 드레스 혹은 핑크 드레스 미리 구입하고 입고 입장 하는걸 추천드립니다 ​​화려함 가득해서 우리애만 칙칙했...어요​​​ ​여기서 살까 말까 했는데 5분남아서 그냥 지나쳤어요.​​​​ ​꽉참...매진이였다는..​​​ 미소가 주체가 안됨​​​ ​​시작 .​​ ​시작하자마자 찍은나이스 컷.​​마스크는 썻지만 행복함이 느껴짐​​​시작하면 사진을 찍을수 없습니다 ​​​​​​​ 포토타임​​ 사진 찍으라고 쥬쥬님들이 알려줍니다그때 모든사람들이 찍어요 ​​ ​말이 필요없음.5세는 뿅갓고30대는 젊음을 부러워하며..................​​​​​​ 5세 아이가 너무좋아하고 세상에서 제일 예쁜공주 시크릿쥬쥬를 만난 동영상입니다. 보고 또보고 그러합니다...  ​ 시크릿 쥬쥬 열창.​​ 시 크 릿 쥬 쥬 ​  나도 외웠다. 안무.엄마도 쥬쥬가 될꺼야 ​​​​ 안녕을 외쳤지만또 보고싶다며시크릿쥬쥬는 너무 예쁘다며앞으로 핑크만 입을꺼라고.. 너무 예쁘다고...​​공식적 선언​​​​ ​요술봉은 5000원 주고 결국 뮤지컬 관람후 구매하였습니다.​​카드는 안되고 계좌이체가 가능하나 빠른 결제를위하여 현금을 준비하시길...​​​​​​ 하루종일 해 피 ​​​​​​​​시크릿 쥬쥬 뮤지컬공연을 볼까말까 하시는분들작년에 보셨던 분들 ​고민하지마시고 보세요.​​저는 내년에도 보기로했습니다.45개월 딸은  막이 내리면 박수도 잘치고 내용도 다 이해하며 저도 모르는 주문을 아이는 다 외웁니다​​렛 고 ​​​ ​굉장히 오랜만에 뮤지컬을 보러 대학로에 다녀왔다요즘 코로나 거리두기 4단계로 약간 고민은 했지만 대학로 근처에 갈 일도 있고  좋아하는 내용의 작품이라겸사겸사 조심히 다녀왔다:)​ 위치는 여러번 가봐서 이제 익숙한 드림아트 센터 4관!전에 블루레인과 폭풍의 언덕을 보러 왔었고 현재는 다른 극들이 상영되고 있었다내가 본 작품인 <박열>은 드림아트센터 5층 이었고 엘레베이터가 커서 편리했다**약간의 팁이라면 드림아트 센터 1층에 화장실이 굉장히 붐비는 편인데 어차피 뮤지컬을 관람하러 왔다면5층에 올라가도 화장실이 있으니 이용하면 좋을듯! (나도 1층에서 한참 기다림..) 드림아트센터서울특별시 종로구 동숭길 123 드림아트센터 ​ 5층에 올라가서 가장 중요한 qr체크인을 한 후에 여기저기 둘러보았다포스터가 크게 붙어 있고 옆 테이블에서는 굿즈를 파는 것 같은데 판매 마감이라고 붙어있었다원래 판매를 하지 않는 것 같기도 하고.. 내가 15분 전부터 서있었는데 판매 마감이었다​ 오늘의 캐스팅은 조훈, 허혜진, 권용국 님이고 난 개인적으로 허혜진님이 정말 멋있었다모두 노래는 기본으로 잘하시고 연기도 잘 하셨지만 후미코 역을 맡으신 허혜진 배우가 특히 돋보였던 것 같다후미코의 발랄하면서도 희망찬 모습이 정말 후미코 같다는 느낌이 들었다​ 내가 앉았던 자리는 G열 8번 이었고 자리가 아주 좋았던 것 같다오히려 맨 앞자리는 무대와 너무 붙어있고 배우들이 앞으로 자주 나오는 편이라 전체적으로 보기는 힘들어 보였다그래도 드림아트센터는 열마다 단차가 있고, 무대가 맨 아래에 있는 형태라 어디 앉아도 좋을듯!또, 3시 이전 공연들은 3자리씩 앉고 한칸 띄는 형식이고  그 이후 공연들은 1~2자리씩 앉고 한칸 띄는 형식!​ 러닝타임은 90분, 인터미션은 없으며 사진촬영이 절대절대 불가능이다혼자 셀카찍는 것도 안되는 것 같았고 커튼콜 영상촬영 불가능한 공연은 대학로에선 처음이었다..드림아트센터 다른 극들은 전부 커튼콜을 찍어왔던 것 같은데 흠..왜 안되는지는 잘 모르지만 극 시작하기 전까지 직원분이 계속 지키고 계셨다그리고 마지막에 커튼콜을 보고 있는데 옆에분이 사진을 찍으셨는지 후다닥 와서 찍으면 안된다고 하셔서관람에 살짝 방해가 되는 점도 아쉬웠던 것 같다​ (출처) 인터파크 티켓항상 커튼콜 영상을 찍어와서 첨부하고 그 아래에 내용을 리뷰했지만 오늘은 인터파크에서 가져온 사진으로 대체!ㅎ​간단하게 한줄로 내용을 요약하면 각자 자신의 이상, 자유, 소망을 실현하기 위해 두 남, 여가 만나 노력해 나아가는 과정을 그린 이야기 이며 시대적 상황이 일제 강점기이다주인공인 박열은 실존하는 독립운동가이다그래서 실제 자료를 찾아보니 거의 비슷해서 뮤지컬의 내용이 역사 고증을 잘 해낸 것 같다...(여기서 부턴 스포주의!)나는 역사극을 굉장히 좋아하는 편이고 역사고증을 제대로 잘 했는지를 항상 찾아본다그러한 면에서 뮤지컬 <박열>은 굉장히 만족스러웠다마지막에 가네코 후미코는 형무소에서 죽고 박열은 8.15광복으로 석방되게 되며 과거 회상장면이 나온다형무소에 수감되기 전 부모님께 보낼 사진을 찍는데 그 사진이 실제로 있는 사진이었다​ (출처) 네이버 지식백과가장 자신들 답게 사진을 찍자는 후미코의 제안으로 형무소에 수감되기 전 찍은 실제 사진이다실제로 후미코는 형무소에서 어떻게 죽었는지 아직도 밝혀지지 않았다고 한다후미코의 말 중에서 가장 기억에 남았던게 심문을 받을 때 "이 일을 하는 이유가 무엇인가, 자신이 파멸될텐데"라는 검사의 말에"보존되기 위해 사는 건 아니니까"라고 답했던게 정말 인상깊었고 공감되는 말 같다자신의 신념, 이상을 위해 몸을 사리지 않고 타오를 줄 아는 것도 멋있는 삶의 태도라는 생각이 들었다나와는 굉장히 다른 인물이었지만 여러모로 생각할 거리들이 많이 남는 이야기 였던 것 같다9월까지 하니까 8월에 광복절을 맞아 가도 좋을 듯!​역사이야기를 좋아한다면 완전 추천!그리고 참고로 아나키즘이란? 정치, 경제, 사회 모든 분야에서의 조직, 권력을 부정하는 사상, 운동으로 흔히 무정부주의자라고 많이 불린다이정도로 알고가면 극에 집중하는데 큰 문제가 없을 듯!모르고 가면 저게 뭔가.. 할 수도 있음ㅎ​​​[이 글을 공연사로부터 초대권을 제공받아 주관적인 견해에 의해 작성했습니다]​  ​Let’s Play 앤서니 브라운 뮤지컬〈신비한 놀이터〉관람후기​  ​음악과 춤, 그리고 스토리까지 동시에 접할 수 있는 뮤지컬행복한 예술교육을 하기에 이만한 것이 없겠다 싶어 가을이가 어렸을 때부터 크고 작은 다양한 뮤지컬을 보여주고 있다. ​​​ 뮤지컬 관람 후, 자연스럽게 스크린 앞에서 사진 찍겠다는 가을​​​이번엔 예전부터 염두에 두고 있던 앤서니 브라운의 <신비한 놀이터> 뮤지컬에 도전 아이들이 참여하는 뮤지컬 형식으로 알려져 있어서 중간에 나와서 노래도 부르고, 앉은 자리에서 율동도 하고 하는 것으로 후기를 봤었는데 이번에 다녀 오니 코로나 때문인지 조금씩 달라져 있다. ​​​​ 앤서니 브라운의 신비한 놀이터 장르가족/아동 장소신한카드 판스퀘어 드림홀기간2021.04.23. ~ 08.29 ​​메세나폴리스 2층에 위치한 신한카드 판스퀘어의 드림홀! 다양한 뮤지컬 공연이 많은 곳인데 큰 홀과 작은 드림홀로 구별. ​​엘레베이터를 타고 와서 오른쪽으로 돌면 보이는 드림홀 입구에서부터 보이는 앤서니 브라운 그림책에 등장하는 고릴라 '윌리'요즘엔 맘에 드는 장소에 가면 자연스럽게 포즈잡고 "사진 찍어줘!" 라고 하는 가을. ​  ​​​​​무엇이든 경험을 해 봐야 본인이 좋아하는지 아닌지를 알 수 있기에 어렸을 때부터 다양한 경험을 시켜주고 싶은 것이 부모의 마음. 다행히 가을이는 춤과 노래를 좋아하고, 보는 것도 좋아한다.  하지만 어린이 뮤지컬이어도 대형 뮤지컬은 가격대가 상당해서 부모+아이까지 같이 보려면 살짝 부담이 되는 것이 사실이라 할인은 필수!! ​티켓은 인터파크를 통해 예매를 했고, 내가 선택한 할인은 MD할인이었는데, 뮤지컬 관련 용품을 구입하면 티켓 가격의 50%를 할인해 주는 것. ​현장에 도착해서 MD를 구입한 후, 영수증을 제출하면 내가 구입한 티켓을 준다.  ​​​​나중에 알고보니 KT멤버십으로 예매하면 60% 할인도 가능! 다음에 한 번 더 봐야지! ​​​​​​  ​​티켓을 받고 안으로 들어가면 앤서니 브라운의 그림책과 백희나 님의 책을 볼 수 있는 공간이 있다. 또 QR코드로 미리 뮤지컬을 체험해볼 수 있는 자리도 마련되어 있어서 미리 간단한 내용도 알아보고 노래도 들어볼 수 있었다.  ​​​​​​​​​ 그림을 보면서 하나씩 따라해보는 가을 ​​​​공연에 들어가기 전  잠시 화장실 타임. 바깥에 있는 화장실이 아니라 공연장 안에있는 화장실을 이용했는데 의외로 여기에 있는 화장실은 사람들이 많이 사용하지 않아서 한가했다.​화장실 가는 길에 앤서니 브라운의 그림이 벽 전체에 걸려있어서 전시회 보는 느낌으로 화장실을 갈 수 있었다. ​   ​​​​​다양한 명화를 패러디한 듯한 그림들을 보면서 뮤지컬 보러 왔다가 전시회 까지 보고 가는 1석 2조 의 공연 ​​  ​​​​ 앨리스처럼 빨간 구두에 초록색 잠바를 입은 가을 ​ ​​​  ​​​​  ​​​​​​​앤서니 브라운에 등장하는 다양한 캐릭터들이 모여 있는 포토존! 뮤지컬을 보고 나서인지 캐릭터들에게 친근감을 느낀 가을. 뮤지컬 보고 난 후, 입구에 위치엔 포토존에 바로 착석 후 사진을 찍겠다는 가을. ​​​ 쓱싹 쓱싹 마술연필 얍! ​​​​​​극장이 넓다거나 좌석이 좋은 곳은 아니었지만 오히려 큰 극장이 아니어서인지 아이랑 앉아서 공연을 보기엔 적당했고, 무대랑 가까워서 소통하는 느낌을 받을 수 있는 공연장이었다. ​​​​예전 공연에서는 아이들이 앞으로 나가서 노래도 부르고 율동도 하던데지금은 코로나 때문인지 율동만 따라하고 소리를 지르거나, 노래를 따라하지는 말라고 한다. 아무래도 비말?! 때문인가? ​​그런데도 집에 오니 바로 노래 따라 부르는 가을이. 마술연필과 쬬코쬬코 같은 아이들이 좋아하는 중독성이 강한 노래들 덕분인 것 같았다. ​​Let’s Play 앤서니 브라운 뮤지컬〈신비한 놀이터〉는 앤서니 브라운의 주요 작품 속 캐릭터를 중심으로 새롭게 이야기를 구성했다. 주인공 ‘토비’ 가 마법처럼 살아난 인형 ‘윌리’와 함께 사라진 아빠를 찾아 거울 속으로 모험을 떠나는 이야기로 가족의 사랑과 친구와의 우정을 담은 작품이다.​​  ​​​​​​​​들어가는 입구부터 토끼굴로 꾸며놓아서 아이들이 신나게 입장할 수 있는 곳!   ​​​​ 신한카드 판스퀘어 드림홀서울특별시 마포구 양화로 45 메세나폴리스 ​ ​🎉 드디어! 뮤지컬 그레이트코멧! 🎉​​작년에 코로나로 공연이 취소되고나서올해 다시 열리면서예매오픈일도 연기되고 난리였는데요..ㅋㅋ​1차 예매 오픈이 급하게 바뀌고처음에는 예매 못했다가.....나중에 취소된거 줍줍해서 예매했어요 🤪2층 S석​예매대기..풀릴까 기대도 해봤지만 하나도 풀리지 않았구요 흑 ㅋㅋ​근데 심지어..오늘!!공연 오픈 당일에!!제작사측에서 공연 동선 상의 이유로 취소한 좌석까지 있었다고 해요심지어 예매하기 엄청 힘든 자리였던데..그자리 예매하셨던 분들은 무슨 봉변💦​코로나로 제작사측도 업무 처리에 바쁘겠지만너무 서두른 나머지 허술한게 한두가지가 아닌 것 같아요 🤪​아..그리고 코로나 바이러스 방역을 위해뮤지컬 관람하기 전에 문진표 작성을 의무화 하고 있어요! ​📍모든 관람객이 문진표를 작성📝​📍공연장에서 발열체크✅​ ​관람공연일 하루 전날 오전에 이렇게 공연관람안내 문자가 오는데요,​문진표작성 링크가 포함되어 있어요🔗​ ​관람 당일이 아니면 작성할 수 없구요!​자정이 지나 관람공연일로 날짜가 바뀌고 나서 들어가보니까~​  ​예매자 휴대전화번호를 입력하고 다음을 누르면문진표 작선 가능한 공연 회차 정보가 자동으로 나오면서..이렇게 문진표가 떠요!👀​  ​"작성이 완료되었습니다." 라는 문구가 나오면서거의 동시에 그레이트코멧 제작사 쇼노트의 카카오톡 알림톡으로 문진표작성완료, 입장가능이라고 적힌 톡이 와요​공연장에서 이 카톡을 보여주면 됩니당!​미리하고 가야 입장할 때 불편함이 없구요만약 미리 하지 못했다면공연장에 있는 안내 배너에서 QR코드 인식 후 링크 들어가서 작성하면 돼요(카메라키고 QR코드 인식하면 바로 가능)​ ​유니버셜아트센터 도착했는데계단으로 쭉 줄 서 있어서...기다렸어요​체온체크 후 입장해야해서 자연스럽게 줄이 길어지더라구요~​ ​ ​반짝반짝 화려화려한 공연장〰️​ ​ ​포토존도 번쩍번쩍💡​뮤지컬 극의 분위기는 포토존에도 반영되니까요 ㅋ​ ​그레이트코멧 프리뷰 캐스팅보드​제가 다녀온 공연은 첫공으로 프리뷰 공연이었어요-!​좋은 자리..예매할 때까지 시도해보고 가는 것보다 빨리 보는게 더 소중🤩​ ​코로나로 오페라글라스, 망원경 대여는 안하고 있고물품보관소는 운영해요​원래도 가지고 다니긴 하는데..2층에 앉을거니까 더더욱 꼭 챙겼구요!​ ​공연장에 있던 그레이트코멧 인물관계도인데..​ ​저는 공연보러 가기 전에 🔼🔼이걸 보고 갔어요​이름은 익히고 가는게 공연관람에 도움이 될거라길래 보고 갔는데..보고 가길 잘한것같아요!​등장 인물 이름 여러명+이름이 익숙하지 않아서 혼란스러울 수 있으니🤪ㅋㅋ​​아래부터는 공연 관람 후기〰️​​1막 인물소개로 시작해서...홍광호님의 목소리로 듣는 노래...얼마만인지!!!​그리고 아코디언, 피아노, 타악기 등등을 직접 연주하는 모습도 볼 수 있구요박자 맞춰서 탬버린 치는 부분도 있는데!!ㅋㅋㅋ탬버린 치는 장면 넘 좋았어요🤩귀엽ㅋㅋ​근데 홍광호님 노래 분량은 좀 적은 것 같아요1막 공연에서 거의 50분 가까이 쭉 무대에 있는데노래 나오는 시간은 많이 짧은 듯물론 연주를 해야하는 공연이라....그렇지만 노래가 너무 적고거의 오케스트라 멤버 아닌가 싶은 정도그정도로 적어요!!!ㅋㅋ ​그리고 자리배치나 좌석 단차에 따른좌석 등급이 제대로 나눠진건지 잘 모르겠어요어디에서봐도 제대도 안 보인다거나아니면 다른 불편함들이 산재해있는데..​망원경으로 잠깐씩 볼 때마다코멧석에 계신 분들한테도 조명이 들어가서조명 땜에 공연 제대로 보셨을지 궁금하고​공연장 전체적으로 단차가 엉망이고 지그재그로 보이는 배치가 아니라서 목이 진짜 긴 분 아니고는 안 보인 부분이 많았을거 같아요 저는 다행이 제가 제일 앞 줄 앉았기에 망정이지..만약에 누가 내 앞에 앉아있었다면....🙈​ ​스테이지가 원형인데그 원 안에 오케스트라 지휘자님이랑 다른 연주자 2분, 그리고 홍광호님이 앉아 있거든요거의 계~~속 앉아 있는데자리 각도가 앞을 향하고 있다보니 좌석에 따라서는 홍광호님 얼굴은 많이 못 본 자리도 있을거구요..뒷통수뷰 등짝뷰​그래도 기본적으로 모든 동선이 코멧석을 고려해서 짜여져 있기 때문에..비싸지만 코멧석에 앉으면 가까이서 잘 보이고 좋겠져!배우분들이 코멧석 사이사이로 왔다갔다 하니까요~​2막 시작은 사이렌 소리로 시작해서...​2막 초반에 나오는 사실상 메인 무대 같았던 러시아민요풍에 맞춘 유랑극단스타일의 무대​이충주님 바이올린 연주 하는데..활이 다 뜯어져서 막 파뿌리처럼 될 때까지 혼신의 연주! 멋있었어요!1공연당 1활 쓰실듯..ㅋㅋ​그리고 홍광호 쏠로 덤블링에 다들 환호하고 웃고 난리였는데.. 그러니까 덤블링 한번 더!!🤩러시아 전통춤도 췄는데 완전 웃겼어요 ㅋㅋ​엔딩은 홍광호 쏠로 넘버로 폭발적인 성량...을 자랑하는 노래였으면 좋겠지만ㅋㅋ 감미로운 노래를 부르면서 끝나요🎶​커튼콜 때 다들 특유의 박자에 맞춰서 박수치다가​홍광호님이 아코디언 연주하면서 사라져요..~​✔송스루 뮤지컬..오페라극이라 대사없이 노래로만 쭉 이어진다는 특색✔코멧석이라는 엄청난 메리트...배우들을 완전 가까이서 볼 수 있음!!✔그리고 뭔가 굉장히 다채로운 무대..다양한 장르를 녹여냈다고 하더니 정말..클래식 가요 힙합 EDM 등등 아주 별별 장르가 다 느껴져요​그러다보니 뭔가 집중이 좀 안되거나 산만하다고 느낄 수도 있고 극 전체적인 통일성은 조금 모르겠는데..확실히 보는 맛은 있는 그런 공연이었어요​중간에 랩도 나오고 사이키 조명처럼 번쩍번쩍 할 때 약간 당황💦ㅋㅋㅋㅋ​아 근데 좀...그런게..홍광호님의 배역인 피에르는..주인공 아닌 것 같고약간 세션느낌..특별출연느낌ㅋㅋ홍광호가 주인공이라고? 해서 봤다가는이게 주인공이 맞음? 이런 생각 들 수 밖에 없어요​사실상 찐주인공은 나타샤역이고아나톨역도 분량이 꽤 있어요이충주님 아나톨역에 잘 어울리는 듯...​아 그리고중간입장은 1막 때 보니까공연 시작하고 25분~30분 후에 가능한듯했어요!​오랜만에 뮤지컬봐서 좋았지만뭔가 앞으로 이런 저런 말이 많을 것 같은 그런 공연이 아닐지..🙈​​​#그레이트코멧 #뮤지컬그레이트코멧#유니버설아트센터 #유니버셜아트센터#유니버셜아트센터2층 #유니버셜아트센터2층시야#그레이트코멧예매 #그레이트코멧좌석#그레이트코멧2층 #그레이트코멧후기#그레이트코멧프리뷰 #그레이트코멧할인#뮤지컬추천작 #홍광호 #뮤지컬코로나문진표#그레이트코멧중간입장 #유니버셜아트센터중간입장#유니버셜아트센터오페라글라스 #유니버셜아트센터망원경​​ 작년 11월 포항4차산업교육 진로뮤지컬 관람 했던날​중국 코로나가 터지기 한달전 그때만 했어도 전국민이마스크스고 다닐줄은 상상도 못했지요.ㅠㅠ휴대폰으로 확인하다가 그때 사진이 남아 있어서 포스팅 해봅니다. 그당시 참관하게된 동기는 미래희망 진로뮤직컬 이라는 명칭 때문입니다.인원은 4개학교에서 600명정도 참가했던 프로그램 입니다많은 학생들이 모여서 미래의 포항4차산업교육 관련된 진로뮤지컬 인데, 기대가 됩니다.   ​​​​ 메인 강사님이 인사와 간단하게 설명을 해주십니다.뒤쪽 스크린에 제 인생에 대해서 제대로 살아보고 싶어요! 제목이있는데뮤지컬내용과 관련성이 있는것 같습니다~^^우리들의 미래인 아이들에게 많은 생각과 자신의 꿈을 스스로 찾기를 바라면서 공연은 시작됩니다.​​​​​ 여배우로 보이는 여학생 역으로 무대로 들어 옵니다뮤직컬에서 우등생 여학생 고민을 합니다.부모님이 원하는 의대로 가느냐 !!아니면 자기가 행복 해지는 미술을 하는냐 고민을 하는군요우리 학생들은 어떤 선택을 할건가요? 관람하는 600여명의 학생들에게 고민하게 됩니다.최근 이슈화되는 포항4차산업교육 도 한번 생각해 볼때 입니다.ㅎㅎ​​​​​​  여주인공은 성적은 오르지만 부모님과의 갈등에 힘들어 합니다.갈수록 자신의 행복에 대해서는 거리가 멀어지는 느낌은 왜 일까요? 주인공은 옛 추억을 생각합니다. 어릴적에 그림을 그리면서 자신이 행복 했던 시절을 생각하게 됩니다.​​​​​​​​​ 부모님의 기대와 주변 친구들의 갈등과 자신 내변의 갈등을 이겨내고결국은 자신의 행복을 찾아 진로를 선택하게 됩니다.아버지와 딸은 함께 고민하고 소통하여 아버지는 딸에게 꿈을향해 마음껏 노력해보라고 말합니다 ​​​​​​​​​  이번 뮤지컬 공연에서 자신의 꿈은 남이 생각 해주는게 아니라자신 스스로 생각하고 고민하고 주변에 전문가에게 조언을 듣는게 좋다는 결론입니다.주인공의 선택과 책임은 자신이 책임져야 하니깐 고3이면 충분히 고민하고 생각할 나이라고 생각합니다.그런 고민이 없으면 자신에게 무관심 한거겠죠!! 최근의 포항4차산업교육 이 이슈화 되는 요즘 직업의 다양성을 생각 할때 입니다.  ​​​​​​​​ 이제 공연을 마치고 배우겸 강사님이 나오셨어학생에게 질문도 던지고 서로서로 소통을 하려고 합니다옛날에는 일방적인 강의 였는데 요즘에는 학생들과 직접 소통하려는 노력이 보입니다.매년 이런 강의 관람하면  좋은 강의가 많아지고 있는 요즘 교육방식이 이젠 우리나라도 선진국 이구나 생각이 듭니다.​​​​​​​ 난 주인공 인거야!! 세상이라는 무대위에 자신을 어떻게 나가서 연기를 할지를생각하고 반복되는 연습을 얼마나 해야하는지..아무생각 없이 가만히 있는다면 아무것도 이루지는 못한다 말씀하시네요!!​​​​​​​​ 걱정돠 고민의 가장큰차이 걱정은 생각으로 끝나지만..고민은 행동의 변화를 만들어 낸다!! 맞습니다. 고민을 해야 발전이 있고발전해야 자기 자신도 변화가 시작되는 겁니다작은 시작이지만 작신의 꿈에 한발짝 다가가는 것입니다.​​​​​​​​ 포항4차산업교육 과 연계해서 진행한 뮤지컬무대!!무대에 조명이 켜지고 강사님의 추가적인 이야기까지 이어집니다.학생들의 많은박수가 이어집니다. 다들 만족하는 모습이 참보기가 좋은것 같습니다600명중에 반이라도 자기 자신의 꿈에 고민을 했으면 합니다. 고민이 해결 안되면 부모님 선생님에게 상담을 요청하는 것도 좋은 방법 입니다~^^​ ​​​​​​​ 오늘 많이 고생한 뮤지컬 배우님과 우리 신쌤과 인증샷 한장 찍어 봅니다!!그날 다들 고생 하셨습니다 학생들을 위해서 얼마나 노력하는지노력이 다보이는 강의였다고 생각 합니다.학생들 입장에서 많이 생각하게 하는 강의 무대였습니다.오히려 학생들과 학부모님들이 같이보면 좋을것 같다는 생각이 들었습니다.ㅎㅎ ​​​​​​ 그만큼 좋은 내용 이였고 좋은 강의 였습니다.혹시나 강의에 대해 궁금한점 있으신 분들은 미래드림교육의 신쌤에게 연락해보세요!!친철하게 이야기 해주실 겁니다.항상 최고의 포항4차산업교육 강의를 생각하는 신쌤의 뮤직컬무대 관람 이야기 였습니다^^    미래드림교육경상북도 포항시 북구 삼흥로74번길 24 삼양상가 내 미래드림교육 ​ 이렇게 춥고 미세먼지 가득한 겨울!집에만 있기엔 아이도 나도 느므나 답답하죠.​저희는 지난 주말에#베이비버스뮤지컬 을 보고 왔어요.​베이비버스 좌석 예매 팁부터 주차정보,식사를 해결할 맛집까지 속속들이 알려드릴게요.하루 일정을 책임져보겠습니다! ㅋㅋㅋ    ​베이비버스 뮤지컬은 이대 삼성홀에서2월 2일까지 공연 중이에요.20개월 미만은 무료입장 가능합니다.​예매하신다면 인터파크에서 하시길 권해드려요.이유는 베이비버스뮤지컬 좌석 예매팁에서...​​   ​베이비버스뮤지컬 티켓과 팔찌에요.처음 보는 아기뮤지컬에 왠지 설렘!!​색깔 띠는 아이 손목에 둘러주세요.​베이비버스뮤지컬은 관객참여형으로 진행되는데​공연에서 중요한 미션을 수행하는 열쇠입니다!​​아이가 안 한대서 제 팔목에 둘렀다가살짝난감...ㅋㅋㅋ​   표 들고 총총총.. ​전 베이비버스를 이번에 처음 알게 됐어요.아기뮤지컬 보러 가기 한 달 전부터아이와 함께 유튜브를 시청하기 시작했답니다.​혹시 저처럼 처음 들어보셨다면유튜브를 꼭!!! 찾아보세요.​​여태 봐온 아기 컨텐츠중 가장 만족스러워요.#EBS미디어 와 #HJ키즈 가베이비버스뮤지컬을 선택한 이유가 있어요.교육적인 내용이 전혀 진부하지 않게녹아나와서 어른도 같이 보게 만들어요!​뽀통령 졸업하고 핑크퐁으로 연명해왔는데비교할게 안 되네요.#핑크퐁보다잼있음​   ​홀에 들어서니 베이비버스 응원봉을 흔들고..거의 아이돌 콘서트 수준..ㅋㅋㅋ  응원봉은 티켓팅하는 곳 옆 테이블에서 판매하는데사람들이 너무 많아서 못 보고 입장했거든요.반짝반짝 예뽀요..​     ​아기 방석은 홀입구에 비치되어 있어요.​베이비버스뮤지컬이 시작하기 전까지화면에서 #키키묘묘 가 노래를 불러줍니다ㅎ.ㅎ​   ​공연이 시작된 후에는 촬영이 불가능해요!​마무리쯤 포토타임이 있는데그때부턴 자유롭게 촬영 가능합니다.​  베이비버스뮤지컬 관람 후기솔직히​#아기뮤지컬 이라고 만만하게 생각했거든요.​쉽게 말해 허접할 거라는...​  ​내가 완전 잘못 생각했다!!  ​캐릭터랑 배우들 합쳐 15명정도 되는 인원이쉴틈없이 춤추고 노래하며 화려한 퍼포먼스로무대를 장식해요 ㅠㅠㅜ​동영상은 베이비버스뮤지컬에서촬영 가능한 부분만 찍어서 모아봤어요.아빠가 애보다 엄마가 더 집중해서 본달 정도로어른이 보기에도 괜찮은 공연이었어요.ㅋㅋ​   ​아기뮤지컬이라고 아이들만 신나서 보고어른들은 뚱~~ 끌러온마냥 있지 않아요.​아이들의 참여만 독려하는게 아니라어른들의 호응도 함께 유도해서아이와 어른 모두 즐길 수 있는 공연이었어요.​그리고 무엇보다 관객참여형 아기뮤지컬답게배우분들이 객석으로 내려와관객들과 함께하는 시간이 많아 좋았습니다!​    ​베이비버스뮤지컬은 도아저씨가 주는 미션을캐릭터 친구들과 함께 수행해나가는 거예요.​그 과정에서​차례를 지켜 줄을 서는 법,미끄럼틀을 안전하게 타는 법,숫자세기, 낯선 사람 경계하기, 색깔맞추기등등​이렇게 교육적이고 어쩌면 뻔한 내용들이전혀 진부하지 않게!공연 속에 자연스레 녹아들어가 있었어요.​    메달을 받아서 신나용 ​그리고 미션을 모두 수행하면이렇게 베이비버스 메달을 받을 수 있어요!​만석에 아이들도 많은데메달을 한 장, 한 장 직접 나눠주는퍼포먼스에 감동이었어요.#대박 ㅠㅠ​저희는 중앙 좌석이라 사진찍기 힘들겠다싶었는데카메라 들고 길 잃은 손을 하고 있으니먼저 사진 찍자고 다시와주심..ㅠㅠ​    ​아기뮤지컬은 아이가 너다섯살은 돼야갈 수 있을 거라고 생각했는데두 돌도 안 된 딸맹이랑 신~나게 놀고 왔네요.​이제 베이비버스뮤지컬 좌석 예매 팁을드리도록 하겠습니다!!​  베이비버스뮤지컬 좌석 예매 팁베이비버스 아기 뮤지컬을 보러 가신다면추천드리고 싶은 좌석은​앞중앙자리 또는 통로석입니다!예매는 인터파크 티켓에서 하시길 추천드려요.네이버나 다른 사이트는 좌석 지정이 안 돼요.예매 순간! 자동 지정이라 현장에 일찍가도소용없습니다요 ㅠㅠ!!​   ​저희는 J열 20,  21, 22번 자리로 정중앙이었어요.​사진을 보시다시피 한눈에 공연 전체가 들어와서공연뷰 하나는 기똥차게 좋습니다.​아빠는 도도아저씨랑 몇 차례 아이컨택 당한..ㅋㅋ뭐 앞중앙 좌석이 공연에서 좋다는건너무 뻔한 이야기죠.​​통로석도 추천드리는 이유는!​공연 중 베이비버스 친구들이 좌석으로내려와 함께 사진을 찍는 시간을 가져요.그 시간 외에도 배우분들이 통로석으로내려오는 파트가 수시로 있습니다.​   ​좌석 앞뒤 간격이 넓어 배우분들이구석구석 모두 돌아다니긴 하는데인형탈을 쓴 캐릭터는 통로로밖에다니지 못하더라고요!​계단도 부축받아 이동하는데 열일하십니당..​​베이비버스뮤지컬 친구들을 가까이에서 보고사진을 남기고 싶다면 통로석을 추천드려요!​#무조건재관람 공연이라 티켓팅 들어갔는데좌석 많이 빠져있어요.빠른 예매 고고싱..​    ​다음으로아기뮤지컬 보러갈 때 주차팁을 드리자면!​지하 5, 6층 A 또는 B구역에 주차 후5, 6번 엘리베이터를 이용하면홀입구와 가깝습니다!​​엘리베이터 내려서 바로 앞이 티켓박스와홀입구라 많이 서두를 필요는 없어요~~​주차할인권(4시간)은 물품보관소에서현금 2,000원에 구매 가능합니다.티켓수령 바로 옆자리가 물품보관소라티켓 수령하면서 구매하심 될 것 같아요.​   ​마지막으로 베이비버스뮤지컬을 보고저흰 길건너에 있는 식탁 이라는 곳에서저녁을 해결했어요.​   ​진짜 겁맛탱 왕왕 추천드립니다!!이대후문에서 바로 길건너라 위치도 가까워요주차 가능합니다!​   ​이번 겨울은 베이비버스 아기뮤지컬로새로운 추억을 만들어보세요​정말 재밌다구욧​  코로나 때문에은빈양과 나의 문화생활은 모두 STOP!​작년까지만 해도 주말이면 공연장에 가거나 전시회, 체험학습을 거의 매주 다녔었는데점점 길어지고 있는 집콕생활을 하려니... ㅠㅠ​이번에큰맘 먹고  공연 관람을 하기로 결정했다.방역수칙을 잘 지키면서 관람하면 괜찮을 거라 생각하고국립중앙박물관에 있는 극장 용으로 향했다.​은빈양 생일 기념 2차뮤지컬 관람  마침 한글날이고재작년 한글박물관 어린이 해설사를 할 때 담당선생님께 인사드리려 잠시 한글박물관으로 갔다.​작년에는 어린이해설사 같이 했던 친구들과 만나서 갔었는데올해는 그러지 못해 아쉽다는 은빈양~내년을 기약하기로 했다고 한다.^^​은빈양은 근처 가는 길이라 잠깐 들려 인사 드렸더니선생님께서 반갑게 맞아주시며 볼펜을 선물로 주셨다.ㅎㅎ   극장 용과 연결된 국립중앙박물관사전에 미리 관람 예약을 하고서뮤지컬 관람 전 잠시 상설전시관 둘러봤다. 박물관 관람을 하다가 뮤지컬 티켓을 받으러 시간 맞춰 극장 용으로 갔다.관람 1시간 전 티켓팅 시작이고 공연 30분 전 공연장 입장이 가능했다.​은빈양과 내가 볼 극장 용에서 공연 중인 뮤지컬은​창작뮤지컬 백범-끝나지 않은 소원- 박물관 역사 잇기 시리즈의 하나인창작뮤지컬 백범 -끝나지 않은 소원-  포토존에서 인증샷 찍고출연진이 어찌 되는지 살펴보던 중 아주 낯익은 얼굴을 봤다.은빈양과 내가 한참 공연에 빠져살고 있던 시절(?)에손호영이 나오는 뮤지컬 삼총사를 봤었다.그 삼총사 중에 포르토스 역을 맡았던 이정수 배우님!사진을 보는 순간 어! 했다.ㅎㅎ이정수 배우님 이외에도 낯익은 얼굴이 몇몇 보였다.  1막과 2막으로 나뉘어 중간에 인터미션이 있는 공연이다.​1막에서는김구의 어린 시절부터 조국 해방을 맞이하는 순간까지의 이야기를 다루고​2막에서는해방 이후부터 생을 마감하기까지의 이야기를 다루고 있다.​이 한편으로 백범 김구라는 한 사람의 일생을 쫙~ 살펴볼 수 있었던 공연!​중학생인 은빈양에게는 너무나 익숙한 이야기들이라공연에 더 집중할 수 있었던 것 같다.​평범한 한 사람, 한 사람 모두가 백범이라는 의미로이 뮤지컬에 등장하는 백범은 한 사람이 아니다.등장인물 모두가 백범이 된다.​모두가 백범이 되어 끝나지 않은 소원을미래의 누군가가 이뤄주기를 바라는 백범의 마음까지아주 절실하게 느낄 수 있었던 뮤지컬이었다. 듣기 좋았던 넘버와 열정적인 춤뿐만 아니라랩으로 표현된 부분도 많아서역사를 어려워하는 중고등학생들도신났다가 감동받았다가 욱했다가 슬펐다가하면서푹 빠져서 볼 수 있는 공연인 듯하다. 1막 65분인터미션 20분2막 55분​짧게 느껴졌던 긴 공연을 보고 나오니 벌써 밤...​이렇게 은빈양의 생일 기념 1차와 2차가 끝이 났다.내년 은빈양의 생일엔 뭘 하고 있을까?그때는 편하게 다닐 수 있겠지? ​#뮤지컬 #백범 #김구 #창작뮤지컬 #극장용 #중앙박물관 #한글박물관 출처:EMK 몬테크리스토 CGV 스틸컷안녕하세요.오늘은 뮤지컬 몬테크리스토에 대한 리뷰를 남겨봅니다.요즘 아내 덕분에 뮤지컬의 매력에 푹 빠지게 되었는데요, 코로나 사태 때문에 공연장에 가지 못하다 보니 2021년 라인업 된 공연목록을 보면서 한숨만 쉬는 아내를 위해 영화관에서 볼 수 있는 뮤지컬 몬테크리스토를 보게 되었습니다.​뮤지컬 몬테크리스토는 알렉상드르 뒤마의 소설 '몬테크리스토 백작'을 바탕으로 만들어진 뮤지컬입니다. 뮤지컬계에서 전설과도 같은 프랭크 와일혼이 작곡한 넘버들은 아름다운 선율과 멋지고 힘찬 앙상블이 특징이죠.​2009년에 스위스에서 초연된 이 작품은 우리나라에서는 EMK가 라이센스를 사면서 2010년에 우리나라에서 초연되었습니다.그러고보니 작년에 몬테크리스토 10주년 기념이었네요. 작년 11월부터 시작해서 올해 3월까지 공연중입니다.몬테크리스토의 간략한 줄거리는 뮤지컬 기본소개에 있는 것을 가져와보면, 촉망 받는 젊은 선원 에드몬드 단테스는 아름다운 메르세데스와 결혼을 앞두고 있지만, 그녀를 흠모하는 몬데고와 선장자리를 차지하려는 당글라스, 정치적 야심을 가진 빌포트 검사장의 모함과 음모로 억울한 누명을 쓰고 악명 높은 감옥 섬 쌰또 디프에 갇히게 되는데...출처: 뮤지컬 몬테크리스토 기본정보 중 소개글 중​뮤지컬의 대표 넘버들을 부르는 주인공들이 누구냐에 따라 색이 많이 달라지기에, 뮤지컬을 관람할 때 자신이 좋아하는 배우를 대부분 티켓팅하지만 저는 프레스콜을 보고 결정하는것도 좋다고 생각합니다. 프레스콜은 대부분 공연전에 유튜브에 게시되고, 1차 티켓팅 말고 2차 티켓팅을 해도 되니깐요. 물론 할인이 1차 티켓팅만 적용된다면 안되겠지만요...ㅎ암튼 이처럼 캐스팅이 중요한만큼 2010년 초연부터 캐스팅을 열거해보겠습니다. 물론 모든 캐스팅을 다 쓰면 좋겠지만, 너무 길어지니까 간략하게 열거하자면,  ​2010년 캐스팅몬테크리스토 : 류정한,엄기준,신성록메르세데스 : 옥주현,차지연몬데고 : 최민철, 조휘알버트 : 김승대, 전동석빌포트 : 조순창당글라스 : 장대웅루이자 : 한지연​2011년 캐스팅몬테크리스토 : 류정한,엄기준,신성록메르세데스 : 옥주현,차지연,최현주몬데고 : 최민철, 강태을알버트 : 김대현, 전동석빌포트 : 조순창당글라스 : 김성민,장대웅루이자 : 한지연,김영주​2013년 캐스팅몬테크리스토 : 류정한,엄기준,임태경,김승대메르세데스 : 윤공주,정재은몬데고 : 최민철, 조휘알버트 : 신현묵,서은광빌포트 : 조성지당글라스 : 장대웅루이자 : 백주희, 김상아​2016년 캐스팅몬테크리스토 : 류정한,엄기준,카이,신성록메르세데스 : 조정은,린아몬데고 : 최민철, 이상현알버트 : 정택운,임준혁,박유겸빌포트 : 조순창,정동효당글라스 : 장대웅루이자 : 백주희, 난아​2020년 캐스팅(2021년 3월까지 공연)몬테크리스토 : 엄기준,카이,신성록메르세데스 : 옥주현,린아,이지혜몬데고 : 최민철, 김준현,강태을알버트 : 박준휘,신재범빌포트 : 최성원,임별당글라스 : 이상준,이한밀루이자 : 김영주,전수미​  저와 아내는 개인적으로 류정한과 차지연 페어를 가장 좋아합니다. 류정한의 안정되고 고급스러운 음색에 차지연의 허스키하고 호소력 짙은 음색이 더해지면서 정말 환상적인 조화를 이루기 때문이죠.두 주연의 페어를 가장 멋지게 들을 수 있는 넘버는 역시 '언제나 그대곁에'입니다. 카이와 조정은 버전의 언제나 그대 곁에도 좋죠. 저희가 오늘 영화관에서 본 몬테크리스토는 카이,린아가 주연이었어요.린아의 파워풀하면서도 고운 음색이 카이의 따뜻하고 부드러운 음색과 정말 잘 어울렸어요.린아의 음색이 여름같다면 카이의 음색은 봄바람 같다고나 할까요.4,5월이 되면 부는 따스한 봄바람 안에 시원한 바람이 이따금 섞여 불면 우리는 굉장히 포근하면서도 청량한 기분을 느끼잖아요? 딱 그런 느낌이었어요.  두번째로 유명한 넘버라면 단연코 '너희에게 선사하는 지옥'입니다.요즘 펜트하우스에서 악역으로 열일하고 계신 엄기준씨 버전이 있어서 가져와봤어요. 연기도 잘하는데 노래까지 잘하니 정말 팔방미인이신듯... 저는 개인적으로 엄기준 배우는 몬테크리스토보다 베르테르를 더 좋아합니다.베르테르는 감정을 아주 섬세하게 연기하는것이 중요한데, 엄기준 배우가 정말 잘 어울렸어요. 카톡개 닮은꼴로도 유명한...^^;;신성록 배우 버전도 힘차고 좋죠.개인적으로 신성록씨는 옥주현씨랑 페어일때 가장 잘 어울리는 것 같아요.​악역 삼인방(몬데고,빌포트,당글라스)은 당연히 조연 중 제일 유명하지만 이 삼인방 말고 뮤지컬덕후들의 큰 사랑을 받는 조연이 바로 루이자입니다. 김영주 배우의 아주 독특하면서도 강한 음색, 역할에 제대로 몰입한 듯한 말투와 표정, 제스처가 정말 훌륭하죠. 김영주배우가 하는 역할들은 극 중에서 아주 몫이 큰 감초역할들이 많습니다. 지저스 크라이스트 수퍼스타에서 맡았던 헤롯왕 역할도 그 중 하나였죠.참 보면 볼수록 시원시원한 성량과 맛깔나는 연기로 보는 사람들을 절로 흥이 돋게 합니다. 출처:EMK 몬테크리스토 CGV 스틸컷​제가 뮤지컬을 정말 좋아하기는 하지만, 그동안 포스팅을 하지 않았던 건, 공연장에서 뮤지컬을 보고 나올때마다 내가 놓쳤던 부분이 있었나, 다음 티켓팅은 어느쪽 좌석으로 해서 어느 장면을 좀 더 유심히 볼까, 오늘 넘버는 이러이러했어, 하면서 혼자 되새겨보는일이 많았고 공연장과 집이 멀어서 1시간 넘는 시간을 지나 집에 오면 포스팅까지 할 여력이나 시간이 없었거든요.​그런데 집에서 가까운 영화관에서!VIP석 피켓팅(피튀기는 티켓팅)하지 않아도!오케스트라석이나 중앙 1~5열에서나(작은 극장은 중앙 1단까지도) 섬세하게 볼 수 있었던 배우들의 표정연기를!​눈 앞에서 생생히 볼 수 있으니 정말 너무 좋았습니다!!!!  ​작년에 메가박스에서 뮤지컬 안나카레리나를 볼 때도 느꼈었지만, 공연장에서 보는것과 달리 극장에서 보는 즐거움이 분명히 있더라구요.​뮤지컬 좌석이 중앙이 가장 좋은건 부인할 수 없지만, 스케일이 큰 대작일수록 상하좌우 심지어 좌석 뒤까지도 살펴봐야 하는 일이 많거든요. 그런데 영화관에서 보는 뮤지컬은 내용전개에 꼭 필요한 조연들의 표정이나 연기 등을 아주 섬세하게 잡아주기 때문에 극의 이해를 더욱 높여줄 수 있었습니다. 출처:EMK 몬테크리스토 CGV 스틸컷출처:EMK 몬테크리스토 CGV 스틸컷또 하나 오늘 정말 감탄했던것이, 배우들의 노랫소리와 연기에만 집중하게 되는 극장과 달리 섬세한 표정연기가 노래와 어울리니 더욱 강렬한 몰입감을 주었습니다.린아배우는 노래 잘하는줄은 진작 알고 있었지만, 연기를 이렇게 잘할 줄이야... 시라노에서 록산역을 맡았을 때에도 진짜 예쁘다고 생각했는데, 오늘 본 몬테크리스토의 메르세데스는 정말 여신이었네요. 연기하면 조정은배우도 빼 놓을수 없는데 말이죠.이번 10주년에는 참여하지 않았지만, DVD버전이라도 있으면 좋겠습니다.조정은 배우의 메르세데스도 정말 울컥하거든요. 출처:EMK 몬테크리스토 CGV 스틸컷보진 못했지만 이지혜배우의 메르세데스도 정말 기대됩니다. 이번에 메르세데스로 처음 합류했더라구요. 아름답고 고운 음색에 탁월한 연기력을 갖춘 멋진 배우입니다.2014년 드라큘라에서 루시 역할의 이지혜 배우를 첨 보았을 때 와.. 정말 노래 잘한다 라고 생각했었는데요.안나카레리나에서 패티의 노래 '오 나의 사랑하는 이여'를 듣고 이지혜 배우에게 완전 입덕했었지요.저는 한국어버전보다 이게 더 좋더라구요. 몬테크리스토 이야기만 하게 될 줄 알았는데, 캐스팅 배우들에 대해 이야기하다보니 뮤지컬 관람 후기가 산으로 갔네요ㅎㅎㅎ  코로나 바이러스 때문에 여행업계가 가장 큰 피해를 보았지만 공연계도 정말 큰 피해를 입었습니다.하지만 이렇게 좋은 공연들을 극장에서 만날 수 있는 기회가 생기기도 하였네요.아 물론... 공연장에서 보는것만큼의 음향 생동감이 떨어지는것은 사실입니다. 하지만 단점보다 장점이 훨씬 더 많은것도 사실입니다^^저도 늘 공연장에서만 보다가 이렇게 극장에서 보니 좋은점이 정말 많아서 앞으로 이런 기회들이 많이 생긴다면 적극 보러다니려고 합니다.​뮤지컬 몬테크리스토 공연장에서 보시려다가 아직 못 보신분들은 꼬옥 한 번 극장에서도 관람해보세요~ 정말 신세계입니다ㅎㅎ   ​ [뮤지컬 드라큘라 관람 후기]샤롯데씨어터 드라큘라 ~ ​​20.05.15​​지난 금요일 예슬이랑 오랜만에 뮤지컬을 보았다.뮤지컬은 바로 드라큘라 ~~!!  너무 유명한 작품이라 언제가 한번 꼭 보고 싶었는데 드디어 보러 샤롯데씨어터를 방문했다.김준수가 나왔으면 더 좋았겠지만 우리는 류정한 배우 드라큘라를 보게되었다.참고로 류정한 배우 정말 잘하심 ㅋㅋ​ 샤롯데씨어터서울특별시 송파구 올림픽로 240  ​​   최근에 봤던 뮤지컬이 올 초에 봣던 스토리오브마이라이프 였는데 당시에도 당연 코로나가 있었기 때문에 마스크를 하고 공연을 관람을 했었는데 이번에는 이렇게 문진표까지 준비가 되어있었고 문진표를 작성을 해야 입장이 가능했다.​그리고 전에는 공연장에서 마스크를 벗어도 직원이 뭐라고 하지 않았는데 이번에는 공연장에서 관람객이 마스크를 벗으면 직원이 와서 벗으면 절대 안된다고 계속 이야기를 해주었다.​​​   역시 가장 먼저 눈에 들어온 것은 바로 포토존 ㅋㅋㅋㅋ 드라큘라 뮤지컬 답게 관이 준비가 되어있다 굳굳​​​​   ㅋㅋㅋㅋ 예슬이랑도 함께 사진을 남겼다.공연이 끝나고 사람이 더 없어서 공연 끝나고 촬영하는 방법도 나쁘지 않을 것 같다.우리는 공연 시작 1시간 전에 도착해서 사람이 없을 때 여유롭게 촬영할 수 있었다.​​   참고로 나는 이번에도 쌍안경을 준비해서 갔다 정말 .. 최고 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 표정 하나하나 자세하게 볼 수 있었다.정말 처음에는 이렇게 가지고 다니는 사람들 이해가 잘 안되었는데 이젠 뮤지컬 관람에서 없으면 안되는 아이템이 되어버렸다.​​  산주광학 오픈힌지 망원경 쌍안경COUPANGcoupa.ng 쿠팡 구매링크를 올렸는데 필요한 사람은 참고하면 좋을 것 같다.클릭하면 판매처에서 상세한 제품 설명을 확인할 수 있다. ​​​​아래는 구매하고 작성한 블로그 후기 게시글https://blog.naver.com/mimiiam/221572458953 [서울국제사진영상전 망원경 특템] 산주광학 쌍안경 10배율 구매 후기[서울국제사진영상전 망원경 특템] 산주광학 쌍안경 10배율 구매 후기​​19.06.01​벌써 3년째 매년 가고 ...blog.naver.com  ​​​  이번에 알게된 배우는 바로 류정한 정말 대단했다. 예슬이도 드라큘라 노래도 연기도 너무 잘했고 멋있다고 했다.​​드라큘라 내용을 알고 있었지만 이렇게 뮤지컬로 보니깐 또 새로운 느낌이었고정말 연기 구멍 없이 한분 한분 노래를 너무 멋지게 잘했던 것 같다. 그리고 무대연출이 정말 기가막혔다. 1부를 보고 쉬는 시간에 예슬이랑 대화를 하는데 무대가 막 변하는게 정말 대단하다고 했는데 나만 그렇게 느끼는 부분이 아니었던 것 같다.​나는 조금 충격적이었던 것은 예슬이의 후기인데 지금까지 봤던 어떤 뮤지컬보다 드라큘라가 가장 재미있었다고 했다 ㅎㅎㅎ...작년에 라이온킹도 함께 봤는데 라이온킹보다.. 재미있었다고 ㅎㅎㅎ나는 그정도인가 ? 생각이 들었는데 사람이 느끼는 감정은 역시 모두 다른 것 같다 ~그래도 예슬이가 너무 재미있게 기분이가 매우 좋았당 후훗 ​​​​​​   그리고 나와서 재미있게 봤으니깐 기념품도 구매하자고 했다.예슬이랑 나는 마그넷을 수집하기 때문에 마그넷을 하기로 했고 ​​​  우리가 김준수편을 봤다면 준수 마그넷을 하겠지만.. 류정한 마그넷은 없었기에 가장 기본적인 포스터 마그넷을 5천원 주고 구매했다 ㅎㅎ​​​​​    그리고 몰랐는데 나가는 입구에 또 이렇게 포토존이 ~!!!마지막까지 드라큘라 뮤지컬 포토존에서 사진을 남겼다 ㅋㅋㅋ​​​  그리고 집에 와서 마그넷을 붙이려고 하는데..​​​  잉 자석이 너무 작어!!!완벽하게 촥 하고 붙는게 아니라 조금은 불안하게 붙었다 ㅠ ㅠ자석 좀 넓게 넣어주지..​​   라이온킹 자석 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​  위 링크로 구매시 쿠팡에서 일정 수수료를 지급 받을 수 있습니다. 지난 주말, 딸랑구가 고대하던 #신비아파트공연 을 관람하고 왔어요.​ 신비아파트 뮤지컬 시즌4  비명동산의 초대장 ​​자간과의 대결에서 깊은 잠에 빠져버린 가은. 하리는 단짝 친구 가은이가 깨어나길 매일같이 기도한다. 현우와 두리는 매일 밤 괴담카페 회원들과 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보낸다.​ ​​​공연 당일은 #신비아파트구하리코스프레 머리까지 구하리 스퇄로 묶고서 #경기아트센터 로 출발!!​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터 ​예전 명칭은 경기도 문화의 전당 이였는데, 코로나로 공연을 오랜만에 보러 왔더니 언제 바꼈네요?​​​​ 구하리 둘​​​​​일찍 출발해서 티켓팅 후 경기아트센터 내 카페에서 음료를 마시며 들뜬 마음을 가라 앉히기로 해요.하하;;;;;( 참고로 코로나로 대극장 내부 카페는 영업X / 입장시에도 음료 반입 불가 랍니다. )​​    ​​#경기아트센터 대극장 입장시모든 입장객들은 QR CODE  를 찍고, 어린이들은 설문지를 작성해서 제출하면직원분들이 스티커를 붙여주세요.​ 'QR OK ' 스티커 확인 후 재입장도 가능 하답니다.​​그리고 또 공연 시작 전 잊지 말아야할 하나, 주차 사전등록!!​경기아트센터는 공연시작 한시간 전 주차 사전등록이 열리니 그때 티켓과 함께 사전정산 1천원을 결제 하면 출차시 별도 정산을 하지 않아도 된답니다.​​​  ​​포스터 앞에서도 한 컷!!​​입장 전 좌측에서 어린이 키높이 방석을 받아들고 공연장을 들어가요.​코로나로 인해 좌석은 2자리 예약하니 양옆으로 좌석이 비어있고, 마스크착용하신 판넬분이 앉아계셔요.​할머니 판넬 옆에 앉고 싶다고 자리를 바꿔 달라는엄마보다 할무니사랑♥ 너님 ㅋㅋ​ ​​​공연이 시작 될 때 암흑에 잠깐 손잡아 달라고 한번,그리고는 암전 될때마다 박수 쳐 가며 집중해서 보는 6세 어린이 였습니다.​​​​   ​공연이 끝난 후 커튼콜에 사진을 찍을 수 있게 해준답니다. 코로나로 인해 이전처럼 내려와서 인사는 못해서 아쉬워 하네요.​​​  ​​관람 전에 후기들을 보니이번 공연 역시 신비아파트 MD상품이 가득가득~!​공연장가면 사달라고 할 것들 미리 인터넷으로 주문했어요.인터넷가가 저렴(속닥속닥, 구하리 티셔츠는 4,900원 득템, 유야호!!! )​그리고 당일날 공연장에서는 사달라고 하지 않기로 약속!​간식 먹다 말고 택배가 도착하자마자 #신비아파트선풍기 꾸민다고 난리#금비응원봉 #구하리티셔츠 까지 구매완료!!!   #신비아파트뮤지컬 #신비아파트비명동산 #신비아파트관람후기 #어린이뮤지컬 #신비아파트공연 #구하리티셔츠 #금비야광봉 #신비아파트선풍기 #신비아파트아이템 ​ ​ ​​**코로나19 방역지침을 철저히 준수하며 안전하게 관람했음을 밝힙니다.**​☆시원이를 데리고 각종 공연을 관람하러 다닐 때가 3세 정도 부터였던 것 같다.그땐 뭣모르고 부모손에 이끌려(?) 그냥 따라갔다가 자신의 의지와는 관련없는 작품을 감상하곤했었는데, 24개월 정도 무렵엔 낯선 공간에 대한 극심한 거부로 인해 익숙치 않은 장소엔 들어가려하질 않아 공연관람이 전면 불가능하게 되었더랬다.그러다 맞이한 작년, 망할 코로나 때문에 등원을 포함한 외출이 거의 불가했던 상황인데, 공연 관람은 말해뭐하나..... ㅠㅠ이후 시원이가 다섯살에 된 지금, 이젠 좀 그 낯가림이 없어졌을거란 판단에 엄마는 야심차게 공연 관람을 예약하게 되고 ㅋㅋㅋㅋㅋ코로나가 다시 기승을 부려 넘나 걱정이긴 했지만, 관람 좌석 자체를 서로 떨어뜨려놓아 퐁당퐁당 앉을 수 있게 해줌으로써 적어도 큰 접촉은 없겠다 싶어 덜컥 좌석을 예매해 두었다.​☆우리가 관람하게 될 공연은,#꼬마버스타요 뮤지컬! #하하호호 노래자랑타요 스토리엔 관심이 1도 없는 아이이지만, 타요 캐릭터는 좋아하니까 열심히 잘 봐주었으면 하는 마음으로 공연장엘 입장하였다.  꼬마버스 타요NOTICE 〈코로나19 확산 방지를 위한 공연장 좌석 안내〉 - 사회적 거리두기 지침에 따른 ＇일행과 동석, 타 일행과는 한 좌석 띄어앉기＇로 좌석 운영됩니다. - 좌석 띄어 앉기 운영은 코로나19 추이에 따른 정부 지침 또는 방역 수칙의 변동에 따라 예고 없이 변동될 수 있습니다. - 공연일 기준의 사회적 거리두기 단계에 따라, 좌석 이동 및 옆 좌석에 타인이 앉으실 수도 있는점 양해 부탁드리며, 관람 당일 객석 표기와 공연장의 안내에 따라주시기 바랍니다. * 상기 사유로 인한 좌석 위치 변경 및 취소, 환불은 불가하오니 이 점...mobileticket.interpark.com  ​**공연 중간엔 사진촬영이 불가하고, 스포방지를 위해 뮤지컬의 내용은 마음속으로만 간직하겠습니다. **​☆중간중간 들려오는 아주 큰 소리의 음향들과, 어두운 조명들이 그의 울음을 더 가속화시켰지만,70분의 시간 동안 퇴장(?)하지 않고 열심히 잘 봤던것 같다. 허나 조금 더 크면 더 재미있게 볼 수 있을 듯 ㅎㅎ현재까진 갖힌 공간에 대한 공포와 낯섦이 아이로 하여금 공연 관람에 대한 부정적인 인식을 심어줄 가능성이 크므로, 다음부턴 유플러스 아이들나라에서 평생 소장용으로 콘텐츠를 구입해줄게!​☆즐거웠던 공연의 막바지에 주어지는 공식적인 포토타임!그 뜨거웠던 공연장의 열기를 몇 장의 사진들로 남겨봅니다. 아, 힘든 관람일정을 무사히 수행해 내신 어린분을 위해.. 현장에서 타요 버스 장난감도 하나 쥐어주고 왔습니다. 무려 현금 결제로다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너만 즐거웠음 되었지뭐.이 날도 잘 보고 왔습니다^^♥​ ​​#꼬마버스타요#꼬마버스타요 뮤지컬#타요 뮤지컬#하하호호 노래자랑 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 공연 기간 : 2021.04.02~2021.07.18공연 시간 : 화~금 19:30 / 토,일 14시,18시30분 (*매주월요일 공연없음) ​  ​최근에 뮤지컬 시카고를 관람하고 왔다. :) 내가 본 날의 캐스팅은 아이비, 박건형, 윤공주, 김영주 배우님이었음! 다른 배우들은 본 적이 없었지만 정말 예~전에 아이비 배우의 유린타운이라는 작품에서 본적이 있었음! 아이비 배우빼고 모두 처음 보는 배우님들이라 매우 기대가 되었다. :)   #디큐브아트센터 는 신도림역에 있는 디큐브시티건물 7층에 있다. :) ​매표소에 걸려있는 배우들의 포스터! 나는 아이비 배우님 공연을 보니까.... 아이비 배우님 사진만 찰칵!👍​ 언제봐도 포스있는 #뮤지컬시카고 의 배우님들!포스터만 봐도 벌써 설레잖아.... 디큐브아트센터 전체 뮤지컬 시카고의 포스터로 장식되어있었다. ㅎㅅㅎ​ 사람들이 줄서서 찍었던뮤지컬 시카고의 포토존! 이 옆에 굿즈 파는 곳도 있으니, 한번 구경해보는 것도 좋을 것 같다. :) ​나는 사실 시카고 굿즈중 엄~~청 마음에 드는 것은 없어서... 따로 구매하진 않았음! ㅎㅎ​​​ 뮤지컬 시카고 관람 후기이미지 출처 : 신시컴퍼니나는 공연장 2층 앞쪽 정가운데에서 관람을 했다. :_)2층이라고 걱정하시는 분들 많을텐데엄청 큰 공연장도 아니고, 2층 정가운데는 직관석같은 느낌을 받을 정도로너무 잘보였다. :)당연히 1층이 훨씬 잘보이겠지만 2층도 전혀~ 관람하는 데 무리가 없다는 점 알려주고 싶다. (공연장 양사이드쪽 좌석은 잘 모르겠다...ㅜㅜ)​록시를 연기하는 배우들 중 많은 팬들을 보유한 아이비 록시. ❤록시는 아이비가 하는게 가장 잘어울린다고 할 정도로많은 팬들의 사랑을 받고 있는 아이비 배우를 대표할 수 있는 캐릭터다. :) ​아이비 배우는 너무 잘하기 떄문에아이비의 연기를 논하는 것보다 함께 공연한 다른 뮤지컬배우들의 역할이 너무 멋있었다라고 말할 수 있을 것 같다.​당연히 프로급의 배우들이라 잘하는것도 맞지만, 코로나 상황의 공연이라 그런걸까, 유독 근래에 본 공연들을 보면 배우들의 열정이 더욱 가깝게 느껴진다.  이미지 출처 : 신시컴퍼니그리고 내가 본 공연은 윤공주와 뮤지컬의 참 맛을 살려주는 밴드가모든걸 다 했다 라고 말하고 싶다. ⭐⭐ 익히 들었지만 윤공주 배우의 실력은 정말 ... 와! 👍👍공연이 끝나고 집에갈때까지 여운이 남는 연기였다. 한 실력파 배우의 연기 스펙트럼을 한 눈에 보고싶다면 나는 당연히 윤공주 배우님 캐스팅날에 관람을 하라고 말할 것같다. 안무를 하는 가벼운 몸짓, 목소리 톤, 공연을 이끄는 무대위의 힘. 윤공주 배우의 몸 전체에서 에너지가 쏟아져 나온다. ​그리고 뮤지컬 시카고 무대의 핵심, 밴드. ⭐⭐무대의 정가운데에 밴드와 지휘자가 있다. 뮤지컬을 관람할때 무대위에 밴드의 모습을 본 것은 처음이었다. 공연장에서 악기하나하나의 소리를 자세히 듣다보면 재즈 공연에 빠지고 만다. 중간중간 아주 멋있는 지휘자님이 감초역할도 해주시는데, 지휘자님이 행복하게 무대위에서 열정을 태우며 세션 한분한분을 이끄는 모습을 보면뮤지컬 시카고 밴드팀의 경이로움에 반하고 만다. ​재즈를 사랑한다면, 뮤지컬 시카고는 꼭 봐보는게 좋을 듯하다. 나도 최근 몇년 사이에 재즈의 맛에 빠졌는데 뭐랄까... 진짜 그 재즈 세션 선생님들의 스킬풀한 모습들을 보고 있으면 음악의 다른 장르보다 더 매력적인 모습으로 다가온다고 해야하나.... 재즈에는 인생이 느껴진다고들 말하던데, 재즈 가수들의 목소리, 재즈 밴드 세션들의 악기 소리를 들으면정말.... 희노애락이 다 느껴진달까ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 뮤지컬 시카고 시놉시스1920년시대의 시카고 모습을 보여주는 뮤지컬 시카고. 미국의 모든 악의 모습이 담긴듯한 작품. 사실 현재도 미국은 돈으로 움직이는 나라이니까 이 모습은 그 나라의 문화가 되는 시초의 모습인것같기도 하다.​현실의 어두운 모습을 위트있게 풀어낸 뮤지컬 시카고, 관람전 시놉시스나 당시 배경상황을 한번씩 훑어보고 가면 더욱 재미있게 관람할 수 있으니 살펴보길 바란다:_) 이미지 출처 : 신시컴퍼니​ 뮤지컬 시카고 캐스팅 스케쥴이미지 출처 : 신시컴퍼니 , 인터파크 티켓​#뮤지컬시카고예매 는 아래링크에서 확인 할 수 있다. :) 뮤지컬 시카고 예매할때 매진도 많다고 해서 ㅠㅠ 가고싶은 사람들은 미리 티켓 예매일정을 확인하고 가보는게 좋을듯하다. 뮤지컬 〈시카고〉 - 인터파크뮤지컬 〈시카고〉 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.ticket.interpark.com 신시컴퍼니신시컴퍼니 로그인/로그아웃 회원가입/정보수정 마이티켓 티켓예매 커뮤니티 오디션신청 공식블로그 신시컴퍼니 공연일정 티켓예매하기 작품페이지 커뮤니티 이벤트 회원서비스www.iseensee.com ​ 친구의 제안으로 보러 가게 된 뮤지컬!EMK 인스타에서도 많이 봐서 보러 갈까? 싶었는데 다녀왔습니다^^#수성아트피아 용지홀에서 했고 주차가 편해서 좋아요~^^  입구에서 체온 측정하고 손소독하고 QR인증하고 들어갔습니다뮤지컬 프리다는 소아마비, 교통사고 그리고 남편 등의 충격적인 일을 많이 겪은 멕시코 화가의 이야기 입니다VIVA LA VIDA!(인생이ㅕ, 만세)코로나 19로 우울하고 힘든(?) 이 시기에 프리다의 넘버들에 힘을 얻어가는 시간이였어요!​프리다(김소향)/레플레하(리사)/데스티노(정영아)/메모리아(최서연) 포토존LAST NIGHT SHOW의 게스트로 프리다가 나와서 살았던 삶을 얘기하며 극이 진행됩니다~이 정도만 알고 가셔도 이해는 쏙쏙 될 거에요~  다른 극들도 많으니 보러 가면 좋겠습니당!저는 프로그램북 한개 샀는데~ #프리다 프로그램북이 아니라 딤프프로그램북이라서... 조금... 실망.. 2층 D블럭 2열 8번 R석 왼쪽은 공연 끝쯤에 찍은 부분! 오른쪽은 서서 찍었는데요~1열은 아예 객석 오픈 안되어있었는데 2열에 앉았는데도 무대 앞부분이 안 보였어요~ 그런 부분 한 장면에서 나와서 조금 참고 봤습니다~ 2층 2열 #시야가림 있다는 것! 참고해주세용ㅎㅎ 수성아트피아 용지홀 카페용지홀 안에 카페! 카페 자리에서는 음료 마실 수 있고 카페 의자있는 곳 외에 음료 마실 수 없었어요~ㅎㅎ화장실은 1,2층 다 있으니 편하게 가시면 됩니당!​  뮤지컬 프리다는 100분(인터미션X)으로 알고 들어갔는데 7시 정각 시작보다는 1분 정도 늦게 시작했고 나오니까 대략 9시 전이였어요~ ​반주는 건반, 바이올린, 기타, 베이스, 드럼 이렇게 구성되어서 무대 뒤에서 연주했고출연 인물은 4명이 끝! 4명에서 큰 무대를 꽉꽉 채우셨어요!배우분들 실력은 진짜 어마어마하게 느껴졌는데 음향이 조금 아쉬웠어요4명 같이 다른 가사를 노래할 때 안들리는 부분, 가사나 대사 전달 안되는 부분 있어서 조금 아쉬웠고!4명에서 의상도 바꿔가면서 극 연출 되게 잘 해주셔서 재밌게 봤습니당!수미상관기법으로 시작과 끝에 같은 곡을 같은 디자인 옷을 색깔 다르게 연출한 것도 좋았어요~스토리를 다 알고나서 그 넘버를 들을 때 끝에서 더 신나게 됐고요!앞서 얘기했지만 프리다의 넘버 가사가 감동적인게 잏어서 기억해야지! 하고 들었어요! 멋진 인생따윈 없어도 돼 화려한 조명도 필요없어하지만 조금만 숨이 남아 있다면다시 날 수 없다해도 다시 뛸 수 없다해도 아직 살아갈 힘이 남아있다면 쓰러져도 다시 일어설 수 있어내 삶은 어떤 가 돌아보게 되고 회의감 비슷한 게 오는데 이 가사를 듣고 남이랑 비교하지말고 나 자체로 행복하게 살아야겠다! 생각이 들었어요!​그리고 한 개 더나보다 더 남을 사랑하는 건 기적같은 일이라고 사랑은 종교와 같다 그리고 프리다가 사랑한 남자는 프리다에게 청혼하면서 성지순례도 하겠다 뭐 이런 대사가 있었는데 저한텐 조금 어렵긴한데 이 대사를 듣고 기적이 나에게도 생겼으면 좋겠다🥲 싶었어요ㅋㅋㅋㅋ​#오페라글라스 안 들고 갔는데 2층은 들고가야 표정이 보여요.. ㅜㅜ 그냥 형체가 있다 이렇게만 보이는데 친구가 가지고 온 오페라 글라스 보니까 확실히 다르더라구요ㅎㅎ3일만해서 아쉽지만... 안 보신 분은 꼭 보셨으면 좋겠습니당!#티켓 예매시에 할인 50%까지 받는 방법 많으니 꼭 받으시고 즐거운 관람하세요~^^​P.S 관크 금지(폰 벨소리, 상체 앞으로 기울이기 NO 등받이에 등 꼭 붙이고 보셔요ㅎㅎ)​​    꼬마버스의 노래 실력이 궁금하다면!?어린이집 방학을 맞아 겸사겸사 시간을 내어코엑스에서 볼 수 있는 어린이 공연을 보고 왔습니다.​바로바로 타요 뮤지컬 하하호호 노래자랑 인데요.아직 관람전이라면 주차팁이나 주차 장소등을많이 검색하실텐데, 뭐...지하 2층 C 구역이엘리베이터가 가깝다는 둥, 옥상이 편하다는 둥..타요 뮤지컬 주차 꿀팁이 넘쳐나지만,상대는 코엑스 입니다.​우리 새벽에 가는 거 아니잖아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 비집고 들어갈 공간이 있다는 것에감사하는 마음을 가지고 그냥 뭐라도 보이면,거기에다가 주차 하세요.​그게 정신건강에 이롭습니다.    코엑스 컨퍼런스룸서울특별시 강남구 영동대로 513 코엑스 4F  서울 어린이뮤지컬 꼬마버스 타요와 하하호호 노래자랑은 코엑스 컨퍼런스룸 4층에서 공연 중이에요.​몇 번을 가도 코엑스는 길 찾기가 어려워요 ㅋㅋ그나마 스타필드 쪽이 아니라 컨퍼런스룸이라서찾기는 좀 더 수월하지만...​   금요일 2시 공연인데도 불구하고,사람들은 은근 붐비더라구요~아마도 어린이집 방학 기간인 점도 작용하는 것 같아요.​집에서 아이와 있기에는 정신적인 데미지가상당해서 다들 뛰쳐나오지 않았을까 하는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   주차권은 4시간에 카드/현금 6,000원으로 동일해요.​공연시간이 약 70분인걸 감안하면,주차권 사용시간은 넉넉한 편이에요.다만 유료라는 점이 좀 아쉽긴 하지만,강남 한복판이니 어쩔 수 없죠 ㅋㅋㅋ​검색을 했을 땐 카드 5,500원에 현금 5,000원으로지불방법에 따른 차이가 있더니..1월 3일 기준으로 6,000원으로 가격이 오르고,카드와 현금가가 동일하네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네........긴말 하지 않겠어요..    원래 장난감을 사달라고 조르지 않는 녀석인데,타요여서 그런건지는 모르겠지만 야광봉을 사달라고조르는 바람에 어쩔 수 없이 털렸네요..​    또 다시 나타난 카드가와 현금가..도대체 카드 수수료가 어느정도길래 이러는지;;;;아....이러다가 주차권처럼 될 지도 모르겠군요 ㅋㅋㅋ참고로 현금 영수증은 해줍니다.​야광봉과 머리띠를 함께 하면 더 저렴한데,다행히도 머리띠엔 관심이 없네요.      놓칠 수 없는 포토존에서 사진 찍기!​여기 정신없어요 ㅋㅋㅋㅋ다들 사진 찍느라....​   타요 뮤지컬 관람후기 이벤트도 하고 있으니,혹시 인터파크에서 예매하신 분들은 참여하세요~​   타요 붕붕이 장난감 몇 개와 미끄럼틀이 있으나아이들이 한 번 올라타면 내려올 생각을 안하니,일찍 가지 않는 이상 올라타기는 쉽지 않아 보입니다.​그냥 이런 것도 있구나 정도로 생각하면 되요.​   유모차 보관장소도 있습니다.따로 관리 인원은 없으니,귀중품은 따로 챙기는게 좋아요~​   결국 야광봉을 손에 쥐고 입장하는....​   서울 어린이 공연 답게 아이들을 위한높이 조절용 방석이 넉넉하게 마련되어 있어요.​   야광봉은 공연 때는 켤 수 없고,노래가 나올 때만 켤 수 있는데..이 룰을 지키지 않는 사람도 있어서눈뽕 테러 당하는 경우가 꽤 많더라구요.​아니, 그리고...노래가 나올 때 마다 켰다 꼈다 하는 것도얼마나 귀찮은지 모릅니다.​대부분 아이 때문에 어쩔 수 없이 사는 경우가많겠지만, 굳이 이걸 팔았어야 하는건지 의문이에요.보이지만 않았더라면 안샀을텐데...쳇...........​   컨퍼런스룸은 단차가 상당히 좋더라구요.관람에 앞사람이 전혀 방해가 되지 않을 정도로~​   아니, 언제 시작하는겁니까!!현기증이 날 것 같다구요..​   빨리 나오라고 손가락질..​점점 인내심이 사라지고,이성을 잃어가는 아이들...​     나 이뻐?​응..너 이뻐....​   어린이뮤지컬 꼬마버스 타요와 하하호호 노래자랑은응가면 방구리 대변마을에서 열리는 노래자랑에참가하기 까지 펼쳐지는 스펙타클한 이야기를 다룬꼬마버스들의 끈끈한 우정과 협동심 거기에유머러스한 사건과 사고들 그리고 식스센스급의반전까지 볼 수 있는 어린이 공연이에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   뭐 어쨌든 아이들의 시선으로 바라보기에는꽤나 재밌는 이야기였어요. 무엇보다 꼬마버스들의움직임이 꽤나 리얼했고, 말할 때 마다 헤드라이트를마구 켜대는데 덕분에 누가 말하는 중인지멀리서도 한 눈에 보이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 정말 신기하게도 똑같은 성우가 아님에도각 캐릭터들의 음성 특징을 잘 살렸다는 거??이건 들어보시면 알게 될꺼에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 똑같지 않은데 똑같은 것 같은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   사실 어린이 공연은 이 타요 뮤지컬이 처음이라과연 끝까지 관람을 할 수 있을까란 걱정도 있었는데,38개월, 17개월 꼬맹이도 무난히 잘 보고 왔네요.​워낙에 평소에 좋아하던 캐릭터들이라서칭얼거리지도 않고, 잘 봤어요.도중에 소변 마렵다고 한차례 긴장시키는 했지만,휴대용소변기를 챙겨가서 그정도쯤은 훗~   아이들과 같이 춤추고 노래부르는 분위기 보다는차분하게 공연을 관람하는 분위기였고,공연이 2/3 정도 지나면서 부터는 가끔씩울음소리와 함께 서둘러 퇴장하는 사람들도보였네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남일 같지 않은....​   둘째가 종종 이유없이 폭주하기 때문에내심 마음에 준비를 하고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ두녀석 모두 건드려도 대답도 안할정도로초집중 상태로 70분을 보내더라구요.​첫째는 끝나자마자 한 번 더 보고 싶다며....​     배우들의 열연도 멋졌지만,꼬마버스 4인방이 진짜 고생 많더라구요.​서로 부딪히지도 않고,어찌나 부드럽게 움직이던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​화려한 조명효과가 참 마음에 들었어요.특히 타요가 시골길로 떠나면서,주변 지형지물이 뒤로 움직이는 듯한 연출!!크.........감동이였음.......    야광봉!!이렇게 또 다시 쓰잘데기 없는 잡동사니하나가 집에 또 생겼습니다...하아......   공연이 끝나고 나서 헛헛한 마음을 달래기 위해빨라쪼에 왔죠...볼 때 마다 옛생각이 나는 곳~슈퍼바이저로서의 첫 직장이였던 곳이라....지금도 가끔 눈에 띄면 젤라또를 먹으러 가곤 해요.​   쪼꼬렛을 먹은 조커????​내 삶보다 더 쪼꼬있기를~   먹은걸 티 냅니다.숨길 수 없는 쪼꼬부심.​   70분 동안 잘 버텨준 것에 대한 소소한 보상이랄까?​달달한 당이 들어가니,다시 풀충전 되어더 까불기는 하지만..​그래도 성공적인 첫 어린이 뮤지컬 관람을 기념하며!​  ​ 오늘도 미라클 모닝!​토요일이지만 부지런을 좀 떨어봤습니다.오늘은 아들이 지방으로 축구대회를 가는 날이라 팀차량 탑승하는 곳까지 6시 30분까지 도착해야해서 부지런히 짐싸고 아들 데려다줬지요.  ​오후에는 우리 공주님과 신비아파트 뮤지컬 관람!아주 꼬맹이 때부터 뮤지컬을 많이 보여줬었는데 코로나19 때문에 한참을 공연장에 못가다가 드디어 가게 되었어요. ​일주일전부터 뮤지컬 보러 가기만을 손꼽아 기다린 우리 꼬맹이~ 고양 어울림누리 어울림 극장으로 향합니다. 집에서 30분 거리~​ 고양어울림누리경기도 고양시 덕양구 어울림로 33 ​  우리집 꼬맹이랑 저도 함께 입장합니다. 어린이 뮤지컬이지만 싸지 않아요. ​1인당 33,000원 * 2장 = 66,000원+ 예매 수수료 2,000원까지.​인터파크에서 예매할 수 있답니다. 인터파크는 예매 수수료 좀 안 받았으면 좋겠어요. 예매, 취소 수수료 다 받아요. 흑​ ​신비아파트 뮤지컬 시즌4 : 비명동산의 초대장! 저 어릴 땐 우뢰매가 짱이었는데 요즘 아이들의 뮤지컬은 진짜 퀄리티 엄청 좋습니다. ​신비아파트 뮤지컬 시즌은 다 본 것 같아요. 그만큼 아이들의 사랑을 많이 받고 있답니다. ​ 신비아파트 뮤지컬 시즌4 : 비명동산의 초대장 - 고양 장르가족/아동 장소고양어울림누리 어울림극장기간2021.06.12. ~ 06.13 아쉽게도 코로나19로 등장 캐릭터들이 무대 아래로 내려오지는 않았어요. 신비랑 손 한번 잡게 해주려고 늘 광클릭 해서 좋은 자리 선점하곤 했는데​이번에도 혹시 몰라 통로쪽으로 정말 좋은 자리 잡았거든요. 그런데 아쉽게도 객석인사는 없었어요. ​ ​흑흑​이번에 나오는 신비아파트 귀신은 토면귀와 도플갱어인데요. 와~ 정말 연기 잘하더라구요. 어린이 뮤지컬이라고 배우들까지 어린이라고 생각하시면 노노!!​정말 수준급의 연기를 보여주셨어요! 덕분에 너무 즐거웠답니다!! ​뮤지컬이 다 끝나고 집에 돌아오는 길, 빈손으로 올 순 없겠죠? ​아이에게 좋은 추억이 되었으면 하는 마음에 공연장 입구에서 파는 금비 LED 스틱을 사주었답니다. 요건 12,000원 ^^ ​남편이랑 가면 절대 기념품 같은 걸 못 사주지만 남편이 없으니 이쁘고 귀엽고 사랑스러운 우리 꼬마에게 선물 하나 안겨줬습니다.  ​이렇게 주말도 순삭!아이와 함께 하는 주말은 유난히 더 빨리 지나가는 것 같아요. 7살이 되어서 엄마 말도 더 잘 듣고 예쁜 짓을 더 많이 하는 우리 꼬마~​어서어서 코로나가 사라졌으면 좋겠어요!아이가 더 크기 전에 함께 하고 싶은 것들이 정말 많거든요~ ​#나의365 작년부터 뮤지컬을 보는 데에 취미가 생겨,오페라의 유령(내한)부터 여러 뮤지컬을 관람해 왔다 :)​늘 인별에만 후기를 남기다가오랜만에 방치된 블로그에 기록을 남겨보고자 하였으나..작년 수십 차례의 관람 기록을 전부 정리하기에 한계를 느껴(..)​올해 2021년부터 뮤지컬 관람 기록을 천천히 작성해보고자 한다    지금은 볼 수 없는 샤롯데씨어터에서의 맨오브라만차​맨오브라만차를 첫 티켓팅한 건 2020년 겨울..원래 12월 공연을 관람할 예정이었는데,코로나 여파로 개막이 계속 연기되었다.ㅠ(당시 하루 확진자가 천 명을 넘어 대부분의 공연이 중단하거나 조기 폐막하는 상황)하마터면 11월 말에 노트르담도 못 볼뻔했음(..)​아무튼 그래서 2월2일부터 3월1일까지.. 딱 한 달의 공연을 하게 된 상황이었다.(선예매 아니었으면 절대 조스누의 표를 구하지 못했을 듯;)​​ ​2021년 2월 7일CAST 조승우, 윤공주, 이훈진, 서영주​​맨오브라만차가 소설 돈키호테의 내용이라는 것 외에는그 어떤 정보도 없이 관람하게 된 공연.​개인적으로 제일 좋아하는 극장이 샤롯데씨어터인데,타공연장에 비해 2층 시야가 너무 좋아서(ㅋㅋ)진심 자리가 아깝지 않고 음향도 좋다 :)어디든 시야제한 없이 관람하기 좋은 곳 ​아무튼 언제 또 조승우님의 실물 연기를 보겠냐며겨우겨우 건진 2층 거의 뒷자리에 감사하던 상황..​이날 방패 뱃지 사고 싶었는데 품절이라 키링만 살 수 있었다. ㅠ​​ ​지금은 충무아트센터에서 5월 16일까지 공연하는 중이며,홍광호님이 타 뮤지컬로 인해 샤롯데에서 막공하셔서류정한님과 조승우님 더블 캐슷으로 진행 중.​한 번 더 보러가고 싶었지만 기회를 놓쳤다(..)조스누 막공 티켓팅도 끝났더만.ㅠㅠ따흑​ ​나는 맨오브라만차 특유의 쨍한 노란색 색감이 너무 좋은 것 같다..해바라기의 선명한 노란색 너무 동심의 순수한 색깔이야 ㅠ​ 샤롯데씨어터 2층 10열 중블 시야​처음 입장했을 때는 왜 열려있지..? 라고 생각했다 ㅋㅋㅋ 캣츠처럼.공연 시작 전에 배우님들이 나와서 미리 자리 잡고 앉아 있는 걸 보니,쉽고 빠르게 몰입할 수 있었던 것 같다.​​ 때론 너무 똑바른 정신만 가지고 살아가는 것이 미친 짓이 될 수 있다오.하지만 그 중에 가장 미친 짓은 현실에 안주하고 꿈과 이상을 포기하는 것이오!​라만차는 호불호를 타는 극이라고 해서기대반 설렘반으로 관람했고, 아주 웃다 울다 난리가 났다.​명불허전 조승우​긴 대사를 숨 안 쉬고 뱉어내는 폐활량에 유머, 애드립, 발성, 성량까지 갓벽.ㅠㅠ특히 힘 있는 장년의 세르반테스에서 힘 없는 노년의 알론조로 오가는 목소리와 자세의 변화는정말 물 흐르듯이 자연스러워서 괴리감이라고는 1도 느낄 수 없었다.​나노 단위의 표정 변화와 알돈자를 바라보는 눈빛은 정말..황홀한 존재를 향한 선망 그 자체.​특히ㅜ 철야기도 파트의 연기는 압도적이었다.임파서블 드림을 실제로 ㅠ듣다니ㅠ 전율 무슨 129..​​ ​​그리고 윤공주 배우님은 처음 보는데,아.. 마지막 씬에서 눈물 버튼이었다 정말.ㅠ​알돈자가 둘시네아라는 이름을 본인의 입으로 받아들일 때,그간 증오하고 부정했던 자기 자신을 더 나은, 소중한 존재로 스스로 인정하게 되는 느낌이 들어서 눈물 펑펑.돈키호테에게서 알돈자에게로 꿈과 희망이 전해지는 과정들이 정말 아름다웠다..ㅠ​조스누님..ㅋㅋㅋ커튼콜 마지막에 웃으면서 손가락으로 '쉿'하고특유의 어퍼컷을 빰! 한 뒤 딱 암전되는데 심장 터질 뻔 ㅋㅋㅋ 그리고 다시 임파서블드림 ㅠ존좋 ㅠ​아.. 정말 곱씹을 부분도 많고.. 작은새 씬은 별로지만(..)암튼 특히 산초 너무 귀여움 ㅋㅋ여관주인과 티키타카도 재밌고..생각보다 유머러스한 부분이 많다는 거!​  ​개인적으로는 극호였으나,같이 간 친구는 졸았던 부분도 있다고 하니..개인 편차가 심하긴 한 모양이다^-ㅜ​기억을 되살려 쓰다보니 또 보고 싶네..방패 뱃지 아직 남아있을까.. 흑ㅠ​  표 줘요..ㅠ_ㅠㅋ​​​#맨오브라만차 #조승우 #뮤지컬관람 요새 푹빠진 겜 마호야쿠가 무대로도 등장!!! (뮤지컬?)같이 빠진 친구가 2.5차원 무대도 보고싶다해서 나도 첨이기도 하고 같이갔다옴결론 대만족ㅎ__ㅎ​https://youtu.be/IiGDJRBc5AM 3월달인가부터 추첨 시작했는데보고싶다고 다 갈수있는게 아니고 추첨해서 떨어지면 못간다...ㅠㅠ처음에 1차로 토/일 중심으로 예매했는데 다 떨어져서평일도 넣어서 예매했다가 목요일 저녁으로 딱붙음!!!그날 휴가내서 갔다옴​아니 근데 계속 날씨 쨍쨍 맑다가 내가 외출하는날에 비가...이날 비 엄청 왔고 우산 써도 젖는다고 할정도의 큰 비 (- _ -) 냠냠 즈와이가니 (게) 파스타랑 시저샐러드 암튼 만나서 먼저 밥먹고야키니쿠집 가서 냉면먹으려고 했는데 코로나 때문인지 문닫아서 ㅜㅜ바로 옆빌딩에 있던 오레노 프렌치 가서 파스타 먹음​그리고 애프터눈티 카페에도 감애프터눈티는 잡화점만 하는줄 알았는데 카페도 함!식기도 예쁘고 맛도 좋았다 ㅎㅎ 예쁜 과일듬뿍 커스타드크림 듬뿍 밀 크레이프그리고 실컷 이야기하고 놀다가 극장이 있는 시나가와 쪽으로 이동..로손에서 티켓 뽑아서 가는데 첫 2.5무대라서 너무 설레여서 티켓찍어봄 그리고 무대 회장 안으로 들어가면코로나 때문에 마스크 필수에 옆사람이랑 대화도 하지말라고 스탭이 돌아다니면서 주의줌우리도 이야기 못하고 옆에서 손짓으로 대화-_-;1층 S석이라 굿즈가 딸려오는데, 랜덤으로 티켓케이스를 주는데 뜯어보니 나는 히스 & 파우스트!!! 히스 역할인 배우가 잘생겨서보자마자 친구랑 엄지척  当りやな！！(크게 말못하고 속닥속닥)​그리고.. 무대 시작되자마자 두근두근두근음향도 좋고 먼가 되게 신기했다....https://youtu.be/m11fpttgXbE 1명씩 등장해서 마법주문 외울때마다 소름!!극중에 등장하는 노래도 좋고.ㅜㅜ근데 역시 키가 큰 배우들이 다리도 길쭉길쭉하고 얼굴도 작고 멀리서 봤을때 밸런스가 좋았다 good! 암튼 전체적으로 다들 멋졋음 ​그리고 대단한게 다들 쌍원경 하나씩 가져와서 봄 나도 준비해올걸 싶었다ㅜㅜ 1층인데 꽤 뒷자리라 얼굴이 잘 안보여서그리고 후반부에 샤일록이 현자님한테 자기 마법 문장 보여주는 장면에 그때까지 쌍원경 안보던 관객들도 일제히 쌍원경을 꺼내들었다 ㅋㅋ 그리고 감동적인 무대가 끝나고..아 그리고 의자가 딱딱해서 엉덩이가 아팠다 ㅜㅜ암튼 끝나고 박수갈채 짝짝짝짝짝~~~~~~~~  다들 넘 수고했다어떻게 그 많은 대사를 외우고 연기하고 라이브로 사람들 앞에서..참 대단..​글고 이날 점심먹고 디저트 먹었을땐 배불렀는데 집에 오니 (10시쯤)아 너무 배고파서ㅜ.ㅜ 라멘 이런게 너무 땡기는거임... 집에 도착해서 찍은 굿즈들 ㅎ 의외로 쓸만한 것들이 많다!! 티켓케이스(마스크 케이스로 쓸수있음), 핸드타올, 란쵼맛토(밥상에 까는거), 가방 등라멘이 넘 땡겨서 편의점에서 평소에 안먹는 컵라면 2개랑 스프 하루사메 사서집와서 끓여먹었는데 완전 맛있었다 휴.. 지금도 침고이네.... 암튼 그렇게 즐거운 무대였슴11월달에 제2탄도 할 예정이라 그때는 나도 쌍원경 가져갈거다 ㅎ_ㅎ​벌써부터 기대됨  후후 완전 찐이다!킹키부츠 뮤지컬 관람김성규,박은태,김환희인터파크 블루스퀘어와 지하철 바로 연결장소에 포스터!​15년만에 아니 그 이상 못봤던 뮤지컬을 드디어 보게 되었다이날 사이트 오픈 전날이라 진짜 늦게 퇴근하게 될까봐 덜덜 떨며 정신 없이 일 쳐낸듯회사서 출발할 때부터 녹초 되었음ㅋㅋㅋ​암튼 시작 10분 전쯤 도착해 뭐 제대로 둘러볼 시간도 없이 화장실 가고 끝!​ ​나름 큰돈 쓰고 VIP석에 앉을 수 있었다영화도 뮤지컬도 그녀들 덕분에 이 징그러운 회사 생활에 한줄기 빛이 되고 있음​ ​오는 내내 팀장과 통화하고 ㅜㅜ 나때문에 떠들며 오지도 못한 그녀들....;;;회사 생활의 연장이란 정말 끔찍한 일.....​정신 없이 도착해서 곧 시작이란 방송 듣고 부랴부랴 입장했다​ ​요즘엔 마음에 여유가 없어 그런지 그냥 이런거 볼 수 있음에 감사하다​우리 회차는 인피니트 메인보컬 김성규, 뮤지컬계에서 완전 핫하다는 박은태, 그리고 정보가 많이 없던 김환희 캐스트로 봄​난 뮤지컬은 정말 잘 모르다보니 용어도 몰겠다 ㅎ​​  절대 반지도 있었다는데 굿즈 살 시간도 없었지. 도착하자마자 장실서 볼일보고 표 체크하고 끝ㅜㅠ​​ 무대가 꽤 커서 그리 멀다는 생각은 안들었는데 배우들 나오니 표정 하나 하나가 보이질 않아 많이 아쉽긴 하더라​잠시 배역별 감상평을 남기자면​ 인피니트 메인보컬 김성규'규찰리'라 하더라아이돌 보컬이란 얘기 듣기 전까진 전혀 그런 낌새를 못차렸다 잘생긴 미남 청년인데 차분한 미성이 꽤나 마음에 드는구만 하는 찰나!함께한 그녀가 아이돌이라고 살짝 알려주더라​하이톤에 미성이지만 연기도 안정적이고 자연스러운데다 성량 또한 괜찮았다다른 분들에 비해서는(여기 실력자들만 모았나!!) 살짝 성량이 부족하다 느끼긴 했지만 또렷한 발음과 모자람 없는 노래 실력이라 아쉬움 없이 감상한듯!!​ 더이상 은각목각 아님! 박은태'은롤라'라 하더라요것도 또다른 그녀가 알려준 정보!은태님 때문에 볼 정도로 이미 유명한 뮤지컬 배우 박은태. 정보를 찾아보니 지금까진 묵직한 역할로 이미지가 잡힌 배우 같은데 완전 이미지 변신 한거라고... 정말? 정말!!?​고음 폭발, 성량 폭발, 섹시한 자태, 완벽한 연기와 춤까지!!그의 아니 그 언니의 매력은 대체 어디까지 인거야! 참 멋지다 매력적이다란 생각을 하며 감탄에 감탄했음왜 유명 했는지 바로 이해했다지!!!​​ 매력이 매력이~~김환희내가 하면 주접, 그녀가 하면 애교?노래도 잘해 얼굴도 너무 이뻐.목소리도 꿀빨았음? 우리 셋 모두 너무 마음에 들어했던 그녀!캐릭터가 찰떡이네~~! ​ 우리는 그녀의 만행(?)을 아직도 즐기고 있음​참 사랑스러운 캐릭터였습니다 환희님  빛나는 조역들롤라의 엔젤들과 공장 직원들♡다들 고퀄 고퀄 시원한 고음과 묵직한 저음의 환상적 합창!엔젤들의 완벽하고 섹시한 호흡과 춤단 한순간도 지루할 틈 없게 만든 강약 조절 구성모두들 너무 멋있고 또 멋있었다!​ 동료의 철저한 준비성 덕분에 나두 망원경으로 배우들 표정과 근육(?)과 뒷태(??)까지 아주 꼼꼼 봤다지!ㅋㅋㅋㅋㅋ킹키부츠 본사람만 나의 말을 이해할 수 있음  ​​ 시작 직전!요래 가득했던 인터파크 블루스퀘어관1단계로 떨어진 덕분에 별일 없이 잘 봤네!​참고로 코로나 준비는 철저했음!​ 아아~~~여운이 너무 많이 남았다오늘도 유튜브로 또한번 찾아봐야겠다​지금까지 봤던 뮤지컬 중최 고 당!!​ ​​너무 오랫만에 블로그에 글을 올리네용 ㅎㅎ 두서없어도 후기가 도움되었으면 좋겠어요​벌써 울 뿜이가 40개월, 4살이예요. 다음주면 5살이 된답니다 ㅋ 뿜이는 18개월쯤부터 여기저기 뮤지컬을 보러 다니기 시작했는데 역시 좋아하는 캐릭터 + 알고 있는 캐릭터 뮤지컬을 관람하는게 좋은 것 같아요~ 물론 모르는 캐릭터의 연극이나 뮤지컬도 관람해본적 있지만 호응도가 확실히 달랐어요 ㅎㅎ ​지난주말 베이비버스 뮤지컬을 관람하러 다녀왔어요. 뿜이가 3-4살쯤 처음보기 시작했는데 캐릭터가 아기자기하고 다양한 컨텐츠가 있어서 좋아하더라구요! 사실 요즘은 베이비버스 뜸하게 봤는데, 뮤지컬 관람을 앞두고 일주일 전부터 조금씩 보여줬어요 ㅋ 그러면 확실히 더. 더. 좋아하더라구요​​​   ​​​키키 묘묘 보러 가자고 말하자마자 뿜이가 좋다고 방방 뛰었어요. 정말 방방 뛰더라구요 ㅋㅋ 매일매일 어린이집 출근길마다 키키 묘묘 언제 보냐며 물었었죠.. ㅋ ​이화여대 안쪽에 위치한 삼성홀이에요. 초행길이라 헤맬줄 알았는데 아주 가까워요.그래도 길을 못찾겠다면 아이들 손을 잡고 가는 분들을 따라가면 됩니다 ㅋ ​​     ​​조금 일찍 도착해서 심심해하길래 돌아다녀봤는데매표소 가는 길에 서점이랑 편의점, 꽃집 이것저것 많아서 시간 떼우기 충분했어요 ​​   ​​티켓을 받으면서 팔에 두르는 띠를 하나 주는데  첨에 이게 뭔가 했네요. 공연보다보면 이 팔찌의 쓰임을 알게 되실거에요 ㅎ ​쭉 둘러보니 대부분 3-5세 아이들이 많았어요.공연을 쭈욱 관람하다보니 정말 3-5세 아이들이 보기 좋겠더라구요 ​​   ​​​시작하기 전에 지루해 할 아이들을 위해 동요가 나와요지금껏 여기저기 많은 뮤지컬을 봤지만 시작 전에 영상을 보여주는건 베이비버스가 처음이었네요. 아주 좋았어요 굿뜨​​   ​​공연 중에 배우분이 모든 아이들에게 메달 스티커를 주시는데 이게 순수한 우리 아이들에겐 너무 좋은가봅니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옷에 붙여놓고 집에가서도 안떼더라구요 ㅋㅋ​​   ​​​일단 아이들은 탈쓰고 나오는 뮤지컬을 좋아하는듯해요 그리고 아이들의 호응과 관심을 유도하고 참여할 수 있는 이벤트가 많아서 좋았어요 ~ 단순한듯하지만 교훈이 있는 내용이 좋았네요근데 아이와 함께 찍을 수 있는 포토타임이 있었다면 좀 더 좋지 않았을까하는 아쉬움이 살짝 있었어요~ ​하지만 아이가 좋아하면 그걸로 오케잇!  너무 즐거워 해서 애미도 만족스러웠던 공연이예요~ ​​​​​뮤지컬 관람 이벤트 당첨 후기입니다만 솔직하게 작성했어요 ^_^​​​ 대전 유성구 공연, 골프존 조이마루 아트홀에서 가족뮤지컬 관람해 보세요.코로나 19 상황이 장기회되면서 공연 업계에도 많은 타격을 받았는데요, 얼마 전부터 소독 및 관람 인원 축소 등 방역 수칙을 준수하면서 일부 재개되었습니다. 오늘은 골프존 조이마루 아트홀에서 진행하는 어린이 뮤지컬 소식을 전해 드리겠습니다. ​ <골프존 조이마루 아트홀>​주소 : 대전 유성구 엑스포로97번길 40, 지하 1층 (도룡동 4-20)공연명 : 알라딘과 요술램프공연 일정 : 2021. 2. 20 ~ 2021. 4. 25 / 주말 및 공휴일 12시, 2시, 4시 (월-금 제외)공연 예매 : 현장예매 / 네이버 예매 / 인터파크 예매 (공연명 검색)​​​​​ 이번에 관람한 공연은 골프존 조이마루 아트홀에서 공연 중인 어린이 뮤지컬 <알라딘과 요술램프>입니다. 공연 기간은 2월 20일부터 4월 25일까지로 매주 주말과 공휴일에만 공연하고 있습니다. 공연 시간은 12시, 오후 2시, 오후 4시 총 세 타임 운영 중이며 관람 예약은 인터넷 예매 사이트 혹은 현장 매표소에서 하실 수 있습니다. 공연 관람비의 경우 성인과 아동 동일하게 1인당 12,000원이며 24개월 미만 유아의 경우 무료입니다. 어린이 가족 뮤지컬 극단 오즈 관극 회원 가입 시 할인 혜택을 받으실 수 있습니다.​​​​​ 코로나로 외출을 자제하다 오래간만의 공연 관람이었는데요, 골프존 조이마루 아트홀에서는 1층 입구와 지하주차장 입구에서 발열 체크 및 출입 명부 작성을 진행하고 있었습니다.​​​​​ 골프존 조이마루 입장 시 출입 명부 체크를 했더라도 공연 매표소에서 한 번 더 출입 명부 QR 체크인을 하고 있어서 안심되었습니다. 공연장 입장은 공연 시작 10분 전부터 가능하며 입구에서 스태프분이 발열 체크 후 입장을 도와드리고 있습니다.​​​​​ 공연장 입구에 방역 수칙 준수 및 마스크 착용 권고 등 안내문이 부착되어 있었는데요, 골프존 조이마루 아트홀에서는 매일 오전, 오후 4회에 걸쳐 방역소독을 실시하고 있습니다. 공연장 입장 시 37.5도 이상의 경우 입장이 불가하며 전액 환불 조치해드리고 있습니다.​​​​​ 공연장 객석의 경우 가족은 연석으로 앉을 수 있고 가족이 아닌 경우에는 거리를 두고 띄워 앉도록 하고 있습니다. 공연장에서는 배우와 관람객의 집중을 위해 휴대폰 및 모든 전자기기 사용을 금지하고 있으며 사진 및 동영상 촬영도 금지하고 있습니다. <알라딘과 요술램프> 이야기는 어릴 때 영상 매체를 통해 보거나 책을 통해 읽으신 적이 있으실 텐데요, 어린이 대상 뮤지컬이지만 어른들도 추억을 되살리며 즐겁게 관람할 수 있었습니다. 알라딘과 마법사 자바와의 대립, 자스민 공주와의 사랑 등 여러 이야기 요소들이 1시간이라는 짧은 공연 시간 안에 잘 응축된 공연이었습니다.​​​​​ 공연이 끝난 후에는 배우들과 포토타임을 가질 수 있으며 소정의 유료 촬영비가 있으니 참고하시길 바랍니다.​​​​​ 5월에는 <바보 온달과 평강공주>를 공연할 예정인데요, 우리나라 전래 동화인 <바보 온달과 평강공주>를 어떻게 각색해 선보일지 기대됩니다. 공연 예매는 현장 매표소 및 온라인 예매사이트(네이버/인터파크)를 통해 진행하실 수 있습니다.​ 골프존조이마루 아트홀대전광역시 유성구 엑스포로97번길 40 지하 1층 ​​  ​ 2019. 11. 17​​​뮤지컬에 푹 빠진 날!!맘마미아에 푹 빠졌다.​​지난 휴일 친구와 맘마미아 뮤지컬 대전 공연을 관람하고 왔다.솔직히 스토리가 그리 흥미롭지 않다고 생각해서 큰 기대는 하지 않았는데 어머머!!완전 재미있게 관람했다.뮤지컬 배우 연기력이 대박이다.특히 주인공 최정원 배우가 단연 압권이다.다른 배우들과 비교해 연기, 댄스, 노래, 발성, 발음까지 정말 퍼펙트하다.뮤지컬 특성상 대사를 노래로 전달하는데 발음이 정확해서 이해하기가 좋았다.또 현장에서 연주하는 악기 사운드에 분위기가 한층 고조되어 맘마미아 공연에 매료되었다.감흥과 여운이 어찌나 길던지 집에 와서 유튜브로 뮤지컬이며, OST를 찾아보기도 했다.​​배우들의 연기력이 훌륭하고, 아바(ABBA) 곡이 익숙해서 감정 이입이 더 잘 되었고, 각 배역의 감정을 담은 곡들 중 몇 곡은 정말 인상적인데 특히 '도나' 최정원이 '샘' 앞에서 불렀던 곳이 가장 강렬했다.함께 관람한 친구는 커튼콜이 가장 재밌었다고 말하는데 나 역시 커튼콜이 무지무지 신났다.​​[진행 순서]▶ 1부  14:00~15:10 (70분)▶ 휴식  15:10~15:30 (20분)▶ 2부  15:30~16:40 (70분)​​뮤지컬 "맘마미아"는 그리스의 한 섬에서 결혼을 앞둔 스무 살 '소피'가 엄마의 일기 속에 숨겨져 있던 세 명의 아버지 후보생에게 결혼식 초청장을 보내면서 벌어지는 이야기가 담겼다.소피는 자신의 초대장을 받고 섬을 찾은 세 명의 아버지와 이야기를 나누면서 소피와 그녀를 바라보면서 자신의 인생을 돌아보는 그녀의 엄마 '도나',이들의 진정한 행복을 찾아 나서는 이야기다.​​​​   ​어제 토요일까지만 해도 쾌청하던 날씨는 일요일 새벽부터 하루 종일 엄청난 비를 뿌렸다.천안에서 대전 가는 길은 뮤지컬 관람에 신나기보다 폭우가 쏟아져 우중충하기까지 했다.​​​   ​공연장인 대전 "예술의전당 아트홀" 전경이다.위 사진은 공연 마치고 한 장 남겼다.​​​   ​관람객들이 줄 서서 대기했던 오늘 최고의 포토존이다.나도 인증 사진 남기기!!ㅋㅋ​​​   ​출연 배우들도 있어서 한눈에 알아보기 편하다.​​​   ​각 역할마다 두 명의 배우가 있는데 오늘 출연 배우는 위와 같다.남경주 배우의 연기를 기대했는데 그 점이 살짝 아쉽다.​​​   ​공연 기다리며 가장자리에 위치한 카페테리아에서 차와 커피도 마셨다.​​​   ​진행요원이 공연장 내에서 사진 촬영을 금지하는 바람에 배우들의 연기 모습을 카메라로 담을 수 없어 아쉬웠지만 대신 작품에 집중해서 맘껏 감상할 수 있었다.​​​   ​우리의 티켓은 VIP석으로 1층 F열의 정중앙 자리다.사이드보다 가운데 자리 선택이 탁월했다.​​​ ​유튜브에서 퍼 온 동영상인데 함께 했던 배우들 3명이 모두 연기한 장면인데 다시 보니 역시 인상적이다.​​​ ​이 동영상은 "타나"역이 "김영주"님인데 출연 배우는 "홍지민"님이다.배우는 다르지만 내용은 같아서 첨부했다.​​​ ​맘마미아 풀버전이 있어서 첨부한다.내가 보지 않은 배우들의 연기까지 함께 볼 수 있다.오래오래 추억하고 싶은 마음도 있어서 유튜브 동영상을 링크했다.​​​   ​뮤지컬 공연이 끝난 저녁 잠시 산책 삼아 친구의 추억의 장소를 방문하기도 했다.​   ​멋진 공연 관람해서 아직 여운이 짙다.​​​ 8월7일.썸씽로튼 첫공.​나는 주말공연을 예매한 줄 알았는데 첫공 전날 문자가 왔다.내일 관람일이라고... 혼자 패닉상태였지만 잘 정리하고 썸씽로튼 첫공을 볼 수 있었다.​ 관극 끝나고 집에 가는 길에 찍은 충무아트센터.​코로나 이후 어쩌면 해피엔딩을 시작으로 뮤지컬 관람을 시작했다.​그 두번째 썸씽로튼.이 작품은 오롯이 이지훈 배우 때문에 보게 됨.왜냐면 어렸을 때부터 덕후였으므로... 팬된지 20년 된 거 같다... 어허...​ 썸씽로튼 포토존.​첫 공연 자리는 3열! 첫공 캐스팅보드.닉바텀 이지훈, 셰익스피어 서경수, 나이젤바텀 임규형, 비아 리사, 포샤 이봄소리, 노스트라다무스 김법래, 샤일록 김태한, 클래팸경 육현욱  우리의 훈바텀. 코로나 터지는 바람에 바로 전 셜록홈즈는 보기 전에 막을 내렸었다.그래서 다행히 연히 덕분에 플북은 구할 수 있었다.​다행히 썸씽로튼은 두번 관람을 했다.이미 예매해 놓은 건 거리두기로 오늘 일괄 취소된다고 문자가 왔다.​이런 씨빠빠룰라.🤬​8월9일 그리고 19일 이렇게 2번의 관람을 했다.​2번 째 19일 관극 15일 광화문 집회로 인한 코로나 감염이 확산되어 많는 예매자들이 예매를 취소해서극장이 많이 한산했다.​나는 4열 중앙블럭이었는데 4열엔 나 포함 5명이 전부였다. (근데 3열 5열은 꽉참...)​19일 밤공 캐스팅. 사진을 발로 찍었나보다.닉바텀, 비아, 포샤를 뺀 캐스팅은 다르다.셰익스피어 박건형, 나이젤 바텀 곽동연, 노스트라다무스 마이클리.​개인적으로 난 첫공 캐스팅이 훨씬 더 재미있었다.이미 먼저 본 캐스팅이어서 그럴지도 모르지만 배우들이 좀 더 그 캐릭터와 잘 맞았다.​셰익스피어 역이 손발이 오그라드는 대사가 많은데 너무 완벽히 소화하고 잘 어울렸던 서경수 배우.​닉바텀과 셰익스피어의 탭댄스 배틀도 너무 재미졌다. 19일 자리는 4열 중앙블럭. 썸씽로튼을 보다가 이상하게 앙상블에서 낯익은 얼굴이 보였다.​어디서 많이 봤는데 하는 여자 앙상블 배우.찾아보니 박소리 배우님. 확대했더니 엄청 깨지네 ㅋ너무 낯익어서 네이버에 검색해보니 역시나!!오케이마담에서 전수경 배우 며느리역할이었음!!!​굉장히 반가움.얼굴이 낯익어서 무대에 나오면 자꾸 찾게 됨 ㅋ뮤지컬을 하고 계실 줄이야.괜히 나 혼자 반가웠다​썸씽로튼의 시놉시스! 춤과 노래가 있는 뮤우~지컬 국내 라이선스 초연인데.. 코로나가 망치고 있다아~ 그나마 공연 취소는 안하고(8월 30일까지 중단이 되었지만.. ) 다행히 9월 공연은 거리두기로 일괄취소 되고 재예매 안내 문자가 왔다.​아쉬운 건 나름 자리 좋은 거 잡아놨는데 재예매라니... 다른 공연들은 예매자 선예매 해준다는데 그런 안내는 없어서 아쉽다. 재예매를 포기해야할지 고민도 된다.​아... 19일 공연보고 다음날 플북이 나와서 한번 더 보러 가야하나 플북만 사러 가야하나..​이놈의 코로나!!!!!!​​​ From, 블로그씨덕분에 이렇게 행복한데, 질릴 리가 있나요?  여러분의 덕질을 사진과 함께 맘껏 자랑해 주세요~ ​​ 뮤지컬 박정희 ​솔직 관람 후기​ 오랜만에 문화생활 나들이  ​​▲ 조국 근대화 운동의 선구자 박정희 대통령에 대한 뮤지컬이  부산에서 첫 서막을 연다는 소식을 듣고 부지런하게 다녀왔다. 부모님도 박정희 대통령을 너무 존경하시기 때문에 부모님 모시고 함께 갔다.​ 나 역시 객관적인 입장에서 대한민국의 역사를 살펴봐도 박정희 대통령이 안 계셨다면 오늘의 한국은 있을 수 없었다고 생각한다.​박정희 대통령은 경북 선산국 두메산골에서 태어나 5.16 군사 정변으로 정권을 잡고, 제5대 대통령에 취임하여 1979년까지 집권한 인물이다.그리고 그는 경부 고속도로 건설을 계획하고 이루었고, 새마을 운동을 전개하여 우리나라 농어촌 근대화를 추진하였다.박정희 대통령은 김재규의 총탄에 맞아 희생되는 그날까지 우리 국민을 가난에서 구해 내기 위해 노력한 위대한 선각자다. (선각자 先覺者 : 남보다 먼저 사물이나 세상일을 깨달은 사람)​​​​​ 인터파크에서 예매 완료​▲ 인터파크에서 예매한  VIP석 티켓. 현장에서 받았다. 인터파크 외로도 네이버에서도 예매가 가능하고, 현장 판매 티켓도 있다고 함.​나에겐 하나의 철칙(?) 같은 게 있다.  뮤지컬이나 콘서트를 볼 때는 가능한 앞자리에서 관람하는 것.내 경험상 어떤 자리에 앉아서 보느냐에 따라 작품의 몰입도가 굉장히 다르게 다가온다.​그리고 이왕 멀리서 보러 가는 건데  돈 아깝다 생각하지 말고 VIP석 자리를 발 빠르게 겟~할 것!!​​​​​​ 뮤지컬 박정희 굿즈​▲ 뮤지컬 박정희 굿즈 판매하는 곳 구경하기.​뮤지컬 박정희 노래 CD, 브로슈어, 머그컵,  핸드폰 그릴 톡, 64G 카드 USB, 카드 스티커, 도널드 트럼프의 '분노' 책 등등이 있었다.분노 책도 읽어보고 싶고, 노래 CD도 사고 싶었다. 그중에서 제일 사고 싶었던 건 카드로 만든 usb. 사진 찍기 바빴던 난 현장에서 구입하지 못했지만 가로세로연구소 홈페이지에서도 주문할 수 있다고 하니 다행이다. ​  가로세로연구소가로세로연구소www.hoverlab2018.com ​​​​​ 뮤지컬 박정희 포토존​▲ 뮤지컬 관람이 처음이시라는 울 마미, 뮤지컬 박정희 포토 스팟 앞에서 기념사진 찍어드림.​나는 그동안 신흥무관학교, 웃는 남자. 박열, 영웅, 유관순, 3일간의 비, 망원동 브라더스 등등 수많은 뮤지컬 작품을 관람했었는데..  뮤지컬 관람이 처음이시라는 엄마의 말에 괜스레 죄송했다는ㅠ​​  ​​​​ 뮤지컬 주최 가로세로연구소 ​▲ 인터미션 시간에 뮤지컬 주최측인 가세연 세 분들과 기념샷도 남기고 가세연 방송 촬영하는 것도 구경했다. 여러 정치인들 인터뷰하는 거 코앞에서 보는데 흥미로운 시간이었다. 유튜브에서 엄청 유명한 분들을 실제로 보니까  무슨 연예인 만난 것 같은 기분이.. >,<ㅎㅎㅎ​ 뮤지컬 박정희를 무대에 올리기까지 여러 가지 방해 공작이 있었음에도 불구하고 조금도 굴하지 않고 꿋꿋하게 이루신 분들. 대단하다.​​  ​​​​ 뮤지컬 박정희 스토리​'뮤지컬 박정희'는  5.16혁명, 월남참전, 파독 광부와 간호사, 정주영과 경부고속도로, 이병철과 한국비료 공장, 박태준과 포항제철소, 새마을운동, 한강의 기적 등등 우리나라 현대사의 주요 사건들을 담아낸 역사 뮤지컬이라 볼 수 있다. ​혹시나 스포가 될 수 있기에 뮤지컬 스토리는 자세히 나열할 순 없지만뮤지컬 박정희는 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 작품이라고 말하고 싶다.그리고 우리  젊은 세대들이 더더욱 많이 봤으면 한다. ​뮤지컬 박정희 안에는 역사와 감동이 모두 들어있어우리 자녀들이 봐도 교육상 도움이 많이 될 뮤지컬이다. ​​​​ 10대~30대들에게 강추하고픈 뮤지컬 박정희!! ​ 끝으로 한마디인류의 역사를 찬란하게 꽃피운 문명의 발달 뒤에는 항상 수많은 사람들의 노력과 희생이 뒤따랐다.인류를 위해 희생하고 노력한 사람들을 보고 우리는 위인이라 추앙하고 존경한다.위인의 생애에는 감동이 있다.   ​자기보다는 남을 위하고, 이익을 추구하기보다는 자신의 희생을 앞세우는 아름다운 인간애가 존재하는 생애를 산 사람들을 보고 우리는 위인이라고 부른다.  박정희 대통령 삶에는 감동이 있었다. 박정희 대통령 삶에는 국민을 향한 끊임없는 걱정과 사랑이 있었다. ​지금 우리에게 진정으로 필요한 것은 재물이 아닌 주식이 아닌 이  마음 이 정신이 아닐까? 싶다.​​​​​  ↓↓↓https://youtu.be/JlPm0LYkhmk ​​​​  ​ 구름빵만큼이나 백희나 작가의 명작으로 꼽히는 알사탕이 뮤지컬로 탄생했다.지난 5월부터 공연이 시작되었으나... 코로나 때문에 벼르고 벼르다가 이제야 관람을 하게 되었다. ​​알사탕 뮤지컬 티켓 금액은 인터파크에서 3인 가족 할인권이 있어서 약 2만 원 정도의 티켓을 끊었다.여러 가지 할인 프로모션이 있는 것 같으니 아무리 비싸도 1인 2만 원대로 공연을 관람할 수 있을 것 같다.  ​​7살 아들 녀석이 너무 좋아하는 알사탕 책! 그리고 연기 공연 등에 관심이 많은 중학생 따님!오랜만에 아빠 빼고 우리 셋이 나들이에 나섰다.  ​​공연장의 위치는 서울숲 갤러리아 포레 G 층이다.주차는 2시간에 3천 원의 할인권을 구매해야 한다.공연이 약 한 시간 정도이니 티켓 끊고 차 마시고 여유 좀 부린다 쳐도 2시간이면 충분하다. ​티켓 배부와 함께 사전 문진표를 작성했다.물론 입장전 체온 측정은 기본, 손소독도 필수였다.  ​​그림 자체가 너무 예뻐서 보이는 곳곳이 모두가 포토존이었다.  ​​알사탕 관련 굿즈도 판매를 했고더불어 백희나 작가의 다른 작품들도 판매를 했다. 백희나 작가의 그림책은 단 한 권도 빠짐없이 소장하고 있어서 이곳에서 딱히 구매를 할 것은 많지 않았다.   ​​맛은 없지만 ㅋㅋ 그래도 알사탕 공연을 보러 왔으니 알사탕 정도는 사 먹어줘야겠지~~~3개에 천 원이라 아이들 각각 3개씩 사줬다.  ​​티켓을 끊고 들어가면 도장 찾기 이벤트 종이를 주는데할아버지 동동이 구슬이 아빠 이렇게 주인공들을 찾아 도장을 찍으면 스티커를 선물로 준다.  ​​책 내용을 거의 다 외우고 있는 아들 녀석! 도장 미션은 금방 클리어!!! ​​이 페이지를 읽어줄 때는 숨을 최대한 쉬지 않고 일정한 톤으로 매우 빠르게 읽어주곤 했는데그래서 그런지 아들 녀석이 가장 좋아하는 그림책 페이지 역시 이 부분이다. ​​평소 내가 아이들에게 자주 하는 말이기도 하다.특히 큰딸에게 자주 했던 말들...... 직장을 다니는 엄마 곁에서 자란 외로운 내 딸이 자주 들었던 말들이다.  ​​구슬이의 역할도 기대가 된다.나는 개다! 그 구슬이 맞다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​모든 에피소드의 시작은 이 신비한 문방구에서부터 시작이 되기 때문에문방구 할아버지도 주인공 역할이 되었나 보다.  ​​​공연장의 좌석은 3좌석씩 거리두기를 해놓아서 생각보다 안전해 보였다.물론 아이들 공연이다 보니 중간중간 앞뒤 꼬맹이들의 돌발들이 있긴 했지만 공연장 내 마스크는 필수라 코로나도 이기지 못할 관람 열정이라 생각이 들었다.  ​​주변에 관람객들의 연령층은 대부분 어린 자녀들과 그 부모들!!중학생으로 보이는 관람객은 내 딸뿐이었다.어릴 때부터 공연을 많이 봐서 그런지 딸아이는 아들 녀석보다 더 즐거워했다.특히 바로바로 눈앞에서 바뀌는 무대 디자인에 매우 관심을 가졌다. 머리가 크니 이제 배우들의 연기와 무대 디자인이 눈에 들어오나 보다.  ​​배우는 딱 3명......동동을 뺀 2명의 배우는 1인 2역이다.같은 사람이라 느껴지지 않을 만큼 명연기! 뮤지컬이다 보니 보이스가 세 배우 전부 꿀이다. ㅠㅠ  아, 참고로 알사탕 뮤지컬 음원은 음원 플랫폼에도 올라가있다.집에 오는 내내 그리고 글을 쓰는 이 순간 전까지도 아이들은 바이브에서 알사탕 뮤지컬 음악을 들었다.(아들 녀석은 아니나 다를까 '아빠의 잔소리'음원을 가장 좋아한다. 100번도 더 들은 듯 ㅠㅠ) ​​​공연 후 모두들 사진을 찍느라 정신이 없어서 사람이 없는 구석에서 기념사진을 찍었다.배우들과 함께 찍고 싶었는데 그런 서비스는 없더라는 ㅠㅠ ​​마지막 낙엽들이 안녕을 하며 뿌려놓은 무대 위 낙엽 종이를 아이들은 우르르 뛰어가 줍고 던지고를 반복한다. 다소 소심한 아드님은 자리를 못 잡고 무리에 끼지 못함 ㅋㅋㅋㅋ ​​아들은 아빠의 잔소리 부분이 가장 좋았다고 하고...딸아이는 모든 부분이 좋았다고 한다.​나는 ㅅㄹㅅㄹ 사랑해 사랑해~ 하는 부분에서 뭉클해 눈물이 났다.그리고 동동이가 마지막에 동동이만큼이나 소심한 친구에게 용기 내어 같이 놀자 할 때도 눈물이 났다.  ​​나이가 들수록 주책맞게 눈물이 많아진다.아이들이 가장 크게 웃는 '아빠의 잔소리' 포인트에서도 사실 나는 너무 슬펐다.동동이는 편부 가정이고 사랑하는 할머니는 돌아가셨다.엄마의 존재는 독자 혹은 관객들의 상상에 맡겼다.난..... 동동이의 아빠가 너무 짠했고 동동이가 너무 짠했다.에잇....... ​코로나 때문에 공연작품들이 모두 무대에 서지 못하고아이들 역시 좋은 공연의 기회를 긴 시간 놓쳤다.이제라도 이런 명작들을 볼 수 있는 것에 감사하게 되는 시간이었다.관람 비용이 조금 더 비쌌더라도 괜찮았을 거란 생각도 하게 되었다.​그런데..... 주차비는 좀 비싸다는 생각이 들었다. 음히히히히히히히히히히   ​ 한화갤러리아포레서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 #알사탕 #알사탕뮤지컬 #어린이뮤지컬 #어린이공연 #백희나 #구름빵작가 #서울숲겔러리아포레 #볼만한공연 #아이들과가볼만한곳 #알사탕공연 #어린이뮤지컬  ​ 런던 여행 둘째 날!우리 숙소의 조식 컨디션이 영 좋지 못해서 전날 밤 잠들기 전에 필사적으로 찾은 숙소 근처의 브런치 가게에서 아침을 먹기로 했다.  Pimlico Fresh라는 가게였는데 구글맵의 후기가 나쁘지 않아서 서둘러 갔다.  동네 맛집인지 사람이 꽤 많았지만 운 좋게 창가 자리를 구해서 식사를 할 수 있었다. 스위트 프렌치토스트, 이름을 정확히 모르겠는 무슨 계란 토스트였는데 계란 토스트가 더 맛있었다. 프렌치토스트&홍차, 계란뭐시기 토스트&커피. 가격이 좀 있었지만, 만족스러운 아침이었다.​브런치를 야무지게 먹고 근위병 교대식을 보기 위해 버킹엄 궁전으로 출발! 숙소를 기가 막힌 위치에 잡은 덕분에 걸어서 버킹엄 궁전으로 갈 수 있었다. :) ​걸어가는 길에 골목이 너무 이뻐서 일반 아파트로 보이는 건물 앞에서도 사진을 막 찍었다. 정체는 모르지만 뭔가 멋있어 보였던 골목길의 어떤 건물 앞에서.​수많은 인터넷 쇼핑몰들이 대체 왜 굳이 해외로 가서 피팅 샷을 찍는지 이해를 못했었는데, 런던의 골목길을 보면서 이해할 수 있었다. 그냥 골목길인데도 불구하고 분위기가 너무 좋아서 아무 배경에서나 사진을 찍어도 멋지게 나왔다. 오래된 건물들의 모습이 그대로 남아있는 도시 곳곳의 골목들은 우리나라의 도시에서는 느끼기 힘든 클래식한(?) 분위기가 물씬 풍겼다. 사람이 바글바글한 버킹엄 궁전 앞. 근위병 교대식을 구경하는 사람들이다.​20분 정도 걸어서 도착한 버킹엄 궁전. 분명 사람이 엄청 많을 거라고 남편이 신신당부를 한 덕에, 일찍 나섰는데도, 사람이 엄청 많았다. 근위병 교대식은 생각했던 것보다는 보통이었다. 사람이 너무 많아서 근위병 교대식을 가까이서 구경하기 힘들었기 때문에 감흥이 적었다. 그래도 빨간 제복을 입고 일사불란하게 움직이는 군인들의 모습이 멋있었고, 교대식 근방의 주변을 지키는 경찰들이 말을 타고 돌아다니는 게 인상적이었다.​이날은 런던 시내를 구경하면서, 뮤지컬 라이언킹을 보는 일정이기 때문에 근위병 교대식을 구경하고 난 뒤, 걸어서 트리펠 가 광장으로 갔다. 트리펠 가 광장으로 가는 길은 버킹엄 궁전에서 일직선으로 쭉 뻗은 큰 대로였는데, 좌우 가로수가 울창할 뿐만 아니라 엄청 큰 잔디밭과 공원이 펄쳐져 있어서 산책하기에 정말 좋은 길이었다. 너무너무 멋진 길이어서 내 눈으로 보는 것만큼 사진에 안 담기는 게 아쉬웠다.이 날, 날씨가 정말 좋았다. 어마어마하게 넓은 잔디밭이 펼쳐진 공원들과 높고 멋진 나무들 광화문대로 같이 넓은 산책로를 걸으면서 똑같은 나무, 하늘, 길인데도 우리나라와는 전혀 다른 느낌과 분위기를 낸다는 게 참 신기하고 기분 좋았다. 그 나라와 그 도시만이 가지는 분위기와 느낌이 있다는 걸 런던에서 처음 느꼈다. 아마 사람들이 여행을 다니는 이유는 이런 감성, 분위기에서 느껴지는 새로운 경험과 감각을 즐기기 위해서가 아닐까 생각했었다.​멋지게 뻗은 나무와 주변을 눈으로 감상하고 감탄하느라 버킹엄에서 트리펠가광장으로 가는 길의 사진이 몇 없다. 똥 손인 내가 아무리 열심히 사진을 찍어도 지금 내가 눈으로 보는 것보다 멋지게 담기지 않아서, 몇 장 찍다 포기하고 그냥 그 길을 엄청 기분 좋게 걸어 다녔던 기억이 난다. 트리펠가 광장을 지나서 코벤트 가든 쪽으로 넘어가서 시내 구경을 하기로 했다. 런던 시내의 가장 번화가라고 하는데, 건물들은 오래된 건물의 모습이 그대로 남아있는 게 정말 매력적이었다.​ 코벤트가든 시내를 구석구석 구경하고, 점심을 먹고 난 후 남편이 고대하고 또 고대했던 라이언킹 뮤지컬을 보러 라이시움 극장으로 갔다! 그 유명한 라이온 킹의 오리지널 뮤지컬이라고 해서 엄청 큰 극장에서 공연을 하는 줄 알았는데 생각보다 규모가 크지 않은 오래된 극장이었다.​외관은 약간 낡아 보이는 것 같은? 느낌이었는데 막상 안으로 들어가 보니 내부가 진짜 화려하게 꾸며져 있는 극장이었다. 전통과 역사가 느껴지는 내부 인테리어와, 생각했던 것 이상으로 큰 규모의 공연장 내부를 보고 감탄했다.​아무 사전 지식 없이 보러 갔었지만, 비록 가서 시차 적응을 못한 탓에 좀 졸긴 했지만! 뮤지컬은 볼거리가 엄청 많았다. 대자연을 나타내는 무대 연출 기법, 다양한 동물들의 움직임을 표현하는 소품과 창의적인 표현들로 구성된 안무, 의상 등이 전부 기발하고 멋졌다. 음향도 진짜 좋았고 무엇보다 모든 배우들이 노래를 정말 잘하고 소리가 엄청 맑게 퍼져서 듣기에 불편함이 없었다. 라이시움 극장! 좋았어! (..ㅋㅋㅋ 낡은 외관 때문에 엄청 기대치가 낮았었다.)​​뮤지컬을 다 보고 나서 코벤트가든이랑 피카딜리 서커스 쪽 거리를 구경했다. 런던의 가장 중심부에 가까운 도심지인만큼 여러 쇼핑몰들과 상점들이  들어차 있었는데, 대부분의 상점들이 아주 오래된 4층? 남짓한 건물에 입점해 있는 것도 신기했다. ( 그 유명한 바버 매장도 겉으로 보기엔 옛날 건물 안에 입점해 있었다.) 너무나 관광객 모드. 빨간 전화부스앞에서 꼭 사진을 찍어야 한대서 굳이 한컷 찍어봤다.​생각보다 너무 추웠던 영국 날씨 때문에 급히 유니클로를 찾아 히트텍을 사야 한다는 일념으로 정신없이 돌아다녔기 때문인지.. 이 날 저녁 일정 사진은 거의 없다. ㅠㅠ  쫄쫄이를 찾느라 시내의 온갖 옷 매장은 다 찾아 돌아다닌 덕분에 런던 시내 구석구석을 엄청 돌아다녔다.​저녁으로 진짜 우리 입맛에 딱 맞는 아시아 푸드 프랜차이즈 웍 투 웍 wok to walk에서 밥을 먹었는데 ㅠㅠ 진짜  완전 취향저격 맛집이었는데도 불구하고 사진이 없다... ㅠㅠ​ 숙소로 돌아가는 정류장 맞은편에 있던 차이나타운으로 추정되는 거리​둘째 날도 아침부터 저녁까지 정말 바지런하게 돌아다니고, 지친 우리는 숙소로 한방에 가는 버스를 2층 버스를 타고 무사히 런던 여행 두 번째 날 마무리! :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리의 첫 번째 심야 데이트뮤지컬 <백범> 관람​​​전염병 확산으로조카 결혼식에도 못가고여름휴가도 못가고집콕만 한지 어언 9개월​​코로나블루로 무기력해지고 우울해지는 요즘,국립중앙박물관 블로그에서제 574돌 한글날 기념 창작뮤지컬 <백범> 초대권 이벤트를 하여순삭으로 신청하여 당첨되었어요.​​예매를 하면서관람하려면 망원경이 필요하지 않을까요?하고 문의했더니관객의 편의를 위해서 2층까지는 아니고 1층을 좌석을 드릴 것이고,예매 1시간 전에 오면 1층 좋은 자리에서 관람할 수 있다고 하세요.​​​​2020년 10월 10일 토요일​가은이와 함께 대중교통을 이용하여국립중앙박물관에 왔어요.​계단을 올라가면서 예쁜 꽃과 대나무 사이에서 기념 사진을 촬영하고.. ​​​​​​​​​극장 용 입구에서 출입 확인과 체온을 측정한 시간이 6시,매표소 앞에는 10여명 정도 줄을 섰어요. ​​​​​​​​​한글날 이벤트  당첨자 라고 말씀드리고입장권을 받았는데2층 G열,예매할 때 직원이 1층 좌석을 준다고 했는데 2층 이네요.망원경도 안 가져왔는데 라고 말했더니먼저 오신 분들이 많아서 1층 좌석을 드렸고,망원경까지는 필요없다고 말해요.​나보다 앞서 입장권을 받은 사람(대부분 유료 예매자)이 10여명 정도이고,고무줄로 묶여 있는 초대권 2층 좌석표에서 처음으로 입장권을 받았는데 뭥미~~​2층 구석 좌석인줄 알았으면늦은 시간에 뮤지컬을 관람하러 왔을까?차라리 <불후의명곡>을 거실 1열에서 관람하지... ​​​​​​​그래도 우리의  첫 번째 심야 데이트인데인증샷은 남겨야지.. ​​​​​​​​시간 여유가 있어서기획특별전 <빛의 과학, 문화재의 비밀을 밝히다>를 관람하자고 했더니텔레비전에서 전시 내용에 대해 봤다고저녁 먹고 쉬고 싶대요.​​​카페테리아에서눈꽃치즈돈까스를 1개만 시켜서맛있게 나눠 먹으면서 이야기를 하는데,가은이가1월 26일에 왔을 때랑 너무 다르다,썰렁하고 무서운 느낌이 든다고 해요. ​​​​​​​​공연시간이 되어화장실에 들렸다가2층 우리 좌석에 앉아서 무대를 보았더니근시인 가은이도원시인 엄마도 잘 안보여요;;;(망원경을 가져올걸!!) ​​​​​​​​1막이 끝나고쉬는 시간에 화장실을 다녀오고,가은이와 남산을 배경으로 사진 촬영을 하고 퇴근한 남편과도 통화했어요. (우리의 첫 번째 심야 데이트 인증 사진^^)​​​​​​​​우리 좌석에 돌아와 앉았더니옆 좌석 커플, 앞 좌석 남남아저씨 커플이 가셨어요;; ​​2막의 내용은광복 후의 남북한의 정치적 상황과 김구 선생님 주변인들의 이야기로우리 역사를 쬐금 아는  가은이는 집중해서 관람해요.​​2층 좌석에서 공연을 내려다 보니아이돌 찐팬으로배우들의 동선, 춤이 눈에 띄고,배경음악, 앙상블, 노래, 랩에 집중하게 돼요..새로운 시도도 좋지만뮤지컬 감독님과 배우분들많이 노력 하셔야 겠어요.​​​​여튼,가은이와 손을 잡고 계단을 내려와서연못을 지나 버스를 타러 오면서우리 둘이 처음으로 심야 데이트를 했다는 것에 행복하다고 말했더니가은이가다음에는 공연을 제대로 관람할 수 있도록 앞 좌석을 예매해달라고 해요.​알 았 다!우리 <빌리>를 관람한 디큐브시티에서 좋은 뮤지컬을 공연하면함께 보러 가자 라고 말했더니나 공부해야 돼!!!​엄마가 매일 보러 가는 것도 아니고가끔인데 가자고 말했더니알았다고 해요^^​​​  ​ 2017년 1월 7일 뮤지컬 인더하이츠 관람 후기우스나비 役 샤이니 키 포스팅 하면서 알게 된건데이 후기가 정확히 4년전 후기네요;;ㅋㅋㅋ의도치 않았는데 괜히 저 혼자 신기해하는중ㅋㅋ   인더하이츠 정말 보러가고 싶었는데여건이 안되서 미루다가 제 기억상.. 거의 공연 끝물쯤에 갔던거같아요~​이 공연 티켓티 제가 직접했는데 진짜 대박쳤었거든요!  ​ 이 날도 홀로 상경하여ㅋㅋ 뮤지컬을 보러 갔습니다~신발은 꼬질꼬질이지만 이런 느낌의 사진을 찍어보고 싶었나봄^^;;​​ 티켓은 배송이 아니고 현장수령이었어요~11월달에 티켓팅하고 1월 공연 보러옴!​​  짠!좌석 보이시나요??무려 op석 1열!!! 무대 바로 앞줄이란 이야기..ㅇㅇ   뮤지컬은 전체적인 배경을 보려면 너무 앞줄보단 중간쯤이 낫다고 하던데저는 덕질을 위한 관람이었으니ㅋㅋㅋ​​ 공연 보러 오기 전부터 쇼케이스도 했었고~ 특히 노래들이 너무 좋아서 여러번 들어서 전체적인 내용은 알고 관람하러 간 거였어요~​tmi. 스포일러 1도 영향 안받는st입니다ㅋㅋ영화나 드라마 등 결말 알고도 보는 사람. 오히려 결말 알고 보면 내용 이해하는데 더 잘되서 좋아하기도 함ㅎㅎ​​   지방러는 이동거리로 인해 무조건 넉넉하게 시간을 잡고 오기 때문에 항상 여유있게 도착하다보니 공연시작 전까지 매우 심심해합니다..ㅎㅎ  이곳저곳 돌아댕기면서 찍어둔 사진들ㅋㅋ이 날 MD는 따로 구매하진 않았어요~​​  2시에 시작하는 공연이었고~2시간 24분 공연이었네요~  요즘 집에만 콕하고 있다보니.. 후기들을 쓰면서 뮤지컬, 공연, 콘서트 너무너무 가고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ마지막으로 서울 갔던게 언제였는지 까마득..​  입장 시작!   정말정말 무대 바로 앞이었고~무대가 안보이거나 목이 아프거나 그런거 전혀 없어서전 너무너무 만족했던 뮤지컬 관람이었습니다~ㅎㅎ​오히려 더 생생했고ㅋㅋ​이 시즌이 키범오빠가 지구를지켜라 연극도 하고 뮤지컬도 많이 했을때인데지구를 지켜라 같이 하셨던  육현욱배우님도 이번 작품도 함께 하셨는데,이전 지구를 지켜라 공연 끝나고 육배우님과 셀카도 찍은적있거든요ㅋㅋ  무튼 에피소드로ㅋㅋㅋㅋㅋ극중에 클럽 씬이 있는데,저를 기억하셨는지 그냥 앞에 있어서 그런지는 모르지만저한테 말을 걸어서 매우 당황스럽기도 하면서 내적친분 쌓였다는 썰입니다ㅋㅋㅋ​​이 날이 인더하이트 자체 첫공이나 막공이었는데ㅠㅠ왜 한번만 보러 왔을까 후회될 정도로 너무 작품성 좋은 뮤지컬이었어요!!!​궁금하신 분들에게 조금이나마 도움되시라구쇼케이스 영상 아래 첨부해둘께요~​​​https://youtu.be/RnprROkHLZ4 https://youtu.be/JkMqz4VoPRY  ​ 오늘은 캣츠 뮤지컬을 보러왔어요. 샤롯데씨어터는 뮤지컬 전용 극장으로 지어졌다고 하더라구요.오후 2시 공연이었는데 샤롯데씨어터에 삼십분은 일찍도착했어요.​우선 주차하기에 잠실이 좋은 조건이 아니고(롯데월드부터 월드타워 호텔까지 차가 진짜 많죠)코로나로 인해 문진표 작성도 해야해서 여유롭게 오시는걸 추천드려요.​​(이전에 뮤지컬 렌트 한번 늦어서 인터미션전까지 뒷자석에서 봤던 트라우마가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)​​ ​캣츠가 40주년이나 되었다니 정말 대단한것 같아요 저희는 2층 좌석을 예매했었는데요. 인터파크 인생딜로 5만원에 겟!!!!! 진짜 인터파크 사랑합니다:)​​예전에 한번 2층에서 관람해본적이 있었는데 시야가 생각보다 좋았던 기억이 있어서 2층 자리도 괜찮겠다 싶었답니다.  공연시간은 총 2시간 40분! 보통 1막이 더 길고 2막ㅇ 짧았던거 같은데 캣츠는 앞뒤로 70분으로 동일하네요 ㅎㅎ 우리 자리는 여기구나~! 저희 좌석은 가운데!!! 좌석 시야는 이런데요실제 체감되는 뷰는 아래 사진과 비슷합니다.생각보다 괜찮아요. ​그래도 저는 혹시몰라 망원경도 챙겨갔어요. 대부분이 단체 군무고 분장이 짙어서 전체 뷰도 중요하지만, 솔로 넘버가 나오고 표정이 보고싶을때는 망원경이 필요하더라구요. 뮤지컬을 좋아해서 아예 집에 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​투데이 캐스트판 커튼콜때 배우들 사진,저는 신나게 박수치고있는데 남편이 열심히 찍었네요 땡큐 남편♡  ​​공연을 보는 내내 고양이의 세계에 들어온 것 같았어요.진짜 중간에 한국어로 유명한 넘버를 잠시 불러주시는데..진짜 감동받아서 울컥..​40년을 이어가기 위해 수많은 배우분들이 연기를 하셨을텐데  그 모든 기운을 다 받고 온 느낌이에요.​물론 다른 뮤지컬에 비해 서사가 조금 없기는 하지만 각자가 다 느끼는게 다를 것 같은, 누구나의 삶도 다 조명되는 그런 뮤지컬이었답니다:)​​원래 11월까지였는데 이제 12월로 연장되었다고 하네요.   캣츠 관람계획있으신 분들은 예매 고고!마스크는 꼭 잘 쓰시구요~!! 코로나는 서로 조심해야죠ㅎㅎ​긴글 읽어주셔서 감사합니다.오늘도 나를 사랑하는 하루되세요♡​​#캣츠 #뮤지컬 #뮤지컬캣츠 #뮤지컬관람 #샤롯데씨어터 #인터파크 #인생딜 #샤롯데씨어터시야 #뮤지컬시야 #샤롯데씨어터2층시야 #샤롯데씨어터A석시야 #샤롯데씨어터A석 #뮤지컬리뷰 #뮤지컬관람 #인터파크인생딜 대세 흔한남매 뮤지컬대세는 대세인가 보다. 아이가 자라면서 장난감이나 어린이 프로그램에 대한 관심사가 바뀌는데 지금 꽂힌 것은 '흔한남매'. 최근은 아니고 작년부터였나, 너튜브로 엄청 봐왔던 유튜버다. 예전에 웃찾사에서 하나의 개그 콩트로 했던 것인데, 그 당시에 인기는 많지 않았던 것 같다. 아무래도 타깃층이 성인보다는 어린이에 가까워서였던 것 같다. 그리고 웃찾사는 폐지되었고, 코로나로 인해 너튜브는 활성화가 되었다. 그리고 흔한남매는 너튜브로 들어왔고 주 타깃층은 어린이들이 대상이다. 시작 전에 찰칵여동생에게는 언제나 진상인 오빠, 오빠에게는 언제나 놀림 대상인 여동생의 콘셉트인데 코미디언답게 재미있게 잘 만들어놨다. 2층은 좀 멀다그리고 그 인기에 힘입어 뮤지컬로도 나왔다. 작년인가부터 했던 것 같은데, 이번에 집에서 가까운 수원에서 한다길래 아이와 보러 갔다. 다음엔 1층에서 보기로...코로나 시국이라 좌석 전체를 운영하지는 않았고 30프로 정도나 열어놨던 것 같다. 그런대도 사람이 엄청 많았던 기억이다. 어린이 뮤지컬답게 개그 요소가 많이 담겼고, 또 엄마와 아이들 간의 어떤 대립관계 그리고 애증(?) 같은 것을 잘 풀어낸 것 같다. 뮤지컬의 주요 이야기는 흔한남매가 엄마의 꿈을 이루어 준다는 것이다. 으뜸이가 겉으로 보이는 것과는 다르게 춤을 여유 있게 그리고 잘 춘다는 것. 춤 잘 추는 사람 부럽...  아이와 재밌게 본 흔한남매 뮤지컬. 다른 에피소드가 나온다면 또 보러 가야겠다. 흔한남매 엄마의 꿈을 지켜라! - 부산앵콜 장르가족/아동 장소부산 KBS홀기간2021.06.26. ~ 06.27 ​ ​​​ 위키드​ 2021.05.20. (목)~2021.06.27. (일)화 ~ 금 19:30토, 일 14:00, 19:00​* 매주 월요일 공연 없음* 6/16(수), 6/23(수) 14:30, 19:30​장소 : 드림씨어터https://www.wickedthemusical.co.kr/ 위키드위키드www.wickedthemusical.co.kr ​​<위키드>는 상상을 초월한 발상과 눈부신 휘황찬란한 세트와 마법 같은 특수효과로 공연장에 발을 들여 놓을 것이라 상상하지 못했던 사람들까지 <위키드>의 마법에 홀리게 만든다.<위키드>는 ‘오즈의 마법사’를 유쾌하게 뒤집은 그레고리 맥과이어의 동명 베스트셀러를 뮤지컬로 옮긴 작품으로 누구도 이야기 하지 않았던 오즈의 마녀들의 대한 이야기다. 우리가 나쁜 마녀로 알고 있는 초록마녀 엘파바가 사실은 불 같은 성격 때문에 오해 받는 착한 마녀이며, 금발의 착한 하얀 마녀 글린다는 아름다운 외모로 인기를 독차지하던 허영덩어리였다는 기발한 상상력을 펼친다. 전혀 다른 두 마녀가 어떻게 친구가 되었는지, 그리고 두 마녀가 어떻게 해서 나쁜 마녀와 착한 마녀가 되었는가를 매혹적인 스토리로 펼쳐낸다.단 한 번의 암전도 없는 54번의 장면전환과 연기를 뿜어내는 거대한 타임 드래곤 등의 화려한 무대 메커니즘, 과감한 디자인과 디테일로 장식된 350여 벌의 아름다운 의상은 황홀한 볼거리를 선사하며 환상적인 오즈의 세계를 만들어 낸다. 여기에 그래미상 베스트 뮤지컬 앨범상과 트리플 플래티넘을 기록한 웅장하고 아름다운 음악으로 마음을 사로잡는다. 누가 이 공연의 매혹에 넋을 빼앗기지 않을 수 있을까!​​​​​​​​부산은 여전히 ,,,운전하기 힘든 도시네요😹ㅎㅎㅎ,,그치만 주차장이 잘 마련되어있으니 차를 가지고 가봤습니다,,​저희는 아바니 호텔 숙박을 하고 다음날 뮤지컬관람 일정이여서 주차를 어떻게 해야하는가~ 싶어서 가보니주차장을 같이 사용하더라고요!주차장도 넓어서 편하게 이용했습니다 ㅎㅎ​아바니호텔측에 주차가 언제까지 가능한지 물어보니 다음날3시까지 무료라고 하시곤그 이후에는 요금이 정산된다고 하셨어요.드림씨어터에 가서 티켓받으시고 주차정산쪽으로 가서 추가로 5시간 받으시면 무료로 더 이용가능했어요.(정확히 5시간 그대로 연장된지는 모르겠네용. 3시부터 5시간인지, 드림씨어터에주차정산한시간부터 5시간인지;;)​ 주차장입구​​ ​저희는 체크아웃하고 차를 편한쪽으로 이동주차후 드림씨어터건물쪽으로 올라갔어요 ㅎㅎ12시 체크아웃하고 가는거라 미리가서 표를 뽑아 둘 생각이였어요!​​ ​​엘리베이터에 올라가서 3층 으로 올라가니야외로 나와져서 이동을 더 해야하는 ,,!! 바로 드림씨어터가 나오진않더라고요.​​​  ​안으로 좀 들어가니 위키드 간판과 ㅎㅎ 드림씨어터 등장!!​​​​ ​일찍가니 포토존에 사람 1도 없고 널널했어요,,!!위에 용가리 ,,, 시강 ㅎㅎㅎ사진찍어봤는데 잘나오진,,않네요 ㅎ...​​​​ ​12시30분부터 표가 배부되어서 이름초성대로 줄서서 기다리고 있습니다 ㅎㅎ.​​ ​표받을땐 신분증만 보여주시면 되고,입장할때 표와 문진표한 결과가 카톡으로 오는데 같이 보여주셔야 입장 가능합니다!​​ ​​티켓발부시작했네요 ㅎㅎ​​ ​오늘의 캐스트​저는 손승연 & 정선아 페어로 봤답니다,,!!!이 페어 너무 추천해요 ㅠㅠㅠ!! 너무 보길 잘한거같아요!!!인간글린다 정선아배우님,,, 진짜 너무 사랑스러웠어요 ㅠㅠ💛💛💛  ​​ ​표도 사진을 찍어주고 ㅎㅎ남은 시간동안 카페에 가서 기다리기로 했어요.​미리 찾아보니 지하1층에 어마어마한 카페가 있더라고요 ㅎㅎ😧💕​​​​ ​저어엉말,,,어마어마 🤩🤩🤩완전 대형카페고,,, 푸릇하고 나무느낌의 의자들이 조화로웠어요.진짜 보면서 헐,,대박,, 헐,,,미쳤다 말만 했음 ㅋㅋㅋㅋ​​보타닉아덴 포스팅은 여기로 ^0^https://blog.naver.com/limje100/222386094085 부산/서면/전포/베이커리카페) 보타닉아덴 _ifc몰 지하에 분위기오지는 대형베이커리카페!!!보타닉아덴 051-639-7772 주소 부산 남구 전포대로 133 영업시간 매일 11:00 - 20:00 위키드 관람시간 전까...blog.naver.com ​​​​​ ​다시 드림씨어터로 올라가기전에 위엔 화장실에 사람이 많을꺼같아서 미리 다녀올려고 갔는데,,화장실입구에 보니 라쿤칭구들이 ㅠㅠㅠㅠ보였어요넘나 졸귀탱,,,손뻗고 머하닝,,,🦝​​​20분전에 올라가니 사람들이 바글바글 ㅎㅎㅎ포토존도 줄이 길고,,와우,,이미 표를 찾은 우리는 자리에 먼저 착석했답니다 ㅎㅎ​​ ​​​❌커튼콜촬영밑 무대는 촬영금지에요!!❌​어떤분이 무대안나오게 셀카는 찍어도되냐고 물어봤는데 가능하다고 ,,, 옆에서 주워들어서 ㅎㅎㅎ셀카를 한번,, 찍어봤어요 ㅎㅎ​​제가 앉은 자리는2층 8열 19번20번 인데요! 예매는 예스24에서 했는데, 하고보니 ,,, 쿠폰도 있고 하더라고요? ㅎ,, 수수료다내고 봐버림,,,ㅋㅋ,,​전체적으로 다 보이고 용이 무대를 가리지도 않고 ㅎㅎ 전반적으로 보기 좋았습니다!그리고 무엇보다 앞자리라서 크게 가리는게 없어서 좋았고, 문이 바로 옆이여서 다보고 나갈때나 화장실갈때 튀어나갈수 있다는점,,,너무 좋았습니다,,^.^ 화장실넘급해서 1빠로 달려갔다는 ,,,tmi,,,ㅎㅎ ​​드림씨어터 처음으로 가봤지만 제가 가서 느꼈던 꿀팁을 써볼게요!​​1. 티켓발부되는 시간에 맞춰서 미리가기!아무래도 미리가니 시간적으로 여유롭고, 포토존에 사람도 없고 맘껏 사진찍어도 되더라고요!!그리고 시간이 조금 남으니 지하1층에 카페 너무 추천합니다! 드림씨어터 맞은편에도 카페가 있었는데 거기보다 지하로 ㅠㅠ 최고,,👍🏻일찍가면 카페에 이쁜자리도 먼저 겟할수 있다구용 ㅎㅎ 빵먹으며 기다리기 짱,,,ㅎ1시간 30분 전에 티켓 발부하니까 시간이 되신다면 꼭 미리 가시길!!​2. 초록색 포인트 옷이나 소품? 입고 가기!+겉옷챙기기‼️가서 줄서고 있으니 유독 초록색 옷입고 오신분이 많았어요!!!왜 나한테 말안해줬어,,, 흑흑 나도 초록색입고올껄,,전날 연두색옷입었었는데 ㅠㅠ,,, 원피스 안입구 초록옷입을껄 하고 생각했다니까요,,!!아무래도 엘파바가 초록피부고, 에메랄드시티도 초록옷입고 나오니까 맞춰입고 오신분이 많더라고요,,나도 ,,,, 깔맞춤,,,,,,, 😭난,, 몰랐어요,,,ㅠㅠ아쉬웡ㅠㅠㅠㅠㅠ (전 이런거 깔맞춤하기 좋아하는 사람)가실때 꼭 초록색 소품이나 옷입고 사진찍으면 더 기억에 남을거같아요ㅎㅎㅎ!​그리고 공연장안에 너무너무너무 춥더라고요 ㅠㅠ요새덥다고 반팔입고 그냥들어가시면 벌벌 떨면서 (저처럼ㅎ,,) 볼수있어요,,얇은 겉옷이라도 챙기시길,,! 담요도 오버아닌거같아요 ㅎ,,진짜,,필수!!!​3. 티켓줄서있을때 미리 문진표 QR코드 받아서 작성하기미리미리 해두면 빠른 입장할 수 있겠죠?문진표는 공연장 입장할때 표랑 같이 보여주시면 됩니다!!​4. 오페라글라스 줄 따로 주차등록 줄 따로!매표소 맨왼쪽으로 줄이 길게 있었는데, 저는 주차등록하는 줄인줄 알았거든요?그 옆은 아예 비어있어서 가서 물어보니 그쪽이 주차등록하는 곳이였어요 ㅎㅎ저는 오페라글라스가 필요없어서 패스했습니다 ㅎㅎ저처럼 필요없으신분 시간 소비하지마시라구 써봤어요!​5. 포토존 포인트!📸▷야외 입구쪽 위키드 간판!▷매표소 왼쪽 풀로 꾸며진 위키드장식?▷용이 있는 정식 포토존▷화장실 내려가는 초입 연두연두한 느낌에서도 많이 찍으시더라고요!▷2층 위키드 간판!​이정도 포토존이 있는거 같아요!정식포토존 줄이 너무길구 난 꼭 저기서 안찍어도된다 ! 하시는분은 찾아가보세용!​그리구 사진포즈도 포스터에서 글린다가 속닥이는거처럼 포즈취하시면 이쁘게 나옵답니당😎 ​6. 유투브에 위키드에 대해 알고가면 더 재밌을 설명! 보고가기!어떻게 이야기가 연결이 되고 오즈의 마법사에 대해 조금이라도 알고 가는걸 추천드려요 !! 마법쓸때마다 용머리가 빨간불로 변하며 움직이는데 그걸 보는 재미도 있더라고요 ㅎㅎ 그렇다고 너무 용에 집중하면,, 무대를 못보니 ,, 오 ! 움직인다 ! 정도로 보시면 될거같아요 ㅎㅎ전 용에 너무 집중해서,,, 마법쓸꺼같다하면 용만 쳐다봐가지곸ㅋㅋㅋ 무대를 좀더 신경쓸껄그랬어요,,ㅎ그리고 오즈의 마법사와 연결되는 이야기가 너무 흥미롭더라구요,,! 이렇게해서 저렇게 되는구나! 하고 찾아보는게 재밌었어요 ㅎㅎ​​꿀팁 탈탈,, 털으니 힘드네용 ㅎㅎ,,,🤪요 꿀팁 잘 활용하셔서 얼마 남지않은 부산 위키드 안보신분 꼭 보셨으면 좋겠네요!!보는 내내 지겨울 시간이 없구, 무대도 계속 바뀌어서 무대 보는 재미도 쏠쏠 하구요!! 귀 까지 힐링하구,,@.@ 너무 추천합니당~~~​​​​앗, 그리고아바니호텔과 콜라보?ㅎㅎ도 진행하더라고요 아바니센트럴부산 홈페이지에서 참고해주세요! ​​  ​ 얼마만의 어린이 뮤지컬인지!지역극단 오즈의 '알라딘과 요술램프'의 공연이 있다고 해서 찬이와 함께 관람하기로 약속!많이 기다리던 공연소식이라 전하는 저도 살짝 설렌다.​​가족뮤지컬극단 오즈는 1987년 창단된 역사와 전통이 있는 어린이와 가족대상 전문뮤지컬극단이다.가족뮤지컬을 공연해오며 지역공연문화의 발전에 기여하고 있으며, 폭넓은 관객층을 확보하며 어린이전문뮤지컬배우의 출연으로 어린이공연물의 튼튼한 제작기반을 가지고 있다고 한다.​수준 높은 공연작품으로 전국에서 제일 활발한 가족뮤지컬 공연활동을 하고 있으며, 공연작품 수 뿐만 아니라, 공연회수 관람객 동원면에서도 단연 전국 최고를 기록하며, 어린이들과 가족들의 사랑을 받고 있는 극단이라고 한다.​#2021.2.20시작일에 바로 예매해서 찬이와 갔으니, 첫날공연에 대한 설레임이 더해지는 듯하다.예매는 네이버를 통해 했다. 알라딘과 요술램프 - 대전 : 네이버 통합검색'알라딘과 요술램프 - 대전'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me 2021.02.20. (토)~2021.04.25. (일)토, 일, 공휴일 12:00, 14:00, 16:00​​* 월요일 ~ 금요일 공연 없음​골프존조이마루 아트홀골프존조이마루 아트홀대전광역시 유성구 엑스포로97번길 40 지하 1층 대전 어린이뮤지컬 '알라딘과 요술램프' ​안내판에 있는 포스터만봐도 감동이 밀려온다.관람을 기다리고 있는 것도 이리 설레이는데, 코로나로 인해 공연을 할 수 없었던 배우들은 오늘의 공연이 얼마나 기대하고 있을지..~​​ 대전 어린이뮤지컬 '알라딘과 요술램프' 예약티켓 발권시 매표소에서 공연이후 사진촬영 사전예약이 가능하다. 찬이역시 일곱난쟁이 흉내도 내며 한껏 들뜬기분이 가라앉지 않나보다.​손소독이며, 방명록까지..열체크는 조이마루입구에서 하고 있다.  대전 어린이뮤지컬 '알라딘과 요술램프' 배우님의 환영을 받으며, 공연장에 들어서니 알수없는 감정이 밀려온다. 좌석은 거리두기로 떨어져서 자리가 잡힌다.첫날공연이고, 네이버예약이라..티켓발권을 위해 매표소로 가니, 찬이와 내가 앉을수 있는 좋은좌석을 미리 확보해주셨다.​​ 대전 어린이뮤지컬 '알라딘과 요술램프' 사전예약으로 불편한 상황에서도 출연했던 배우님들에게 정말 감사를 전한다.​공연중에는 사진촬영이 불가해서 공연장면을 담지는 못했습니다. 직접현장에서 관람한 느낌은 알라딘과 요술램프 이야기를 소재로 한 어린이 뮤지컬에 마스크착용하고 1시간을 즐기는 아이들을 보니, 빠른 시기에 공연문화를 마음껏 즐길수 있는 환경이 되었으면 하는 바램입니다. ​​​ 대전 어린이뮤지컬 '알라딘과 요술램프'대전 어린이뮤지컬 '알라딘과 요술램프' 대전 어린이뮤지컬 '알라딘과 요술램프'어린이 뮤지컬이라고 절대 수준을 저평가 하지 않았으면 좋겠다. 스토리 전개방식이며, 노래며 아이들이 충분히 누리기엔 흥겨운 공연이다. 특히 세가지 소원중 마지막 소원으로 램프의 요정 지니에게 자유를 주는 알라딘의 모습에 감동까지 받게된다.​중간중간 웃음코드도 있어 아이와 저와 많이 웃기도 했다.​공연중에는 사진촬영이 불가해서 공연장면을 담지는 못했다. 직접현장에서 관람한 느낌은 알라딘과 요술램프 이야기를 소재로 한 어린이 뮤지컬에 마스크착용하고 1시간을 즐기는 아이들을 보니, 빠른 시기에 공연문화를 마음껏 즐길수 있는 환경이 되었으면 하는 바램이다.​#어린이뮤지컬 #대전유성뮤지컬 #알라딘과요술램프 #극단오즈 #조이마루아트홀  ​​​​​ 그레이트 코멧 관람후기유니버설아트센터유니버설아트센터서울특별시 광진구 천호대로 664 유니버설아트센터 ​​​​​유니버설아트센터서울특별시 광진구 천호대로 664아차산역 4번출구​​​​뮤지컬 #그레이트코멧 관람하러 갑니다.#정은지 #케이윌 주연입니다.#유니버설아트센터 는 아차산역 4번출구.어린이대공원 방향으로 있더라구요.대중교통으로도 편한곳.​​ ​​​며칠 전 급히 예매를 한 터라 현장수령으로 받아야하는데 공연시간이 다 되어 지하철을 이용했어요.역시 주말엔 제시간에 딱 가는 지하철 최고 bb​​​​  ​​​​전날엔 비가 많이 오더니 공연 당일엔 날이 너무 좋아서어린이대공원 온 분들도 많더라구요.아차산역의 어린이대공원 입구엔선거유세가 한창.마이크소리가 넘 시끄럽더라구요.사전투표를 한 상태였기에얼른 지나쳤어요.공연장엔 선거유세소리 당연히 안들렸구요.​​​ ​​​입구부터 예매내역을 확인하고 열체크 후 입장합니다.10분전에 도착했는데 다행히 티켓수령하고 들어갈 수 있었어요. 공연장 내부는 미리 문자로 온 주소로 들어가 #모바일문진표 작성 후 입장 가능합니다. 이런 시국에도 #뮤지컬 관람은 가능한거구나 +-+​​​​​​ ​​​​유니버설아트센터는 처음 와본 것 같은데내부가 참 예쁜 곳이예요.오페라전용극장같은?? (오페라 본 적 없음;)곳곳이 예뻐서 기억에 남는 공연장입니다.​​​ ​​​티켓 수령줄은 길었지만 금방 줄이 빠져서바로 수령했어요.​​​​​​  ​​​그레이트코멧 =톨스토이 전쟁과 평화?그런 고전극같은데사전 지식 없이 와버렸어요.잘 이해할 수 있겠죠?​​ ​​​사전지식없이 예매했지만 인터파크 예매할 때 코멧석도 있고 발코니석도 있고 해서이게 무슨 뮤지컬일까 궁금했어요.​360도 무대를 활용하는 뮤지컬인데코멧석으로 가면배우들 연기를 생생하게 볼 수 있겠지만나중에 예매할 땐 주로 뒷모습 보는 코멧석만 남은 것 같아 처음 보는 회차니까 무대 전체를 보는 발코니석으로 예매했어요. 발코니석 박스석은 2층입니다.​​​​​​​​ 그레이트 코멧 주차안내유니버설아트센터​​​​​​주차는 4시간 4000원입니다.차량으로 오는분들 참고하세요~대중교통으로도 가까워서대중교통도 편해요.​​​​​​​​​​ 그레이트 코멧 MD,가격​ ​​나중에 극을 다 보고 나서야 저 패밀리 트리가 보이더라구요. 사전지식없이도 잘 즐길 수 있지만 미리 알고 가면 더 재밌겠죠? 머그컵이 빨리 품절되는 듯 해요.​​​​​​​ ​​​​​모바일문진표를 준비해 이제 자리로 갑니다.3층까지 입구가 있고,,인터미션 꿀팁!화장실은 인터미션때 가려면 어디나 붐비고 긴 줄이 있는데 층마다 가보았다가 긴 줄에 돌아나왔는데 3층은 덜 붐비더라구요.인터미션 때 화장실은 3층으로 가시길 추천드려요~지하도 붐비더라구요.​​​​​​ ​​​러닝타임 1막 75분, 인터미션 20분, 2막 65분 진행해요. 공연 시작 후 입장 가능한 시간이 표기되어 있어요.단 코멧석은 공연시작 후 입장 불가하니 코멧석 예매하신 분은 늦으면 안돼요~​​​​​​​​ ​​​​우리가 갈 발코니 박스석입니다.내부는 못찍으니까 밖에서만 많이 찍어봤어요.발코니 박스석 관람 후 결론은,,첫 관람이라면 발코니 박스석 추천입니다.체감상 가깝진 않지만 전체 극을 둘러보기는 참 좋더라구요. 여러 무대활용을 다 각도로 하고 배우들이 많이 돌아다니는 극의 특성상 전체를 눈으로 담기는 참 좋다고 생각해요.단 뒷줄과 전혀 거리두기가 안되는 좌석이예요.같이 간 일행과 붙어서 보는 건줄 알았는데 옆좌석과의 거리는 있지만모르는 뒷자리의 대화소리가 더 잘 들립니다.발코니석 정말 독특해요.​​​​​​​​​​​ ​​​​다 보고 난뒤엔,그레이트코멧은사전지식없이도 잘 볼 수 있겠구나~라는 생각이 들었고 올만에 보는 생생한 뮤지컬이라 더구나 무대활용이 독특해 신기했어요.모든 대사를 오로지 노래로만 진행하는 뮤지컬입니다.재관람의사는 글쎄요.........​​​​ ​​​​​​​​이상 아주 지극히 개인적인 그레이트코멧 관람 후기였습니다~​​​​​​​​​​ 드라큘라 장르뮤지컬 장소블루스퀘어 신한카드홀기간2021.05.20. ~ 08.01 ​​​​뮤지컬 드라큘라 4연 2021.7.1.(목) 19시30분  평일 저녁공연 ​CAST 드라큘라 : 김준수 미나 : 조정은 반헬싱 : 손준호 조나단 : 조성윤 루시 : 이예은 랜필드 : 김도현 ​ ​​뮤지컬 드라큘라 2021년 4연 자체 둘공. 코로나시국 + 생업으로 예전만큼 자주 관극하기는 어렵기에, 그만큼 더 한 공연 한 공연 관람하는 시간이 소중해졌다. ​​평일저녁공연은 샤롯데가 아닌 이상 큰맘먹고 가야하는지라 너무 오랜만이라 시작시간을 정확히 인지하지 못하고 가서 6시 좀 넘어 공연장에 도착했다. ㅋㅋㅋ 어쩐지 포토존이 여유롭더라. 포토존에서 친절하신 분을 만나 인증샷도 찍고 천천히 여유있게 공연관람을 기다림..  ​​자리는 15열 오블 사이드. 이번 드큘은 어째 14~15열을 벗어나지 못하는 듯.(어제 드디어 예대로 8열을 잡음 ㅠㅠㅋㅋㅋ)  ​​이날 캐스팅이 내 최애조합. 조정은 미나를 정말정말 좋아하는데 스케줄이 잘 맞지 않아서 3연때는 한번밖에 못봤던거 같다. ​​몇 가지 기억나는 점만 남기자면... ​*1막 She + At last + Loving you keeps me alive 감정선 기차역씬 감정선 무슨일 ㅠㅠㅠ 조미나 우느라 거의 속삭이며 노래해서 앳라스트 오케도 평소보다 약간 느린박자로 달린 느낌. 샤큘 조미나 눈물에 두 손 잡고 마주앉아 우는 모습 너무 마음아프고, 이 장면에서 확실히 미나가 과거(전생)을 깨달았다는게 표현되서 좋다... 조미나 '그의 영혼은 구원받았나요..?' 이 부분 대사와 연기에서 샤큘이 400년간 저주받아 어떤 시간을 버티며 지내왔는지를 바로 이해하고 가슴아파하는게 느껴짐. (근데 왜 그렇게 절절하게 눈물파티 해놓고 약혼자를 선택했나요...?ㅠㅠ) 미나가 결국 조나단과 결혼식을 올리자 샤큘 바닥 짚고 엎어져서 어깨 부들부들 떨며 흐느끼는데 어휴 ㅠㅠㅠ ​미나가 약혼자에게 가야한다고 말하자 샤큘이 감정을 담아 외치는 대사가 초재연때는 "당신은! 이미 결혼했어..!" 였는데 3연때부터는 "당신은! 나와 결혼했어..!" 였고..  바뀐 가사가 좀더 감정이 잘 드러나는 것 같아 좋았는데 이날은 "당신은!  이미!! 나와 결혼했어...!" 버전이었음. ​루시 결혼식 부케 한손으로 받고 머리 쓸어올려 올백으로 흑화한 쥬인님 너무 멋짐... ​*2막 It'over 박쥐로 변해 샤큘은 날아가고 무대가 어지럽게 회전하는 장면에서 샤큘 "하찮은 벌레같은 인간들 감히 비교도 못하지, 앞으로 나의 삶은 수백년 수천년동안 죽지않아 누구에게도 무릎 꿇지 않겠어" 노래만 들리는 부분이 있는데, 이 부분 도입부 너무 너무 좋아하는 샤큘 음색인데 이날 유난히 이 부분 박자 당겨서 불러준게 그야말로 쩔었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 이날 공연 박제 시급.... ​​*finale 배우들마다 합과 시너지가 달라서 각 조합마다 좋다고 느껴지는 장면이 조금씩 다른데, 피날레는 역시 샤큘 조미나 감정선이 남다르달까... '내게 밤을 허락해요' 속삭이는 샤큘의 대사가 seduction때와는 달리 '너 만이 나에게 영원한 안식=죽음을 줄 수 있다'는 메시지를 담고 있기에 더 잔인한듯.   바로 커튼콜이 시작하는게 아쉬울 정도로 여운이 남는 마지막 장면이었다. ​​​이날 공연을 보고 간만에 14년 눈콘이었나, 조미나가 게스트로 나왔던 뮤지컬발라드콘서트의 She + at last+loving you keeps me alive 영상을 찾아봤다. 아휴... 7년전 콘서트에서도 둘이 눈물콧물 쏙 빼면서 연기했었네 ㅠㅠㅠ 둘이 울며불며 무대 해놓고 토크해야되서 갑자기 막 타월로 눈물 닦고 훌쩍이며 서로 칭찬했던게 넘 귀엽 ㅠㅠㅋㅋ ​​​ ​​​​​이 와중에 드큘 끝나자마자 같은 블루스퀘어에서 시작할 뮤지컬 엑스칼리버의 티켓팅도 시작하고 티저도 풀려서, 같은 비극(?)이지만 결을 달리하는 호쾌한 느낌의 엑칼이 어서 왔으면...하고 기다리고 있는 중.  ​ 맨 오브 라만차 - 서울 장르뮤지컬 장소충무아트센터 대극장기간2021.03.24. ~ 05.16 맨 오브 라만차 뮤지컬을 관람 했다.​류정한 주연의 뮤지컬을 충무아트센터에서 봤는데, 조승우 주연 맨 오브 라만차를 어떻게든 꼭 봐야겠다는 다짐 불끈. 공연을 평소에도 자주 보지만, 솔직히 뮤지컬이 내 취향은 아니다.특히, 우리나라엔 번안뮤지컬이 많은데 그나마 번안보다는 창작뮤지컬이 좀 더 낫다.​공연관람을 좋아하지만, 역시 내 취향은 연극과 콘서트.​뮤지컬 무대, 의상은 화려하고 노래하고 춤추고 볼거리가 많다.뮤지컬은 늘 볼거리 풍성하긴 하지만. 공연 관람 후에는 여운이 길게 남는 작품이 별로 없었다.진지한 장면마다 대화로 하지 굳이 노래로 다하나?​왜 꼭 성악 하듯이 노래하나?볼 때마다 몰입이 안 되서 혼자서 그런 생각들. 뮤지컬에서 노래도 성악 아니고 연기하듯이 말하듯이 노래하는 배우들이 더 공감되고 좋다.그래서인지 예외로 조승우 나오는 뮤지컬은 다 재밌었다.   ​맨 오브 라만차 뮤지컬 보기 전에는 큰 기대를 하진 않았지만, 재공연 계속 하는 뮤지컬이니 이유가 있을 것이라고 그 정도만 기대하고 관람.러닝타임 170분이래서 아 너무 길다 다소 부담됐지만, 보고 나서 정말 공연이 너무너무 좋았다.처음보다는 중간이 중간보다는 마지막이 점점 더 공연 볼수록 그 여운과 몰입감이 좋았다. 맨 오브 라만차 줄거리 잠시 소개.세르반테스가 지하 감옥에 끌려오고 이 암울한 감옥에서 가상의 공연을 함께 한다.바로 자신이 극작한 돈키호테. 세르반테스는 돈키호테를 부하인 산초는 산초를 그 외 죄수들은 배역 하나씩 담당해 돈키호테를 형상화한다. 자신이 돈키호테 기사라고 믿는 노인 돈키호테는 산초와 길을 떠난다.일반 주점이자 여관을 성으로 착각하는 돈키호테 이야기가 본격적으로 시작한다.이집의 하녀 알돈자가 성스러운 아가씨 둘네시아라고 부르면서 둘네시아를 사랑하게 된 돈키호테. 맨 오브 라만차 초반에는 돈키호테가 망상장애가 심한 건가 치매 증상인가 젊은 아가씨한테 질척 되고.노인네 참 이해할 수 없어. 그런 생각이 들었다.오래전 읽었던 돈키호테 내용 기본만 생각난 상태에서 관람하며 이 돈키호테의 괴짜언행에 의문을 계속 가지게 됐다.​그러나, 맨 오브 라만차 뮤지컬이 계속 공연 진행될수록 이 노인네 뭐야? 나는 보잘 것 없는 알돈자인데 왜 둘네시아라고 부르는지 현실부정하고 직시하지 못하는 노인네가 너무 이상해 짜증을 내던 알돈자에 동화됐다.그러던 알돈자도 점점 더 돈키호테의 이런 괴짜 행동에 동화되어 갔고 현실은 더욱더 지옥이었으나 그녀는 변화해갔다.  누가 나한테 행복한 환타지와 냉혹한 현실 중 무엇을 선택할 것인지 묻는다면 나는 후자다.그래서, 알돈자의 그 반응이 공감이 갔다.돈키호테는 객관적으로 늙은 이상한 노인네니까.그러나, 맨 오브 라만차 보고나니 이 돈키호테에 나도 모르게 점점 스며들어갔다.현실이 절망이고 희망이 없더라도 주어진 길을 가야한다는 것.이 모든 것이 결과적으로 부질없더라도 말이다.  ​맨 오브 라만차 뮤지컬에서 돈키호테가 자신의 착각이자 환상이었어도 결과적으로 알돈자의 복수를 멋지게 해주길 바랬지만, 현실은 그러지 못했다.돈키호테가 젊고 싸움 잘하는 기사가 실제는 아니었으니 당연한 것일지도.복수 멋지게 해주지 라는 마음이 큰 것을 보니 나도 냉혹한 현실을 선택했지만, 내안에는 늘 희망과 선한 히어로를 기다리고 있었나보다. 그동안 본 뮤지컬 중 정말 지금도 좋았던 작품은 사실 손에 꼽는다.취향이 아니기에 연극, 콘서트 비하면 본 횟수는 현저히 적다. (대략 한 20~30편 전 후)조승우 주연 헤드윅, 정성화 주연의 용감한 형제들.이제 나의 정말 좋았던 뮤지컬 필모그래피에 맨 오브 라만차를 추가한다. 맨 오브 라만차가 여느 뮤지컬보다는 노래나 춤 장면이 적고 오히려 연극같이 연극적인 요소가 많은데, 그래서 난 더 좋았다.뮤지컬 보고나서 피곤한 이유가 계속 2시간 30분 이상 노래를 하니 다소 피곤한 이유도 있다.(나는 콘서트 정말 좋아해 자주 보긴 하지만, 일반적인 뮤지컬 류의 노래는 취향도 아니라서) 화려한 의상에 메이크업, 무대도 화려하고 볼거리가 풍부한데 이상하게 난 더 그래서 그동안 봐온 번안 뮤지컬에 크게 공감도 감동도 적었었다. 맨 오브 라만차 공연이 종반부로 갈수록 이 괴짜 돈키호테의 이상한 언행에 점점 스며들어 결국 변화한 알돈자처럼 이 망상장애 할아버지라고 처음에 납득하기 어려운 관객 중 1인이던 나는 그렇게 점점 연민과 인간적인 면에 끌렸다.공연을 보고나서 이 할아버지 정말 정들었는지 자꾸만 생각한다. 그래서 난 조승우 맨 오브 라만차를 꼭 봐야겠다. 광클해도 보기 어렵다는 조승우 맨오브 라만차.나도 돈키호테처럼 현실은 절망이라도 갈 길을 가고 포기하지 않으리. 맨 오브 라만차의 아쉬운 점이 있다면, 뮤지컬 초반에 무대가 너무 어두워서 1층 중간정도 앉았으나 무대가 잘 보이지 않았다.다른 뮤지컬보다 그래서인지 무대가 좀 썰렁해 보이는 장면이 몇 군데 있었다.그리고, 세르반테스가 감옥에서 돈키호테 극중극 하는 이유와 동기 설득력이 좀 떨어진다.그리고 결과적으로 세르반테스와 돈키호테의 운명과 자아는 연결되어있어야 하는데 다소 분리된 느낌이랄까?그점은 아쉬웠다.  ​맨 오브 라만차에서 산초.현실부정하면소 소위 미친 늙은이라는 점을 그도 알았지만, 처음부터 끝까지 돈키호테를 믿어주고 늘 그를 위해 헌신했다.돈키호테는 복도 많다.​이런 충직한 부하이자 절친을 뒀다니.그의 운명의 마지막이 어땠더라도 돈키호테는 그래서 행복할 것이다.맨 오브 라만차의 음악도 칭찬해.​일반 뮤지컬 음악들 사실 취향이 아니라 배우들이 엄청 열연하면서 열창해도 몰입이 안됐었던 적이 많다.기본 스페니쉬 라틴음악 느낌에 음악도 과하지 않아서 뮤지컬 몰입감 높이는데 더욱 좋았다.​애니메이션 코코의 멕스코 음악도 연상되고.뮤지컬 음악이 좋긴 헤드윅 이후로 처음이네.뮤지컬 몰입 안 되는데 뮤지컬 스러운 음악장르도 한 몫 했었는데...(예를 들면, 지금 이 순간. 엄청 열창해서 다들 열광하는데, 나는 그냥 별 감흥이 없다. 취향이 아니야.) 아참, 류정한 뮤지컬 배우.​난 이배우 맨 오브 라만차에서 처음 봤는데, 연기도 노래도 정말 잘하고 돈키호테에 찰떡같은 배우다.특히, 무릎 끓을 때 힘없고 다리관절 안 좋아서 후들후들 떠는 디테일.웃기는데, 돈키호테만의 매력 발산. 돈키호테 보면서 나도 나만의 환상속에서 돈키호테처럼 좀 사는 것도 괜찮지 않은가? 하는 생각이 들었다.​내가 미쳤다고 현실부정한다고 가족이나 지인들이 너무 슬퍼할라나?​나를 말리지 말고 나 하는데로 따라주고 응원해주고 곁에서 지켜주는 산초가 있어야할까?아, 쓰고 보니 산초는 정말 대단해.​쓰다보니 길어졌다.뮤지컬 무관심종자인 내가 맨 오브 라만차가 재미있는 뮤지컬이라고 말할 정도면 얼마나 좋은 뮤지컬이겠는가? (커튼콜 촬영도 불가라 사진은 몇장 없다.  뮤지컬은 커튼콜 안되는지 이해가 안된다. 홍보용 공연사진은 인터넷상에서 돌아다니던데...) 렌트카 여행으로 솔뱅과 산타바바라까지 다녀오려고 했으나 국제운전면허증을 깜박 하는 바람에 당일 아침 모든걸 다 취소하고 (선결제 안해서 돈은 별로 안날림) 급히 샌프란시스코 다운타운 여행을 하게됨..​그날 내가 가려고 했던 캘리포니아 남부는 역대급 폭풍우로 사상자가 속출...........​ An overturned vehicle is seen at a scene of a fatal accident, where a volunteer member of the Ventura County search and rescue team was killed, along Interstate Highway 5 south of Pyramid Lake, Calif. Saturday, Feb. 2, 2019. The second in a string of powerful storms is battering California, bringing down trees, flooding roadways and prompting evacuations in wildfire burn areas where intense downpours could loosen bare hillsides and cause mudslides. (AP Photo/Marcio Jose Sanchez)이 처참한 사진 한장으로도 모든게 설명 가능한데 사고를 당하신 희생자들에는 조의를 표하며 기도드립니다.​ 공항은 언제나 설렌다. 인천공항도 설레는데 목적지 공항은 더 설렌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 사고를 면했다는 사실을 모른 채 나는 첫날 다운타운을 돌아다니고 뮤지컬까지 관람하였다. 샌프란시스코 대중교통 시스템의 이름은 MUNI. (토론토 TTC에 해당하는 이름) 샌프란시스코 스트리트카 (트램, 지상철) 에어비앤비! 화장실 딸린 방을 빌렸는데 나 빌리는 기간에는 게스트가 없었어서 거의 다 혼자 씀 에어비앤비 방의 조망. 다운타운이 창 너머로 보인다. 앞에는 기차길인데 기차소리는 거의 못 들었음 (잠귀가 어두워서 ㅋㅋ) 샌프란에 있는 명물(?) Philz Coffee. 신맛이 강하고 목넘김(?)이 시원했던 커피인데 솔직히 잘 기억은 안남 ㅋㅋ ​ 비오는 샌프란시스코 (본격 관광) 첫날 다운타운에서 스트릿카로 10분거리 나의 에어비앤비 방. 안에 화장실이 딸려 있었고 다른 세입자가 아무도 없어서 집 전체를 혼자 썼음 ㅋㅋ 여기 거실도 끝내주는데.. 주인이 하룻밤 자고 가서 주인이랑 이야기도 함.​ 여기 어딘지 기억이 잘........ House of Nanking, Kearney St. & Columbus St. Painted LadiesLake Merritt / Lake Chalet restaurant, Oakland, CA전날 마사지 받았던 마사지사가 Oakland에 있는 Lake Merritt 가보라고 해서 왔는데 날도 흐리고 춥고 호수가 다인데 이 뭥미..호숫가 비싼 식당가서 30불짜리 와이파이 잘 하고왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (버거 맛은 뭐 미국 어딜가나 맛있으니) 와........ 이때 봤던 이 뮤지컬........ 911 당시 캐나다에 불시착(?)해서 정착해서 잘 살아가는 사람들을 그린 이야기.. 역대급 폭풍우를 의도치 않게 피하여 본 게 이 뮤지컬이라니.. (이전글 참조) 이때 이 뮤지컬 넘버들은 아직도 즐겨 듣는다. Welcome to the Rock, Prayer, Me and the Sky 등등...이민 준비 한창이었던 이 시기 나는 이민이 내 힘으로만 이뤄지고 있는 것이 아님을 깨닫는다 다음날 일요일에 다운타운 epic Church 에 갔더니 네가 어디 있든지 지금 있는 동안은 그곳의 지역사회를 섬기고 네 지금 있는 곳에서 네 사명을 다하라는 주제로 설교가 이어졌음.. 고로 나는 한국에 있는 동안에는 한국에 있는 시간 순간순간을 의미있게 보내려고 하였고 지금 토론토에서는 내 사명을 열심히 찾는 가운데 이제껏 살아왔던 인생에서보다 더 크고 많은 것들을 이루어내는 중 소나기가 퍼붓고 난 후 다운타운 Market StreetStreetcar 를 손으로 돌려서 방향을 바꾸는 지점 전날 머리 싸게 주고 잘라서 지금 저모냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제나 매지컬한 Lombard Street여기는 Pier 39 였던듯?? 동네에 있던 Panera BreadGolden Gate Bridge! 여긴 사람들이 잘 모르는 건너편 장소..소살리토 가는 길에 Big Bus가 세워준다. Sausalito! 대표적인 부촌인데 약간 외로운 느낌이 들었음. 뉴질랜드 오클랜드의 Devenport 근처 동네 느낌이 났음.재미난 양말가게에서 양말 몇가지 득템. 아직도 신고 있는 것들 ㅋㅋ ​ 2020 연극 뮤지컬 관람 결산아! 오늘이 2020년 마지막 날이라니 믿어지지가 않습니다!​그냥 넘어가면 왠지 서운한 마음이 들어서 올해는 몇 편의 공연을 봤는지 티켓정리를 해봤어요.​올해 서울시향서포터즈와 성동문화재단 홍보단 활동을 했는데, 바이러스 때문에 취소된 공연들이 너무나 많아서 보고 싶었던 작품을 만나지 못한 것이 아쉽습니다.​그래도 1년 동안 공연 관람에 목마르게 지냈다고 생각했는데, 정리하고 보니 생각보다 여러 편의 공연을 봐서 조금 놀랐답니다.​ 1월7편1. 아이언마스크2. 체홉, 여자를 읽다3. 웃는 남자4. 웃는 남자5. 여명의 눈동자6. 여자만세27. 여명의 눈동자​​​ 2월3편1. 웃는 남자2. 서울시향 오스모 벤스케 말러 교향곡 2번 '부활'3. 웃는 남자​​​ 3월1편1. 드라큘라​​​ 4월0편​​​ 5월4편1. 오페라의 유령2. 아빠 얼굴 예쁘네요3. 라흐마니노프4. 또! 오해영​​​ 6월4편 + 온라인 1편1. 리미트2. 모차르트! 10주년 기념 공연3. 뷰티풀 라이프4. 모차르트! 10주년 기념 공연5. 귀환​​​ 7월4편1. 서울시향 New 마르쿠스 슈텐츠의 베토벤 교향곡 운명2. 모차르트! 10주년 기념 공연3. 서울시향 NEW 마르쿠스 슈텐츠 베토벤 교향곡 전원4. 루드윅​​​ 8월6편1. 루드윅2. 아르바이트3. 톡톡 클래식 베토벤4. 어쩌면 해피엔딩5. 별무리6. 황제의 전갈​​​ 9월온라인 2편1. 여신님이 보고계셔2. 더 픽션​​​ 10월6편 + 온라인 2편1. 킹키부츠2. 고스트3. 서울시향 쇼스타코비치 교향곡 제1번4. 온택트 음악동화5. 베르테르6. 알사탕7. 모차르트! 10주년 기념 공연8. 투란도트​​​ 11월1편1. 아마데우스​ 12월온라인 1편1. 몬테크리스토​​​​올해는 총 34편의 연극과 뮤지컬을 42회 관람했네요.​그중 최고의 작품이 뭘까 생각해 봤는데요! 바로바로!​​ 박강현의 웃는 남자​​ 누가 뭐래도 올해는 박강현 그윈플렌이 내마음의 1등입니다!​그동안 저 청년 노래를 잘하네 했던 배우의 매력에 그윈플렌의 폭발적인 매력을 쏟아부어 나를 홀린 뮤지컬이랍니다!​커튼콜 앵콜 때 그 눈을 떠보라고 시원하게 옥타브를 올려서 불러주던 그 날의 짜릿함이 아직도 생생합니다!​​ 우리 집 웃는 남자 포토존에서 연말 기념 인증샷!​언젠가 바이러스 물러가면 웃는 남자! 지치도록 보러 갈 거예요!​​ 새해 복 많이 받으세요!​​ ​안녕하세요 일상을 리뷰하는 블로거 숩숩입니다. 오늘은 한강진역 블루스퀘어 신한카드홀에서 관람했던, 뮤지컬 드라큘라 후기를 들고왔습니다.​ ​친구가 갑자기 표가 생겼다고 해서 운좋게 R석에서 관람을 할 수 있었고, 평일 7시 공연이었습니다. 시아준수(김준수) 드라큘라 배역이라서 인기 많은 , 티켓팅 힘들다하여 더 기대했습니다.​ ​모름지기 90년대생이라면 동방신기 5인체제를 잊을 수 없고..tvxq... 시아준수를 실제로 볼 수 있다는 게 신기하기도 했습니다.​ 드라큘라 : 김준수미나 : 임혜영반헬싱 : 강태을조나단 : 조성윤루시 : 이예은주연 라인업은 위와 같았고, 임혜영 배우님의 목소리도 너무 기대됐습니다.​ 초대권 R석 중 가변석이었기에 도착해서 부스에서 받은 순서대로 자리가 정해졌습니다. 2층에서 좌측에 치우친 자리에 배정되었습니다.​ ​각 층마다 포토존이 마련되어있었고 6시쯤 도착했는데 이미 줄서서 사람들이 사진을 찍고 있었습니다. 줄서는거 짱귀찮아서 저는 Pass!​  ​배우들 사진도 벽면에 있어서 찍어보았습니다. 같이 간 친구는 신성록 드라큘라 주연인 뮤지컬도 봤는데 너무 재미있었다고해서 시아준수 주연도 기대했습니다.​잠시 기다리는동안 대충 끼니 떼우려고 위에있는 커피점에 갔습니다.​ 카페필로스서울특별시 용산구 이태원로 294 블루스퀘어 ​블루스퀘어 위층에 위치한 카페필로스인데 샌드위치 같은거로 배좀 채우려했더니 이미 샌드위치는 sold out...​  ​아쉬운 마음이지만 그래도 굶을 수는 없느니 베이컨이랑 밀크티 시켜서 먹었습니다.자리도 부족해서 밖에서 먹었는데 공기 좋고 시원해서 오히려좋아!​ ​컵홀더가 드라큘라 홀더였고 노래 가사도 써있어서 센스 쩐다 생각했습니다 ☺️​수다떨다가 7시 가까워져서 공연장으로 들어갔습니다. 내부 촬영금지라서 사진 못찍습니다ㅎㅎ​이제부터 감상평인데 약간 스포가 될 수 있으니 주의하세요.​ 시아준수 김준수 인스타그램 캡쳐​시아준수(?) 라고 아직도 부르는게 맞는지 모르겠어서... 김준수는 정말 목소리가 독특합니다 ​노인의 목소리부터 청년의 목소리까지 미성을 넘나들면서 드라큘라를 연기하는데 처음에는 저사람이 김준수가 맞나? 이러면서 봤습니다.​ ​그러다가 뻘건머리 김준수로 짜잔 나타날때 희열 🔥🔥 이 쩝니다. 덕질하는 친구한테 엄청좋은 망원경 빌려가서 얼굴 잘 봤는데 정말 여전히 모찌모찌하시더군요...​ 권수임 배우님 인스타그램 캡쳐또 다른 배우분들도 노래 너무 잘하시고 연기잘하셔서 보는재미 듣는재미 충족되었고, 뒤에 배경이랑 무대 세트도 완성도 👍🏼👍🏼​뭔가 드라큘라 전체적인 분위기가 붉고 비밀스러워서 뭐랄까...야시시(?)하며 섹시해서 좋았습니다.​(사진을 찍을 수 없고 공유할 수 없으니 직접 보는게 답...)​다음에 또 기회되면 보고싶네요!유잼! 꿀잼!티켓 구해준 강모씨에게 감사를..❤️그럼 이만 마치겠습니다☺️​​ ​​​​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​​​​안녕하세요 이웃님들 :)오늘은 주말에 다녀온 뮤지컬 관람 후기를 올릴까합니다!저는 아직 결혼한지 얼마안되서 아이가 없지만 조카가 벌써 세명이나 있어요.그 중에 첫째가 벌써 6살이 된지라 말도 잘하고 곧잘 따라다닐만큼 컸습니다.예전부터 우리 조카가 어느정도 크면 단둘이 데이트 다녀야지 하고 생각만 해왔는데국립중앙박물관에서 좋은 어린이 뮤지컬이 있다고 해서 기회는 이때다 하고 다녀왔어요.가족단위로 주말에 많이들 나들이 다니실텐데 국립중앙박물관도 정말 많이들 오시더라구요.​단둘이 하는 데이트는 처음인지라 부푼가슴을 안고 지하철을 갈아타고 드디어 도착했습니다.(용극장 가는 방법은 이촌역 2번출구쪽으로 향한뒤 연결되어있는 통로를 따라서 출구로 나와서 직진한 뒤왼쪽으로 보이는 연결된 에스칼레이터를 탑승하고 4층으로 올라오면 왼쪽편에 있습니다.)​조카도 설레였는지 온 동네방네 뮤지컬보러간다고 자랑을 했다고 하더라구요.​ ​​​​​​​​​​​ ​도착해서 표를 교환한 후에 공연장에 설치되어있는 부스에서 사진을 찍었어요.여섯살 쑥쓰러움이 생긴 나이라서 요새 사진찍으려면 힘든데이모가 한번찍고 홍다가 이모찍어줘라고 했더니 가서 전매특허 포즈를 취하더라구요.제 결혼식에도 저포즈로 똑같이 사진을 찍었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 녀석​ ​​​​​​​​​​​ ​방역에 철저해서 공연장내 전파사례가 없다고 하니까 안심했어요.표를 보여주고 입장을 하면 직원분들이 좌석안내를 해주세요.한칸 건너 한칸 아이들을 위한 키높이 방석이 준비되어 있습니다.키가 작은 조카가 방석위에 앉더니 세상 신기한 표정으로 "이모, 나는 왜 여기에 앉아?"라고 하더군요.키가 작아서 안보일까봐 방석을 깔아준거라고 말했더니 좋아라했습니다.낙엽만 굴러가도 좋을나이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​​​​ ​입장을 한 후에 공연관람에 관한 주의사항과 안전사항등을 안내해주고 공연이 시작되었어요.어린이 뮤지컬이라서 사실 별 기대없이 관람했는데 퀄리티도 너무 높고 극의 스토리나 노래도 좋아서 열중해서 봤네요.아무래도 6살이다보니까 중간에 집중력이 떨어지지 않을까 걱정했는데한시간 5분을 꼬박 앉아서 노래를 흥얼거리기도하고감동적인부분에서는 눈물을 글썽거리기도하고극에 몰입해서 관람하는 모습에 안심하기도 했고 벌써 이렇게 많이 컸구나 싶어서 뭔가 뭉클하기도 했습니다.​오랜기간 집중해서 앉아있을 수 있다는데도 신기했지만극의 흐름과 스토리를 이해하고 관람할 수 있다니 신기하죠??그래서인지 이나이때 또래친구들이 부모님과 많이 방문하더라구요.모두 즐거운 관람을 했겠죠???​      ​​​​​​​​​​ ​끝나고 나와서 굿즈판매하는 곳으로 달려가봤습니다.저또한 뮤지컬을 보고 나면 굿즈를 한, 두개씩 수집하곤 하는데 뭐파는지 궁금한건 이모나 조카나 똑같은것 같아요 ㅎㅎㅎ아무래도 굿즈를 사면 기념이 되어서 더 오래 간직하고 기억하게 되더라구요.​굿즈 중에 드래곤하이 마스크가 눈에 들어왔는데 조카는 수첩이 갖고 싶다고 하더라구요."이모, 이건 사야해" 라고 하길래 "알았어!" 하고 그냥 패키지로 사줬습니다.저때는 뭐 사달라고 못했던것 같은데 요즘 애들보면 당찬것 같기도하고그만큼 사랑을 많이바라서 구김이 없는 것 같기도 하고 어쨌든 이모눈에는 그저 귀여워요 ㅎㅎㅎ​밖으로 나와서 남산뷰를 보면서 콧바람도 쐐고 목도 축이고 집으로 향했습니다.진짜 처음으로 단둘이 멀리까지 나온 데이트였는데무더운 날씨에도 짜증한번 안내고 뚜벅이 이모를 따라서 국립중앙박물관까지 다녀온 6살 조카가 대견스러운 하루였어요.고생한 보람이 있게 집에오는 내내 그리고 집에와서도 너무 재미있었다고 주저리주저리 얘기해서 더 좋았구요.이맛에 다니는거 아니겠습니까??​다음에도 즐거운 문화공연이 있으면 조카랑 둘이 데이트해야겠어요 히 ♥​ ​국립중앙박물관 내에 위치하다보니까 공원나들이 하기도 좋고 박물관 관람까지 가능합니다.주말나들이 혹은 가족나들이를 생각하고 계시다면 추천드려요!​​​​​​​#뮤지컬드래곤하이 #뮤지컬 #가족뮤지컬 #가족나들이 #아이랑가볼만한곳 #국립중앙박물관▼ 더 많은 정보나 예매는 아래의 사이트를 참고하세요!https://tickets.interpark.com/goods/21001673# 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉 - 인터파크가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.tickets.interpark.com   #블챌 #오늘일기 #레이디버그 #레이디버그뮤지컬​레이디버그를 사랑하는 아이를 위해어린이날 맞이 공연을 보고 왔어요:)5월 2일 11시 공연 후기 입니다.​ 레이디버그 뮤지컬은금, 토, 일 공연이 있구요~예매는 인터파크(지정석) 를 통해 했어요!​1. 줄거리(스포주의)"우수 가족의 날" 행사에 뽑힌 마리네뜨네 가족!하지만 뽑히지 못한 니노는검은 나비에 지배당하고,레이디버그와 블랙캣이힘을 합쳐 물리친다.하지만 레이디버그로 변신한 동안엄마를 지키지 못한 마리네뜨는평범한 소녀로 살기로 결심하고-한편 악당이 나타난 파리를블랙캣 혼자 지키다자신을 도와주러 나타나지 않은레이디버그에 분노한 블랙캣이다크블랙캣으로 변신하는 이야기!​ ​기본 무대 셋팅!적절한 배경이 스크린으로 나온다!특히 변신 장면은 만화 장면 그대로를 보여줌​ 2. 등장인물마리네뜨, 아드리앙, 알리야, 니노, 클로이,마리네뜨 엄마와 친구들​ 모든 공연이 끝나고 친절하게 사진 찍을 수 있게 포토타임! 을 외쳐주신다!!​ 그리고 모든 등장인물들이 내려와사진도 한명 한명 찍어주신다!!​​마지막 앵콜송 약간! 보여드리자면  ​아이도 너무 좋아했던 뮤지컬:)​캐릭터 TV쇼 유튜브를 구독하면사탕도 줍니다:)​잘 봤습니다!#블챌 #오늘일기#레이디버그뮤지컬​ ​출산 후, 문화 생활이라곤 해 본 적이 없던 내가 -드디어 뮤지컬을 보게 되었다. 감격쓰.물론 까꿍이도 함께...​​#알사탕#어린이뮤지컬​​​​​ ​뮤지컬 알사탕을 서울숲 갤러리아 포레 전용관에서 관람했다.주말이라 주차가 좀 힘들긴 했으나, 관람객은 그다지 많지 않아서 다행이었다. ​키즈 뮤지컬 알사탕 관람료는 1인당 50,000원.공연 시간은 약 1시간이다.​​#뮤지컬알사탕​​​​ ​ 손 씻고 마스크 꼭 차고 발열 체크 및 문진표 작성까지 마친 후 입장.동동이 만났다고 신난 까꿍쓰.​​​​​​ ​생전 처음 보는 키즈 뮤지컬.배우 세 분은 꽉 찬 무대를 만들어 주셨다. 짝짝짝 !​관람 후기를 짤막하게 적어보자면 내용은 백희나 작가의 <알사탕>과 똑같은데,무대 연출이 어두워 지는 부분이 있어서인지, 무서워 하는 아이들이 몇 몇 보였다.어른들이 보기엔 다소 지루할 수도 있겠지만,그래도 아이들은 좋아하는 것 같았다. 까꿍이도 !​​#42개월#문화생활#딸이랑데이트​​​​​​ ​까꿍이가 요즘 책을 멀리 해서(ㅠㅠ) 다시 책을 좋아해주길 바라는 마음에 데리고 간 공연인데,기념품으로 사온 OST가 효자 노릇을 톡톡히 해주고 있다.유치원 등원 전에도, 잠자기 전에도 무한 반복으로 듣는 알사탕 OST.​신나고 재미있는 노래들을 들으며,그 날 봤던 뮤지컬을 새록새록 떠올려본다.​까꿍이는 그새 알사탕 책 내용을 외웠다.​​#기념품​​​​  ​뮤지컬 알사탕 기념품은 역시 알사탕 ㅋㅋㅋㅋ이런거 누가 사나 했는데, 내 남편일 줄이야..​까꿍이는 뮤지컬 알사탕 보고 와서 그림그릴 때 동동이와 구슬이를 소환(?)하기도 하고,극 중에서 소파가 노래 부르는 모습이 인상깊었는지,왜 우리집 소파는 노래를 부르지 않는가에 대해 질문하고 ㅋㅋㅋㅋ 몹시 귀엽다.​​5살 언니랑 함께 한 뮤지컬 관람.성공적 !다음에 다른 거 보러 또 가자 ~ ​ 안녕하세요~ 오랜만에 문화생활을하고 온 두덩이에요!  제 남자친구가 정~말 기대하는뮤지컬을 보고 왔습니다!​대학로 뮤지컬 추천으로 정말 인기가 많은 대학로 뮤지컬 김종욱 찾기컬처스페이스 엔유서울특별시 종로구 동숭동 1-144  주소 : 서울 종로구 대학로12길 73서울 종로구 동숭동 1-144전화 : 02-731-9199  #혜화연극 #혜화뮤지컬 #대학로연극 #대학로뮤지컬저희는 사전에 티켓을 예매를 하고 왔습니다!​[예매 방법]인터파크_뮤지컬김종욱찾기지정좌석 예매가 가능합니다!**네이버 예약은 저렴하게 예매 가능해요** 뮤지컬 〈김종욱찾기〉 - 서울 대학로NOTICE 이미지 자세히 보기 공지사항 더보기 CASTING 티켓캐스트 등록 정승환 그남자 정재환 그남자 김도현 그남자 김태윤 그남자 조연화 그여자 김유진 그여자 김지은 그여자 김재희 그여자 김진우 멀티맨 문준혁 멀티맨 임태양 멀티맨 손영우 멀티맨 공연/캐스팅 일정조회 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 1분전 관람일시 ［7월 1일(수)~7월 12일(일)］ * 평일(월~금) : 5시 * 주말(토~일) : 3시10분, 5시20분 ［7월 13일(월)~7월 31일(금)］ * 평일(월~금) : 2시, 5시, 8시 * 주말(토~일) : ...mobileticket.interpark.com 다양한 할인 혜택이 진행 중이니자신에게 가장 적합한 할인 혜택을 받으면좋읗 것 같습니다~!  티켓 발권을 위해 찾아간 컬처스페이스 엔유 공연장에서는공연을 찾아주신 관객분들의 안전을 위하여 신종 코로나 바이러스사전 예방을 위한 극장 내 방역을 실시하고 있다고 해요!  #대학로컬처스페이스엔유대학로 2번 출구로 나와 마로니에 공원을 지나골목으로 들어오면 컬처스페이스엔유 공연장이 나와요!​저희는 저렴하게 네이버 예약으로 티켓 예매를 했고,공연 시작 1시간 전에 매표소에서좌석 발권이 가능합니다~​지정 판매석을 제외하고는 잔여석 중 공연장 선착순 티켓팅 및 배부가 진행됩니다.저는 조금 지각을 해서 남자친구가 한 시간 전에 와서 미리 앞자리로 배정받을 수 있었어요!   [대학로 뮤지컬 김종욱 찾기]매표소는 앞서 말씀드린 것처럼 공연 1시간 전 오픈해요!공연 당일에는 취소, 환불, 변경이 불가합니다.​공연 시작 후에는 재입장이 어려우니미리 화장실 다녀오는 것 필수에요!!**특히 공연 시작 후 입장 어려우니꼭 시작 전에 입장해 주세요..!**(사실 저희가 공연 시간이 거의 임박할 때 도착을 해서 허겁지겁 들어 왔어요..ㅠ)​대학로 뮤지컬 김종욱 찾기는 인터미션이 없다고 해요~사진촬영은 커튼콜 촬영만 가능하니기본 매너는 지키자구용~  [대학로 뮤지컬 김종욱 찾기 이벤트]SNS 이벤트도 진행 중인데,#김종욱찾기 #대학로뮤지컬 #대학로데이트인증 사진과 함께 위 태시태그를 걸어인증하면 매표소에서 특별한 선물도 증정을 한다고 해요!!​아쉽지만 7월에는 공연 종료 후에포토타임을 갖지 않는다는 소식에 따로이벤트에 참여하진 않았지만, 특별한 선물로화장품들과 티켓이 제공되는 것 같아용~  #대학로뮤지컬김종욱찾기 티켓 발권을 마치고 시간이 남아서카페에 들렀어요!5시 20분 공연이고, 러닝타임 100분이에요~  #대학로뮤지컬김종욱찾기티켓 발권하면서 받은 연극 할인권과대학로 생활맥주 감자튀김 무료 쿠폰..!!항상 대학로 와서 연극이나 뮤지컬 보면다양한 혜택을 받아 가는 것 같아요!!  그리고 시국이 시국이니 만큼,코로나19 관련 설문지를 사전에 작성하여공연장 입장 전에 제출하고 입장하면 됩니다~  뮤지컬 김종욱찾기 관람 중   공연이 모두 끝난 후 커튼콜 촬영!정말 아름다운 두 커플의 뮤지컬과,공연 내내 넘 좋았던 노래들..!​대학로 뮤지컬 정~말 추천해요ㅎㅎ  첫사랑을 주제로 한 #로맨틱코미디 장르로"첫사랑 찾기 주식회사"를 차린 남자와아빠의 권유로 첫사랑 찾기를 의뢰한 여자가사랑에 빠지는 스토리에요!​김종욱찾기는 뮤지컬은 물론 연극, 영화, 도서까지 장악을 했죠~   누구에게나 첫사랑의 상대가 있고,추억이 있을 텐데 그 첫사랑에 이루어지기란정말 어려운 것 같아요..!​하지만 첫사랑에 대한 환상, 그리움, 추억이가슴속에 남아 더 오래 기억에 남는 것 같아요무엇보다 첫사랑은 첫사랑으로 간직하고 싶은 마음..?  여주가 운명의 사랑을 만나기 위해 떠난 인도 여행에서몇 번의 우연이 겹쳐 운명적으로 만난"김종욱"과 사랑에 빠져요!​하지만 여주인공은 계속 그 우연을 미뤄내며운명이라면 언젠가 다시 만나게 될 거라고 굳게 믿고다음을 약속하며 헤어지지만, 결국 둘은 만나지못하게 돼요.. ㅠ​저도 운명을 믿는 사람으로언제 어느 순간에 제 운명의 상대를 만날지모른다고 생각해요. 지금 제 옆의 남자가운명의 상대일 수도..? ㅎㅎ   세월이 흐르고도 첫사랑을 잊지 못한 여주인공은첫사랑 주식회사에 찾아가게 되고,"김종욱"이란 이름 외에는 아는 것이 없었던 여주와전국의 김종욱을 찾아 나서는 남주!​그리고 그 과정에서 서서히 사랑에 빠지는 과정을 보며 괜히 제가 가슴이 콩닥콩닥❤  괜히 커플 선호도 1위다시 보고 싶은 뮤지컬 1위가 아니에요..!​무엇보다 중간중간 등장하는 멀티맨이웃음 치트키였는데, 진짜 어찌나 각 역할들을맛깔스럽게 잘하시던지..ㅠㅠ   남자친구가 김종욱찾기 OST를워낙 좋아해서 공연이 끝난 후에도계속 흥얼거렸어요 ㅋㅋㅋㅋ​정말 눈도 즐겁고, 귀도 힐링이고,공감되는 첫사랑 얘기에 지루하지 않고끝까지 재미있게 볼 수 있었던 것 같아요~   세 명의 배우들로도 꽉 찼던 무대.시간 가는 줄 몰랐던 뮤지컬 김종욱 찾기였어요!남자친구와 나름 오랜 연애 중인데,잠시 시들어 있던 연애 세포가 조금씩살아나는 기분이었어요 ㅋㅋㅋㅋ​100분이라는 시간 동안 제 운명의 상대에대해서도 생각해 볼 수 있었던 시간이었던 것 같아요.어쩌면 환상일 수도 있는 그러한 일들이언제, 어디서 일어날지 모르니까요.  #대학로뮤지컬추천 설렘 자극 연애 세포 뿜뿜, 첫사랑에 대한 추억을회상할 수 있는대학로 뮤지컬 김종욱 찾기 추천합니다!​ 더위에 취약해서 여름에 돌아다니기 싫지만그 동안 기다리던 창작뮤지컬 보는 날이라오랜만에 예술의전당 다녀오게 됐어요.제가 본 건 '윤동주, 달을 쏘다'라는 가무극으로윤동주의 일생을 담은 공연이었답니다.  얼마 만에 예술의전당에 간 건지 모르겠어요.연극이나 뮤지컬, 클래식 같은 문화생활을정말 좋아하지만 시간+돈으로 인해 거의 못했답니다.아무래도 현생을 챙기는 게 더 중요하니까요.​하지만 제가 가장 좋아하는 시인이 '윤동주'라서이번 창작뮤지컬 관람 포기할 수 없었답니다.이럴 때 돈 쓰려고 현생 챙기는 거 아니겠어요?​다행히 날씨도 맑아서 비 올 기미도 없었고하늘도 청명해서 만족스러웠어요.더위만 좀 가셨으면 완벽했을 텐데 아쉬웠죠. 서울예술단 창작가무극 윤동주, 달을 쏘다는예술의전당 CJ 토월극장에서 관람할 수 있답니다.근처에 촬영할 수 있는 포토존도 있어요.​기다리는 동안 프로그램북과 포스터 2장도 샀답니다.공연을 보게 되면 프로그램북은 꼭 사는 것 같아요.공연 전에 한 번 보면 줄거리도 머릿속에 정리돼서전체적인 스토리를 정리하고 싶을 때면 읽어본답니다. 당일에 공연을 하신 배우분은 위 사진에 있는데요.윤동주 역할은 박영수, 송몽규 역은 김도빈,강처중 역할에 조풍래, 정범욱 역할은 정지만,가상인물인 이선화 역할의 경우 이혜수 배우분이 맡았답니다.​캐스팅보드 확인 후, 제 좌석으로 가기 위해엘리베이터를 탑승했는데 대학 동기를 마주쳐서 유쾌했어요.정말 상상도 못한 장소에서 마주치게 됐는데동기 좌석은 2층이라서 부러웠답니다.​저도 원래 2층에서 관람할 예정이었는데...어쩔 수 없이 3층에서 보게 됐거든요. 동기 만났던 게 웃기고 기뻐서오페라 글라스를 대여하는 걸 깜빡했었답니다.창작뮤지컬 보는 이유가 음악도 있지만배우분의 표정 연기를 보기 위함도 있는데 말이죠.​이럴 때마다 꼭 오페라 글라스 하나 소장해야겠다는생각이 솟구치는데 늘 까먹는 것 같답니다.그래도 3층에서 관람했음에도 불구하고 연기도 잘하고노래도 잘 부르셔서 감탄하면서 보게 됐어요.​스토리는 앞서 말한대로 윤동주의 일대기나 다름없어서그 당시의 시대상도 고스란히 느낄 수 있었답니다.덕분에 일제강점기 당시의 아픔도 느껴지고안타까움과 분노, 희노애락을 함께 한 거 같아요.​주변에서 훌쩍거리는 소리도 들릴 정도였답니다.물론 저도 거기에 동참했어요ㅋㅋㅋ덕분에 정말 즐거운 시간 보냈답니다.​창작뮤지컬 윤동주, 달을 쏘다 볼 수 있는 기간이얼마 남지 않았으니까 관심있으신 분은빠르게 예매해서 보러 가시길 권해드려요.여러 할인 혜택도 많아서 해당되시면저렴하게 볼 수 있어 확인해보시면 좋을 것 같답니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영어 공부!놀면서 즐겁게 하자영어가 낯설고 어려운 청소년들을 위해 준비했습니다.  원어민 공연팀이 들려주는 노래와 율동으로영어를 재미있게 배울 수 있는 '찾아가는 영어 뮤지컬'~~​ 문화 생활도 즐기고 영어 공부도 할 수 있는 일석이조!놀면서 공부하는 즐거움! '찾아가는 영어뮤지컬' 소식, 지금 바로 알려드릴게요!   '찾아가는 영어뮤지컬'관람 단체 모집 노래와 율동이 함께하는 신나는 영어 학습  ​ ‘찾아가는 영어뮤지컬’은 공연과 음악을 전공한 영미권 출신의 원어민 배우들이 친근한 소재를 바탕으로 영어뮤지컬을 제작해 학교나 기관으로 직접 찾아가 공연을 하는 프로그램입니다.​특히 이번 뮤지컬은 영화, 어린이뮤지컬, 게임, 만화 등 이미 다양한 분야에서 소재로 쓰였던 노르웨이 이야기 ‘Three Billy Goats Gruff(배고픈 염소 세 마리)’를 모티브로 제작했는데요.​서로 다른 개성을 가진 세 마리의 염소🐐와 트롤 ‘바나바스’🧟‍♂️가 숲 속의 열매 ‘주부(Zubu)’🍐를 두고 벌이는 쟁탈전을 그린 작품입니다.​재미있는 내용에 흥겨운 노래, 율동, 다양한 활동이 더해져 남녀노소 누구나 영어를 쉽게 이해하고 공감하며 즐길 수 있습니다. 신청 대상*학교/기관 단위만 모집​① 경기도 내 31개 시․군 소재 초·중학교② 지역아동센터 등 청소년 관련 기관   운영 기간2021년 3월~12월까지 (매주 화~금요일)   교육비   경기도민에 한해  100% 무료 신청 방법 이메일 신청만 가능합니다. 예약 확정 메일을 받아야 예약 완료가 됩니다. 신청서 작성 후 메일 발송▶예약확정▶참가 공문 발송eunakim733@gmail.com담당자와 유선 연락기관명경기평생교육진흥원(행안부유통) 제출 서류①​ 신청공문     ② 신청서     ③ 기관등록증(*학교가 아닌 청소년 관련 기관의 경우만 해당) ▼ '찾아가는 영어뮤지컬' 신청서 ▼ 첨부파일[신청서] 2021 찾아가는 영어뮤지컬 신청서.hwp파일 다운로드 신청 시 유의사항​① 공연 가능일은 화~금이며, 인원이 많은 경우 하루에 총 2회 공연 가능 (*회당 수용 인원 : 300명)   ​② 무대는 가로 5M*세로 5M 이상이어야 하며, 안전상의 문제로 무대 위는 결함이 없어야 함​③ 날씨에 따라 공연장소는 반드시 히터와 에어컨이 가동되야 함​④ 코로나19 확산 방지를 위해 거리두기 단계에 따라 공연 관람 인원은 조정됨​ 문의경기도 평생교육진흥원 경기미래교육 파주본부 ☎  031-956-2106 ​  ‘찾아가는 영어뮤지컬’은 영어 단어나 대사를 이해하지 못하더라도 노래와 춤, 동작을 통해 자연스럽게 영어를 배울 수 있습니다.​ 새 학기를 맞아 영어 공부에 새로운 흥미를 불러일으켜 줄'찾아가는 영어뮤지컬’에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​▼ '찾아가는 영어뮤지컬' 미리보기▼ 노래와 율동으로영어를 재미있고 흥미롭게!'찾아가는 영어뮤지컬'에많은 신청 부탁드립니다    ​ 호하~​이제는 시간이 점점 빨리 가는 것 같아요...​작년까지만 해도 시속 20였는데 이제는 시속 30으로 달리는 것 같은 느낌이...​그만큼 시간이 빨리 간다고 한다면 하루하루를 소중히 보내는 것이 중요한 것 같아요.​그래서 6월은 어떻게 잘 보냈는지 [ 6월 일상 ] 포스팅을 해봅니다~ 뮤지컬 1976 할란카운티 관람(어머니와 데이트)​코로나로 인해서 2020년에도 문화생활이라는 걸 제대로 하지 못하다가 어머니를 모시고 뮤지컬 [1976 할란카운티]를 관람을 하고 왔어요!​어머니도 오랜만에 문화생활을 해서 그런지 엄청 좋아하시더라고요. ​종종 어머니를 모시고 뮤지컬 관람하러 자주 다녀야겠어요~(효자 모드!) ​저도 뮤지컬도 오랜만에 봐서 그런지 무대가 그리웠고 무대가 주는 울림과 감동이 너무 좋았던 거 같아요.  지금도 어떤 뮤지컬을 볼까 찾아보고 있어요 ㅎㅎ​뮤지컬 후기는 아래 링크로~~​ [뮤지컬] 1976 할란카운티 (오종혁, 안세하, 김형근)본가에 올라갈 때마다 어머니가 뮤지컬 보고 싶다는 얘기를 하셔서 한 달 전부터 예약한 [ 뮤지컬 1976 할...blog.naver.com ​ 55번째 헌혈 (헌혈 100회 목표!) 고등학생부터 지금까지 쭉 해온 헌혈이 벌써 55회를 달성했네요.​처음에는 헌혈이 봉사활동에 가산점 준다고 해서 했었지만 ​지금은 옛날과 달리 조금이나마 사회에 작게나마 도움을 줄 수 있는 행동을 하고자 하는 헌혈이에요.​가끔 회사나 주변 지인들의 가족이나 친척들이 큰 사고나 병에 걸려서 헌혈증서가 필요 있을 때 주는데​이렇게 조금이나마 도움이 될 수 있어서 그걸로도 또 하나의 감사함을 느낍니다. ​​ 결혼 준비(포토북, 차량 트렁크 프러포즈) 드디어~ 드디어!!!  저도 프러포즈라는 걸 했습니다.​결혼을 하자고 하기 전에 하는 게 맞는 건데... 전 늦었어요..​조금만 더 늦었더라면 여자친구랑 결혼 못 할 수도.....  ​그래도 늦지 않았나 봐요 ㅎㅎㅎ(여자친구가 프러포즈를 받고 엄청 좋아했거든요~)​남들과 다 비슷한 프러포즈일 수도 있지만 '그래도 뭔가 하나쯤은 내가 정성을 들여서 해줘야겠다!!'라는 생각이 들어서​여자친구랑 같이 보낸 시간과 추억을  하나둘씩 모아서 사진과 하고 싶은 이야기를 담아 포토북이라는 것도 만들어봤어요.(포토북에  여자친구가 제일 감동받았어요!)​여자친구 네 번째 손가락에 반지도 끼워주고 엄청 고민했던 프러포즈는 대성공으로 잘 끝났어요!​이제는 결혼식장에 긴장하지 않고 잘 걸어가서 입장하는 것만 생각하면 되겠어요!!.....아 그리고 이건 TMI인데요.. ​차량 트렁크 치우는 거 생각보다 고생했어요 ㅎㅎ(꽃 꽂는 녹색 스펀지??? 물먹으면 거의 벽돌 수준)​​​ 웨딩 스튜디오 촬영모바일 청첩장 및 웨딩 앨범을 만들기 위해서 웨딩 스튜디오 촬영을 했어요~​메이크업 받으러 청담을 갔었는데 저희 커플 말고도  다섯 커플 정도 더 있었는데 요즘 젊은 사람들이 결혼 안 한다. 이러는데​여기는 따른 세상인가... 예식장도 날짜 간신히 잡아서... 생각보다 결혼을 많이 하나 봐요 ㅎㅎ​아! 그리고 태어나서 메이크업이라는 걸 처음 해보는데 저는 모든 게 당황의 연속이었어요...​뭐 계속 바르고 쿠션으로 누르고 붓으로 털고 입술에 뭔가를 바르고 ​또 제일 충격적인 건 남자도 속눈썹을 올리나 봐요 ㅎㅎㅎ​막대기에 불 붙였다가 그 온기로 속눈썹 불고데기를 하시더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​겁이 좀 많아서 뜨거울까 봐 잔뜩 긴장했지만  아무 일도 없었던 걸로~~​그렇게 30분간의  변신은 통해 이렇게 밑에 사진과 같이 짜잔!!!  ​(Before) ----------------------------------> (After)​감사합니다!! 이렇게 변신을 시켜주다니...리스펙  여자친구가 처음 사진은 뭔가 방에서 게임만 하는 사람 같다고... 게임.. 폐...... 인?​그동안 스튜디오 촬영 때문에 무슨 머리를 할지 몰라서 그냥 기르기만 했는데 제가 봐도 너무 덥수룩하고 뭔가 이상하게 보이긴 하네요 ㅎㅎ​ 이 사진은 헬퍼 이모님이 찍어주신 사진!!​웨딩스튜디오 촬영은 야외 + 내부 촬영이라서 하남 미사리 조정경기장 쪽에 가서 했어요 ​아침에 비가 너무 많이 와서 외부 촬영은 못 찍겠다... 했는데 점심쯤 지나니까 햇빛이 비치더라고요 ㅎㅎ​그래서 이렇게 야외에서도 촬영을 했는데 사람들이 많이 다니는 공간이다 보니까 ​사람들이 지나가면서 쳐다보고 '저 사람들 결혼하나 봐~' 말도 들리고 조금은 부끄러웠지만 ​그래도 한 번뿐이니까 사진에 집중해서 잘 찍었답니다! ​보정된 사진이 어떻게 나올지 정말로 궁금하네요~ 제발 이쁘게 잘 나오기를 ㅎㅎ......[ 스튜디오 촬영 번외 이야기 ]​스튜디오 촬영할 때 사진작가님이 서로 커플옷 맞춰서 입고 찍고 싶은 사진이 있으면 다른 옷도 가져와도 된다고 하셨는데...​저희는 무려 웨딩 촬영 복 외... 옷 7벌, 신발도 5켤레 이상 챙겨가서... 사진작가님이 엄청 당황했다는 거 ㅎㅎㅎ  ​"어디 이사 가세요...??? 제주도 촬영도 이렇게 많이 가져오지 않아요!!!" ​제가 제일 찍고 싶은 운동복 컨셉이 있었는데 찍어서 전 10000000% 만족을 ㅎㅎ​​ 피로 + 다이어트 후폭풍.... 영양제, 보약 투입(건강은 항상 관리!)웨딩스튜디오 촬영, 전셋집 및  매매할 집 찾아보러 임장 다니기, 회사일 등등 ​6월을 바쁘게 보내는 중 뭔가 몸이 좀 축난다는 느낌이 들더라고요.​그러가다가 회사에서 앉아있다가 일어서는데 갑자기 머리가 핑! 하고 막 돌길래...'아 이러다가 쓰러지겠다'라는 생각이 들더라고요. ​그래서 그 다음날 휴가를 쓰고  병원에 가서 영양제를 바로 맞았어요. ​그리고 한의원 가서 약도 지으려고 한의사 선생님이 손에 맥을 잡으려고 하시는데​ "이렇게 맥이 안 잡힐 정도로 약하게 뛰면 좀 쉬어야 해요..." 피로가 너무 누적됐으니 좀 쉬라고...​그래도 지금 블로그 포스팅하는 시점에는 잠도 푹 자고 먹을 거 잘 먹고 하니까 힘이 넘치네요!! (항상 건강관리는 필수!!) ......이렇게 6월도 많은 일들이 있었네요~​6월은 바쁜 일정이 많아서 몸도 힘들고 그랬지만 7월은 크게 바쁜 일이 없으니​좀 쉬면서 에너지를 채우면서 보내야겠어요.(맛있는 것도 먹고 잘 자고)​이웃님들, 혹시 이 글을 읽으시 분들도 항상 건강 잘 챙기시고 행복한 하루하루를 보내시길 바랍니다.  ​​ 마지막 뮤지컬 관람 포스팅이 1년 반이 넘었고 해로는 두해가 지났어요.2020년에도 뮤지컬을 보긴 봤습니다. 코시국인지라 2019년에 비하면 굉장히 횟수가 적은 편...인데요.​2021년 최근 온라인 관람을 시작으로 관극을 시작했는데...이런 부분들을 제쳐놓고 우선 2020년 뮤지컬 관람을 한번 정리하고 넘어가려고 합니다.엌.... 근데 쓰다 보니 점점 길어지네요. 여러 편으로 쪼개서 정리하겠습니다!​이전 포스팅처럼 자세한 내용이 들어가지는 않겠지만, 궁금하신 부분들이 있다면 댓글 남겨주세요!제가 기억하는, 느낀 범주 안에서 답변드릴게요!​​  2020년 1월 ~ 2월뮤지컬 총 12작품 18회 관람​1월~2월에는 코로나 이슈가 없다가 조금씩 커져가던 시기라서 적지 않게 관람했던 거 같아요.​​팬레터1/5 정확하진 않지만 이날이 팬 레터 회전문의 마지막 날이었을 거예요.이날 관람을 끝으로 엘피 판을 겟 했는데요.​김재범, 문성일, 김히어라, 김지휘, 임별, 이승현, 안창용 배우님의 회차였고요.히어라 배우님은... 뭐 전 회차 공통 배우님이라ㅎㅎㅎ그런데 나중에 머더앤발라드를 보고 소정화 배우님의 히카루는 어땠을지 너무너무 궁금해졌어요.다음에도 히카루로 돌아오신다면!! 그때는 꼭 관극하려고요.​관람 당시에는 블로그에 배우님들 특징이나 느꼈던 부분 웃음 포인트(?)들을 소개하려고 했는데ㅎㅎ​이전의 경험을 바탕으로 2층 관람은 최대한 피했었고요.1층도 앞쪽 극사이드는 일부 장면이 좀 가려지더라고요.또 생각 외로 시야 방해가 있던 자리가 있었어요.물론 이건 팬레터 한정입니다만, 1층 좌블 9열?정확하게 자리 위치는 중앙인가 좀 더 사이드 쪽인가까지는 잘 기억나지 않지만무대 세트 때문에 장면 중에 가려지는 부분들이 있어 속이 탔던 기억이 나네요.​  ​​스토리 오브 마이 라이프 1/7  저 때의 첫 관람이자 정말 제 인생의 첫 회차였습니다.다만 느끼고 온 것이 백암아트홀 생각보다 더 멀게 느껴지는구나8열인가 그래서 나쁘지 않겠구나 생각했지만 시력 저하가 문제인지 생눈으로 보기가 힘들었습니다.​작품에 대한 호 불호를 이야기하기 이르다는 생각이 들었지만 이후에 관람하지 않아서그냥 그대로 큰 인상을 남기지 않고 사라졌는데요.​뭔가 푸근 따뜻한 이미지로만 남아있습니다.  ​​웃는 남자1/10, 2/22 (좌)1/10 캐슷보드 (우)2/22 캐슷보드 박강현, 민영기, 이수빈, 김소향, 최성원, 이상준, 김경선 배우님과 앙상블 배우님들!​1/10은 김소향 배우님의 공작부인을 감상한 날이에요.초연에서 신영숙 배우님의 맛깔나는 연기를 정말 인상 깊게 봤었는데김소향 배우님은 어떻게 연기하셨나 정말 궁금했거든요.​향조지아나도 매력적인 공작부인이긴 했는데 제 안에 너무 신영숙 배우님의 이미지가 강하게 남아서 그런지아쉽다는 느낌이 남아있어요.이건 살짝 다른 캐슷으로 본 회차!박강현 배우님과 이상준 배우님은 고정이었고 양준모, 신영숙, 강해인, 강태일, 김경선 배우님과 앙상블 배우님이 공연하셨어요.​강해인 배우님은 이전에 더캐슬 때 너무 강한 이미지가 남아 있어서 데아 역에 잘 어울리실까 생각했는데,걱정이 우습게도 멋진 연기 보여주셨어요!​그리고 신영숙 배우님 마마님은 뭐 더 말할 것도 없죠!​웃는 남자는 무대가 정말 고전적인 느낌으로 멋져요. 대부분의 emk의 뮤지컬들이 그런 편이긴 하지만요!고전적인 느낌이라는 게 정말 고전적이다라기보다는 최근에 뮤지컬들이 무대 세트나 소품보다는영상 아트(?) 영상적인 것으로 배경의 전환을 표현하는 것들을 많이 봤거든요.​물론 정말 그렇게 했을 때는 무대라는 공간의 제약을 벗어난 것처럼 변화가 확연하게 보이기는 해요.다만 저는 건강...이 안 좋은 곳이 너무너무 많은데 그중 하나가 눈이에요.이건 정말 뭔가 질환보다는 눈 시림이나 눈 피로가 심한 편이라 그렇네요.​하나 더 추가로 1/10 낮공이 정말 대박인 건...내 앞자리 옆쪽에 박은태 배우님이 부인과 관람 오셨어요.공연장 불 꺼지기 거의 직전에 오셔서 헐헐헐 했던 기억이 납니다.하지만 전 매너(?) 있는 사람. 약간 부러워하면서도 사적 일정으로 오신 배우님께말을 걸거나 사진이나 사인을 요청하지 않기 위해 정말 이를 악물었네요.​이주가 웃남 오픈이어서 사실 그 연출자님? 여러 관계자가 온 공연이긴 하더라고요.​​레베카1/11, 1/17 (좌)1/11 캐슷보드 (우)1/17 캐슷보드 ​줄리 앤 폴1/13  2019년 테레즈 라깽에서 정말 소름 돋는 연기라고 기억하는 박정원 배우님이 나오시기에 봤습니다.전체적인 이야기는 사랑이 가득한 빠히~ 빠히~ 라는 느낌이었네요.동화적 요소가 가득했고요.감초 같은 조연(?) 배우들이 많이 나오셔서 정말 즐겁게 극을 봤습니다.​​아이다1/14 이번 시즌 마지막이라 생각하고 본 뮤지컬 아이다.앞으로 이 버전의 뮤지컬 아이다는 다시 공연되지 않을 거라는 이야기에 욕심내서 많이 챙겨 봤어요.​사실 고전을 바탕으로 한 뮤지컬 스토리를 썩 좋아하지 않아요.​너무 전형적인 여주인공의 모습이라든가, 전체 극에서 여자 배우님들이 차지하는 부분들이나 전체적인 부분에서 시대착오적이라 생각하는 부분들이 많아서 그런데요.​배우님의 애정을 기반으로 보고 왔습니다.윤공주 배우님과 정선아 배우님은 정말 너무 멋져요.​  그리고 확실히 1층 앞쪽에 앉으면 전체적인 부분이나 바닥까지 이어지는 조명의 느낌을 볼 수는 없지만 맨눈으로 배우님들의 표정을 살필 수 잇다는 점이 너무 멋져요.​​미스트1/29 이 공연은 지금 남은 느낌이 최연우 배우님이 사고(?)가 발생해 부상당하신 날이어서 다른 느낌을 모두 덮고 그 기억만 또렷하네요.스페셜 커튼콜 데이였는데요.스페셜 커튼콜 후 꺅! 소리가 들려서 어느 장면을 또 보여주시는 건가? 했는데 알고 보니 그때 연우밴님이 다치셨던 거더라고요.걱정걱정하며 제작사 공지를 기다렸는데 큰 부상은 아니셔서 정말 다행이다 생각했었습니다.​공연은 해당 시즌의 처음이자 마지막이었던 관극이었습니다.​  ​그림자를 판 사나이1/31  상반기에 뜻밖에 굉장히 놀라웠던 극 중 하나에요.트위터에서 그림자를 판 사나이에 대해 말하는 분들이 많아서 고민고민하다 극이 내리기 직전에 겨우 관함하고 왔는데요.​굉장히 화려한 조명이나 효과들에 2층에서 본 게 제대로 만끽할 수 있어서 좋기도 했지만 한편으로는 "와 1층 안 간 나 잘못했네." 생각했습니다. 장지후 배우님도 좋았지만 정말 좋았던 건 조형균 배우님이었어요.진짜 그레이맨 찰떡이다 생각했어요.  포토존들도 선명한 색상으로 너무 눈에 딱 박히죠?어서 다시 돌아왔으면 좋겠네요.​​드라큘라2/12, 2/20, 2/27 처음 관람했을 때부터 사실 스토리는 엥? 하는 부분이 많은 극이긴 해요.하지만 무대라던가 배우님들의 연기 등등 좋아하는 요소가 있어서 계속 보고는 있네요.​하지만 드라큘라 설정이나 갑작스러운 심경 변화로 진짜... 미나 트라우마 생각하면 멱살잡이해야 합니다.약혼자 있는 여자 꼬셔놓고 여자가 이제 당신과 함께 하겠어요! 한지 얼마나 됐다고 당신을 나 같은 어둠에 빠뜨릴 수가 없어~하면서 나를 당신의 손으로 보내달라는데 진짜 노답이더라고요.​남은 미나는 남은 평생을 어떻게 살라가라고 함께 가자도 아니고 보면 볼수록 분노가 적립됩니다.​ 2/12 캐슷보드 (좌)2/20 캐슷보드 (우)2/27캐슷보드 2월에 세 번 관람하는 동안 드라큘라는 전동석, 김준수 배우님에 미나는 임혜영, 조정은 배우님이었고요.반헬싱은 손준호, 강태을 배우님, 조나단에는 이충주 배우님! 그리고 루시에 이예은, 김수연 배우님이셨습니다.​드라큘라로 전동석 배우님이 길쭉길쭉하셔서 망토 같은 것도 멋있게 소화하시고 노인에서 젊음을 되찾는 장면이 목소리로 잘 들려주셨어요! 그리고 조나단에 이충주 배우님 혼자인 건 제가 이충주 배우님 상탈을 좀 더 보려고...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그런 것도 있고 같은 배우님을 반복해서 보면 그 연기마다의 표정 변화나 얼굴 근육을 무엇으로 분노를 표시하나 보이더라고요. 참고로 이충주 배우님은 이를 악물어 얼굴 옆이 불록 해지시더라고요!​그리고 루시는 두 분 배우님 다 너무 멋졌는데요. 개인적으로는 이예은 배우님을 더 좋아해서 더 멋졌다고 생각합니다.​ 2월에 3번 관람은 사실 한 번은 커튼콜데이가 있어서 갔던 거예요. 아 이거 기록으로 남겨놔야 한다며... 하지만 위치가 아쉬운 부분이 많았어요. 아쉽아쉽. 하지만 이때 예스24 예매 혜택(?)이 드라큘라 배우에 따라서 티켓 봉투가 달랐거든요. 그래서 예스24 좌석 중심으로 예매를 했었답니다.​  ​ Dracula: The Musical (뮤지컬 드라큘라 스튜디오 캐스트 레코딩)COUPANGcoupa.ng ​​미드나잇2/15 유리아 배우님이 비지터라니! 이건 꼭 봐야!!!는 마음으로 관람했습니다.진짜 유리아 배우님 현웃 터지는 애드리브들 병을 불려 악기 소리 내는 거? 술 취한 연기 진짜 너무너무 귀여우셨어요.근데 생각해 보니 이날 원래 맨이 백형훈 배우였는데요.건강 이상으로 공연 한 시간 전인가 갑자기 캐스팅 변경이 되었어요. 다행히 코땡땡 같은 병은 아니었다고 기억합니다.​그래도 늘 보면서 손이 바짝바짝 긴장되는 극이에요.​단점....은 이때 공연장 의자가 진짜.... 얇고 엉덩이 배겨서 진짜 앉아 있는 내내 너무 고통스러웠는데 조금 움직이면 또 바로 소리가 나서 정말 힘들었네요.​​마리퀴리2/18, 2/23, 2/25 (좌)2/18 캐슷보드 (중앙)2/23 캐슷보드 (우)2/25 캐슷보드 초연부터 굉장히 열심히 보는 극이에요.굉장히 짧은 주기로 찾아오는데 볼 때마다 눈물 닦으며 나오게 되는...이때도 회전문 도는 날마다 눈물 밭이라...마스크 콧등 쪽에 티슈를 두껍게 깔고 봤던 기억이 있어요. ㅎ...  진짜 사람들이 죽어 나가고 동료의 죽음을 계속 반복하며 혼자 남은 안느의 모습에서도 눈물이 주룩주룩했지만,제가 제일 눈물 났던 부분은 그 부분이었어요. 최애 배우님 중 한 분인 김이어라 배우님 안느에 몰빵해서 관극했는데이봄소리 배우님의 안느는 어떤 모습이었을지 너무너무 궁금해요!물론 2020년 여름쯤 VOD로 보긴 했지만 공연장에서 실제로 만나는 느낌이 너무 궁금했어요!​    ​​샤이닝2/29 2020년 1월 ~ 2월 총결산의 마지막 극입니다.샤이닝!​송용진 배우님 믿고 보러 갔던 극인데요.굉장히 진지하고 딥한 내용이었습니다.​정신 분석학의 대가 지그문트 프로이트와 칼 구스타프 융 그리고 그림자가 등장해요.그리고 정신 분석학 내용들과 과거의 모습과 그림자의 의미 같은 게 나오는데요.​사실 한번 보고 입에 올리기는 좀 어려운 것 같아요.원래도 한번 본 극들은 굉장히 단편적인 감상밖에 잘 이야기를 못하는 편인데요. 특히 이 극은 최소 한 번은 더 보고 배경이나 여러 지식들을 살펴보며 극에서 각 역할과 장면들의 의미를 깊게 생각해 봐야 조금이라도 더 이해할 수 있었을 거 같아 아쉽네요.왜냐면 제가 봤을 때가 제대로 오픈 후가 아니라 프리뷰? 이때 봤던 걸로 기억하거든요. 이후에 코땡땡으로 한동안 오픈하지 못 했던 거 같아요.​​길고 긴 1~2월의 결산이 드디어 끝났습니다.오오 이렇게 시작하는 건가 싶기도 하면서 이걸 1년 치 어떻게 하나 깜깜하고 그러네요.​근데 온라인으로 관람했던 것들은 VOD 시청이니까 일단 모두 배제하고 천천히 정산해 보려고 합니다.​2020년 3~4월 결산으로 다시 만나요~~~​​​​​* 이 글은 쿠팡 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. * 전 알라딘 찐팬입니다.​지난 블로그에서 여러번 언급했고 영화관에서만 5번 볼 정도로 찐팬인데요. 영화 알라딘 3번째 감상알라딘, 3번째봤습니다 처음 2D로 혼자 두번째도 MX관에서 혼자 이번엔 와이프와 세번째로 봤습니다 전 ...blog.naver.com 영화 알라딘 감상후기 : 원작과 비교화려함 가득한 최고의 실사판 영화 2019년의 실사판은 1992년의 원작을 뛰어넘는 최고의 영화라고 생각됩니...blog.naver.com 코로나 시작이 어느새 일년반이나 되어 많은것이 바뀌었는데작년엔 그냥 벌벌 떨었다면 이젠 마스크를 쓰면 괜찮다는 인식이 많아지면서,한편으로는 일상화되었다는 생각이 들면서 다들 문화생활을 누리기 시작한 것 같습니다.​​음악을 좋아하는 아들에게 다양한 경험을 시켜주기 위해 늘 고민하던 중길가에 걸려있던 홍보물을 보고 바로 예매 후 한달여를 기다려 관람했습니다.  일단은 이 뮤지컬에 대한 정보를 찾아보기가 너무 어려웠습니다.워낙 유명한 원작에 영화화되었을때 대히트를 쳐서 내용은 짐작이 되었는데이게 동일한건지 어떤 노래가 나오는지등 너무 궁금했는데요. ​​알라딘은 다른 뮤지컬처럼 인당 5~10만원씩하는 뮤지컬티켓이 아닌부담없는 가격대라 온가족 예매를 완료했습니다. 관람 20분전에 도착했는데도 사람이 많다?싶었는데막상 시작할때되니 1,2층 모두 거의 다 찼습니다.​이것이 알라딘의 인기. 아쉬운점은 예매시 자리선택이 불가능했다는 점.덕분에 정면에서 봐야 좋은 장면들을 몇장면 놓쳤네요.​​처음 시작은 우리가 알던 알라딘 OST가 아닌 곡과 내용으로 시작을 해서 약간의 실망을 했지만 중반부로 갈수록 우리가 흔히 들었던 오리지널 OST로 즐거운 시간이 이어졌답니다.어린이뮤지컬의 특성상 아이들의 참여를 높이기 위한 씬과 질문들로 후반부로 갈수록 열기가 높아졌는데요. 아이들은 나갈때 알라딘의 노래를 흥얼거리며 나갔답니다.  ​ 코로나로 답답한 요즘아이들과 함께 하기에 좋은 공연뮤지컬알라딘이였습니다.​​​ 예술의 전당 뮤지컬 <싯다르타> 관람 후기5월 22일 의정부 예술의 전당에서 뮤지컬 <싯다르타> 공연이 있었습니다. 코로나19 이후 오랜만에 예술의 전당에서 열리는 대규모 공연이었는데요. 코로나 이후 첫 대규모 공연인데다가 뮤지컬 싯다르타 시즌 3의 초연이어서 많은 기대감을 갖고 기다렸던 공연이었습니다.​​ 멋진 사패산을 배경으로 서 있는 의정부 예술의전당은 건축물 자체가 멋진 볼거리입니다. 둥근 지붕과 건물 앞 넓은 계단식 광장과 나무 그늘 아래 쉼터까지 시민들의 휴식 공간으로도 손색이 없는 곳입니다.예술의 전당에는 언제나 다양한 공연과 전시소식을 알리는 현수막들이 걸려 있는데요. 코로나19에도 쉼없이 진행되고 있는 공연과 전시를 보면서 의정부도 이제 예술의 향취가 가득한 도시임을 실감합니다.​​ 무대 공연 시작 전 풍경지난 주말은 간만에 날씨가 화창해서 나들이 삼아 공연관람하기에 더없이 좋았는데요. 일찌감치 공연장에 도착해서 입장했습니다.공연장에는 철저하게 방역관리가 되고 있는데요. 입장은 단일 출구를 통해서만 가능하고요. 출입구 입구에는 열체크 장비와 명단 등록대가 설치되어 있어요. 정상 체온이 확인된 자에 한해서 ARS 나 QR코드 혹은 명단 수기 작성을 하고 입장하게 됩니다.​​ 예술의 전당 1층 정경인데요. 1층 중앙에는 넓은 홀과 매표소, 카페 <아르츠>가 있어요.​​ 공연장 풍경공연장의 모든 입구에는 안내요원들이 배치되어서 좌석안내 등을 도와주고 있습니다.​관람석은 1층과 2층으로 되어 있는데요. 관람석에도 거리두기가 적용되어 철저하게 <1칸 띄어앉기>가 시행되고 있습니다. 의자 등받이에 <띄어앉기 >스티커가 부착된 것이 보이시지요? 덕분에(?) 공연 관람을 훨씬 쾌적하게 할 수 있었습니다. 혹시라도 공연 중에 옆사람이 부스럭거리면 무척 신경이 쓰이는 법인데요. 그런 거슬림 없이 공연에 집중하게 되더라고요.​한가지 더 말씀드리면 공연장은 매우 선선합니다. 추울 수도 있으니 얇은 담요나 겉옷 준비하시면 좋습니다.​​ 뮤지컬 싯다르타드디어 불이 꺼지고 막이 올라가고 배우들이 등장합니다.뮤지컬 <싯다르타>는 독일의 유명한 작가 헤르만 헤세의 <싯다르타>를 원작으로 한 창작 뮤지컬입니다.커튼콜 때는 사진촬영이 가능하다고 하셔서 멋있는 배우들의 모습을 카메라에 담을 수 있었습니다.​2천 6백년 전 고대 인도의 작은 귀족공화정인 카필라왕국의 태자로 태어난 고타마 싯다르타가 숱한 인간적 고뇌와 고행의 과정을 거쳐 ‘스스로 깨달은 자’ 부처가 되어가는 과정을 그린 극입니다.​​ <싯다르타>는 출가 전과 출가 후 깨달음을 얻기까지로 나뉘어 2막으로 구성되어 있고, 막 사이에 15분간의 휴식 시간이 주어집니다.​왕자는 풍족한 왕궁 생활을 하던 왕자는 어느날 ‘태어나면서부터 노동과 질병에 시달리다 고통 속에 죽어가는 사람들’을 목격한 후 자신이 속한 사회의 불평등과 자신의 풍족하고 호화로운 삶이 타인의 고통 속에 기반한다는 사실을 깨닫게 됩니다.이후 왕자는 이세상 만물과 이치에 대해 의문을 가지게 됩니다. 왕자의 고민은 ‘왜 똑같은 사람인데 왜 이렇게 다른 것일까.그후 출가를 하여 6년의 고행의 시간을 거쳐 마침내 ‘깨달음’을 얻게 됩니다.​​ 뮤지컬 <싯다르타>는 부처님의 인간적 고뇌와 갈등을 아주 잘 표현한 것 같아요. 자칫 무겁고 지루할 수도 있는 주제를 아름다운 노래와 춤으로 감동적으로 표현하였습니다. 공연 내내 한 순간도 지루할 틈이 없었어요. 매순간 무대에 몰두해서 감상했는데요. 배우들의 멋진 노래 솜씨와 연기력이 한 몫 한 것 같습니다.​​ 낮 공연과 저녁 공연의 주연배우는 교차출연을 했는데요. 낮 공연은 노희찬·박수련배우, 저녁공연은 김대웅·박혜민배우가 주연을 맡았습니다.주인공 싯다르트 왕자 역을 열연한 노희찬배우는 극 후반부 번뇌와 육체적 고통으로 괴로워하면서도 강한 정신력을 보여주는 부처의 인간적인 면을 잘 표현했던 것 같아요. 어린 싯다르타 역을 맡은 배우도 어찌나 연기를 잘 하던지요.​​ 또 마라 파피야스의 가창력은 가히 폭발적이었는데요. 팬텀싱어에도 출연한 적이 있는 박유겸씨가 열창을 했더라고요. 또 실제 승려분이 깜짝 출연을 했는데요. 묘광스님이라는 분이라셔요.​​ 공연에서는 모두 20여 곡의 아름다운 노래가 선보였습니다. 마지막 깨달음을 얻은 부처가 부른 <홀로 있지 않아> 노래가 참 좋더라고요. 가사를 조금 소개해 드리면요.​​ <홀로 있지 않아>마음의 눈을 뜨면 볼 수 있다네.흩날리는 작은 먼지 하나도억겁의 시간이 바람으로 내게 오는 인연이라그저 스쳐가는 사람도, 그저 살아지는 하루도 누군가의 사랑이, 누군가의 운명이 만들어 준 인연으로 지금 내게 올 수 있는거야. 홀로 있지 않아.​​우리 모두가 혼자가 아니라 내 주변의 모든 사물과 사람들이 누군가의 운명이 만들어 준 인연이라는 대목에서는 조금 울컥했는데요. 정말 나를 둘러싼 모든 것들에 감사하고 소중한 마음이 들게 하는 노랫말이 아닌가 싶어요.이 노래는 마지막 배우들이 무대인사할 때에도 앵콜 송으로 한번 더 들려주어서 참 좋았습니다.​​  환상적인 무대장치와 의상들도 빼놓을 수 없는데요. 고대 인도의 전통 의상을 모티브로 한 무대의상과 무희들의 군무 장면이 너무 아름다웠어요. 공연 관람 중에 머리 속에서 무희들의 손동작을 따라해 보기도 했답니다.뮤지컬에 대해서는 문외한인 저는 몇 년전 뮤지컬 <신과 함께> 관람 후 뮤지컬의 매력을 접하게 되었는데요. 이번 공연 관람 후 뮤지컬의 매력에 푹 빠지게 될 것 같습니다. 이번 <뮤지컬 싯다르타 시즌 3 공연>은 의정부 예술의 극장 공연에 이어 6월 성남과 광주 공연이 예정되어 있고요. 11월 서울 공연 후 동남아시아와 유럽과 미국 투어가 예정되어 있다고 해요.​의정부 예술의 전당 공연은 시즌 3의 더 의의가 있었던 공연인데요. 저 역시 공연 관람을 계기로 뮤지컬 공연을 더 자주 찾게 될 것 같습니다.​의정부 문화재단은 연중 공연과 전시회를 준비하고 의정부 시민을 맞이할 준비를 하고 있습니다. 6월과 7월에도 예술의 전당에서는 풍성한 공연과 전시소식이 있습니다. 공연과 전시 관람도 코로나19로 인한 우울증과 답답한 일상에서의 탈출을 위한 훌률한 방편이 될 것 같습니다.​​ 특히 이번 공연은 자신의 미래에 대한 고민이 많은 청소년들에게도 많은 것을 시사하는 작품인 듯 해요. 부모님과 자녀들이 함께 관람할 수 있는 작품으로 적극 추천하고 싶습니다. 공연을 놓치신 분들은 6월10일 ~13일 성남시에서 공연이 있으니 참고하세요.​ ​ ​설마했다... 진짜로 설마ㅠKTX까지 다 끊어놨는데 갑자기 서울에 1000명대 돌파하는 바람에당장에 담주 관극인 지방러는 심장이 멎었다​​​​후.. 신시에서 먼저 공지 뜸.​​뮤지컬 시카고 거리두기 4단계 격상에 따른 운영 안내인터미션 5분 단축, 공연 종료 후 MD부스 판매 중단, 취소 수수료 면제​근데 예매처마다 취소 방법이 다르니까 잘 알아보고 해야 면제받을 수 있다.나는 인터파크에서 했으니까 내가 알아서 취소해도 되지만 나머지 예매처는 직접 전화해야만 면제 가능.​ 어렵게 잡은 시카고 막공(윤공주,아이비,최재림)... 중블..안녕.........​​​오후 늦게 뜬 드라큘라 공지 뮤지컬 드라큘라 거리두기 4단계 격상에 따른 운영 안내평일 저녁 공연 시간변경,인터미션 5분 단축,공연 종료 후 MD부스 판매 중단, 취소 수수료 면제​​​가변석 전체 취소는 아니고 시간만 변경.그 외에는 시카고랑 같은 내용.​​ 샤선녀 페어 11열+커튼콜..ㅠㅠㅠㅠ하씨 고민되네.. 가 말아...ㅠ ​ 뮤지컬 드라큘라블루스퀘어​​ 뮤지컬 드라큘라 🧛🏻‍♂️​기간 : 2021.05.20(목) ~ 08.01(일)​시간 : 165분 (인터미션 20분)​장소 : 블루스퀘어 ​가격 : A석 7만원 S석 10만원R석 13만원VIP석 15만원​​언니가 준수 짱팬이라준수가 나오는 뮤지컬을같은 뮤지컬이여도매번 가서 본다​언니 따라서#엑스칼리버 #모차르트 봤었는데이번에는 #드라큘라 를 관람하고 왔다 🙌🏻​ ​엑스칼리버랑 모차르트는 #광화문에 있던  #세종문화회관 에서 관람했는데이번에 본 드라큘라는#한강진역 에 위치하는 #블루스퀘어 에서 관람했다​8월에 다시 하는 엑스칼리버는세종문화회관이 아닌 블루스퀘어에서 한당!​ 블루스퀘어서울특별시 용산구 이태원로 294 ​역에서 바로 연결되어 입장 가능해서짱짱 편했고 좋았담​블루스퀘어 들어가는 입구에서체온측정하고 입장!​ ​VIP석 150,000 원한 장은  신한카드 할인 5% 받아서 142,500 원 ​2층 3열 이었지만 표정도 보일 정도로잘 보였다! 그래서 2층인데도 VIP가격인가..?​언니가 티켓팅 하는데 힘들었다고 한다 (전석매진)​​ ​입장시, 표 확인하면서 모바일로 작성한문진표도 같이 확인하고 입장한다​ ​7월 10일 (토) 14:00 공연드라큘라 : #김준수미나 : #박지연반 헬싱: #손준호조나단 : #백형훈루시 : #선민​​ ​공연장 규모는세종문화화관에 비해 좀 많이? 작았다그래서 그런지?2층인데 잘 보여서 좋았다😎​​ 중간 쉬는 시간에사진찍는 사람들이 없어서이때다!! 하면서 찍었다 ㅋㅋㅋ​바보같이 몬생기게 나왔오… ​드라큘라 재미있다!​하지만 나는 모차르트가 더 재밌었다모차르트는 다 보고 나와서집에 도착해서도 여운이 가시지 않았었다그리고 황금별 노래를 몇주간 계속 들었다​앙상블도 모차르트가 훨씬 많고공연장 크기도 세종문화회관이 더 커서 그런지​드라큘라는모차르트에 비해서! 엄청난 큰 여운을 못느꼈다모차르트에 비해서 그런거지드라큘라도 끝나고 나왔을 때노래 흥얼거리며 나왔다 ㅋㅋㅋ​언니 말로는 이 날준수님 컨디션이 안좋은지 저번 공연이랑 달랐다고 했다​원래 엄청 울면서 부르는 노래를오늘은 감정몰입이 덜 되었는지그렇지 못했다고 아쉬워함…​​​뮤지컬 넘버중에​📍loving you keeps me alive📍life after life ​이 두 곡 넘 주앙💗​준수님이 부른거 멜론에 있었으면…​김소현-황금별은 멜론으로 엄총 들었었는데ㅠㅠ​ 이거로라도 가끔 들어야지!!!나를 위해 올리는 링크 ㅋㅋㅋㅋ​​내가 본 뮤지컬 3개 순위를 정하자면​모차르트-드라큘라-엑스칼리버순으로 재밌었다!​모차르트는 진짜 또 다시 보고싶은 뮤지컬…💗​​뮤지컬 보여준 언니에게 감사를🙇🏻‍♀️​  ​​​​ 루트에브리데이용산구 이태원로​​​ ​언니 다이어트 중이라피티받고 그래서뮤지컬 끝나고 이른 저녁을블루스퀘어에서 도보 10분정도에 위치한#루트에브리데이 에서 먹었다​​ 루트에브리데이한남점서울특별시 용산구 이태원로55가길 26-4 2층 ​비스트로알리라는 가게 위에 2층!​ 올라가는 길에 찍어본 메뉴판​ ​#레드볼 #아보카도롤 #라임에이드​  여기 진짜! 소스맛집!!!소스가 너무 맛있어!!!!레드볼 샐러드 소스는 인도커리향이 나는 소스고​아보카도롤 소스는발사믹에 마요네즈???참깨드레싱???같은 거섞은 느낌의 소스였는데​롤 찍어먹는 소스에 반해서찍어먹다가맨마지막 남은 한개는 아예 소스를 롤에 부어서 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​너모 맛있어서집에서 해먹을까 하고 근접샷 찍어 보았당!!근데 소스가 진짜 맛났단거라소스 레시피가 필요할지도…​  ​집가려고 역으로 돌아가는 길~​뮤키컬은 언니가 밥은 내가!내가 나중에 언니보다 돈 많이 버는 날이 오게된다면언니 뮤지컬 보여줄겧ㅎ​코로나가 갑자기 또 너무 심해져서가야할지 말지 엄청 고민했는데공연 몇일 전에 그런거라취소할 수도 없어서 94쓰고 뮤지컬보고 밥먹고집으로 바로 후다다닥!!!!​이번주 주말부터 있던친구들과의 약속은 안녕👋🏻모두 취소~~~​다시 좀 상황이 잠잠해지면 그 때 다시 약속잡쟈…​  ​​ ​뮤지컬 문스토리​금요일 퇴근 후오랜만에 뮤지컬 관람을 했네요.​ ​대학로 드림아트센트 4관에서공연중인 문스토리는 작은 딸래미가 이미 관람하고 와서 강추하길래..​연기를 전공하는 그녀의 안목을 믿고큰딸래미랑 둘이서 주말 데이트 겸해관람하고 왔어요.​ 드림아트센터서울특별시 종로구 동숭길 123 드림아트센터 ​​ ​각자 직장에서 열일하고 혜화역에서 만나문스토리 보기 전에 저녁을 먹었어요.​큰애가 검색해서 찾은대학로 맛집​ ​명륜건강원​첨에 가게 이름 듣고보신탕?흑염소? 개소주?이랬네요.​ ​가게 이름과는전혀 매칭이 되지않는유럽의 뒷골목에 있을법한 분위기에​  ​음식도 여자들 취저하는 맛이더군요.​ 명륜건강원서울특별시 종로구 혜화로3길 5 아남아파트 301동103호 ​​ ​밥은 딸이 사고디저트는 엄마가 사고​둘만의 데이트를 즐긴 후..​ ​예스24에서직장인 할인 받아 예매한티켓을 발권받아드림아트센트로 들어갑니다.​ ​뮤지컬 문스토리오늘의 출연진들​기대 이상의 감동을 준창작뮤지컬 문스토리.​배우들의 뛰어난 실력이 한몫한것 같아요.​특히린역의 정재은 배우의 매력에홀릭한 시간이었어요.​ ​앙상블도 없이단 4명의 배우만으로100분가량의 러닝타임을긴장감있게 끌고 나가기도 쉽지 않을진데​꽉찬 관람석에는 여기저리 훌쩍대는 소리가 나더군요.​ 가슴이 따뜻해지는어른들을 위한 동화뮤지컬 문스토리는 이번주 일요일까지공연된다고 하네요.​3년전 트라이아웃 공연을 거쳐올해 정식공연을 올린 작품으로이번에 관객들의 반응이 좋아아마 재공연이 되지 않을까 싶네요.​기회되면한번 더 볼만한 힐링 뮤지컬이었습니다.​​ 보고또보는 책 중 한 권인 장수탕선녀님!뮤지컬 공연으로 한다기에 예매를 하긴했는데 막상 날짜가 코앞으로 다가오니 확진자수 증가로 갈지말지 고민했으나 다녀오길 잘했다작년에 알사탕 공연도 예매했다가 취소하고 후회했었는데 마스크 잘 쓰고 잘 다녀왔다  ​보다가 또보자! 이러더니 공연이 끝난뒤에도 또보자고 나가질 않는 아드님 ㅋㅋ 결국엔 공연 끝이라고 나가달라는 스텝의 말에 겨우 나왔다 그러곤 요구룽을 선녀님 드리고 싶다고 결국엔 포스터 선녀님한테 먹여드리고? 왔다​첫 공연관람이라 1시간을 집중해서 볼까 걱정했는데 왠걸! 완전 초집중하며 계속 덕지엄마를 이상한엄마 어디갔냐고 찾고 ㅋㅋㅋ​정말 재미있었다고 또 보러 가자고 하는 아들이다집에 와서도 커튼콜영상을 보고 또보고!!!집중 잘해서 봐줘서 고맙고 나마저도 재미있게 보고온 공연이다  마지막부분에선 살짝 눈물도 흘리고 오랜만에 힐링하고 온 하루였다  Previous imageNext image 기회가 된다면 아들이랑 자주 공연관람하러 다니고 싶다  ​ 반지하방에서 펼쳐지는 무인도 탈출기?​지난 2017년 연극으로 시작해서 지난 해 뮤지컬로 돌아왔던 <무인도 탈출기>.지난해 공연 티켓이 오픈하자 마자 열심히 클릭하여 나름 좋은 자리를 예약해 두었으나 코로나 확산으로 인한 강제 취소 후 일정을 맞추지 못해 보지 못했던 공연입니다.​그 공연이 지난 해 초연에 이어 재연으로 우리 곁으로 다시 돌아와 언제고 봐야지 하고 생각하고 있었는데 다행히 지난 주말 시간이 나서 공연 관람을 할 수 있었어요. 실제 무인도에서 벌어지는 일이 아닌 젊은 청년 3명의 상상속에서 일어나는 것인데, 여기서 무인도는 어찌 생각하면 그들이 살고 있는 지하 단칸방일 수도 있고, 조금 더 깊게 생각해 보면 답답하고 짜증나는 현실일 수도 있겠죠.​포스터도 의미심장한 뮤지컬 <무인도 탈출기>는 그런 젊은 청년들의 모습을 유쾌하면서도 담담하게 잘 그려내고 있는 듯 합니다.​ 공연이 열리고 있는 대학로 드림아트센터에서는 뮤지컬 <무인도 탈출기> 외에도 곧 개막할 디케이더블프로젝트의 세번째 작품인 뮤지컬 <박열>(포스팅을 하는 현재 개막), 아동성폭력 피해자의 아픔을 담담하게 그려낸 뮤지컬 <유진과 유진>, 그리고 지난해에 이어 다시 돌아온 뮤지컬 <해적>이 공연되고 있습니다.​티켓팅 후 공연이 열리고 있는 드림아트센터 2관(2층)으로 올라 갑니다.드림아트센터 2관의 경우도 복도가 그리 넓지 않기 때문에 너무 일찍 올라가면 대기하기가 조금 만만치 않으므로 가급적 공연장 입장 시간에 맞춰 가면 좋을 듯 합니다(​그러고 보니 드림아트센터 2관은 지난해 8월 뮤지컬 <유엔잇> 관람 후 오랜만이네요. ​https://blog.naver.com/jaykey0103/222055935478 대학로 추천 뮤지컬 <유앤잇> 재관람 후기(드림아트센터 2관) - 김영한/권소이 배우님 페어일전 나홀로 관람한 대학로 뮤지컬 <유앤잇>. 공연을 관람하고 나서 이 뮤지컬은 나중에 아내와 함께...blog.naver.com 2층 MD부스 옆에 있는 귀여운 MD상품들.한마리 데리고 오고 싶은 마음도 있었지만 아내의 등짝 스매싱이 무서워 마음으로만 담아 옵니다^^​ 오늘의 캐스팅​- 문창과를 나와 취업에 실패하고 작가의 꿈을 꾸며 글을 쓰고 있는 반백수(실업급여로 생활하고 있는 설정) 동현 역할에 안재영 배우님- 언제나 최선을 다하지만 번번히 취업에 실패하고 아르바이트로 생활을 유지하는 봉수 역할에 강찬 배우님- 편의점에서 아르바이트를 하면서 살고 있지만 언제나 밝은 표정을 잃지 않는 꿋꿋한 수아 역할에 손지애 배우님​이렇게 세 명의 배우들이 오늘 공연을 진행해 주시겠습니다.​각 캐릭터를 보면 알 수 있듯이 요즘 젊은 세대를 그리고 있는 듯 느껴지는데 뉴스를 찾아보니 이 공연의 윤상원 연출가도 한 때는 취업준비를 하면서 실업급여를 받으면서 생활한 적이 있다고 하네요.그래서인지 더욱 현실적으로 다가오는 듯한 느낌입니다. ​ 햇볕 한 점 들지 않는 신림동의 지하창고 방. 관짝 같은 그 곳에 살고 있는 동현과 봉수는 취업준비생이란 이름과 백수라는 이름 사이에 버티고 서있다. 그리고 이들의 윗집인 지상 1층에는 편의점 알바생 수아가 살고 있다. 거듭된 취업 낙방과 학자금 대출이자의 압박, 라면 살 돈도 떨어진 위기 상황. 세 사람은 서로 다른 이해관계로 연극 공모전 상금 500만원을 타기 위해, 문창과 출신 동현을 필두로 지하창고 방에서 ‘무인도 탈출기’라는 공연을 즉흥으로 만들기 시작한다. 어느새 칙칙한 지하 창고 방은 남태평양 한 가운데의 무인도로 탈바꿈되고... 무인도에 조난당한 봉수와 수아 그리고 동현은 무인도에서 살아남아 그 곳을 탈출할 수 있을까？뮤지컬 <무인도 탈출기> 시놉시스뮤지컬 <무인도 탈출기>는 서울 신림동의 한 지하창고 방에서 이제 막 서른이 넘었지만 아직도 취업준비생인 봉수와 글 쓰는 백수 동현이 편의점 아르바이트생 수아와 연합하여 공모전 상금 500만 원을 타기 위해 글을 쓰면서 벌어지는 일을 다룬 극중극 형태의 작품입니다.마치 소설에서의 액자식 구성 처럼 봉수와 동현, 수아가 '무인도'에 표류했다고 하는 설정을 두고 벌어지는 일을 다른 공연처럼 같이 넣어 구성한 작품인 것이죠.​​공연이 시작되면 자신의 꿈을 위해 아등바등 살아가면서 신림동의 지하방에서 강남까지 가서 아르바이트를 하면서 취업의 문턱에서 번번히 좌절하는 봉수와 처음 보면 너무도 여유로워보이기까지 한 문창과 출신의 작가 지망생 동현의 티격태격이 벌어집니다.​거기에 무대는 우리에게 왠지 힘들고 어렵게 보일 것은 '서울 신림동'이라는 배경...우리 세대에게 신림동은 '고시를 준비하는 고시생들이 어렵게 생활하는 곳'이라는 이미지와 그 옆 봉천동과 함께 서울의 '달동네'라는 이미지가 있습니다.그런 신림동에서도 지하창고방이라는 이미지는 그들의 삶의 퍽퍽함을 대변해 주는 곳이죠.​그런 봉수가 집에 들어올 때마다 들르는 편의점에는 누가 봐도 싹싹하고 미소가 아름다운 아르바이트생 수아가 있죠.봉수는 그런 수아를 짝사랑하는 듯 매번 들러서 필요도 없는 초콜릿을 사오곤 하죠.​그러다 우연히 알게된 사실은 바로 수아가 봉수와 동현이 살고 있는 지하방 1층에 거주하고 있었던 것.그 인연을 계기로 수아는 글을 쓰는 동현과 친해지고, 어느새 봉수까지 그 무리에 합류하게 되죠.​사실 동현은 초연한 듯 보이지만 자신의 꿈과 현실 사이에서 방황하고 있는 것입니다.그런 동현에게 수아는 상금 500만원의 공모전 소식을 알려 주고, 때마침 실업급여 수급도 얼마 남지 않은 동현에게는 성취동기가 되어 글을 쓰기 시작합니다.​그 제목이 바로 '무인도 탈출기'죠.여기서부터 극중극이 시작됩니다. 어느 덧 신림동의 지하창고방이 무인도로 변신하는 순간...^^​ 봉수 역할의 강찬 배우님 (커튼콜 때 촬영한 모습)그토록 바라던 취업에 성공하지만 출장길에 무인도에 표류한 봉수.처음 무인도에 홀로 도착한 봉수는 영화 '캐스트 어웨이'에서의 톰 행크스처럼 무인도를 탈출하기 위해 애를 쓰고 공에도 이름을 붙이죠.​ 수아 역할의 손지애 배우님(좌)과 동현 역할의 안재영 배우님(우). 커튼콜 때 촬영한 모습입니다​그런 그를 지켜보는 동현과 수아.​​ 동현 역할의 안재영 배우님(커튼콜 때 촬영한 모습)​동현은 극에 점점 몰입을 하는 봉수를 지켜보면서 그의 꿈에 대해 알아가고, 또 그러한 모습을 수첩에 열심히 적어갑니다.(공연에서는 극에 몰입하지 못하는 친구 봉수를 향해 '바닷물에 빠졌을 때부터 상상하고 시작해 보라'는 조언을 합니다)​ 봉수 역할의 강찬 배우님 (커튼콜 때 촬영한 모습)​처음 무인도에 표류했을 때와는 달리 조금씩 적응해 가던 봉수는 다시 우연히 무인도에 표류한 수아를 만나게 됩니다.처음의 고독감과 탈출에 대한 열의는 점점 사라져가고 시간이 지날수록 경쟁과 주변인들의 시선으로부터 자유로운 무인도에 애착을 느끼는 봉수.​그러던 어느날, 우연히 무인도를 지나던 선장 동현이 무인도를 찾아와 그들을 구출하려 합니다.당연이 무인도 탈출을 수락하는 수아와는 달리 무인도에 남겠다고 단호히 거절하는 봉수.극중극을 진행하면서 봉수는 어느새 잃어버린 꿈과 희망을 깨닫게 되는 순간이죠.​현실의 어둡고 힘든 봉수와 무인도에서의 봉수는 대비되는 모습입니다.​봉수는 무인도에서 나가기 싫다고 하면서 동현에게 “네가 무슨 마음이었는지 알 거 같다”고 이야기 합니다.같이 살고 있었지만 서로의 고민에 대하여 자신의 관점에서만 생각하던 그들이 서로를 진정으로 알아가는 순간인 듯 느껴집니다.​ 수아 역할의 손지애 배우님 (커튼콜 때 촬영한 모습)​반면에 수아의 모습은 또 달리 느껴집니다.처음 봉수는 수아의 모습을 보면서 '저 천사는 뭐지?'하면서 첫눈에 반한 듯한 모습을 보여주는데 같이 무인도에 표류해 있는 동안 바라본 수아는 또 다른 모습이죠.​수아는 하루하루를 잘 살아가는 듯 보이지만 겉모습과는 달리 특별한 꿈도 없이 하루하루를 버티듯 살아가는 모습입니다.동현이 글을 쓰는 것을 보면서 동경의 감정을 느끼는 듯도 보여지고 봉수가 만화를 좋아한다고 하자 자기도 만화를 좋아한다고 하는 등 어찌보면 흘러가는 삶을 사는 듯도 느껴집니다.결국 극중극이 끝났을 때 수아와 봉수의 관계는 처음과는 달리 남사친/여사친의 관계가 되지 않았을까요? 물론 제 사견입니다. ㅎㅎ​극중극이 끝나고 공모전 결과가 나왔는데 결과는...? (스포방지)​​처음 공연이 시작되면 무척이나 유쾌하면서도 가볍게 시작되는 공연은 극중극이 진행되면서 점차 꿈과 희망에 대하여 이야기를 하고 진중해 지는 듯 하면서도 감정을 잘 터치합니다.그리고 그렇게 공연이 막을 내리면 이어지는 커튼콜.​ 오늘은 제가 좋아하는 스페셜 커튼콜데이.평소에는 커튼콜 사진 촬영이 금지이지만, 스콜 데이에는 커튼콜 촬영 + 스페셜 커튼콜 촬영이 가능합니다.​오늘의 스페셜 커튼콜 넘버는 '혼자라는 생각에'와 "해피엔딩이 아니면 어때"네요.​​ 제가 좋아하는 봉수 역할의 강찬 배우님​ 지난 3월 뮤지컬 <아이위시>에서 보고 오랜만에 만나게 되었네요^^​ 동현 역할의 안재영 배우님.​ ​ 매우 유쾌하면서도 백수와 같은 동현의 역할을 찰떡같이 보여 주시네요^^​​ 웃는 모습이 참 매력적인 강찬 배우님​ 아내가 이 사진을 보더니 '참 잘생겼네'라고 하네요. ㅎㅎ​ 안재영 배우님과 강찬 배우님의 찰떡같은 티키타카가 이어집니다.​ 수아 역할의 손지애 배우님​ 오늘 공연에서 처음 봤는데 참 매력적인 배우더라구요.​ 무인도에 표류해서 넥타이를 풀으면서 자유로움으로 들어가는 모습을 보여주는 강찬 배우님​ 아무리 생각해도 참 반칙같은 모습 아닙니까? ㅎㅎ​​ 두번째 스페셜 커튼콜이 시작되었습니다.​ 제 카메라 렌즈가 자꾸 강찬 배우님을 쫒아가네요.​ 참 이기적인 배우가 맞습니다. 뭐가 좀 부족해야 할텐데 말이죠. ㅎㅎ​​ 렌즈를 수아 역할의 손지애 배우님으로 돌립니다.​ 물론 안재영 배우님도 열심히 찍었어요^^​ ​ 손지애 배우님과 강찬 배우님의 즐거운 모습​ 안재영 배우님과 손지애 배우님도 함께^^​ 오늘 강찬 배우님 보러 왔다가 안재영 배우님에게 치어서 가는 날입니다^^​ 세 분의 합이 너무 좋네요^^​ 안재영 배우님이 제 카메라를 발견하셨군요^^​ 너무도 유쾌하고 재미있게 잘 봤습니다.나중에 또 올라오면 이제 성년이 된 딸아이와 함께 보러 와야겠어요^^​ 다시 만날 때까지 안녕~^^​​이제 다시 돌아온 뮤지컬 <무인도 탈출기> 공연 마감이 얼마 남지 않았네요.보러 가실 분은 조금 더 서두르면 좋을 듯 합니다.​ 뮤지컬 <무인도 탈출기> 공연 정보 (이미지 출처 : 예스24티켓)​​#대학로뮤지컬추천, #뮤지컬무인도탈출기, #대학로드림아트센터, #드림아트센터2관, #스페셜커튼콜, #커튼콜사진, #안재영, #강찬, #손지애​ 드림아트센터서울특별시 종로구 동숭길 123 드림아트센터 ​ #차지연 #인성 #뮤지컬 #뮤지컬레드북 #레드북​토요일 오후 뮤지컬 레드북을 보기 위해 대학로로 향했습​니다. ​예매한 표는 2층에서 받을 수 있었습니다. 표를 받고​QR코드를 통한 문진표를 작성한 후 보여주어야 합니다. 공연은 3층 대극장에서 진행되므로 계단으로 올라가면 됩​​니다.​​​코로나 상황임에도 대학로 거리에는 사람들로 북적이고, 맛집 앞에는 줄을 서 있었습니다. ​홍익대학교 대학로 아트센터에는 주차가 널널하게 가능했고 뮤지컬 관람 전에 대극장 입구 앞에서 할인권을 받아서 4시간 정도 주차하고 4500원 정도 나왔습니다.   ​ㅔ 좌석은 1층 B구역 15열, 13, 14 자리였는데 1층에서는 맨 뒷줄이지만 앞에 가리는 것 없이 확  트인 느낌이 들어서 공연을 보는 내내 답답함 없이 집중해서 볼 수 있었습니다.​​반대로 맨 뒤이다 보니 뒷사람을 의식할 필요 없이 편하게 볼 수 있는 점은 좋았습니다.  ​​레드북 내용을 아예 모르고 갔었는데 여러 무대장치와 조명, 배우들의 노래와 율동이 공연 내내 집중하게만들어서 약 2시간 반동안 재미있게 관람할 수 있었습니다.​ ​특히 주연 배우인 차지연의 파워풀하고 높은 고음의 가창력은 대단하다는 생각이 들었고, ​​ ​아이돌 출신의 남자 주연배우 인성도 탄탄한 노래실력과 연기력으로 보는 내내 앞으로 더 크게 성장할 배우 라는 생각이 들었습니다.​ 장마 예보가 있었지만 서울을 포함한 수도권 지역에는 소나기만 내리다가 벌떼처럼 내리쬐는 햇살이 살짝 부담스러운 주말이네요. 하지만 아침에 일어나 보니 소나기가 내려서인지 모처럼 맑게 개인 청명한 하늘과 뭉게구름이 인상적이었네요.​오늘 포스팅할 내용은 아내와 함께 보고 온 뮤지컬 <박열> 관람 후기입니다. 뮤지컬 <박열> 포스터 (이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터)무너진 도쿄,분노를 옮길 잔혹한 연극이 시작된다.포스터에 기재되어 있는 문구가 인상적인 뮤지컬 <박열>은 제목 그대로 일제 강점기 시대 일본 열도를 발칵 뒤집어 놓은 독립운동가 '박열' 의사의 이야기를 그린 뮤지컬 입니다.​사실 지난 2017년 이준익 감독이 동명의 영화로 만들어지기 전에는 저도 박열 의사에 대해 알지 못했습니다.우리나라의 독립을 위하여 노력한 수많은 의사와 열사 등 독립운동가 분들이 많이 계시는데 일부 유명한 분들을 제외하고 제대로 알지 못하고 있다는 사실에 안타까움을 금할 수 없었죠.​박열 의사에 대한 설명은 네이버 검색을 통해 가져왔습니다. ​박열[ 朴烈 ]일제강점기 때 활동한 독립운동가. 1919년 일본으로 건너가 무정부주의 운동에 투신하였으며 비밀결사 흑도회를 조직하였다. 1923년 일본 왕을 암살을 실행하려던 중 발각되어 일본 경찰에 체포되었다.  출생-사망1902.2.3 ~ 1974.1.17활동분야항일운동출생지경북 문경주요수상건국훈장 대통령장(1989)  박열의 초명(初名)은 준식(準植)으로 경상북도 문경 출신이다. 1919년 일본으로 건너가 무정부주의 운동에 투신하였으며 비밀결사 흑도회(黑濤會)를 조직하였다. 1923년 당시 그의 애인이었던 가네코 후미코[金子文子]의 협조를 얻어 천황 암살을 실행하려던 직전에 발각되어 일본 경찰에 체포되었다.​천황 암살을 위해 해외에서 폭탄을 수입하려 했다는 것이 재판 과정에서 밝혀졌으므로 1926년 3월 25일에 가네코와 함께 사형선고를 받았으나, 4월 5일에 무기징역으로 감형되었다. 두 사람이 일본검찰의 문초를 받을 때 서로 포옹하는 모습을 일본 판사가 촬영, 사진이 사회에 누출되자, 정부에서 국사범(國事犯)을 우대한다고 야당에서 들고 일어나는 등, 일본 정계에 큰 파문을 일으키기도 하였다.​두 사람은 복역 중 결혼신고서를 구청에 제출하여 공식적으로 부부가 되었으나 가네코는 형무소에서 생을 마감하고 박열은 1945년 8·15광복으로 22년 2개월 만에 석방되었다. 저서로 《신조선혁명론(新朝鮮革命論)》이 있으며, 1989년 건국훈장 대통령장이 추서되었다.[네이버 지식백과] 박열 [朴烈] (두산백과)​​ 영화 <박열> 포스터 (이미지 출처 : 네이버 영화)영화 <박열> (이미지 출처 : 네이버 검색)앞서 밝힌 바와 같이 뮤지컬 <박열> 공연에 앞서 지난 2017년에 우리가 잘 알고 있는 이준익 감독, 이제훈 배우 주연으로 동명의 영화가 제작되어 2백만 이상의 관객을 동원한 바 있습니다.​  이번에 뮤지컬로 제작된 <박열>은 김수로 배우가 대표로 있는 더블케이엔터테인먼트에서 드림아트센터와 공동으로 만들고 있는'2021 더블케이 드림 프로젝트'로 만드는 라인업의 세번째 작품입니다.​참고로, 첫번째 작품은 에밀리 브론테의 명작을 연극으로 올린 <폭풍의 언덕> 이었고, 이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터▶ 연극 <폭풍의 언덕> 관람 후기https://blog.naver.com/jaykey0103/222283321120 연극 <폭풍의 언덕> 관람 후기(대학로 드림아트센터 4관)최근 들어 극장가에 다시 고전 작품을 극화한 작품들이 많이 올라오고 있습니다. 제가 이미 관람 후 후기를...blog.naver.com ​두번째 작품이 가슴 따뜻한 사람들을 위한 뮤지컬 <문스토리>였습니다. 이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터▶ 뮤지컬 <문스토리> 관람 후기https://blog.naver.com/jaykey0103/222316655698 뮤지컬 <문스토리> 관람 후기(대학로 드림아트센터 4관) - 줄거리, 커튼콜사진 (김진욱/소정화/현석준/강혜인 배우님)'어른들을 위한 동화 같은 스토리' 뭔가 느낌 있는 소개 문구가 인상적인 오늘 포스팅할 공연은 ...blog.naver.com 코로나로 어려운 가운데에서도 꾸준히 좋은 작품을 올려 주는 김수로 프로듀서를 포함한 더블케이엔터테인먼트 담당자 분들께 응원의 말씀 드립니다.​금번 '2021 더블케이 드림 프로젝트'의 세번째 작품으로 올라온 뮤지컬 <박연>은 초연으로 제작되었는데 금번 뮤지컬을 통해 데뷔하는 이선화 작가와 뮤지컬 <시데레우스>를 탄생시킨 이유정 작곡가의 합작으로 만들어졌다고 해서 또 기대가 되는 작품입니다.저는 이 작품은 네이버 대표 문화카페 '컬처블룸'의 리뷰단 초대로 관람할 수 있었어요. 다시 한번 블룸짱님과 빨간책가방님께 감사의 말씀 올립니다^^​ 뮤지컬 <박열> 공연이 진행되고 있는 곳은 대학로 드림아트센터 4관입니다.저는 3관에서 공연되고 있는 뮤지컬 <유진과 유진>을 제외하고는 다 관람했으니 언제고 이 공연도 보러 가야겠네요.​▶ 지난 주 관람한 뮤지컬 <무인도 탈출기> 관람 후기https://blog.naver.com/jaykey0103/222433338794 뮤지컬 <무인도 탈출기> 스페셜 커튼콜데이 관람 후기(대학로 드림아트센터 2관)반지하방에서 펼쳐지는 무인도 탈출기? 지난 2017년 연극으로 시작해서 지난 해 뮤지컬로 돌아왔던 <무...blog.naver.com ▶ 지난 시즌 관람한 뮤지컬 <해적> 관람 후기https://blog.naver.com/jaykey0103/221705892383 뮤지컬 '해적' 관람 후기(예스24스테이지 2관) - 임찬민/량연 페어 공연 관람기후기가 자꾸 밀리다 보니 관람하고도 못 올릴 지경에 이르는 공연이 나올 수도 있겠다는 위기감이 드네요. ...blog.naver.com ​ 1층에서 티켓팅을 한 후 ​ 뮤지컬 <박열> 공연이 열리고 있는 드림아트센터 4관은 5층에 위치하고 있기 때문에 엘리베이터를 이용해 올라갑니다.​ 뮤지컬 <박열> MD 리스트. 아쉽게도 프로그램북은 아직 발매가 되지 않았네요. 이번 주 개막한 공연인지라 준비 중이라는 이야기를 들었습니다.​ 오늘의 캐스팅​- 조선인 아나키스트로서 자신만의 방법으로 조국과 비밀결사단체 불령사를 지키기 위해 투쟁하는 ‘박열’ 역할에 조훈 배우님 (김재범/김순택/백기범 배우님 쿼트러플 캐스팅)- 박열의 아내이자, 국적은 다르지만 조선인 박열과 뜻을 함께하는 아나키스트 후미코 역할에 허혜진 배우님 (이정화/최지혜 배우님 트리플 캐스팅)- 도쿄재판소 검사국장으로, 박열을 통해 업적을 세우려는 야망가 ‘류지’ 역할에 권용국 배우님 (문경초/임별/정지우 배우님 쿼트러플 캐스팅)​영화에서와는 달리 뮤지컬 <박열>은 세분의 배우들이 90분 동안 무대를 꽉 채워줄 예정입니다. ​ 뮤지컬 <박열> 관련 안내.공연장 복도는 협소하므로 객석 입장이 가능한 공연시작 20분을 맞춰 올라오면 좋을 듯 합니다.​이제 공연장 안으로 입장합니다.​ 뮤지컬 <박열> 시놉시스1923년, 관동대지진으로 붕괴된 도쿄에 괴소문이 퍼진다. ＂조선인이 지진을 틈타 폭동을 일으키고 있다!＂ 그로 인해 조선인 6천명이 학살되자 도쿄재판소 검사국장 류지에게 특명이 떨어진다. ＂조선인 대학살 사건을 덮을 화제를 찾아라!＂ ​그 계략에 들어온 건, 조선인 아나키스트 박열과 그의 일본인 아내 가네코 후미코. 류지가 박열의 폭탄 계획을 과장하려 들자 계략을 눈치챈 두 사람은 황태자 저격의도를 자백하며 대역죄인을 자처한다. ​＂우리를 사형하라!＂ ​이제 열도를 뒤흔들 초유의 재판이 시작된다!뮤지컬 <박열> 줄거리뮤지컬 <박열>은 동명의 영화와 마찬가지로 독립운동가 박열 의사와 그의 아내 후미코가 벌인 사건을 중심으로 사실에 기반한 내용을 바탕으로 유지라는 가상인물을 만들어 긴박감있게 만들어 낸 작품입니다.​따라서 영화 <박열>을 보신 분들이라면 비슷하면서도 공연장 무대로 올라온 뮤지컬 <박열>의 서사가 어떻게 달라졌는지를 찾아보는 재미도 있을 듯 합니다.​공연장의 무대는 단촐한 편입니다.공연장 가운데는 책상과 의자 2세트가 놓여져 있고, 무대 좌측은 류지의 집무실을 형상화 해 둔 곳, 그리고 무대 우측은 후미코가 일했던 식당 등을 의미하게 만들어진 여닫이식 세트가 준비되어 있네요.​지금은 아직 사진 촬영이 금지되어 있기 때문에 무대 사진을 찍지 못했는데 커튼콜 데이를 기다려 사진을 찍게 되면 올려 보도록 하겠습니다.​잠시간을 기다리니 공연이 시작됩니다.​공연이 시작된지 불과 사흘째 관람인지라 아직 공연 관련 사진이 공개되지 않았고, 아직 커튼콜데이가 열리기 전이어서 공연의 내용과 관련한 사진을 영화 <박열>의 스틸컷 등을 가져왔습니다.​이점 참조하시고, 여기서부터는 줄거리 관련하여 일부 스포가 있기 때문에 예민하신 분은 주의하시길 바랍니다.​뮤지컬 <박열>의 무대는 일제 강점기 시대 중 1920년대입니다.​일본에서 어렵게 살아가고 있는 청년 박열(조훈 배우님 분)은 아나키스트(무정부주의자 - 개인의 자유를 최상의 가치로 내세우고 그에 대한 모든 억압적인 힘을 부정하는 것)입니다.그는 '불령사'라는 조직을 결성하여 일제에 항거하고 있죠.​ 박열의 시 '개새끼' (이미지 출처 : 네이버 영화 - 박열)그런 박열이 쓴 시 '개새끼'를 읽고 그에 반하는 선술집 종업원 후미코(허혜진 배우님 분).그와의 만남을 학수고대하던 어느 날, 우편배달부 일을 하면서(영화에서는 인력거군으로 나옵니다) 힘든 하루를 보낸 박열이 후미코가 일하고 있는 선술집에 찾아 오고, 그런 그에게 따뜻한 어묵을 무상으로 제공하는 후미코.​후미코 또한 아나키스트로서 박열과 뜻이 맞아 그들은 동거를 시작합니다(동거서약서를 쓰는 장면이 인상적입니다). ​그로부터 얼마 지나지 않아 일본에 관동대지진이 발생합니다(역사적으로 1923년 9월 1일).무려 진도 6이 넘는 지진이 일본 관동지방에 발생함으로 말미암아 도쿄를 비롯한 주요 관공서 뿐만 아니라 40여만명이 넘는 사상자와 큰 재산피해를 일으키게 되는데, 이로 말미암아 일어난 일본내의 흉흉한 민심을 잡기 위하여 일본 정부는 조선인들이 우물에 독을 풀거나 일본에 지진을 일으키게 해 달라고 저주를 하고 있다는 소문을 퍼뜨립니다.​이에 격분한 일본 시민들은 자경단을 조직해 조선인들을 찾아 다니면서 살해를 합니다. 이른바 '관동대학살'이죠.  ​ (이미지 출처 : 네이버 영화 - 박열)​불령사를 이끌며 일본에 저항하던 박열은 후지코와 함께 감옥에 수감이 되게 되고, 조선인들을 이용하여 관동대지진으로 인한 성난 민심을 달래기 위해 노력했던 일본 정부는 관동대학살로 인해 국제적인 비난이 쏟아지자 이를 해결하기 위하여 도쿄재판소 검사국장 류지(권용국 배우님 분)에게 관동대학살을 덮을 새로운 화제를 만들어 낼 것을 명령합니다.​류지는 그 실적을 기회로 승진할 야망을 불태우고 그런 류지의 눈에 들어온 것은 바로 박열! (이미지 출처 : 네이버 영화 - 박열) 류지는 박열과 그의 아내 후지코를 테러범으로 만들어 재판까지 받게 만드려는 계획을 획책하는데 그에 대해 박열과 후미코는 한 발 더 나아가 자신이 (히로히토) 황태자의 결혼식에 중국에서 들여온 폭탄을 던지려 모의했다는 진술을 합니다(공연 중간에 불령사 조직 활동 중 폭탄을 입수하려 하는 정황이 나오지만 실제로 폭탄을 입수하지는 못합니다).​결국 류지는 박열과 후미코를 대역죄로 기소하지만 박열과 후미코는 이에 굴하지 않고 서로에게 편지를 주고 받는 등 굳건한 모습을 보여줍니다.박열과 후미코의 계획대로 이 재판은 엄청난 화제를 몰고 오고 외신기자들은 관동대지진과 조선인 학살을 은폐하려는 일본의 만행을 기사로 실게 되고 일본 정부는 이런 관심에 당황하게 됩니다.​ 재판 중 조선 예복과 사모관대의 의상을 입고 있는 박열의 모습 (이미지 출처 : 네이버 영화 - 박열)일본의 재판에서 박열은 일본 재판관이 일본을 대표하는 것이므로 자신은 한국을 대표하여 수의가 아닌 조선의 예복인 사모관대를 입고 출정할 것을 관철시키고, 후미코는 흰저고리에 검은 치마를 입고 재판정에 나옵니다(여기서 박열은 일본말을 할 줄 알지만 한국말로 '나는 박열'이라고 이야기 하고 후미코는 가네코 후미코가 아닌 '박문자'라는 이름을 말하게 되죠. 후미코가 박열과 혼인신고를 했음을 알려주는 대목입니다).​결국 박열과 후미코는 일본 법정에서 사형을 선고 받고, 계획대로 되었음을 기뻐하지만 이로 말미암아 국제사회의 비난 여론이 들끓자 일본 정부는 이들을 무기징역으로 감형합니다(뮤지컬 <박열>에서는 재판 중 후미코가 선언문을 읽는 장면이 있는데 아주 명장면 중 하나입니다).​이 후 서로 다른 형무소로 이감되는 박열과 후미코.서로 서신을 왕래할 수 있었던 과거와는 달리 매일 반성문을 쓰고 서로의 소식을 알 수 없었던 어느날 박열에게 후미코의 사망 소식이 전해집니다.그때 박열이 끌어 안고 오열하던 사진은 후미코와 찍은 사진(복선).​그리고 그로부터 19년 하고도 몇개월이 지나도록 감옥에 수감되었던 박열은 1945년 8월 광복을 맞이하여 출소하게 됩니다.​그리고 이어지는 과거 회상장면.바로 재판 중 박열과 후미코가 사진을 찍는 모습이죠. 이미지 출처 : 네이버 검색지금 봐도 상당한 사진인데 당시 일본 재판부가 이 사진을 찍게 했다는 것을 보면 엄청난 일이었습니다. 대역죄로 재판을 받느라 수감중인 두 사람이 이런 사진을 찍을 수 있었다는 것이 믿기지 않는데, 이 때문에 이 사진은 일본 내에서 대서특필되기도 했습니다. '문제의 박열부부의 괴사진'이라는 제목의 일본 신문 기사 (이미지 출처 : 네이버 영화 - 박열) 공연의 마지막 장면(에필로그)은 이 사진을 찍는 회상 장면이 나오게 되는데, 당시 사형을 예상은 두 사람.박열의 경우는 고향에 어머니와 형제가 있었지만 불우한 가정환경에서 자란 후미코는 양친에게 버려진 상태...때문에 둘은 옥중에서 혼약을 맺고, 그로 인해 후미코가 사망하게 되면 박열의 집안에서 유해를 거둘 수 있게 되는 것이죠(실제 역사에서도 박열의 형이 후미코의 유해를 수습하여 경북 문경에 묘를 조성했습니다).​ (이미지 출처 : 네이버 영화 - 박열)영화에서도 바로 이 장면을 그대로 재현했죠^^​박열은 고향에 있는 어머니가 그의 아내인 후미코를 한번도 보지 못했기에 어머니를 위해 사진을 찍을 수 있게 해달라고 요구하고 그 결과로 나온 사진이 바로 이 것입니다.서로의 행복했던 모습을 반추하는 박열.​그리고 암전과 함께 끝나는 공연.​그렇게 뮤지컬 <박열>은 90분의 짧지 않은 시간 동안 관객을 잠시도 쉴 수 없도록 만들었습니다.이어지는 커튼콜.앞서 말한 바와 같이 아쉽게도 이번 공연은 커튼콜 촬영이 허용되지 않고 있습니다. 제가 커튼콜 데이를 노려야 할 이유죠^^​ 박열 역할의 조훈 배우님 (이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터)박열 역할을 담당한 조훈 배우님.​ 뮤지컬 <태양의 노래>에서의 조훈 배우님 (커튼콜 직찍)조훈 배우님은 바로 지난 달 관람한 뮤지컬 <태양의 노래>에서 숫기 없는 순수한 고등학생 하람 역할로 만난적 있는데 불과 한달만에 이렇게 강렬한 역할로 변신을 했네요^^​▶ 조훈 배우님 주연의 뮤지컬 <태양의 노래> 관람 후기https://blog.naver.com/jaykey0103/222407049327 뮤지컬로 만나는 <태양의 노래> 커튼콜 위크 관람 후기(광림아트센터 BBCH홀)6월말에 가까워오니 업무 일정이 너무 밀려서 관극 후기도 많이 밀렸네요. 그래도 짬 날때마다 하나씩이라...blog.naver.com ​ 뮤지컬 마리퀴리에서의 조훈 배우님 (커튼콜 직찍)​물론 지난 해 관람한 뮤지컬 <마리퀴리>에서는 부푼 꿈을 안고 폴란드에서 프랑스로 일하러 온 라듐시계 공장 직공 마르친 리핀스키 역할과 언다크 직공들을 처음 진료한 그레이스 병원의사 닥터 샤갈 마르탱 역할을 담당하기도 했죠.​ 박열 역할의 조훈 배우님 (이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터)오늘 박열 역할은 제가 두번 만난 전작과는 아주 상반된 이미지여서 상당히 놀랐습니다.사실 어떤 변신을 보여줄 것인가 기대하면서 오기는 했죠. ㅎㅎ​조훈 배우님이 출연한 뮤지컬 <비스티>나 <배니싱>에서의 모습은 어땠을까 더욱 궁금해 지는 순간이었습니다.​ 이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터조훈 배우님과 허혜진 배우님의 듀엣 사진을 보니 참 잘 어울린다는 생각이 들었어요.​ 후미코 역할의 허혜진 배우님 (이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터)후미코 역할의 허혜진 배우님​ 뮤지컬 <블루레인>에서의 허혜진 배우님(우)​허혜진 배우님은 지난 6월달까지 드림아트센터 1관에서 공연되었던 뮤지컬 <블루레인>을 통해 만난 바 있습니다.뮤지컬 <블루레인>은 도스토예프스키(Dostoevsky, Fedor Mikhaylovich)의 마지막 작품인 '카라마조프가의 형제들'에서 모티브를 따온 뮤지컬로 동 작품에서 표도르 격인 루키페르의 큰아들 테오의 애인 헤이든 역할로 나왔었는데 그 때는 아주 큰 비중이 아니었죠.​▶ 허혜진 배우님 출연작 뮤지컬 <블루레인> 관람 후기https://blog.naver.com/jaykey0103/222291482196 뮤지컬 <블루레인> 프리뷰 첫공 및 주말 재관람 통합 후기(대학로 드림아트센터 1관)비가 내린 후 맑은 공기를 보여줄 것이라는 예상과는 달리 미세먼지 '매우나쁨' 예보가 되어 있...blog.naver.com 물론 제가 다른 캐스팅을 관람한 뮤지컬 <머더발라드>에서의 세라 역할이나 뮤지컬 <베어더뮤지컬>에서의 아이비 역할을 상상해 보기도 했지만 오늘의 캐스팅 모습을 잘 떠올리지 못했어요.​ 후미코 역할의 허혜진 배우님 (이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터)그런데 오늘 뮤지컬 <박열>에서 후미코 역할의 허혜진 배우님의 역할은 아주 대박이네요.어찌보면 이번 공연이 '박열이 아닌 후미코에 초점을 맞춘 것이 아닐까?'하는 생각이 들 정도로 아주 멋진 모습을 보여주셨습니다.​일본인으로 태어났지만 아나키스트가 되어 국적을 버리고 나중에는 박열과 혼인 후 한국을 사랑하는 된 '박문자'까지의 모습을 아주 절절하게 그려내 주시었어요.​제 위시리스트 상단에 허혜진 배우님이 들어오는 순간입니다.앞으로 허혜진 배우님이 나오는 공연은 제 관람 우선 순위에 들어가게 되겠네요. ㅎㅎ ​​ 류지 역할의 권용국 배우님(이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터)류지 역할의 권용국 배우님.​사실 권용국 배우님은 이번 공연을 통해 처음 만난 배우분입니다.역사속의 실존인물을 그린 뮤지컬 <박열> 속에서 유일하게 가상의 인물이죠.​ 류지 역할의 권용국 배우님 (이미지 출처 : 더블케이엔터테인먼트 트위터)​처음 등장은 야망에 불타는 검사국장으로 시작해서 박열, 후미코와 대립하는 과정과 일본 정부의 맞지 않는 논리의 지시를 수행하는 모습까지 아주 실증적으로 잘 구현해 주셨습니다.영화속에서는 일본 내각에서 부터 재판장 등 여러 인물이 등장해서 이 같은 모습을 관객들에게 보여주었지만 소극장 뮤지컬이라는 상황이 '류지'라는 가상의 인물을 만들어 내게 되었을 텐데 권용국 배우님이 이 류지라는 인물을 아주 입체적으로 잘 보여 주셨어요^^ ​  ​​공연이 시작된 후 박열과 후미코의 만남 부분에서는 간질간질하면서도 달콤함이 공연이 진행됨에 따라 점점 몰입감이 고조됩니다.박열과 후미코의 로맨스 이야기가 아니라 아나키스트로서의 박열과 후미코의 삶을 담담하면서도 역동적으로 그려낸 작품이기 때문이겠지요.​이들의 이야기를 소극장에서 어떻게 그려낼 수 있을까 하는 제 작은 우려는 말 그대로 기우였죠.적절한 조명과 동선, 그리고 사건 중심의 스피디한 전개와 그 사건을 가로지르는 넘버와 배우들의 대사가 집중이 되면서 저는 그들의 생각에 빠져들 수 있었습니다.​초연이라고는 믿기지 않는 완성도를 보여주었는데 공연의 마지막 부분에서 우리 부부는 손수건을 꺼내 들고 눈물을 닦기에 여념이 없을 정도로 몰입해서 봤네요.​이제 개막한지 일주일도 되지 않은 공연.이번에 관람한 페어 공연도 좋고, 다른 분들이 그려내는 박열과 후미코, 류지는 또 어떤 모습일까 궁금해 지기도 합니다.​   음... 일단은 다른 페어 공연을 조만간 예약을 하게 될 듯 합니다(이것은 회전문각?).커튼콜 데이가 더 빨리 왔으면 하는 바람이 있는데 너무 이른 바람이겠죠? ㅎㅎ​이 공연은 9월 둘째주까지 진행됩니다. 제가 몇번이나 볼 수 있을까요?​지금까지 뮤지컬 <박열> 자첫 관람 후기였습니다. 공연명뮤지컬 <박열>공연장소대학로 드림아트센터 4관공연기간2021.07.14 ~ 2021.09.12공연시간평일 8시 / 토요일 3시, 7시 / 일요일 및 공휴일 2시, 6시 / 월 공연 없음러닝타임90분 (인터미션 : 없음)출연진김재범, 김순택, 백기범, 조훈, 이정화, 허혜진, 최지혜, 권용국, 문경초, 임별, 정지우관람등급중학생 이상 관람가주관/기획(주)클립서비스 ​#대학로뮤지컬추천, #뮤지컬박열, #더블케이엔터테인먼트, #더블케이드림프로젝트, #세번째작품, #박열과후미코, #드림아트센터4관, #실존인물, #역사뮤지컬, #조훈, #허혜진, #권용국, #컬처블룸, #리뷰단, #재관람의사있음​​ 드림아트센터서울특별시 종로구 동숭길 123 드림아트센터 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 <광화문연가>를 포스터만 보아 오다가 드디어 보게 되었어요. 어제가 <광화문연가> 첫공이었어요. 코로나의 사회적거리두기 4단계라 염려가 있었지만 오히려 공연장에서 더 철저히 관리하는 것을 알기에 시간 맞춰서 예술의 전당으로 향했어요. 그런데, 금요일 저녁이라는 것을 깜박하고 버스를 탔는데, 거북이 걸음처럼 차가 움직여서 약속 시간보다 늦게 도착했네요..후배가 기다리고 있어서 빠른 걸음으로 가다가 횡단보도에서 정면에 오페라 하우스 앞 서울아트센터에 뮤지컬 배너가 보이기에 한장.. 광화문연가 장르뮤지컬 장소오페라극장기간2021.07.16. ~ 09.05 뮤지컬 광화문연가2021.07.016. pm7예술의 전당 오페라 극장​캐스팅명우 : 윤도현월하 : 김호영수아 : 리사시영 : 문진아과거 명우 : 황순종과거 수아 : 홍서영중권 : 심수영그대들~~21.07.16 pm7 광화문연가 캐스팅<광화문연가>는 국내 창작 뮤지컬로 2011년 초연을 시작으로 지금까지 이어져 오고 있어요. 궁금해서 찾아보니 여러번 각색을 거쳐서 2021년 버전까지 온 것 같아요. 고 이영훈 작곡가님의 노래로 80년대 시대적 배경에 고뇌하는 젊은이와 사랑에 좌절한 젊은이를 주제로 이야기를 풀어가고 있어요.​​고 이영훈님의 노래는 너무 유명해서 반주라 첫소절만 들으면 아~ 하고 고개를 끄덕이거나 어깨를 들썩일거에요. 몇몇 곡은 너무 편곡을 해서 중간에 깨달은 노래도 있었네요.고 이영훈님의 주옥같은 곡들은 가수 이문세님이 많이 부르셨어요. 이문세님의 노래 또한 후배 가수들이 리메이크도 했어요. 고 이영훈님이 <광화문연가>로 세종문화회관에서 공연을 하고 싶어하셨지만 암으로 세상을 떠난 후에야 뮤지컬 <광화문연가>가 세상에 나왔네요. 처음은 2008년 헌정공연으로 시작했고 본격적인 뮤지컬로는 2011년에 시작을 했어요. ​광화문연가소녀붉은 노을깊은 밤을 날아서가로수 그늘아래 서면옛사랑·······​명우역으로 윤도현, 엄기준, 강필서, 월하역으로 김호영, 차지연, 김성규으로 3캐스팅으로 명우와 월하역으로 어떤 배우가 매치되는냐에 따라 극의 분위기가 다를 것 같아요.첫공을 보고 나니 다른 배우로 다시 한번 보고 싶네요.   예술의전당 홈페이지/광화문연가 시놉시스죽음 전에 시간과 기억 여행이라는 컨셉으로 구성된 <광화문연가>1막은 시대적 배경에 따른 젊은이들의 고뇌와 사랑을 보여주고 있어요. 80년대에 대학교를 다녔던 분들은 매우 동감되는 내용들이 많아요. 그러나 의상이 80년대 패션이 아니라서 재해석했나 하는 생각이 들더군요. 80년대에는 스키니 청바지가 없던 시절이랍니다~~​1막이 80년대 사회적 배경으로 심각해 질 수 있는 내용이지만, 중간 중간  월하와 그대들이 노래와 춤으로 흥을 돋구어서 무겁게 내려앉지는 않았어요. 월하역의 김호영은 남성인지 여성인지 모호한 월하역으로 흐름을 잘 끌어갔어요. 감초같은 그대들도 노래와 춤으로 관객의 흥을 유도했어요.​2막은 시대 중심이 아니라 명우의 시간과 기억을 중심으로 풀어가고 있어요. ​명우역의 윤도현은 연기보다는 노래 중심이어서 다행 ^^월하역의 김호영은 무대를 활보하며 다양한 모습과 노래를 불렀고, 갑자기 할아버지 흉내를 낼때는 깜놀하면서 웃음을 선사해 주었어요. 차지연 배우는 어떨까 궁금해졌어요.과거 명우나 수아에게 연기가 필요한 부분이 많고 노래도 많이 했는데 20대초반 역이라 풋풋하고 신선한 느낌을 주려는지 행동이 과장되어 보였어요.광화문 연가의 앙상블 합창이나 군무도 귀에 익은 노래에 맞춰 하니 듣기 좋았어요.요즘 무대 디자인에는 디지털 영상을 많이 사용하는데 광화문연가에서도 내용에 자연스럽게 스며들게 영상을 사용했더군요. 1층에서 봐서 오페라 안경이 필요없었지만 표정을 보기에는 좀 거리가 멀어서 아쉬웠어요. 담에는 오페라 안경을 가져가야겠어요..​아래는 예술의전당 홈페이지에 있는 공지사항을 가져왔어요. 예술의 전당 뮤지컬<광화문연가> 사회적 거리두기 조치안내예술의 전당 뮤지컬<광화문연가> 사회적 거리두기 조치안내예술의 전당 뮤지컬<광화문연가> 사회적 거리두기 조치안내다른 캐스팅으로 다시 한번 보고 싶네요. 월하역의 차지연이 너무 궁금해 집니다다른 때와 달리 요즘, 뮤지컬 관람시 할인 티켓이 의외로 많으니 시간 날때 찾아보는 것을 추천합니다. 아래 캐스팅 스케줄표는 보니 웨메프 전관이라고 표시되어 있네요. 아마 웨메프에서 8월21일 토, 6시30분을 전관을 특별할인 행사를 하지 않을까 조심히 생각해봅니다.  예술의 전당/광화문연가 / 캐스팅 스케줄할인정보는 아래 그림에.. 예술의전당 / 광화문연가 / 할인정보남녀노소 전연령이 볼 수 있는 뮤지컬입니다. 첫공인 어제도 연령의 참 다양했어요. 초등학생에서 흰머리가 히끗히끗 보이는 중년까지..​사회적 거리두기를 철저히 지키면서 뮤지컬 <광화문연가>를 보시면 어떨까요?​작년 여름 여행하면서 차에서 들었던 윤도현의 <붉은 노을>이 생각나서 유튜브를 찾아봤어요. 즐감해 보세요~~ ​#광화문연가#뮤지컬광화문연가#예술의전당#위메프전관#고_이영훈#붉은노을#윤도현#김호영 서방님 찬스로오랜만에 보게 된 뮤지컬 “팬텀”​친구와 거의일년반만에 만났다. ​관람 전 기념품들 찍고 ​샤롯데씨어터에서 예전에 했던 공연의 기념품도전시중이었다. ​  ​울 신랑 말로는 아이다가여태 봤던 뮤지컬중에제일 재밌었다는데....​​팬텀은 오페라의 유령을바탕으로 새롭게 만든 뮤지컬​유명한 오페라의 유령 노래가 나오는 줄알았던 무식한 1인. ​​나의 교만한 총 평​- 노래 -나에겐 귀에 꽂히는 멜로디가 없었다. ㅠㅠ남주의 노래는 좋았으나 여주 목소리가 크리스틴과안어울리게 너무 쉬고 답답한 목소리였음. 떼창은 시끄러웠다. ​- 연기 -다른 분들은 다 좋았으나여주 연기에 몰입 깨짐. ​- 무대 세트 -화려하고 신기하고, 볼거리가 많았다. 대신 뒤 영상의 화질이 또렷하지 못해아쉬움. 내 눈이 나빠졌나....​- 음향 -부드럽고 풍성한 느낌이 없음. 대사와 노래 가사가 안들림. 무슨 말인지 모르겠다. ​- 연출 -억지로 웃기려 하지 말았으면...​2막에 팬텀의 과거를발레로 표현한게 신의 한수. 발레로 스토리를 감동적으로 풀어냄. 발레의 매력에 퐁당~볼거리는 많음. ​- 스토리 -드문드문 어색한 연결과뺐으면 하는게 있었으나전체적으로는 잘 풀어냈다. 큰 틀의 스토리는 좋았다. ​쓸데없는 거 빼고팬텀에 집중하고, 여주의 감정선을더 잘 드러내면 좋을듯...​눈과 귀만 높아져서이젠 웬만한 노래뮤지컬은 성에 안참. ​​맨 처음에 울면서 봤던 나의 첫 뮤지컬“나의라임오렌지나무” 같이화려하지 않고, 크지 않고 소박하지만 ​진정성 있는 연기와눈물나는 스토리가 있는그런 뮤지컬이 보고싶다. ​스토리로마음을 울리는 그런거....​​ ​최근에 문화생활 하는 모임에 가입해 티켓들을 싸게 구입하고 모임원들과 함께 뮤지컬 관람하러 다니고 있어요.6월 19일 6:30분 공연으로 관람을 갔었는데요. 저와 같은 취미생활 하시는 모임원분들과 모였습니다.신도림에 디큐브시티의 아트센터에서 공연중인 시카고.​ ​티켓을 수령하러 줄을 서고 있었는데 사람들이 워낙 많다 보니 거리두고 줄 서기가 힘들었어요. 그래도 모두들 마스크 착용하고 조용히 기다리고 있었어요. ​ ​시카고뮤지컬 티켓 수령하고 기대감에 들떠 한장 촬영 ^^ ​ ​공연 관람 전 배고파서 5,6층 식당가를 돌다가 일식덮밥 집에서 규동을 시켜 먹고 든든하게 공연보러 갔어요. 공연 보고 나면 자세는 앉아 있지만 내적흥분과 열광으로 공연이 끝나면 허기가 진달까요? ㅎㅎ 그래서 든든히 먹고 입장했어요. 19일 저녁 시카고뮤지컬 공연에는 벨마에 최정원, 록시에 민경아, 빌리에 박건형 배우님이 출연! 시카고 하면 록시하트에는 아이비를 많이 떠올리시던데 아이비배우도 오랫동안 록시 역할을 맡으며 여유있으면서 풍부한 감정 표현을 해서 그런 것 같아요. ​저는 민경아 배우가 유튜브에서 록시하트 노래 부르며 연기하는 모습에 빠져 록시는 무조건 민경아 배우님으로 보겠다고 결정한 터라 만족했었어요. ​그리고 보고 싶었던 배우 분 중 한 분은 최재림 님이었는데요.. 최재림님이 소지섭으로 보이면 끝난거라고 하던데,,, 네... 저예요..  시카고뮤지컬 굿즈도 팔고 있어요. 세트로 약 12만원에 파는 데 많이들 사가시더라구요. 전 유리컵도 사고 싶었는데 전 이미 집에 컵이 많아요.. ​그래서 꾹 참고 시카고 뱃지랑 폰 스트랩 정도만 기념품으로 사왔어요.  ​공연을 마치고 폰바닥이 부을정도로 열정적인 박수를 보냈답니다. ​벨마 최정원님은 아,, 정말 최정원님만의 관록과 여유, 화려한 퍼포먼스, 또 자기관리 열심히 하시는 것이 보여 리스펙트였구요. ​록시 민경아님은 노래도 잘하고 춤도 잘 추고 연기도 잘하고 아,, 경아록시 만의 색깔, 미치도록 사랑스러운 관종 매력을 잘 보여줬어요.​그 외 배우분들과 앙상블배우들 한분 한분 캐릭터 빠짐없이 매력적이고 열정적이고 훌륭하셨어요. 영화에는 주인공만 보여 주위를 잘 못봤었는데 시카고뮤지컬은 앙상블배우님들이 멋져서 둘러보느라 눈이 정말 바빴어요. ​다음에는 아이비, 최재림님 공연도 보고 싶은데, 기회가 된다면 도전해봐야 겠어요 ^^ ​아! 시카고 공연 보기 전 영화 시카고를 보고 가면 좋다는 말에 전날밤에 급하게 시카고를 봤어요. ​왓챠에서 시카고를 보고 한번 감동, 뮤지컬 공연 전부터 설렘, 시카고뮤지컬 공연 중 만족감이 극대화 되어 시카고에 푹 빠진 것 있죠?! ​알뜰하게 시카고를 즐긴 후기였습니다  #레베카 #뮤지컬관람 ​ 나에게 주는 선물같은 휴식뮤지컬 레베카 어렸을때부터 뮤지컬에 관심이 있던건 아니였다노래나 공연을 좋아하는것도 아니였다​무심히 뮤지컬 한번도 못봤다는 말에막내동생이 인생 재미없게 산다며작년에 처음으로 무지컬 돈키호테 표를 선물로 줘서 공연 관람을 하게 됐다​전업주부로만 살았던 내가공연 같이 볼 사람도 마땅치 않았는데역시나 전업주부인 절친이 같이 관람했다​둘다 결혼후 거의 처음 제대로 하는 문화생활인지라남편들이 협조를 해준탓에생각없이 뮤지컬 한편 봤는데​가슴에 여운이 길었다​10년째 단단했던 가슴에감성을 자극했달까.그 뒤로 1년에 한번은 뮤지컬을 같이 보기로 했는데올해는 레베카 공연​옥주현 공연 보고 싶었는데순삭되서 신성록, 신영숙, 박지연 주연의공연을 봤다​이번 공연도 주부둘이라 얘들 맡기는것도 쉽지 않아서 겨우 겨우 시간내서 봤다​​​  오,,, 다시보니 좋군6월 7일 일요일 밤 7시 공연​공연 첫 신에 신성록 등장하는데그 양복핏에 99점!ㅋㅋㅋㅋㅋ​이건 뭐 잘생긴 남자 주인공이 나와주시니무조건 평점 5점공연보고 나니 신성록에 대한 호감도 지수 급상승암요. 그런 바바리 수트발은 아무나 나오는게 아니죠​엄기준의 막심도 보고 싶은데 신성록의 막심은 또 좋았다  ​​     코로나로 인해 공연장 입장도 쉽지 않을거 같아서제법 일찍 도착했다​발열체크하고문진표는 미리 인터넷 작성했고또 발열체크하고손에 장갑나눠주고마스크 벗지 말라하고​코로나땜에 암튼 계속   안그래도 더운 날씨에 마스크 끼고 관람하니계속 덥고 답답하고 ㅎ  레베카 티켓 인증샷도 찍어주고  포토존에서도 기념 촬영해주고 ㅎㅎㅎ공연전만 해도 절차 복잡해서 땀이 쭉쭉​공연은 음,, 1부는 다른이들의 평가처럼좀 밋밋하고 잔잔하고계속 옥주현 공연도 보고싶다 생각들고신성록도 주인공인데 비중이 역한가 싶고 그러다​2부에 주인공들도 공연내용도 몰아치는 기분웃긴건 잭파벨이 이창만인거 몰랐다 ㅎㅎㅎ2부 공연전에 출연진 확인하면서 알게됨 ㅎ​그런데 신성록이랑 같이 서니까신성록 너무 잘생김 ㅋㅋㅋ친구가 공연 본거냐고 신성록 얼굴본거냐고아놔 몰라 ㅎ그래도 공연 끝날때 손바닥 아프게 박수 쳤다​​그래도 또보고 싶다 레베카레베카~ 여기 멘덜리로~​​스페셜땡스: 표를 선물해준 막내동생님, 얘들 봐준 남편님, 같이 공연 봐주는 절친님​​ 안녕하세요 저희 동네에 있는 뮤지컬 극장!!!! 바로 신도림 #디큐브시티 #뮤지컬 티 극장에서 하고 있는 요즘 핫한 뮤지컬이죠 시카고가 제 공연을 하고 있어요 동네 주민으로서  꼭 보아야겠다 다짐했죠​ 이번에는 #티파니영 도 록시로 출연한다고 해서 참 기대도 많이 했고 예매를 해볼까 했었는데 마침 수요일 할인 예매 도 있었고 KT 뮤지컬 할인 혜택도 있다고 해서 어 티파니 영님은 주로 주말 공연이 몰려있었고 또 전통 뮤지컬 배우가 하는 공연도 보고 싶은 마음도 있어서 그냥 제가 시간이 맞는 때로 예매를 했습니다 물론 결과는 너무 너무 만족했습니다 제가 이렇게 뮤지컬을 좋아하는 사람이였는지 처음 느꼈어요 그동안 봤던 뮤지컬도 너무 감동적이었지만 #시카고 는 여운도 정말 많이 남고 굉장히  찾아보면 찾아볼수록 더 매력에 빠지는 그런 뮤지컬이었어요.  예전에 봤던 영화도 다시 구매해서 몇 번을 돌려봤답니다 ^^​유튜브에 올라와 있는 다른 나라에서 했던 공연들 & 같은 역할 다른 배우가 하는 그 씬을  비교하면 너무 재밌더라구요. 이제 잡소리 그만하고 정보인 알찬 정보 있는 글을 남길게요  그거 보러 오신 분들 지금부터 집중해주세요😉- 공연기간-할인기간- 배우/역할별 후기- 자리 위치 :  저는 3층 A석에 앉았어요 잘 보이고 좋던데요 ㅋㅋㅋ-kt할인 : https://ktmembership.page.link/UkSbGxreuy6CjKBy5 KT 멤버십앱 실행뮤지컬 〈시카고〉ktmembership.page.link ​[할인안내] - 관람 가능 일자 : 6/2(수) 3시, 6/9(수) 3시, 6/16(수) 3시, 6/23(수) 3시, 6/30(수) 3시  - 할인율 : 전 등급 평일 낮공연 20% 할인 감격해서 박수를 열심히 치고 있는데 커튼콜 시간이 돼서 사람들이 사진을 찍더라구요 다른 앙상블들과  배우 분들의 모습 하나하나 다 담고 싶었는데 눈으로만 담고 와 버렸네요 그래서 마지막에 나온 주인공들만 찍었네요 아쉬워요 배우님들 정말 열정 넘치고 카리스마 있습니다 멋있었습니다 그리고 앙상블 배우님들 너무 멋있고 기억에 오래오래 남았어요 뮤지컬 끝나고 직후에는 잘 몰랐는데 어 기억하면 할수록 그 앙상블 배우님들이 기억에 남았고 찾아보고 싶었는데 정보가 별로 없어서 누구누구였는지 모르겠더라구요 제가 뮤지컬을 잘 안 봐서 원래 이런지 모르겠지만 앙상블 배우님들도  소개 많이 되었으면 좋겠어요 유튜브에 영상 많이 많이 올려주세요 🥰​-------- 마지막으로  공연 때문에 디큐브시티에 오는 분들을 위해서 맛있는 식당 몇 개에 추천 남깁니다 (제 취향 위주에요♡)​.퍼틴 :  베트남쌀국수인데 국물이 끝내줘요 너무 맛맛있용.이스트바이게이트 east by gate :  무난한 타이 식당인데 괜찮아요. 갈 곳 생각 안 나면 저는 여기가요.이도식당 :  눈꽃치즈 닭갈비 파는데  치즈를 아낌없이 넣어 주시고 밑반찬이나 닭갈비의 맛이 정말 훌륭합니다 신도림에 오시면 이곳은 꼭 한번 가보셔야 합니다. 이춘복 참치 :  디너는 비싸지만 런치나 단풍 메뉴는 그렇게 비싸지 않고 퀄리티가 좋기 때문에 매우 괜찮습니다. 가끔 서빙해주시는 분들이 살짝 불친절한 느낌을 줄 때가 있지만 그래도 괜찮습니다. 온더보더 :  아래 뭐 합니까 맛있습니다 할인 쿠폰 & 행사 자주 하니 잘 이용합시다 퍼틴 현대백화점 디큐브시티점서울특별시 구로구 경인로 662 지하2층 이스트바이게이트 신도림점서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티신도림 이도식당서울특별시 구로구 경인로 661 신도림1차푸르지오 2층이춘복참치 신도림디큐브시티점서울특별시 구로구 경인로 662 현대백화점 디큐브시티점 별관 3층온더보더 현대디큐브시티점서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 별관 4층 ​*** 시카고 관람 FASSION은 역시 ...레드립💋 & 망사 & 가죽이지 😎​​https://coupa.ng/b0JJ2k 맥 레트로 매트 립스틱COUPANGcoupa.ng https://coupa.ng/b0JJ9H 지비천사 여성 미니 섹시 프리티캐주얼 레더 가죽스커트COUPANGcoupa.ng https://coupa.ng/b0JKwl 레이스 가터스타킹 꽃무늬 망사타이즈 그물스타킹COUPANGcoupa.ng ​ 파트너스 활동을 통해 일정 부분 수수료를 얻을 수 있습니다​ ​저~ 멀리 남산타워가 아주 잘 보이는 이곳은 국립중앙박물관 ​ 경치 조오오~타! ​ 이곳에 온 이유는 뮤지컬을 하나 보러 왔습니다.​※ 마스크는 잘 쓰고 다녔습니다. ​ 오랜만에 문화생활 관람한 뮤지컬은 "백범" 무려 마지막 공연날.​ 친구가 여기 나오는 배우 한명을 매우 좋아하여 저도 덩달아 같이 관람  (힐끔 ) ​ 흐흐 친구덕에 20% 할인하여 봤습니다. ​ 뒷편 S 석이여도 전체적으로 시야 방해없던 자리, 게다가 거리두기 덕에 자리는 한칸한칸 따로 앉습니다. ​ 중간에 20분 휴식시간 짤막하게 찰칵 ​​ 백범이라는 제목에 유추 할 수 있다 싶히 유명 위인 '백범 김구' 선생님의 파란만장한  일대기를 창작 뮤지컬한 내용입니다. 전개는 힙합하는것마냥  빠른 템포로 노래들이 흥겹습니다.  독립투쟁하다 희생된 열사들도 잠깐씩 나올때 애국심 뿜뿜...​김구 선생님 이름이 여러가지인건 몰랐네..새롭게 알게된 사실...​  ​- 커튼콜 - 아...카메라 포커싱이 너무 안맞아서 초반에 정재웅씨부터 커튼콜 인사 촬영 못해서 눈물 왈칵..막공인데..ㅠㅠ ​ 다들 자리에서 벌떡 일어나 촬영하기 바쁘다. ​​  흥겹다 흥겨워...​ 공연 끄읏....​ 어두워졌네- ​​ ​일단 이 막공이...나에겐..첫공이여서..아쉽다..두번 본 친구들은 즐기면서 봤는데 나는 스토리 따라가느라 바빴음.중간에 총소리에 깜짝깜짝놀라면서 새가슴.​아무튼 재미있게 잘 봤습니다...유튜브에 영상풀렸으면 좋겠다...다시 되세김질하게....​​  종이배입니다.아동 공연 코코몽 뮤지컬 관람했어요.인터** 기웃거리다가 수원 광교에 있는레이크아트홀에서 하길래 좌석 여유가 있어서하루 전에 예매 했어요.정가 30,000원인데 인터**회원 예약해서 15,000원(1인)성인, 아동 요금은 동일했어요.24개월 미만은 무료라서 맨 앞자리 2매 득템~​ 주차 안내*도보 이용 시광교중흥S클래스 게이트2번 출구 옆에 있는쪽문으로 들어오셔서 레이크아트홀로 오시면 됩니다. ​*자가용 이용 시광교중흥S클래스 게이트 3번 출구 상가/오피스 전용 주차장으로 들어오셔서 오른쪽으로 쭉 직진하시다가농민 마트 근처에 주차하신 후 C01번 기둥 방향으로 있는상가 입구로 쭉 들어오셔서 빵집을 지나면9호기, 10호기 엘리베이터가 있습니다.엘리베이터 탑승하셔서 B1층에서 내리시면정면에 바로 보이는 레이크아트홀로 오시면 됩니다.​친절하게 주차장 이용 안내를 문자로 보내줍니다.(근데, 헤맸어요ㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 광교중흥S클래스 게이트 3번 출구입니다.상가/오피스 전용과 아파트 입주민 전용이같이 있으니 해깔리지 마세요.​ 지하주차장 C01번쪽 상가입구 안내가 보입니다.쭉 들어가면 농민마트가 보이고바로 보이는 골목(?)으로 쭉 들어가면에스컬레이터 있어요.(전 여기서 조금 헤맸네요ㅜㅜ)주차안내문자엔 엘레베이터 타라는데,에스컬레이터 타고 올라갔습니다.​ 다시 에스컬레이터를 타려고 했는데, 멈춰있네요?ㅋ걸어서 올라갔습니다.옆에 있는 길로 올라가는 게 좀 쉬웠을 것 같은..여기 뒤쪽으로 엘레베이터 있어요~~​ 53개월, 22개월 아기 무급사원들레이크아트홀 도착!냉장고나라의 싱싱마을 코코몽​현수막 앞에서 인증샷ㅋㅋ​ 킥보드, 유모차는 입장불가.주차는 3시간까지 무료에요.차번호 알려주면 등록해줍니다.​ 6세, 3세 무급사원들은로비 의자에 잠시 앉아서 대기하다가직원분의 입장하란 말에레이크아트홀로 들어갔어요.​ 티켓인증ㅋㅋㅋ​ 광교 레이크아트홀은 소극장이고무대도 잘 보여서 아이들이 보기엔 좋은 곳 같아요.무급사원 2호는 코코몽 뮤지컬 본다고코코몽 티셔츠 입고 갔어요ㅋㅋ​​ 공연중엔 촬영 불가하여 무대만 찍어봤습니다ㅎ코코몽, 아로미, 케로, 캔디팡, 세균킹유튜브에서나 보던 캐릭터들을 직접 나와서재밌기도하고 좋은 경험이었어요~(나만 신난 건 아니었길 바라며ㅋㅋ)​공연 내용은 직접 확인하세요ㅎㅎ​ 광교레이크아트홀경기도 수원시 영통구 광교호수공원로 277 광교중흥S클래스 어뮤즈스퀘어 밀라노존 B1 215호  #코코몽뮤지컬 #광교레이크아트홀#아동공연 #냉장고나라의싱싱마을코코몽#6세 #3세 #53개월 #22개월 #육아 #일상 ​​오전에 미술관 갔다가 오후에는 뮤지컬 관람 일정. 한동안 하지 못했던 문화생활을 하루에 몰아했다. ​전부터 보여주고 싶었던 알사탕 뮤지컬​전에는 신한 판스퀘어에서 했던거같은데 지금은 갤러리아포레에서 하고있다. ​갤러리아포레는 주차비가 비싼데 뮤지컬 관람을 하면 할인권(?)을 살 수 있다. 주차비가 비싼 대신 주차장 차간 간격이 넓어 좋았다는 tmi. ​​ 미리 가도 이렇게 사진찍을 수 있는 곳도 있고 책을 볼 수 있는 공간도 있어서 좋다. ​ 스탬프를 다 찍어 제출하면 스티커도 주니 좋음. ​ 관람 전 우리. 두찌가 내 앞에 앉아서 봐서 아빠는 옆에 떨어져 혼자봄 ㅎㅎㅎ​코로나때문에 좌석별 간격이 떨어져있다. ​ 마지막 포토타임!!정말 세 분이서 무대를 꽉 채워주신다. 너무너무 재밌었고 아이들은 안울었는데 나와 신랑은 중간에 울음바다 ㅎㅎㅎ​ 바닥에 떨어진 종이줍기에 신이 난 토토​ 끝나고 문방구에서 알사탕 한봉지 사왔다. 두찌야 앞에 좀 봐주겠니엄마 좀 봐주겠니말해봐도 소용이 없다. ​​ 너무너무 재밌었는지 공연 끝나자마자 "엄마이거 또볼래"라고...... ㅎㅎㅎ ​아직도 또 보고싶다하고 요즘 알사탕 ost에 푹 빠져서 어떤 트랙은 다 외우기도 했다. 나도 또 보고싶은 뮤지컬어른이 봐도 재밌고 어른만 슬픈 ㅋㅋ 뮤지컬이었다! 일기 정말 열심히 쓰죠? 오늘은 쓸 말이 있으니까요~ ㅎㅎ1. 라 레볼리쉬옹 관람 자첫때는... 영 재미가 없었어요.자둘때는 자둘 매직이 있을까 싶었는데, 역시 재미가 없었지요.자셋때는 지난번에 누가 자셋매직 있다고 해서 그거 좀 기대하고 갔는데 역시 재미가 없어요. ㅠㅠ뭔가 극이 넘 늘어지는 느낌?지금 표가 없어서 자넷 예정은 없지만 그래도 부본진이니까 막공 챙겨보러 가긴 해야 하는데...그 전에 내 표가 없겠지...여튼 프랑스 혁명과 갑신정변을 약간 동일선상?에 놓으면서 풀어가는 이야기로...결국엔 비극으로 끝나는 이야기...혁명속에 싹트는 사랑이야기~ 뭐 그런 내용이었는데...여튼 극이 쫀쫀하지가 않고 뭔가 늘어져서...ㅠㅠ전 좀 많이 아쉬웠습니다.넘버도 아쉬웠고...부본진 버프 받기엔 역시 아쉽 ㅠㅠ2. 보조 배터리 충전 안해서 걍 새로 하나 샀지 말입니다.전날 미처 충전을 안해서 정말 조심조심 조금조금 썼는데...자유극장이 지하라 그런지 엘티이가 안터지니까 배터리가 금방 닳더라고요.근처에 배터리 대여하는데가 있긴 한데 어차피 다이소에서 사도 5000원 대여는 3000원...그럼 사야죠.근데 풀충 되어 있을지는 랜덤이라 조심스럽게 골랐고, 다행히 풀충전되어 있는 거였어요. ㅎㅎ그러고나서 집 오는 길에... 열쇠 꺼내려고 주머니를 뒤졌는데, 거기에 충전 케이블이...회사에 충전케이블이 없어서 보조배터리 충전을 못했던거였거든요. ㅠㅠ아아 삽질 했네 ㅠㅠ3. 메리셸리 산책은 대실패...티링은 거의 안떴고, 인팍은 넘 많이 떠서 자리 고르다가... 이선좌만 잔뜩 맞고 꺼짐...ㅠㅠ뭐... 프리뷰니까... 어차피 첫공은 본진 팬텀이랑 겹쳐서 못가서 둘공 가는거라 프리뷰 아니어도 다른날 가죠 뭐~요즘 뭔가 관극에 대한 집착이 많이 줄었네요.근데 해적은 좀 더 보고 싶긴 하다...지난 시즌이랑 무대도 달라지고 배우도 바뀌고 동선도 바뀌고 했는데 자꾸 귀에 맴도는...우리마을에서 가장 잘생긴 사람은~ 해적이었어!!!개인적으로 여여페어 추천합니다. ㅎㅎㅎㅎ유연석 베르테르 뮤지컬 관람 커튼콜광림아트센터 좌석시야베트레르 뮤지컬 관람 참 어렵네요. 코로나 19로 첫공연도 취소가 되고 또 좋은 좌석 예매했더니 좌석간 거리두기로 또 취소가 되었답니다.예매날짜가 다시 잡혔는데 ㅠ.ㅠ 기존으 좌석보다 더 뒤로 갔다죠. ​추석 연휴 지나고 또 어찌 될지 몰라 10월 3일 6시반공연을 관람하고 왔습니다.​ ​​​​​​광림아트센터에서 공연중인 베르테르뮤지컬~! 먼저 다녀온 지인이 광림아트홀 뒷쪽에 앉아도 무대와 가까워서 잘 보인다고 전해주었어요. 설레임과 기대감을 가지고 광림아트센터를 찾았습니다.​ ​​​​​코로나19로 인한 ㅠ.ㅠ 입구에서 체온재고 QR코드로 확인하고 들어가요.또~ 들어가서도 문진표를 작성하고 티켓과 함께 보여줘야 극장 안으로 들어갈수 있답니다. ​​​​​오늘의 캐스팅베르테르 유연석 롯데 김예원알베르트 박은석​유연석 공연이기에 진작 매진이였던 베르테르 뮤지컬..규현과 유연석 공연은 좌석을 구하기 어려울 정도로 인기가 참 많답니다.​규현이 하는 베르테르 연기도 보고 싶은 마음이 있었지만 공연 관람후 마음을 접었어요.  ​​​​​​​​​광림아트홀이 큰 공연장은 아니기에.. 또 코로나 19로 사회적 거리두기 단계인지라 포토존 또한 조용했답니다.​  ​​​​​​​​​1층 N열 22번 좌석이에요. 중앙 좌석이지만 뒷좌석인지라 아쉬움이 남았답니다.무대와 좌석의 간격이 멀지 않았지만 그래도 배우의 표정을 보기에는 어려웠어요. ​ ​​​​​​제가 앉은 좌석에서의 무대 모습이에요. 참고해주세요~​ ​​​​​​제가 베르테르 공연을 관람 한 날은 마침 커튼콜 촬영이 가능했답니다. 명절 이벤트?v50 카메라로 줌을 당기면서 어찌나 아쉽던지.. 카메라를 챙겨갈걸 하는 후회가 들었다죠. ​ ​​​​​  ​ ​​​​​  ​ ​​​​베르테르 뮤지컬 공연관람평은 아쉽다.. 배우들의 연기는 부족함이 없었고 노래 또한 너무 좋았지만 스토리가 ㅠ.ㅠ유연석의 애절한 표정을 보면서는 왜 베르테르와 롯데의 사랑이 공감이 가지 않는지..​30만 관객의 사랑한 한국 대표 창작 뮤지컬이라고 하는데 저는 유명 배우를 앞세워 스토리는 별로인 뮤지컬로 느껴졌어요.그래서.. 규현이 연기하는 베르테르도 보고 싶었지만 마음을 접었어요.. 아쉬움이 남는 공연입니다.​ 샤롯데씨어터서울특별시 송파구 올림픽로 240    [뮤지컬관람] 김준수 뮤지컬 "드라큘라(DRACULA)"​정말 보고싶어서 기대했던 뮤지컬  "드라큘라(DRACULA)"그중에서도 김준수가 연기하는 드라큘라를 정말 보고싶었다.​하지만 티켓팅에 실패해서 애매대기를 해놨는데.....다행히 표를 구해서 보고왔다!!   이땐 코로나가 지금처럼 심할때가 아니여서,,,보러갔긴했는데..그래도  뮤지컬 "드라큘라(DRACULA)"를 하는 샤롯데씨어터극장에서도  입장전에 열화상감지카메라로 체온측정하고 들어가기전에 또 체크를 또하고손소독제도 바르고 마스크를 착용하고 들어갔다.​그만큼 철저하게 대비를 하고있었다.​   샤롯데씨어터는 찾아가기가 조금 헷갈리긴하지만..정말 공연장이 이쁘게 지어있는것 같다.​다만... 아쉬운점은... 화장실이 부족하다는점?!​쉬는시간에 비해... 화장실이 많지만 좀 부족한 느낌이 들지만 그래도 분위기가 참 좋은 곳이다.ㅎ    [뮤지컬관람] 김준수 뮤지컬 "드라큘라(DRACULA)"김준수 드라큘라... 빨간머리가 참... 너무 잘어울렸던것같다.​전에 봤던 김준수의 뮤지컬은 조금 아쉬운 감이 있었는데...​드라큘라는 정말... 김준수꺼를 봐야한다고 하던데... 왜봐야하는지... 뮤지컬을 봐야 알게된다는 사실..!!​   [뮤지컬관람] 김준수 뮤지컬 "드라큘라(DRACULA)" 좌석은 1층 c구역 19열... ​무엇보다 다른 공연보다 연출이 너무 좋았다.무대가 휙휙 바뀌는게....​뮤지컬을 봐야 이해할수 있을듯 하다..ㅎㅎ   김준수 뮤지컬 "드라큘라(DRACULA)" 포토존관안에 들어가서 사진을 찍을 수 있게 되어있었는데....​그냥 전체샷만 찍었다.ㅎㅎㅎ​   그리고 내가 갔던 날엔  드라큘라 미나 연달력을 줬다!!다 주는것도 아니고 저렇게 해당회차에만 줬는데..내가 간날은 해당이 되어 받아왔다!!!!​   뮤지컬 관람하고 받아온 드라큘라의 연달력!!​그냥 선물을 받아서 너무 좋았다!!​드라큘라는 2020.02.11. ~ 2020.06.07.까지 하기때문에 코로나가 잠잠해지면 꼭 한번더 보러 가고싶다!!​​글,포토 by -yoon#뮤지컬관람 #김준수 #뮤지컬 #드라큘라 #DRACULA #샤롯데씨어터 #뮤지컬드라큘라 #김준수드라큘라​ 2021년 5월 22일 토요일국립중앙박물관에 위치한 극장 용드래곤하이 뮤지컬 관람.​로블 바우처를 쓰기위해 예매했다.2장샀는데 어린이들만 들여보내도 될거같아서아이 친구 리아를 섭외.​리아네 엄마는 동생이 있어 용산가족공원으로 산책가시고난 로비에 앉아 휴식타임~​맨 앞줄의 vip석이라 매우 잘보이고공연 소품으로 쓰이던 공도 하나 받아왔더라.​재미있어서 다행. #오늘일기 #블챌 2015년 아는 지인과 충무아트홀 대극장에서 킹키부츠 뮤지컬을 관람했다.사실 킹키부츠에 대해서 알게된 건 순전히 사운드트렉 때문이었다.  당시 내가 She's So Unusual, True Colors란 앨범으로 빠져있었던 2013년에 신디 로퍼가 작사/작곡을 맡아서토니어워드 첫 여성 단독으로 작곡가 부문을 수상했기 때문이다. 원래는 2015년 1월 24일 신디 로퍼 내한공연 티켓을 예매했었는데티켓 예매율 저조로 결국 공연이 취소되서 킹키부츠 관람을 결정했다.​사실, 뮤지컬과 배우들에 대해서는 아는게 하나도 없었다.그냥 지현우씨만 봐도 만족한다는 생각에일정에 맞춰 예매했었다.김무열씨와의 사이에서 갈등하긴 했다.​역시 사운드트렉은 빼놓을게 없었다.특히 롤라 역의 강홍석 님의 Sex is in the Heel과 Raise You UP은 최고였다.​ 특유의 큰 성량으로 압도하면서강력한 몸짓으로 위압감까지 준다.당시엔 춤을 출 때 좀 둔한 감이 있었는데 그것도 매력 포인트였다. ​ 찰리 역의 지현우씨는 확실히 성량이나 발성이 부족해보이셨지만역시 잘생기셨다.관람 도중에 찰리가 킹키 부츠를 신고 등장하는 장면에서많은 여성 관객들이 다리가 너무 예쁘다며감탄했던 기억이 난다.​ 돈 역할의 고창석씨는 등장만으로 웃음을 많이 주셨다.정말 실물이랑 똑같으시고특유의 친근감 있는 개성이 있다. 다른 드랙퀸 역할들이 많이 등장하는데사실 공연이 끝나고서도 이 분들 중 다수가 여성인줄 알았다.몇몇분은 동작이 과격해서 여장한줄은 알았는데나머지 분들은 정말 여장이 위화감이 없었다. 뮤지컬 경험은 거의 없지만,정말 최고의 공연중 하나였다.사운드 트랙은 물론개인적으로 신디 로퍼의 팬이라서그런 것도 있지만,특히나 롤라의 강홍석씨의 연기는최고였다. ​ 뉴욕을 배경으로 하는 뮤지컬 렌트.​​1996년 초연된 미국의 오프 브로드웨이 뮤지컬이다. 작사, 작곡, 연출은 조나단 라슨. ​90년대 록 뮤지컬 최고의 히트작으로 꼽히며처음부터 끝까지 노래로 된 성스루(sung-through) 뮤지컬이다. (나무위키피셜)​ 디큐브아트센터서울특별시 구로구 신도림동 692 7월말 프로젝트는 절정으로 치닫고여기저기 치이는 바람에 스트레스는 극에 달했다.​인터넷 서칭하다가 코로나때문에 평소 보고 싶었던 뮤지컬 티켓이 30~40프로까지 할인하고!!​스트레스도 풀겸 뮤지컬 예약 고고​​​​ ​장소는 디큐브 아트센터.​바로 밑에 식당가가 있어서 아보카도 메밀면 시켜서 저녁먹었다. ​​늘 뮤지컬이 시작되기전 배경음악이 흘러나오고 기다리면서 두근거림이란  ​​렌트는 뉴욕의 가난한 젊은 아티스트 사이에서일어나는 이야기이다.​렌트, 즉,  작은 아파트 월세살이 하면서 다달이 월세 내기도 힘들지만 그 안에서 인간적인 희망의끈을 놓지 않으려는 메세지가 돋보인다. 내가 본 회차에서 남주는 예전 클릭비의 오종혁이 맡았다.​오종혁이 노래부르는 톤이 예전 클릭비에서 보컬을 맡았던 톤이 아니라 뮤지컬 톤으로 180도 바꼈다. 당연한 얘기지만.. ​근데 남주, 여주가 보컬이 살짝 아쉬워서 집중도 좀 떨어졌다 흑흑그래도 O.S.T는 너무 좋음 ​오종혁 - 가까이에서 보지 못했지만 멀리서 봤을때 얼마나 잘생겼는지 알겠더라 ;) 후훗​​ ​렌트를 보면서 여운이 오래남고특히 ost인 'seasons of love'를 무한 반복재생중이다.​옆자리에 망원경 갖고 와서 본 사람도 있고여러번 본 사람들도 꽤 있다. ​나도 다시 한번 보고 싶을 정도로 매력적인 렌트 뮤지컬 추천!​​#Rent #렌트 #뮤지컬렌트 #렌트줄거리 #뮤지컬관람 #디큐브아트센터 #추천데이트​ 태양의노래 뮤지컬관람 이라쓰고 덕질이라 읽는하루   ​금강산도 식후경!!뮤지컬 관람전 엄청 유명하다는 #노티드도넛 부터 흡입하고( 웨이팅이 워낙 길어서 식사전 당춘전부터😂)​ ​압구정 #도산분식 에서떡볶이도 한접시 먹어주고!​ ​드디어 뮤지컬 보러 ㄱㄱ엘베에서부터 강하람이 우릴 반겨주네☺얼마만에 보는 살움동인지ㅜㅜ코로나 미워😭​ ​일찍 도착하니 캐스팅보드도 여유롭게 찍고굿즈도 여유롭게 살수있어서 참 좋구나💕​ ​하람이의 소품 서핑보드!!!우리 동글이에게 선물로 줌ㅎㅎ​ ​드뎌 동글이와 함께강하람 만나는 시간💕​#태양의노래 너무나 슬펐고 우리 백호 너무 잘하고귀엽고!!!그리고 여주 케이님!!! 노래 진짜 너무 잘해서완전 반하고 옴! ㅎ​오랜만에 살움동 봐서너무나 행복했다😊​ 동글이도 함께다니느라 고생했어❣​#태양의노래 #백호  ​7월 25일 오후 7시 30분, 과천시민회관 대극장에서 과천시 창작뮤지컬 '추사'가 초연을 선보입니다. 과천시민회관 대극장은 900석 규모의 공연장이지만 관람객 간 거리두기를 위해 선착순 신청을 통해 200명 정도의 관객만 관람을 하게 되는데요. 누구나 온라인으로 뮤지컬 "추사"를 관람하실 수 있도록 당일 네이버TV와 V LIVE를 통해 생중계 될 예정입니다. 과천시 페이스북에서는 온라인으로 '추사'를 관람하시고 인증 사진을 올려주시는 분들 중 총 100분께 아이스크림 교환권을 드리는 이벤트를 진행합니다. 과천시 창작뮤지컬 "추사" 생중계 관람인증 페이스북 이벤트◆ 이벤트 참여방법STEP 1. 과천시 페이스북 페이지를 좋아요 및 팔로우한다.STEP 2. 창작뮤지컬 "추사" 생중계 공연 시청 화면(스마트폰 캡쳐 또는 모니터 화면)을 촬영한다.STEP 3. 뮤지컬 관람 소감을 30자 이상 작성하여 인증사진과 함께 과천시 페이스북 이벤트 게시물에 댓글로 남긴다.*타인의 사진을 도용할 경우, 당첨자에서 제외됩니다.​◆ 이벤트 기간 : 7월 25일(토) 19시 30분 ~ 7월 26일(일) 24시까지◆ 당첨자 발표 : 7월 29일(수)/과천시 페이스북◆ 경품 : 배스킨라빈스 1만원권 교환 기프티콘 100명​​이벤트 바로가기▶https://www.facebook.com/562222227136018/posts/3461895087168703/ 추사의 혼이 깃든 과천시 브랜드 뮤지컬 "추사"를 온라인을 통해 관람하시고 과천시 페이스북 이벤트도 꼭꼭 참여해주세요~​뮤지컬 추사 자세히 알아보기 ▶https://blog.naver.com/gccity_blog/222038061985 네이버 tv로 생중계되는 과천시 창작뮤지컬 '추사'! 초대권을 선착순으로 배부합니다!과천은 추사가 두 번의 유배 이후, 생을 마감할 때까지 희로애락을 함께 하고 자신의 열정과 말년의 예술혼...blog.naver.com ​ 뮤지컬 "추사" 생방송으로 관람하기(7.25. 19시 30분 공연 시작)네이버TV ▶https://tv.naver.com/l/50399 과천축제 - 뮤지컬 '추사'7월 25일 오후 7시 30분! 추사 김정희, 그의 불꽃같은 삶과 예술혼 과천축제 - 뮤지컬 '추사' 생중계!tv.naver.com ​V LIVE ▶https://www.vlive.tv/video/203120 ​​ 이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. 안녕하세요 ~!평내서울치과직원모두 오랜만의 문화생활로 뮤지컬을 관람했습니다 ~!​코로나 전염 예방을 위해 모두 마스크 필수 착용 및 손소독을 하여 안전하게 관람하고 왔습니다 *^^*​언제나 밝은 모습으로 진료하겠습니다 ~^^~ 창작그룹 가족과 함께하는 사이버폭력예방 뮤지컬 관람!작년부터 코로나19로 문화생활을 거의 즐길 수 없던 아이들에게 단비 같았던 뮤지컬 공연!배우님들 연기도 재미있고, 춤도 잘 추셔서 아이들이 쏘~옥 빠져서 관람했다.오늘은 사이버폭력예방 뮤지컬도 봤으니 그림책도 이에 어울리게 허은미 작가님의 <달라도 친구>를 읽어주었다.달라도 친구 작가허은미출판웅진주니어발매2019.04.17.평점리뷰보기캔사스에서 3시간에서 3시간30분정도 떨어진 브랜슨을 다녀왔다. 미국와서 동생이 온 김에 휴가를 땡겨써서 감사하게 2주를 받아 갈 수 있었다. 오후 3시쯤 출발해 한 7시쯤 도착한 브랜슨우리는 지인분 식당을 들렸다. 스시집! 모모스시! 너무 맛있었다!!♥ 그 다음날 브랜슨 거리를 누렸다.너무 좋은 날씨가 최고다!산책하다가 이제 점심먹으러~ 요기는 곧 개업할 카페이다! 이곳도 지인찬스!noodle 21에서 맛있는 라멘 먹고 바로 옆 카페에서 맛있는 우유빙수를 먹었다! 정말 맛있었다♥♥ 한국맛!♥또 생각이난다 ㅠ Noodle 21 (Branson, MO)2001State Highway 248, Ste 1 & 2, Branson, MO 65616, United States 그리고 3시에 Jesus 뮤지컬을 보았다.#Jesus뮤지컬 #브랜슨 랑이랑 같이 있기에 자모실에서.1.2부로 나뉘어 있어서 1부는 남편이 자모실에 2부는 내가 있었다.  정말... 장난아니었다실제 동물들이 나오고 무대가 바뀌고 3d 처럼 양옆까지 여러 사람들과 무대가 나온다.너무 웅장하고 참 재밌었다. 영어로 하는데 너무 신기하게도 성경내용을 아니깐 다 들린다.너무 감명 깊었다 ㅠ 나중에 또 보고싶다! 마지막 저녁또한 지인찬스로!!쇼군에서 맛있는.랍스터 스시와 불판에서 하는 맛난 요리들을 맛보고 또한 불쇼도 함께 덤으로 보았다~♥너무 행복했던 브랜슨 여행이었다~~!감사합니다!! 주님!!  ​귀가 즐거운 노래, 마음을 울리는 연기, 눈을 사로잡는 안무와 무대연출까지. 이 모든 것을 한 번에 볼 수 있는 문화생활이 있다면 무엇일까요? 바로 뮤지컬입니다.  ​뮤지컬이 대중예술로 뿌리를 내리게 된 계기는 제1차 세계대전 이후인데요. 대공황을 겪으면서 사람들은 낙천적이고 유쾌한 문화를 갈망해 왔다고 합니다. 이후 대중의 정서에 맞는 낙천적이고 긍정적인 이야기의 뮤지컬이 등장해 대중예술에 차츰 자리매김할 수 있었습니다.  ​오늘날의 뮤지컬은 21세기 문화 산업을 이끌고 있다고 하여도 과언이 아닌데요. 디지털화로 끊임없는 변화가 일어나고 있는 사회 안, 뮤지컬 산업은 안정적인 성장세를 꾸준히 보이고 있습니다. 대중성과 예술성을 지향하는 점, 전통을 재구성하는 등의 실험적인 시도들이 현재 뮤지컬만의 독보적인 특성을 만들어냈습니다. ​이번 6월의 문화가 있는 날에는 눈과 귀가 모두 즐거운 뮤지컬 관람은 어떨까요? 한 번 보면 빠져나올 수 없는 뮤지컬의 매력, 여러분도 빠져들게 되지 않을까요?  ​매달 마지막 수요일, 문화가 있는 날에는 할인 혜택이 있으니 더더욱 좋은 기회가 될 것 같습니다. 화려한 볼거리와 함께 무더위를 날려 줄 뮤지컬 네 편을 소개합니다.​​​​ 뮤지컬 <오페라의 유령> ​가스통 루르의 소설 ‘오페라의 유령’을 바탕으로 만들어진 <오페라의 유령>은 19세기 파리 오페라 하우스를 배경으로 흉측한 얼굴을 마스크로 가린 채 오페라 하우스 지하에 숨어 사는 천재 음악가 ‘유령’과 프리마돈나 ‘크리스틴’, 그리고 크리스틴을 사랑하는 귀족 청년 ‘라울’의 러브 스토리를 담은 작품이다. 아름다운 러브 스토리를 웅장한 무대와 웨버의 매혹적인 선율로 관객들을 황홀하고 신비로운 세계로 인도한다.​​‘오페라의 유령(The Phantom of the Opera)’부터 ‘밤의 노래(The Music of the Night)’ 등 유명한 넘버들과 배우들의 뛰어난 가창력과 연기, 전문 연주자로 구성된 오케스트라의 환상적인 연주로 들려주는 주옥 같은 앤드루 로이드 웨버의 명곡들은 짙은 감동의 여운을 남길 것이다.​​공연 정보 자세히 보기​​​​​ 뮤지컬 <미아 파밀리아> 감각적인 구성과 중독성 강한 음악이 선사하는 유쾌한 감동! 하나의 이야기와 두 개의 극중극으로 이루어진 새로운 형식의 뮤지컬 <미아 파밀리아>! ​간결한 이야기와 어디에서도 볼 수 없는 세 캐릭터의 독보적인 ‘케미’로 복잡한 일상에서 벗어난 유쾌한 감동을 함께 선사한다. 콘서트를 방불케 하는 열정적인 커튼콜 역시 오직 <미아 파밀리아>에서만 만날 수 있는 색다른 재미! 개성 강한 세 캐릭터들의 좌충우돌이 ‘보드빌’형식의 유쾌한 쇼로 그려지며 웃음을 자아내지만, 그 웃음 뒤에 감춰진 외로움과 서로를 이해하고 위로하는 내면의 진심이 드러나는 순간, 관객들에게 고달픈 오늘을 이겨낼 위로와 공감이 전해질 것이다.​​ ※     6월 마지막 주, 문화가 있는 날 주간에 관람하는 분에 한하여 핸드폰 스트랩 증정※     예스24 티켓 예매자에 한함​​공연 정보 자세히 보기​​​​​ 뮤지컬 <베어 더 뮤지컬> 중독성 있는 뮤지컬 넘버와 파격적인 소재, 감각적인 연출로 매 공연마다 화제와 이슈를 불러일으킨 <베어 더 뮤지컬> ​대담하면서도 시적인 가사로 주인공들의 다이나믹한 감정선과 이야기를 녹여낸 뮤지컬 넘버는 락, 팝 발라드, 가스펠, 소울풀한 음악으로 캐릭터의 심리를 감각적으로 풀어내며 관객의 공감을 이끌어냈다. ​<베어 더 뮤지컬>은 파격적이고 자극적일 수 있는 소재들까지도 솔직하게 다루며, 청소년 시기에 누구나 가질 법한 고민, 방황, 외로움, 공허함 불안한 심리와 정체성에 대한 고민을 파격적이고 직설적으로 표현하여 숨기기만 했던 성장의 아픔을 수면 위로 꺼낸다.​​공연 정보 자세히 보기​​​​​ 뮤지컬 <홍도 1589-전주> ​전북관광브랜드 상설공연 세 번째 레퍼토리 작품 뮤지컬 <홍도 1589> 조선 역사상 가장 비극적인 사건이었던 기축옥사와 그 중심 인물 ‘정여립’, 비극적인 역사 속 홍도와 자치기의 운명적이고 신비스러운 사랑 이야기가 90분간 펼쳐지는 아름다운 음악과 역동적인 무대연출로 펼쳐진다.  ​1589년과 2020년 다른 시간 속 두 남자와 한 여자의 만남, 한국인이 좋아하는 대표적인 가곡 <동심초>를 재해석한 뮤지컬 넘버 <동심초>와 18개의 넘버, 유사홀로그램 및 맵핑영상을 활용한 입체적인 무대가 펼쳐진다. ​  공연 정보 자세히 보기​​​​  ​뮤지컬과 함께하는 6월 문화가 있는 날, 벌써부터 마음이 설레 오는데요! 다음주로 성큼 다가온 이번 문화가 있는 날에는 공연장으로 찾아가 뮤지컬만이 줄 수 있는 감동을 느껴 보시기를 바랍니다.  ​이 밖에도 문화가 있는 날의 할인 혜택을 받을 수 있는 뮤지컬 정보가 궁금하시다면 아래 이미지 배너를 클릭해 주세요!​​​​  ​​매달 마지막 수요일, 문화가 있는 날일상에 소소한 행복을 더해 보세요!​​​​​​  ​ <경주에서 개최된 뮤지컬 ‘박정희’ 시민들과 함께 관람!>뮤지컬 ‘박정희’ 주최 측과의 지속적인 소통을 통해 전국 250여개 기초자치단체 중 최초로 경주 공연을 성사시켜 지난 4~5일 경주에서 뮤지컬 ‘박정희’가 공연됐습니다.5일 저녁, 가족들과 함께 경주문화엑스포 백결공연장에서 열린 뮤지컬 ‘박정희’를 관람했으며 경주시 주낙영 시장님 내외분을 비롯한 많은 경주시민분들께서 함께해주셨습니다.저는 이번이 세 번째 관람이었습니다만, ‘인간 박정희’의 진솔함과 ‘대통령 박정희’의 위국애민 리더십의 감동을 경주시민과 함께할 수 있어 너무나도 행복했습니다.우리가 당연한 듯이 누려왔던 경제적 풍요로움의 토대엔 박정희 대통령의 위대한 리더십이 있었고 그가 대한민국의 대통령이었다는 사실이 얼마나 행운이었는지를 다시 한번 느끼게 됩니다.또한 박정희 대통령은 재임 중 수차례나 경주를 찾으며 경주관광종합개발계획을 지시하시는 등 경주 사랑이 남다르셨습니다.저는 박정희 대통령께서 못다 이루신 경주 발전의 꿈을 이어받아, 반드시 천년고도 경주가 이탈리아 로마, 그리스 아테네와 같은 세계 최고의 국제 문화광광도시가 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.경주시민 여러분의 많은 관심과 성원 부탁드립니다. 감사합니다.   대가야문화누리 대공연장에서 '2019년 어린이 뮤지컬 인형극' 공연을 개최하였습니다.고령군 어린이급식관리지원센터에서 주최하는 이 공연은 자라나는 아이들에게 올바른 식습관을 키워주는데도움이 되는 공연이었어요.    익히 알고 있는 '미녀와 야수'를 패러디한 공연이어서 친숙하게 느껴졌어요.       공연이 시작되기 전 지루하지 않도록 아이들이 좋아하는 '상어송'이 흘러나왔어요. 율동도 따라하고 노래도 하는 모습들이 너무 귀여웠습니다. 식습관 교육과 더불어 어릴때부터 공연장에서 공연예절도 배울 수 있어서 뮤지컬 관람이 참 좋은거 같았어요. ​컴컴해지면 우는 아이들도 있었지만 선생님들의 지도 아래 다행스럽게도 끝까지 공연을 볼 수 있었습니다.     인형탈을 쓴 배우들이 아이들이 있는 자리로 오니 모두 신기해서 난리였어요. 관객과 함께 소통하는 뮤지컬이어서 더욱 집중해서 보더라구요!       공주처럼 예쁜 벨은 어쩜 저렇게 피부도 좋을까?하는 의문에서 시작하는데요. 채소와 과일을 많이 먹고 음식을 골고루 먹는다! 라는 것을 아이들에게 심어주는 내용이예요.    어릴때부터 올바른 식습관 교육이 필요하기에 재미있는 뮤지컬을 통해 보여주는 시간이 참 좋은거 같습니다.​ 쉽고 재미있게 머릿속에 쏙쏙 들어오는 내용으로 아이들에게 또한 멋진 추억까지 남기시는 시간이었습니다.   ​​​ ​​​​​​​잇님들 안녕하세요~!둉둉쌤이예요~~​다들 주말 어떻게 보내셨나요?​저는코로나19때문에 움직이기도 겁나고..집에 가면 겉옷 소독부터 하고옷 바로바로 세탁하고..​병원 내부에서도 소독에 신경쓰고..바이러스가 있을까 신경이곤두서있는 한 주를 보내고 있어요~​이번 주가 고비라 하는데제발 무사히 지나갔으면 하는 바램입니다.​  ​​​​지난 주말에는남편과 뮤지컬을 보러 예술의 전당으로갔어요~~~​남편은 원래 뮤지컬을 선호하지 않았는데회사에서 회식 대신에 직원들뮤지컬을 보여줬었는데거기서 "웃는 남자"를 보고 뮤지컬에뿅!! 반하고 왔더라구요 ㅎㅎㅎ(남편 회사 감사합니당 ㅎㅎㅎ)​웃는 남자가 너무 감명깊었는지..또 보러 가자고 지난 달에예약을 해놨어요!!​   ​​​두둥 도착한 예술의 전당!!뮤지컬 예매할 때는코로나19가 이렇게까지 심각해질줄 몰랐는데너무 속상했어요 ㅠㅠ​가지말아야할까 고민했지만저도 너무나도 보고싶었던 뮤지컬이기에 ㅠㅠ..​마스크와 손소독제그리고 뿌리는 소독제를 챙기고예술의 전당으로왔답니다!!!​​  ​​​​   ​​​​오빠랑 저랑 다정하게!! ㅎㅎㅎㅎ예전에 라이언킹 내한공연을 보러 갔을 때는포토존이 두 세개는 있었던거같은데여기는 찍을만한 곳이 딱 한곳이더라구요~​공연 보기 전에는 이게 뭘까~~ 하고그냥 찍었는데 뮤지컬을 보고나니조쉬아나 장면에서 나오는 연출이더군요 ㅎㅎ​무대는 훨씬훨씬 예뻐요!!​  ​​​​​   ​​​​​​저는 무조건 1층 자리를 선호하지만..이번달 건강검진때문에 조금 아끼자생각하고 4층 맨 앞줄로 예매했어요!​뮤지컬은 재밌었지만!!공연장에서 관람하는 기분이아니라 TV를 보는 기분이....​  ​​다음부턴 무조건 1층으로 고고 ㅎㅎ...​​​​   ​​​​​공연장 내부에서는 사진을못 찍어서 입구에서 하나 찍었어요 ㅋㅋ쭈뼛주뼛..망원경을 챙겨들고 열심히 관람했는데공연이 너무 감동..? 적이여서제 눈물을 쏙 뺐어요 허허허​휴지 준비 안해갔다가 너무 울어서마스크가 푹 젖었어요 ㅋㅋ​  ​​여분 마스크 챙겨가서 다행이였어요 ㅎ....이제 웃는남자 공연이 끝나지만..혹시라도 나중에 또 공연을 하게된다면..여러분은 꼭 휴지를 챙겨가시길..​​​​​​​   ​​​​공연 다 보고 집에서 밥 먹기는 피곤하고~밖에서 먹고 들어가자~~ 해서 이케아로 갔어요! ㅋㅋ이케아 식당 좋아용..ㅎㅎ​  ​​​   ​​​코로나19때문에 사람이줄어들법한데 이상하게 이케아엔여전히 사람들이 바글바글하네요!!​사실 밥 먹을땐 뮤지컬 여운이깊게 낲아있어 느끼지 못했는데이날 저희는 사람 많은 곳을많이 돌아다녔더군요 ㅎㅎ  ​​​​​​​   ​​​그래도 자리만큼은 제~일 끝 구석자리!!한적한 자리로 잡았어요~~​돼지~ 돼지남편이 있어항상 3인분 같은 2인분을 주문하네용 ㅎㅎ​저 치킨 닭다리는...남편이 순살치킨만 먹어서 항상제가 양보해주느라 오늘은 다리를 뜯으리!!라는 마음으로 하나 집어왔지용 ㅎㅎ  ​​​​​​   ​​​이 미트볼 토마토스파게티정말 맛있었어요 ㅠㅠ​저렇게미트볼이랑 스파게티랑 같이먹으니까 아주 굿이더군요..​이케아로 밥 먹으러 온건두 번째지만 오늘도 만족하고 간답니당 ㅎㅎ​  ​​​이제 당분간은~~ 건강한 음식만먹여주고 싶어서 집가는 길에애호박도 사보고~ 단호박도 사보고~콩나물도 사보고~ 감자도 사보고~이것 저것 사다 쉬운 요리를 시도하고 있는데​왜일까요?? 항상 맛이 없네요 ㅋㅋㅋ얼른 요리의 감이 찾아오길 바라며포스팅은 여기서 마무리하겠습니다~~​총총~! 뮤지컬 <그림자를  판 사나이> 관람 후기 ♩ 그림자를 판 사나이 장르뮤지컬장소홍익대학교 대학로 아트센터기간2019.11.16. ~ 2020.02.02   요즘 포스팅을 못 올리고 있었는데.. 이웃님들의 안부에 긴~ 겨울잠에서 깨어났어요. ㅋㅋ (잇님들 걱정해주셔서 감사해요. ^^*) ​전해드릴 소식도 참 많은데 말이죠...ㅠㅠ 실컷 놀았으니 다시 열심히 기록하고 정보도 전달하겠어요!   오늘은 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서 공연하는 창작 뮤지컬 <그림자를 판 사나이>를 관람한 이야기를 끄적여 봅니다..    ※ 그림자를 판 사나이 INFORMATION*공연기간 : 2019.11.16~ 2020. 2. 2 *공연장소 : 홍익대 대학로 아트센터 대극장 * 관람시간 : 140분 (인터미션 15분) * 관람연령 : 8세 이상 (미취학 아동 관람불가)    신한 레이디 프로포즈 이벤트에 당첨되어 보고 왔어요. 시기가 시기인지라.. 뮤지컬을 보러 가야 하나 고민했는데~~​김영하 작가님의 <여행의 이유> 책에서 소개되었던스토리가 너무 궁금해서.. 마스크 착용 후 후딱 다녀왔네요..    홍대 아트센터 매표소는 2층에 있고3층부터 관객석이 시작되어요. 선착순 좌석제라 1층 뒤보단 2층을 선호했는데,, 10분 전쯤 도착하니깐 2층 중앙 1열 당첨! 뒷자리 사이드보단 훨씬 좋았어요. ^^   신분증 검사 후 티켓과 함께 마스크도 제공해주셨어요.. 덕분에 공연 내내 마스크 착용하신 분들이 많아 조금은 안심이 되더라고요.    공연 보러 가고 싶은데 예매 취소해야 하나 말아야 하나? 고민 중이신 분들 많으시죠~​최근 공연장은 이렇게 신종 코로나 바이러스에 대비해 체온 측정도 하고, 손소독제도 비치해두었네요. ​그래도 우려되는 부분은 있지만요...선택은 본인의 몫!   공연 시작 1시간 전, 종류 후 약 10분간, 그리고 인터미션 시간에는 MD 부스가 운영 중이에요. 사진과 악보가 들어있는 프로그램북을 사 올걸..고민하다 그냥 왔더니 아쉬움이 있네요..   * 그림자를 판 사나이 MD 가격 ☞- 프로그램북 : 10,000원 / 7,000원 (미니) - 6공 다이어리 : 13,000원 - 마스킹 테이프 4종 : 각 4,000원 - 에코백 : 15,000원 - 배지 3종 : 5,000원 / 6.000원 (저택) - 에어팟 케이스 2종 : 각 7,000원 - 버즈 케이스 : 7,000원     아트센터 3층 (관객석 1층) 로비에는 독특한 포토존이 있어요.    포토존부터 범상치 않은 분위기가 느껴집니다.. 포스터 속의 배우님들처럼 한 컷 남겨보아요. ^^*   아쉽게도 커튼콜 포함 모든 사진과 영상 촬영이 불가해서 사진은 없지만~ 두 눈에 가득 담아왔네요. ​2층 중앙 좌석이라 전체 무대 동선이 한눈에 들어와서 좋더라고요. 아래서 내려다보는 구조로 난간이 조금 신경 쓰이긴 했지만 ㅠㅠ앞사람 시야 방해 안 받고,, 또 천장에서 보이는 무대 연출이 색다르고 멋있었어요. 특히 그레이맨이 2층에 있어서 아이 컨텍하는 느낌으로 관람할 수 있었답니다. ㅋㅋ  이번 주 주말에 막공인데.. 왜 이제야 봤는지.. 아직도 여운이 가득해요.. ​넘버가 확 꽂히는 게 없다고 생각했는데 날 부르네~~ ♩멜로디와 가사가 아직도 떠오르는... ​이날 캐스트는 페터 슐레민 역에 최민우 배우님, 그레이맨과 벤델 역에 김찬호 배우님이셨는데 비록 다른 캐스트는 못 봐서 비교 불가하지만,.,최고의 합을 보여준 것 같아요. ​뮤지컬에 빠지면 큰일 나는데.. 김찬호 배우님 팬이 되어 돌아왔네요...^^;; 벌써 다음 공연도 알아봐뒀지요. ㅋㅋ   절망의 순간에 만난 가장 기이한 세계, 그림자를 판 사나이!​줄거리를 한 줄로 요약하면 ▶'그레이맨'에게 그림자를 팔고 금화가 마르지 않는 주머니를 얻게 된 '페터 슐레밀'.. BUT 그림자가 없는 사람은 태양 아래 설 수 없다... ​독일의 작가, '아델베르트 폰 샤미소'의 소설 '페터 슐레밀의 기이한 이야기'를 원작으로 한 이 뮤지컬은 인간의 탐욕, 편견에 대해 생각해볼 수 있는 내용이었어요. ​    날 부르네~새로운 세상이~ ♩개인적으로는 밝은 공연을 좋아하는데, 이건 그레이한데도 묘한 끌림이 있어요~~ ​결국 모든 것은 인간의 선택이라는 것!인간의 내면에 대해 집중하고 싶다면 추천합니다.. 창작 초연이지만 퀄리티가 괜찮네요.    그림자를 팔고 행운을 얻을 것인가..아니면 지금처럼 소소하게 행복을 누리며 살 것인가..내가 페터라면 어떤 선택을 하게 될지? ​조만간 책으로도 읽어봐야겠어요.  홍익대학교대학로아트센터 대극장서울특별시 종로구 대학로 57  #그림자를판사나이 #뮤지컬관람 #신한레이디프로포즈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!남다른 선택으로남다른 미래를 여는달서고등학교입니다 😊​여러분은 뮤지컬 좋아하시나요?  ​ ​지난 6월 18일,달서고 1학년과 2학년 학생들이대구학생문화센터에서뮤지컬 '온새미로'를 관람하고 왔답니다.​ ​물론, 아주 중요한 부분!반 별로 방역수칙을 잘 지켜서 마스크를 쓰고한 줄로 차례대로 버스에 탑승했습니다.​각 반 담임 선생님과 교감 선생님, 학생안전담당 선생님께서학생들을 인솔하여 함께 스쿨버스를 타고학생문화센터로 이동하였어요.​ ​교장 선생님께서는 교문에서 함께 버스 탑승 안전지도를 해주셨답니다.  ​ ​뮤지컬 공연 관람을 앞두어한껏 설레고 들뜬 학생들의 모습이네요^^​ ​학생문화센터에 도착한 학생들이야외공연장 앞에서 반별로 줄을 맞춰공연을 관람할 대공연장 입장을 기다리고 있습니다.​ ​학생들은 학생문화센터의 직원분들의 지도 하에차례대로 발열체크를 하고대공연장으로 입장하였습니다.​ ​담임 선생님의 지도 하에좌석 거리두기를 실시하여자신의 지정좌석에 착석한 학생들의 모습이 보이시나요?​  ​ ​본격 공연 시작 전 비상시 대피요령 및 이동 경로에 대해서도설명을 귀담아 듣습니다.​ 삐딱하지만 노래로 말할 땐 솔직한 미로, 밝고 재능 많은 작곡가 하루가 주인공으로그저 평범한 고등학생인 두 사람은 사실 한 가지 고민이 있다.미로는 베트남인 어머니. 하루는 미국인 아버지를 둔 다문화가정 출신이라는 사실 때문에 받아야 하는 편견의 시선이 바로 그것이다. 일상에서 불쑥불쑥 맞닥뜨리는친구들과 선생님의 무신경한 태도 때문에호락호락하지 않은 학교생활을 보내는 주인공들이우정과 음악의 힘으로 조금씩 자신의 이야기를솔직하게 표현하는 방법을 깨닫는 과정을 그린 뮤지컬이바로 '온새미로'이다.​(공연 사진은 촬영이 불가하여 작품 줄거리로 대신합니다.)​우리 달서고 학생들은학교 생활을 배경으로 제작된 뮤지컬인 만큼좀 더 몰입할 수 있었고집중하여 관람할 수 있었다고 하네요.​때로는 이렇게 학교 밖에서다양한 문화 경험을 통하여귀와 눈을 즐겁게 만드는 경우도 필요하겠습니다.​ ​배우분들의 열연과 노래를 감명깊게 감상한 후학생들과 교감 선생님이 함께 촬영한단체 기념 사진을 마지막으로오늘의 포스팅 마치겠습니다 :)​​ ​ ​​  경주엑스포대공원  백신 인센티브 3  ​​안녕하세요! 경주엑스포대공원입니다.​경주엑스포대공원에서,코로나 19백신을 맞으신 분들께무료입장, 플라잉 무료관람, 뮤지컬 할인혜택까지.총 세 가지 백신인센티브를 드린답니다!​​​​ ​​​바로,​백신을 접종하신 도민 분들께경주엑스포대공원 입장요금 전액 면제!(6/21-7/30)​액션 퍼포먼스 '인피니티 플라잉'전국민 백신접종자 대상관람요금 면제! (6/21-8/31)​뮤지컬 용화향도백신접종 경북도민 대상관람티켓 20% 할인(6/3부터 별도지침시까지)!​각 혜택들을 자세히 알아볼까요?​​​ 혜택 1.경주엑스포대공원 무료입장​​2021년 6월 21일부터 7월 30일까지!​백신을 접종하신 도민분들을 대상으로,경주엑스포대공원 입장티켓전액 무료!​* 백신 1차 접종만 반드신 분들도가능하시답니다 *​​​ ​​​주민등록증, 운전면허증 등경북도민이신 것을 증명하실 수 있는 서류랑,​백신접종확인서, 문자, 스티커 등접종여부를 확인할 수 있는 자료를정문 종합안내센터에서 제시하시면 된답니다!​​​​ 혜택 2.인피니티 플라잉 '무료입장'​​두 번째 혜택은 바로액션퍼포먼스 '인피니티 플라잉' 무료입장!​2021년 6월 21일부터 8월 31일까지,백신을 접종하신 전국민 분들께3만원 공연관람요금을 전액 면제한답니다!​​​ 혜택3.뮤지컬 '용화향도'관람티켓 20% 할인!​​​그리고 뮤지컬 용화향도는2021년 6월 3일부터 문화체육관광부의 별도 지침이 있을 때까지!​백신을 접종하신경북도민 분들을 대상으로관람티켓 20% 할인혜택을 드린답니다.​​​​ ​​​​경주엑스포대공원의 세 가지 백신인센티브, 챙겨가세요!​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오늘아님주의​​​며칠 전 러비와 다녀왔던, 마포 메세나폴리스. 메세나폴리스서울특별시 마포구 양화로 45 메세나폴리스 ​​​​ 마포구 메세나폴리스​​​주차장도 넓고 한산해서 주중 메세나폴리스 방문은 언제나 여유로웠던 거 같다.주차장에서 지상으로 올라오면 눈에 띄는 사진 스폿.  ​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님>구매 금액: 62000원 2인 예매 수수료 포함  (신한카드 할인 50% 가격)​​메세나폴리스는 백희나 작가님의 동화책 <알사탕> 뮤지컬 공연을 보기 위해 한참 전에 다녀왔었다.알사탕 공연도 아이가 무척 좋아해서 2번이나 보러 갔던 기억이 난다.​​알사탕 뮤지컬 공연 이후 백희나 작가님 동화책 <장수탕 선녀님> 을 소재로 새로운 뮤지컬 공연 소식을 듣고 단번에 뮤지컬 티켓을 예매했다.알사탕 공연은 아이도 너무 좋아했지만, 어른인 내가 봐도 감동 포인트도 있고 재미있게 봤었던 터라같은 제작팀의 작품이라는 소식에 망설임 없이 예매를 했다. ​​▼예매 바로 가기▼ 뮤지컬 〈장수탕 선녀님〉NOTICE 이미지 자세히 보기 공지사항 더보기 CASTING 티켓캐스트 등록 안진영 덕지 한소희 덕지 김예나 선녀님 최승환 선녀님 백지예 엄마 최민욱 앙상블1 김지윤 앙상블1 황오정 앙상블2 박선주 앙상블3 장연경 앙상블3 공연/캐스팅 일정조회 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 3시간 전까지 관람일시 ※ 07.01 ~ 07.18 목 11시 14시 / 금 11시 14시 16시 / 토일 11시 14시 16시 / 월 공연없음 (단, 07.01 - 07.02 목,금 14시) ※ 07.20 ~ 08.08 화 - 일 11시 14시 16시...mobileticket.interpark.com ​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님> 좌석 배치​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님> 좌석 배치​​앞 쪽 무대가 있고, 1층 그리고 2층으로 좌석은 나누어진다.아래는 VIP석 / 2층은 R석노란 표시가 되어있는 좌석은 신한카드 특별석이다.​​​날짜별 확인해 보니 신한카드 특별석은 현재 예매가 대부분 마감된 것 같다.신한카드 특별 지정석(노란색 구역)이 있어서 그중 골라서 신한카드로 결제하면 된다.​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님> 가격 정보22,500원~60,000원인터파크 예매 페이지​​ ​ ​​​가격은 22,500원~60,000원까지 다양하다.나의 경우 신한카드 할인 50%를 적용해서 VIP석의 신한카드 특별석을 예매해서 공연 관람을 했다.인터파크 통해 예매하다 보니 2000원의 수수료도 발생했다.​​​​​ <장수탕 선녀님> 티켓 내역​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님> 관람 장소 확인 필수신한카드 판 스퀘어_라이브 홀※드림홀 아님 주의! ※​​1층에서 사진을 찍고 공연 관람을 위해 위 층으로 이동을 하고,눈에 보이는 신한카드 판 스퀘어_드림홀로 들어갔다.(다시 말하지만, 관람 장소는 드림홀 X → 라이브홀 O)​​​​ 신한카드 판 스퀘어_드림홀신한카드 판 스퀘어_드림홀 ​​안쪽으로 들어가면 앤서니 브라운 작품과 책 읽는 곰 출판사 책들을 읽어 볼 수 있다.​​​​  신한카드 판 스퀘어_드림홀 ​​​​사진에 느껴지는 것처럼 30분 정도 일찍 도착한 거 치고는 사람이 너무 없었다.다들 시간 딱 맞춰서 오나?생각하면서 드림홀 안 구경을 하던 차에 관리자분께서 "장수탕 선녀님 뮤지컬은 라이브홀에서 진행합니다." 하신다.  아뿔싸! 어쩐지. 사람이 너무 없었다. 하지만 걱정하지 않아도 된다. 바로 옆에 라이브홀이 위치해 있으니까~​​​​​ 신한카드 판 스퀘어_라이브홀​​​아하!입구에서부터 사람들이 줄지어 있었다. 여기로군!​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님>  ​​​<장수탕 선녀님> 목욕탕 콘셉트에 맞춰 입구에서부터 옛 동네 목욕탕 분위기 물씬 풍긴다.입구에서부터 우리는 두근두근 신이 났다.한 명 한 명 발열 체크 후 입장을 한다.   ​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님>  ​​​​신남의 브이 "V~"앗, 사진 보니 내가 더 신남  ​​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님>  ​​​​티켓 교환을 하면 장수탕 체험 딱지를 주는데 하나하나 순서대로 사용하다 보면,로비에 마련해 둔 장수탕을 쭉~ 둘러볼 수 있다.(아이들이 좋아할 만한 아이템~)​​​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님>  뮤지컬 <장수탕 선녀님>  ​​​​최신 목욕탕에서는 보기 힘든 소품들이 꽤나 있어서 아이도 나도 신기하게 둘러봤다.공연 시간보다 30분 정도 일찍 도착해서 여유롭게 둘러보길!​​​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님>  ​​​굿즈 판매 매장공연 시작 전 구매해서 다시 읽어 보려고 했던 <장수탕 선녀님> 책과 (책은 10%로 할인된 금액으로 구매가 가능하다.)러비가 사고 싶어 하는 바구니 / 때수건 / 스티커를 구매했다.때 수건으로 집에서 때밀이해보자는 약속과 함께......  ​​​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님>  ​​​​<장수탕 선녀님> 공연장에도 어린이용 방석을 이용할 수 있다.앞 좌석과 뒷좌석 사이 높이 차이가 있어서 관람석이 많이 불편하지 않았지만,앞에 키가 큰 어른이 앉는다면 아이 시야가 가려질 수 있어서 어린이용 방석을 이용하여 관람하였다.넉넉하게 준비되어 있으니 필요한 사람은 모두 사용할 수 있다.​​​우리가 관람했던 좌석이 매우 앞 쪽은 아니었지만, 공연장 자체가 많이 큰 곳은 아니었기 때문에 무대가 시야에 다 들어와서 편하게 공연을 관람했다.​​​​ 뮤지컬 <장수탕 선녀님>  ​​​모든 공연이 그렇듯.장수탕 선녀님 뮤지컬도 공연 도중 사진 촬영은 금지되어 있다.커튼콜 때만 허락된 사진 촬영!​​​<장수탕 선녀님> 동화책을 봤던 독자라면 과연 선녀님이 어떤 모습으로 뮤지컬에 등장할까 모두 궁금할 것이다.모든 배우님들의 공연 실력이 출중했으나그중 선녀님 역할을 맡은 배우의 연기가 너무 익살스럽고 재미있어서 단연 기억에 남는다.  ​  ​장수탕 선녀님 동화책을 재미있게 읽었던 6세 이상 친구들이라면 꼭 강추 하고 싶은 뮤지컬이다. ​  ​​​​​ #15 뉴욕 민스코프극장 라이언킹 뮤지컬 관람​​​​ ​​한숨 푹 자고 일어나니 저녁시간컨디션 좋은 뮤지컬 관람을 위해 낮에 빡세게 굴리고 낮잠재운거야 알지 남편?^^​오늘 저녁은 뉴욕 일정 중 가장 기대했던 라이언킹 뮤지컬을 보는 날 이에요오늘은 아침부터 저녁까지 하루종일 비가 오는데 거의 실내일정이여서 다행이였어요​ ​​라이언킹 뮤지컬은 민스코프 극장에서 해요뉴욕은 어딜가나 공사중인데.. 오늘 만난 티파니, 극장 건물은 전부 대공사중 ㅠㅠ​​ ​​오늘 볼 배우님인가보다.. 다들 앞에 서서 사진찍던데 아직 안봐서 그런가 감흥없음..​​ ​​창구에서 인터넷 예약 내역을 실물 티켓으로 변경하고공항 못지 않게 짐이랑 몸 검사를 하고 극장 내부에 들어왔어요​비까지 와서 다들 손에 우산은 있지 사람은 몰리지 정신이 하나두 없음요 @_@​ ​​뉴욕에 왔으니 그래도 뮤지컬은 한번 봐야겠고... 보고싶은 뮤지컬은 많았는데.,,, 저 사실 라이언킹 한번도 안봤거든요!영화도 애니메이션도... 엄청 유명한데 왜 본적이 없지?​그래서 많고 많은 뮤지컬 중 라이언킹으로 선택했어요라이언킹 아니였음 오페라의 유령 봤을 것 같아요.. 그냥 둘 다 볼걸 그랬나?​​ ​​1시간 가량 여유있게 도착했더니 시간이 많아서 바로 기념품샵 가서 인형도 구입하고직원분께서 커플사진도 찍어주시고~헤헷~​​ ​​라이언킹 시그니처 포즈로 사진도 찍었어요 ㅋㅋ​저 인형이 하나에 40달러.. 세금까지 붙혀서 거의 45달러........ 사악한 가격... 솔직히 맞은편 디즈니스토어 가서 더 익숙한 얼굴의 심바인형으로 살까 하다가그래도 뮤지컬로 본 기념이다 하고 눈물을 머금고 샀어요 ㅠㅠ 그래도 큰 인형 사니 작은 인형 열쇠고리 덤으로 하나 주더라구요..​​ ​​공연 6개월 전에 예약을 했으니 되게 일찍 에약했다고 생각했는데 앞 쪽 좌석은 매진이더라구요그나마 되는 좌석 중 최대한 앞이면서 복도석으로 예약했어요​복도석으로 선택한 이유는 뮤지컬 중간 중간 동물들이 복도로 다닌다고 해서 했는데 복도석 완전 강추!배우들도 가까이서 보고 정말 재밌었어요​복도쪽으로 동물 배우분들이 공연동안 2~3번 정도는 지나 다닌 것 같아요​제가 관람한 Q열은 나름 무대랑 가까워 잘 보였구요가격이 낮아지는 곳 중 가장 무대하고 가까운 좌석이여서 운도 좋았던 것 같아요​예약 내용은 요 포스팅 참고해주시구요 ▷ https://blog.naver.com/ling_sky/221915035592​​ ​​2층에도 좌석이 있는데 극장이 그렇게 크지 않아 2층도 잘 보였겠다 싶었어요​​ ​​자리 잡고 배가 너무 고파서 바로 매점으로!커피가 먹고싶었는데 원두커피는 뜨거운것만 있어서 스타벅스 병으로 판매하는 커피 하나랑콜라 하나 먹었어요​가격은 디기디기 비쌌던 걸로 기억해요​ ​​음료는 주문하면 바로 저렇게 라이언킹 컵에 담아서줘요먹기도 편하고 컵은 기념으로 가져갈 수 있으니 일석이조!​단지 내용물 때문에 뮤지컬 끝나고 화장실가서 닦고 휴지로 닦아서 갖고 다녔던 게 귀찮았을뿐..​​ ​​인터미션 1회 포함해서 총 2시간 30분의 공연이였어요생각해보면 되게 긴 시간인데 시간 가는지 모르고 너무 재밌게 봤어요​​  ​커튼콜때는 다같이 일어나서 신나게 박수도치고!한숨자고 왔더니 컨디션 엄청 좋게 잘 관람했어요​다른 뮤지컬은 안봐서 비교가 안되지만 라이언킹 너무너무 재밌었어요 진짜 추천드려요!​​ ​​뮤지컬 끝나고 너무 신나서 심바인형 들고 여기저기서 인증사진 엄청찍고!​남편이 이제 가자고 해서 나왔어요... 흑흑...나는 아직 흥분이 가라앉지 않았는걸...​​ ​그러니까 밖에서도 찍는다!!! 인증사진!!!!ㅋㅋㅋㅋ이렇게 신나는 라이언킹 뮤지컬 관람 끝!​​​​♡ 유튜브 영상도 구경오세요 :)https://www.youtube.com/channel/UC3e1ySePtzCzevCR5H6r5Jw 트래블린 travelin여행 브이로그 :)♡www.youtube.com ​​​​Copyright ⓒ ling_sky naver blog All Rights Reserved 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리치판다~!​비가 주륵주륵 오는 일요일,아이들과 함께 오늘은 뭐할까 고민이시죠?​아빠 오늘 뭐해요? 라고 앵무새처럼 물어보는 핑크판다와 블루판다에게 오늘은 모처럼 특별한 경험을 선물하고 있습니다.​바로 뮤지컬 캣츠 공연입니다.​ 오늘은 캣츠 40주년 기념하여 오리지널 내한 팀의 창원 공연이 있는 날입니다.​하지만.. 저희 가족은 시간여행을 하여98년 오리지날 공연을 집에서 보고 있네요.​현장의 감동을 대신할 수 없겠지만.화려한 무대의상과 분장, 신나는 음악과 연기는왜 명작인지를 여실히 느끼게 해주었습니다.​●무료 관람 정보​뮤지컬 캣츠 40주년 기념 스트리밍 서비스​5월 14일 영국 시간 금요일 부터 영국내 24시간, 그 외 지역 48시간 동안 무료 관람입니다. ​한국의 경우 5.17(월) 03시까지 서비스가되니비오는 주말 뮤지컬 관람 어떠실까요?​https://youtu.be/EX0PVPqmIDs 참고로 본 공연은 오리지널 공연으로 영어로 나오지만, 커다란 스토리가 없는 캣츠 특성상 관람을 하기에는 어려움이 없습니다.​8살 핑크판다는 아주 집중해서 잘보네요.​물론 중간중간...저 할머니 왜 슬퍼?저 고양이가 대장이야?라는 질문을 연신해대지만.. 아빠의 느낌으로 스토리를 설명해주면..오매력이 바로 바로 정정해주네요.뮤지컬 공연하나지만.. 영어의 중요성을 일깨워주네여 ^^;​아빠는 왜 무슨 내용인지 잘 몰라? 라는 핑크판다의 진심어린 물음에...​"딸아! 고양이는 원래 말을 못해. 중요한 건 고양이들의 눈빛, 몸짓인거야.."라고 친절히 설명 해 주었답니다. 다행이 저와 같이 영어랑 친하지 않아도.. 첫 오프닝 송을 제외한 대부분이 여러 고양이 들의 사연담긴 쇼가가 주를 이루기 때문에,다양한 볼거리가 보장됩니다. 부족한 화질과 음질이라도 감사합니다 ^^​즐거운 주말, 코로나로 어디가기 힘드실텐데즐거운 무료 뮤지컬 관람하세요 ^^​ps 바쁘셔서 전체 관람이 어려울 경우,그리자벨라의 메모리가 시작되는 1시2분부터 짧게라도 감상하시길 추천드립니다. ​핑크판다는 언의의 장벽이 있음에도 너무 슬프다며 눈물을 흘리네요.  드라큘라 장르뮤지컬 장소블루스퀘어 신한카드홀기간2021.05.20. ~ 08.01 ​뮤지컬 드라큘라 4연 2021.6.13.(일) 14시 공연 ​CAST 드라큘라 : 김준수 미나 : 박지연 반헬싱 : 손준호 조나단 : 백형훈루시 : 이예은 랜필드 : 조성린 ​​ ​​1년만에 돌아온 뮤지컬 드라큘라. 샤큘을 다시 만날 수 있어서 너무 설렜다. 작년 드큘 중간중간 코로나때문에 취소도 됬었고 ㅠㅠ 올해는 공연직전 배우분들 확진으로 조마조마도 했었어서 더욱 간절하고 소중한 무대...! ​​​​​개인 사정으로 5월 티켓을 취소하고 개막 한달만에서야 관람하게 된 샤큘. 올해 캐슷중에는 미나 역의 박지연배우님이 처음이라 또 어떤 케미를 보여줄까 기대도 되고, 샤롯데에서 블퀘로 옮겨진 무대가 어떻게 채워질지도 궁금한 포인트.  ​1. 강약강약 이번 시즌에서 가장 도드라지게 느껴지는 차이점은 강약강약이 있다는 것. 전반적인 대사는 거의 동일하지만, 샤큘이 대사 일부를 부드럽게(정확히 기억은 안나지만 환영합니다 -> 환영해요 이런식) 바꾸면서 장면장면의 톤이 달라졌다. 부드러울땐 더 부드럽고, 강할땐 강해서 대비가 더 드라마틱한 느낌. 특히 미나에 대한 400년의 순정을 드러내는 장면에서 몹시 다정하고 설렘이 느껴져서, 흑화하는 장면이 더 아찔하게 느껴진다. ​​2. #트레인시퀀스 원래도 최애 씬중 하나였는데, 이번시즌 유난히 연기도 디테일해진 듯한 느낌. 이 장면은 반헬싱이 미나에게 최면을 걸어 드라큘라의 정신을 읽고자 하는 씬이라 몽환적인 연출이 필요해서인지 샤큘의 목소리가 드라큘라 전체 중 가장 판타지 질감이다. 꿈결에서 저 멀리 아련하게 들리는 샤큘의 음성... 크 영원히 - 우리 사랑은 영원히 - 왜 죽어야만 하는지  - 이별이 없는 사랑 - 샤큘과 미나가 번갈아 부르는 이 가사들이, 미나가 결국 현생을 버리고 샤큘을 선택하게 되는 변화로 이해되고, 저 목소리라면 홀려서 약혼자 버리고 샤큘 따라 가는 미나의 심정을 너무 잘 이해할 수 있음 ㅋㅋㅋ 중간에 반헬싱의 난입으로 괴로워하며 의심하는 샤큘의 표정도, 최면이 깊어지면서 점차 자신을 갈망하는 드라큘라의 정신에 감응하는 미나의 연기도, 허공에서 내려온 관에 있는 샤큘의 손과 미나의 손이 닿을 듯 말듯한 순간도, 이 넘버는 긴박하고 액션이 넘치는 장면이 아님에도 아슬아슬한 긴장감이 넘친다는 점에서 최고로 꼽을 만 하다. ​​​3. #TheLongerILive 이 장면이 드큘의 서사에 참 중요한데, 1막부터 2막 거의 후반부까지 내내 400년을 기다려 온 연인, 미나에게 '나와 함께 영원한 삶을 살자, 이별이 없는 사랑을 하자'고 때로는 달콤하게 때로는 무섭게 호소하던 샤큘이, 처음으로 자신의 사랑 방법이 틀린게 아닐까 하고 스스로를 의심하고 괴로워하는 넘버이기 때문에. 결국엔 자신의 영원한 삶을 포기하는 결론을 내리게 되는 감정선을 관객들에게 호소력있게 보여주려면(극의 90% 동안의 스탠스를 한번에 뒤집는다는 점에서) 이 넘버를 부르는 드라큘라의 심정이 관객들에게 잘 전달이 되어야 한다는 점에서 정말 어렵고도 중요한듯.  샤큘을 보면서 이 넘버가 항상 무겁고 아프게 다가왔던 것은 드라큘라의 고뇌가 너무나도 잘 전달되고 이입할수밖에 없어서가 아닐까. ​​​​4. #FreshBlood 일명 프블, 1막 초반에 사람 심장 터지게 하는 첫 넘버 ㅋㅋㅋㅋ 이건 정말....콘서트버전 영상도 있긴 하지만 실제 뮤 무대를 직접 본사람만이 느낄 수 있는 쾌감이 있음. 프블은 항상 강강강강 마라맛이었지만, 이번 공연에서 유난히  늙은 드라큘라 -> 흡혈 후 젊은 드라큘라고 변하면서 목소리까지 할아버지 -> 청년으로 극명하게 바뀌는걸 느껴서 듣는 순간 소름이 돋았다. 원래도 늙큘에서 젊큘 바뀔때 애티튜드, 목소리가 달라지긴 했는데 이번 일욜 공연에서는 정말...와우.... ​특히 '그냥 인간'의 피가 아닌, 나의 '오랜 연인의 현 약혼자'의 피로 젊어졌다는 점에서 더 희열을 느끼는 듯한 샤큘....이런게 무대 전체에서 에너지로 뿜어져나와서 그대로 압도당하는 느낌이다. 코로나시국이라 환호 못하고 박수만 쳐야되는게 너무 아쉬울정도. ​같은 의미에서 #It'sOver 도 미나와 피를 교환하고 난 후에야 반헬싱 무리가 들이닥쳤을때, 너희는 이미 늦었어!!!난 미나를 얻었다구!!! 하는 기쁨의 에너지가 무대 위로 넘실거려서 보는 사람이 다 즐겁다. ​​5. 갈팡질팡 드큘 초연부터 느꼈던 아쉬움이 있다면 여주 캐릭터가 아주 매력적이지는 않다는건데, 이건 드큘의 서사와도 관련이 있다. 여주가 자신을 400년간 기다려온 드큘과 현실의 약혼자 사이에 헤메이는 감정선이 처음엔 잘 이해가 되지 않는달까. 이런 부분은 재연 이후로 수정을 거쳐 많이 보완이 된 편이라  1막 #She 넘버와 연기를 통해 미나가 자신의 과거(전생)을 깨달았구나, 하는 걸 관객도 알 수 있고, 트레인시퀀스를 통해 미나가 결국 드큘을 선택하겠구나 하는걸 느낄수도 있다. 그래도 1막부터 2막까지 미나의 감정선이 전생 깨달음 -> 드큘에 끌리지만 현 약혼자와 결혼 -> 드큘이 흑화해서 절친 괴롭히자 원망함 -> 반헬싱 무리가 드큘 죽이려 하자 걱정, 두려워함 -> 드큘을 사랑하는 자신의 마음을 인정하고 적극적으로 드큘 받아들임 -> 드큘이 반헬싱 죽이려고 하자 못죽이게 함 -> 반헬싱 무리가 드큘 다시 잡으로 가자 못죽이게 방해함 -> 드큘 받아들임   이런 흐름이기 때문에....  여주 감정선에 몰입해서 보기는 조금 어려운 부분이 있음. 그럼에도 불구하고, 4연인 지금은 배우들의 감정을 다한 연기와 발전된 연출 등으로 미나의 마음이 충분이 이해되고, 또 공감하고, 마지막 장면에서 관 두들기는 장면에선 같이 눈물바다 되고 그렇다... ㅠㅠ (특히 조미나 관짝 두들길때 관객들도 같이 오열) ​​​​​6. 그밖에... 4연을 달리기 시작하면서 최대한 캐스트 골고루 보려고 하는데, 그럼에도 예은루시는 영원히 내 최애가 아닐까.... 박지연미나는 다른 미나 두 분의 캐릭터해석의 중간 정도의 느낌을 받았다. ​그리고 이번 연출에서는 초상화 그림이 붉은머리로 바뀌어 있어서, 이것도 눈물버튼 ㅠㅠㅠ (마침 어제 커튼콜데이라 소중한 짤들이!! 감사합니다 ㅠㅠ )  ​ ​​마지막 커튼콜때 관이 서서히 들리면서 등장한 사큘이 우아하게 인사 해주고, 마지막 관으로 다시 들어가면서 망토 장미처럼 휘날려주고, 빵야빵야까지 야무지게 해주는걸 보면서- 울다가 웃으면 안되는데....라고 생각한건 나뿐이 아니겠지. ​​​내일 티켓팅에 꼭 성공해서 7월공연도 야무지게 달려야겠다! 언제봐도, 다시봐도, 계속봐도 보고싶은 샤큘. 곧 만나요! ​​#뮤지컬드라큘라 #샤큘 #김준수 #손준호 #박지연 #이예은 #210613 #뮤지컬드라큘라후기  안녕하세요.주말 오후 간만에 문화생활을 했어요.지인이 뮤지컬을 보여준다고 하네요.아싸기분좋게 광화문역으로 고고씽했어요.  5호선 8번출구로 나오면 바로 세종문화회관이 바로 보여요 출구 나오자마자 안내판과 오늘 공연 포스터가떡하니 붙여있네요.오늘 공연 너무 기대됩니다.​  요렇게 가는길에 공연 홍보 포스터도 형형색색으로 보이구요. 대극장으로 들어가실까요? 오늘의 케스팅 보드 확인해야겠죠뮤지컬을 자주 보지는 않아서 다른분들은잘모르겠다는.. 유준상님과 김지우님이 저는 제일 눈에 띄었어요.  공연내부 인테리어도 공연 내용에 맞게 유니크하게 꾸며놓았네요. 요긴 포토존인데요. 사람이 많아서 사진을 못찍어서 아쉬웠네요.  제 관람평은요.볼거리 가득하고 중간중간 웃음빵빵캐릭터 하나하나가 개성 넘치고 키치함까지지루할틈 없이 시원하게 봤네요.무대도 놀이공원 처럼 꾸며놔서유령들과 같이  즐길 준비 되신분이면고고  ​마지막으로 커튼콜만 촬영 가능하세요.​​#광화문역#세종문화회관 #비틀쥬스#뮤지컬비틀쥬스#비틀쥬스커튼콜#비틀쥬스관람후기 ​  안녕하세요!오늘은 제가 이번에 뮤지컬 보고 온 후기를 들려드릴게요.​잠실 샤롯데씨어터에서 마리앙투아네트를 관람했답니다 ㅎㅎ​피켓팅(=피가 튀는 전쟁같은 티켓팅) 을 성공하고 나서하루하루 기대하며 있었는데 드디어!!! 샤롯데씨어터 마리앙투아네트 샤롯데씨어터 입니다~외관은 이렇게 생겼어요! 샤롯데씨어터서울특별시 송파구 올림픽로 240 이렇게 롯데월드쪽에 있답니다!​롯데월드도 너무 가고싶었지만시기가 시기인지라... 코로나가 너무 심해져서꾹 꾹 참았답니다!​제발 이놈의 코로나 좀 없어졌으면 ㅠㅠ  저희는 차를 타고 갔어서 지하주차장에 주차하고 올라갔어요!​꼭 어디에 차를 주차했는지 사진을 찍어놔야 된답니당 ㅎㅎ안그럼 제 차를 제가 못찾는 경험을 할 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ   올라가는 길은 이렇게 계단 ㅠㅠ!그런데 조금만 올라가시면 에스컬레이터가 나와요!​읏쨔~~~~~  짜안~~~~ 에스컬레이터로 올라가줍니당~~~하늘이 너무 예뻤던 날이었어요!감격 ㅠㅠㅠㅠ!   에스컬레이터로 올라온 뒤 앞으로 쭈욱~ 직진하시면 됩니다!!!가는 길에 이렇게 마리앙투아네트 포스터? 암튼 저거도 있어서더 두근두근 ㅠㅠ!  바로 사진찍어야지 ㅎㅎ 샤롯데씨어터 1층에는 엔제리너스 카페도 있어요!일찍 도착하신 분이나 목마르신 분들은 가서 잠시 쉬어도 될듯?하지만 음료를 안으로 가지고 들어가실 순 없어용 ㅠㅠㅠ참고해주세요~~~~   ​요즘은 코로나가 심해져서 입구에서 확인하더라구요!예매하신 분들만 입장하실 수 있습니다!미리 미리 켜놓으시면 수월하게 들어가실 수 있어요~~~~​ 표 주는 곳에서 휴대폰번호 뒷자리 알려주시면이렇게 표를 준답니다~!​꼭 꼭 챙겨서~~~~~~ 바로 옆에 있는 기프트샵에 줄을 많이 서있더라구요원래 전 이런거 파는지 몰랐는데줄 많이 서있어서 일단 저도 서봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사람들이 막 봉투에 책같은거를 사가더라구요~그래서 줄 서서 기다리는데 안에 들어가니까!​  요런거 보고 살 수 있게 전시해놨어요.넘넘 잘생겨서 바로 샀답니당~~~창섭님만 보면 (=비투비만 보면) 경제 관념 사라지는...다사는 저는 어쩔 수 없는 멜로디 ㅠㅠ​비투비 민혁님이 멜로디는 일코(=일반인코스프레) 없다더니 그게 맞나봐요.. 하  공연시간과 MD 가격들도 나와있어요!기프트샵은 공연 전과 중간에 인터미션때만 구매할 수 있다고 하네요!공연 후에는 코로나로 인해 운영을 안한다고 합니다~!​꼭 공연 전에 구매하시는 거 추천드려요~!!저도 구매안하고 공연봤으면 후회할뻔...왜냐면 이건 꼭 소장해야되거든요 ♥   페르젠 엽서와 포스터를 샀어요~~~프로그램북도 많이 사가셨는데저는 VIP패키지에 포함되어있어서따로 구매하지 않았어요!!!!!♥ 1층에 이렇게 사진으로 남길 수 있는 포토존도 있어요~~~모두들 추억 남기고 가세요~저도 찍었답니다 ㅋㅋㅋ!!사진은 맨 마지막에 첨부할게요 두둥~   자가용 가지고 오신 분들께 가장 중요한 주차권!!!!주차권은 한켠에서 판매하고 있으니 꼭 구매하셔야됩니다~!4시간에 4천원!!이거 구매안하시면 4시간에 22000원 나와요... 덜덜4시간 넘으면 10분당 1000원입니다~!!​꼭 공연전에 구매하세요!공연 후에는 사람들이 많아서 줄서야될수도 있어요ㅠㅠ​★ 오페라글라스 수령하는 곳도 이곳입니다 ★​ 이제 공연장이 있는 곳으로 가려고 하는데오늘의 캐스트!!!저는 김소현님, 김연지님, 이창섭님, 김준현님 나오는 공연을 관람했어요!!!  오늘 출연하시는 분들이 나와있습니당~~다들 너무 멋지시고 예쁘시더라구요 ㅠㅠ♥​요 앞에서도 찰칵 ㅋㅋㅋ! 창섭님 ... 섭르젠...빛이 나요 OMG ★  뮤지컬 보기전에 코로나문진표를 꼭 작성해야안으로 들어가실 수 있어요~~미리미리 해놓으시면 좋습니당!  VIP룸으로 가려고 2층으로 올라갔어요~!   VIP룸은 이렇게 생겼답니당~~~사람 엄청 많을 줄 알았는데의외로 없었어요!한시간정도 일찍 왔는데 조용히 기다릴 수 있었답니다~!!​마리앙투아네트 뮤지컬 노래도 흘러나와서 좋았어요!​ VIP 패키지한정판 MD와 프로그램북!​원래 프로그램북(1권) 과 오페라글라스(2개) 중하나 고르는 건데 저는 글라스는 필요없어서프로그램북으로 선택해서 받았어요!!프로그램북 안에 등장인물 인터뷰 해놓은 것도 있더라구요 ㅎㅎ!!!​한정판 MD는 마스크목걸이 였어요!! 시기에 맞는 MDㅋㅋㅋㅋㅋ​#마리앙투아네트 #뮤지컬 #샤롯데씨어터 #섭르젠  앉아서 음료 시키고 기다렸더니엔제리너스 디저트들이 나왔어요!!고급스럽고 종류가 엄청 많죠?저는 디저트를 많이 즐겨먹는 편도 아니고특히나 디저트를 많은 양을 먹는 편이 아니라조금만 먹고 하나하나 맛만 보고 못먹었어요 ㅠㅠ!!지금 생각해보니 너무 아쉽네요 ㅠㅠ!​넘 넘 좋았어요~~~~~​공연 7분 전에만 나가면 된다고 하셨어요!편하고 좋았습니다.따로 화장실도 있어서인터미션때 VIP룸으로 화장실 갔어요 ㅎㅎ  인증샷 저의 인증샷입니당~~~~뮤지컬 공연은 너무 너무 만족스러워서한번 더 보고싶은 욕구가 ㅎㅎ!사실 3년전?에 뉴욕 브로드웨이에서 겨울왕국 뮤지컬 보고나서오랜만에 뮤지컬 관람이었거든요!!!한국어 뮤지컬을 보니 너무 너무 편했고 좋았어요 ㅎㅎ  조금 과장해서 공연 내내 소름이 983756282847번 돋았어요 와....♥​김소현님은 진짜 명불허전... 뮤지컬 여왕 ㅠㅠ!!​김연지님 노래가 너무 좋았어요!! 김연지님 노래 듣다가 와 이노래 진짜 좋다 하고집와서 너무 아쉬운 마음에 멜론뮤직에 혹시 있나 하고 봤더니 있더라구요!!김연지님의 '더는 참지 않아'강추!!! 들어보세요~~~~​김준현님 목소리 진짜 좋으시고 고음대장... 진짜 소름돋았어요 짱!!!!​이창섭님 울 섭르젠! 역시 못하는 게 뭐야 ㅠㅠ!최고 최고 ♥떨지도 않고 진짜 잘했당 내가 다 뿌듯 ㅠㅠ  #마리앙투아네트 #뮤지컬 #샤롯데씨어터 #이창섭 집에 와서 펼쳐본 MD사진 다 너무 예뻐요 ㅠㅠ!!꼭 구매하시고 마리앙투아네트 뮤지컬 좋은 관람되세요 ♥​좋은 정보가 되셨다면공감과 댓글 부탁드려요:-)    ​ ​​이번에 서울시 서북권직장맘지원센터에서 진행한가족뮤지컬 <베이버스> 초청이벤트에 당첨되어아이들과 재미있는 뮤지컬 관람하고 왔어요.​​​🙌🙌🙌​여기서 잠깐!​​ 서울특별시 서북권직장맘지원센터는 일과 가정을 병행하는 직장맘들의 어려움을 덜어드리고, 직장·가정·개인의 삶이 모두 행복한 사회, 일·생활 균형이 가능한 사회적 환경을 조성을 위해 설치된 기관입니다.-서북권직장맘지원센터​서울특별시 서북권직장맘지원센터센터 공지사항 및 사업(직장맘 고충상담, 직장맘 역량강화 사업, 노동법률 교육, 기타 사업 등) 관련 정보 안내ㆍ제공epworkingmom.tistory.com ​​직장맘들의 일생활균형을 위한 무료상담지원직장맘 업종별 지역별 맞춤 역량강화사업도 지원하고 있어요.​좋은 강연이 있어도 참여하기 어려운 노동현장에 있는 직장인을 위해 간단한 점심식사도 먹으며 강연을 들을 수 있는 <런치노동법>강좌도 진행하고 있어요.​일정한 수의 모임이 모여지면 출장도 가는거 같더라고요.​저는 직장부모를 위한 안내서든든맵을 센터에저 제작 배포하고 있어 도움을 많이 받고 있어요.​수정 첨가해야할 자료는 카카오플러스채널http://pf.kakao.com/_ZsFmxl 서울특별시 서북권직장맘지원센터직장맘 고충상담센터 운영, 모성보호·노동권 상담 및 분쟁 해결을 위한 법률 지원 서비스 등 제공합니다.pf.kakao.com 흑은 카페를 통해 제보하면 반영해주는 양방향 채널이에요.​​ 스마트서울맵직장맘, 직장대디의 직장·가정·개인영역 고충해결에 도움을 드리기 위해 서울시은평직장맘지원센터에서 제작한 서울 마포구, 서대문구, 은평구 직장맘·직장대디 맞춤형 지도map.seoul.go.kr ​⬆️⬆️서울시에서 제작한 스마트서울맵⬆️⬆️​​​ <직장맘 든든맵> - Google 내 지도직장맘ㆍ직장대디에게 유용한 정보 제공drive.google.com ​⬆️⬆️구글 내 서북권 든든맵⬆️⬆️​사용자의 참여로 좀 더 든든해지고 발전되길 바랍니다.​​주변에 이렇게 좋은 센터들이 운영중이니많은 분들이 가까이 자주 이용하면 좋겠어요~​​저는 좋은 기회로 아이들과 재밌게 뮤지컬 보며 가족과 좋은 시간 보냈어요^^​​​​  어린이 가족뮤지컬베이비버스 Babybus어린이뮤지컬 <베이비버스>​키키묘묘라는 팬더캐릭터가 귀여운 베이비버스​1호 어릴 적 몇가지 어린이교육용 게임어플로 알게되었는데이 캐릭터를 활용한 가족뮤지컬이에요.​​​   ​이화여대 삼성홀에서 진행한 베이비버스​이대 ECC 건물 주차 후 B4층에 위치해있어요.티켓부스에서 이벤트티켓 수령하고   ​아이들과 포토존에서 찰칵♡​신종코로나바이러스 때문에 마지막까지 갈까말까를 계~~~속 고민하다가 나왔어요😭😭😭😭​​   ​아기자기한 포토존이 여러군데 마련되어 있어요.요즘 시기가 시기여서 그런지 뮤지컬 마지막 날이었는데 한산했어요^^;;​​   ​저는 가까운 곳에 거주하고 있어 자차를 이용했는데요.신촌도 길이 한산해서 금방 도착했네요ㅎㅎ​연희IC에서 신호한번에 도착ㅋㅋㅋ​이대 후문으로 진입해 오른쪽 ECC지하주차장으로 들어왔어요..차가 많지않아 B5층 바로 주차하고 B3구역에 대고 엘리베이터로 올라오니 가깝더라구요.​​​   ​초딩어린이지만 귀여워하는 베이비버스라서 좋아했어요♡​유딩어린이는 사진 안 찍는다고 도망다니고ㅡㅡ​​   ​144개국 19개언어로 번역이라니~중국콘텐츠인거로 알고 있어요.교육적인 계속 여러 앱이 출시되어  아이들패드에 저도 자주 깔아준 기억이 있네요..   ​뮤지컬은 캐릭터친구들과 세가지 미션을 하는 내용으로 구성되어 있어요.​용기, 규칙, 안전, 우정,색깔, 숫자 등의 키워드를 녹여낸 내용이더라고요.   ​삼성홀은 좌석 경사가 높게 되어있어서 시야가리는게 없어 참 좋더라고요.​​   ​시국이 시국이니만큼 마스크 착용하고 갔어요.대부분 마스크착용 하고 있었고요.가운데는 많이 비어있더라고요.​여유있게 관람했어요.   ​손소독제 통 들고가서 계속 소독하고ㅋㅋㅋ참...이게 뭐하는건지.....​​   ​뮤지컬이 끝나갈 무렵 마지막에 미션을 다 완료한 친구들에게 메달(스티커)를 줘요~~​   ​배우분들이 다들 팬서비스가 좋으시더라고요.통로쪽으로 다니시기에 이쪽 앉은 친구들은 아이컨택, 하이파이브도 하고 사진도 많이 찍었어요.         ​배우분들이 계속 계속 통로로 다니면서 하이파이브~아이들 너무 좋아하는거 있죠?​​​   ​출연진만 해도 10분이 넘고노래도 너무 잘하시더라고요~고 퀄리티 어린이뮤지컬 인정~~~​​​​   ​아이들이 좋아해서 더 좋았던 시간이에요!!​​서울시서북권직장맘지원센터고맙습니다♡​​​​ 서울특별시 서북권직장맘지원센터 : 네이버 블로그"직장맘ㆍ직장대디, 당신을 응원합니다!"서울특별시 서북권직장맘지원센터가 함께 하겠습니다.blog.naver.com ​☝️☝️☝️유익한 포스팅으로 볼거리가 많은 블로그구경가보세요😁​​​​​​​#직장맘센터 #베이비버스 #베이비버스뮤지컬 #서북권직장맘지원센터 #서울직장맘 #직장맘지원센터 #에이치제이컬쳐 #뮤지컬 ​ 2020.02.22(토)​올해는 꼭 뮤지컬을 보러가리라는 마음을 품고있었다.옥주현이 나오는 레베카가 보고싶었는데 티켓팅은.... 도저히 무리여서 포기하고있었는데친구가 규현이 나오는 #웃는남자 를 보러가자길래!나의 첫 티켓팅이 시작되었다.결과는 엄청 성공적이었다. 무려 2번째줄이라니!!!!   코로나바이러스 때문에 엄청 걱정은 되었지만.생각보다 사람이 많았다!! 마스크와 손수건 손세정제 손소독제 다챙겨서 예술의 전당으로 갔다!   뮤지컬은 처음인데 규현이 나와서 더 좋았따.관람평은 나는 너무 재밌었다. 무대가 생각보다 엄청 화려해서 놀랐던거 같다15만원은 생각도 안났다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 #규현 이 노래를 너무너무 잘부르길래 놀랐따.원래 노래 잘하는 건 알고 있었지만, 훨씬 더 잘하는 거 같았다.옥주현은 얼마나 더 잘할까... 레베카 ㅠㅠㅠㅠㅠ 강릉 티켓팅은 하기도전에 매진이라 도전도 안했다.​관람이 끝나고 버스시간때문에 빨리가려고하는데 웬걸 사람들이 줄이 서있어서 뭔가 싶었는데친구가 규현이 퇴근하는거라고 보고가자고하길래 급하게 줄을 섰다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 뮤지컬 관람에 이런 행운이!코로나 바이러스때문에 이날 까지만 퇴근하고 다음날 부터는 퇴근길을 못본다는 소식을 들었을 땐기다리길 잘했다는 생각이 더더더더욱이 들었다.   나보다 10센치가 더큰 친구가 찍은건 정말 잘생기게 나왓는데..160인 내가 찍은 사진은....미안해여 키가작어서...​ㅎㅣ히 다음에 뮤지컬 또 보러가야지!코로나야 제발 잠잠해져줘...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​ ​​뮤지컬 드라큘라를 보고 다른 뮤지컬들도 궁금해서 예매하게 된 뮤지컬 비틀쥬스​일단 공연을 보러가기 전에 초연인 뮤지컬이기도 해서 내용을 좀 알고가면 재밌으려나 싶어서 원작 영화, 팀버튼 감독의 1988년작 비틀쥬스를 보고갔다.​ ​원작 영화가 넷플릭스에 있어서 봤는데 아쉽게 이번달 말일까지만 볼 수 있어서 관심있는 사람들은 서둘러서 봐야할것 같다.​그리고 영화의 제목이 비틀쥬스가 아니고 유령수업이라 좀 어색하지만 뭐 우리나라말로 번역해서 그런거라 하고 그냥 넘어가야지 뭐~​  ​뮤지컬 비틀쥬스의 극이 올려지고 있는 무대가 있는 세종문화회관.​세종문화회관은 처음이라 공연장이 어떤식일지 굉장히 궁금하고 설레였다.​비틀쥬스가 열리는 동안엔 세종문화회관 지하 1층 카페도 할인된다고 하는데 만약에 한번 더 보러가게되면 먹으러 가야지 싶다~​ ​공연장 입구를 기준으로 왼쪽에 크게 붙어있던 비틀쥬스 현수막!​밤에는 위에 조명도 틀어주는것 같았지만 주말인 일요일 낮공을 봤기 때문에 밝은 곳에서 보는 현수막 사진만 찍어봤다.​생각보다 굉장히 커서 기념사진 찍기 좋은 포인트인데 더워서 그런지 사람들이 별로 없어서 여유롭게 사진 찍을 수 있었다!​  ​입구의 비틀쥬스들이 정말 귀여워서 한장 찍어봤다.​두 주연배우인 유준상님과 정성화님인데 장난꾸러기 같은 비틀쥬스라 들어오는 입구와 참 잘어울렸다~​ ​ 1층 티켓박스 옆 중앙 포토존 ​티켓을 바꾼 관객들이 정말 줄을 길게 서서 기념사진 찍느라 바쁜 곳이었다.​기념사진 찍기 아주 좋게 해놓아서 관극하러 온 분들이 기분좋게 오늘을 기념할 수 있는 곳이라 생각되었다.​아쉽게도 혼자가기도 했고, 줄이 정말 길어서 기념사진은 포기하고 포토존만 사람들이 빠지자마자 옆에서 잽싸게 찍고 왔다.​ ​ <오늘의 캐스팅>​비틀쥬스 역의 정성화님리디아 역의 장민제님바바라 역의 김지우님아담 역의 이창용님찰스 역의 김용수님델리아 역의 신영숙님 ​그외에 4명의 이름있는 조연들과 여러 명의 앙상블들이 캐스팅보드에 이름이 올려져 있었다.​   ​역시 캐스팅 보드 앞에서는 사진이지~​캐스팅 보드와 티켓인증샷 찰칵📸함께 나눠준 핀뱃지도 같이 인증샷📸입구 앞 현수막에서도 잊지 않고 인증샷 찰칵📸​ ​세종문화회관의 오페라 글라스는 2층에서 대여할 수 있다고 하는데 이번에도 난 오츠카를 챙겨와서 오페라글라스를 빌릴 필요가 없었다.​ ​티켓도 찾고, 사진도 찍었으니 이제 점심을 먹어야 하는데 시간이 별로 없어서 뭘 먹을까하다가 세종문화회관 바로 옆에 있는 이삭토스트에서 새우토스트를 포장해서 세종문화회관 뒤쪽 공원에 앉아서 먹었다.​세종문화회관 뒤쪽에 공원이 있어서 나처럼 토스트나 샌드위치를 드시는 분들이 은근 있었다. ​코로나 시국에 오픈된 공간인 공원에서 다들 멀리떨어져서 먹으니 코로나 걸릴까 걱정하는게 좀 둘어든 느낌!​그리고 이삭토스트는 역시 저렴하지만 맛있어서 혼자 맛있게 토스트를 먹고 공연을 보러갔다.​ ​공원쪽에 대극장쪽으로 갈때 걸려있던 비틀쥬스 대형현수막!​정문 쪽 건물에 비틀쥬스 현수막이 안걸려있어서 아쉬웠는데 뒤쪽으로 걸려있어서 인증샷 찰칵📸​   ​ 뮤지컬 공연 보기 전엔 문진표 필수!! ​공연장 곳곳에 붙어있으니 일반카메라로 찍으면 바로 접속 가능하다.​그리고 좌석번호와 핸드폰 번호만 입력하면 되서 금방 가능하니 입장 전에 미리미리 해두는게 좋을 것 같다.​  ​입장해서 좌석으로 가는데 내 좌석 옆라인이 유령배려석이라 너무 귀여웠다~​뮤지컬 관람시 뮤지컬이 제대로 안보이는 좌석인 시야방해석인데 뮤지컬 컨셉에 맞게 유령들도 뮤지컬을 관람할 수 있는 유령배려석이라고 붙여놔서 진짜 센스만점인 비틀쥬스 뮤지컬팀이라고 감탄했다!!​ ​세종문화회관 1층 D열 84번에서 본 시야 ​대충 D구역의 앞에서 6번째 줄의 통로쪽 좌석이었는데 무대를 볼때 멀지 않은 느낌이고 배우들 표정도 생각보다 잘 보였다.​다만, 세종문화회관은 좌석마다 단차가 있긴해도 지금까지 갔던 공연장들 중에서도 단차가 거의 없다싶이해서, 앞좌석에 나보다 굉장히 큰 분이 앉으시니 무대를 생각보다 많이 가려서 극을 볼때가 좀 걱정이 되었다.​그렇지만 공연 시작 전 무대를 봤을때 다른 뮤지컬 공연 전 무대들보다 화려한 느낌이 강해서 실제 뮤지컬 공연이 기대가 됐다.​  ​세종문화회관은 좌석에 이렇게 화면이 있어서 좀 신기했다.​세종문화회관 처음 가본 사람나야 나~🙋‍♀️​ <본 공연 관람 후기> ​비틀쥬스의 줄거리가 영화판 줄거리와는 조금 다르지만 중요한 인물이나 사건 같은건 그대로 가져와서 익숙하지만 조금 다른 느낌으로 볼 수 있었다.​비틀쥬스의 줄거리는-​바바라와 아담 부부는 예기치못한 죽음을 맞이하고, 그들이 원래 살던 집에 유령으로 지내게된다. 그리고 그들 유령이 사는 집에 새로운 인물들인 찰스와 리디아 부녀+델리아가 이사오게 된다.​살아있는 사람들에게 집을 빼앗긴 바바라와 아담 유령부부는 자기 집을 찾고 싶어하고, 그런 유령부부를 볼 수 있는 리디아는 유령부부를 보는 것처럼 죽은 엄마를 보고싶어하면서 이 집보다는 기존에 죽은엄마와 살던 집으로 돌아가고 싶어하고 하는 서로의 니즈가 맞으면서 연합작전을 펼치게 된다. ​그러면서 일어나는 사건 속에 유령세계에서만 살던 비틀쥬스를 살아있는 사람인 리디아가 그 이름을 3번 부르면서 벌어지는 좌충우돌 유령부부의 집찾기와 리디아의 엄마찾아 삼만리가 주된 이야기.​뮤지컬 비틀쥬스가 미국에서 처음 넘어와서 초연으로 올려진 극이니만큼 극의 해석이 좀 잘 안될경우도 없잖아 있을텐데 굉장히 극의 해석이 잘된 편이라  우리나라 정서에 맞는 농담들이나 개그들을 잘 녹여놓아서 즐겁게 웃으면서 보기 좋았다.​마지막에는 가족의 정이라는 교훈도 얻어갈 수 있는 즐거운 내용의 극이었다.​​<배우들>​​비틀쥬스라는 캐릭터를 연기하시는 정성화님의 비틀쥬스 캐릭터 해석은 메인포스터 표정에서도 보이듯이 굉장히 장난끼많고 악동같은 느낌이 강하게 들지만 한편으로는 외로움을 많이타는 캐릭터인것 같았다. 원작의 비틀쥬스와는 다르지만 또 같은 느낌이 들었다. ​그래서인지 악동같은 비틀쥬스 덕에 웃음포인트가 많아서 즐겁게 극을 관람하기 좋았다. 굉장히 유쾌한 비틀쥬스가 아닐 수 없었다.​리디아 역의 장민제님은 처음 본 배우분이신데 원작보다 좀 더 시니컬한 리디아였지만 그래도 가족의 사랑이 좀 더 필요한 리디아로 보이기도 했다. 맑은 음색이 매력적인 배우로 기억됐다!​바바라와 아담 역의 김지우님과 이창용님은 비쥬얼적으로 아주 잘 어울리는 한 쌍의 천년만년 사랑해 하는 잉꼬부부처럼 보였다. 두 분의 노래 화음도, 연기합도 아주 잘 맞아서 보기 좋았다. ​그리고 찰스와 델리아 역의 김용수님과 신영숙님도 바바라와 아담처럼 환장의 짝꿍처럼 보였다.​원작에서는 원래 부부로 나오지만 뮤지컬에서는 부부가 아니라 아무도 모르는 비밀커플이었다.​신영숙님의 델리아는 뭐랄까 백치미 있는데 그래도 미워할 수 없는 캐릭터라고 해야할 것 같았고, 역시나 음색이나 연기 무엇하나 빠지는 것 없는 여왕님이란 닉네임에 걸맞는 무대를 보여주셨다.​찰스 역의 김용수님은 처음 뵌 배우분이지만 주조연급이지만 단독캐스팅이셨는데 그에 걸맞게 멋진 무대를 보여주셨다. 리디아와 부녀간의 모습이나 델리아와 비밀커플의 모습들이 제일 기억에 남는것 같다!​그리고 조연급 배우분들이나 앙상블로 열연해준 배우분들 모두 환상의 호흡을 자랑해줘서 극에 빠지듯이 스며들어서 볼 수 있었던 것 같다.​<무대>​​와! 무대장치나 조명이 정말 멋졌다.​영화와 뮤지컬 비틀쥬스의 주 배경이 되는 곳은 바로 집! 그래서 뮤지컬의 주요 무대도 집이다.​그 집도 캐릭터들마다 배경이 되는 곳이 다 달라서 장면 전개가 될때마다 계속해서 휙휙 바뀌는데 정말 끊김없이 바뀌고, 조명도 화려하게 잘 써서 무대에서 눈을 뗄 수 없게 만들었다.​이렇게 화려하게 끊김없는 무대를 만드는데 시간이 필요해서 개막을 연기했구나라는 이해가 100% 됐다.​완성도 높은 무대를 보고, 화려하고 재밌는 뮤지컬을 보니 보러오길 잘했구나 싶기도 했다.​그리고 내가 앉은 좌석에서는 안보이는 무대 효과 같은건 없었는데 다른 사람들의 후기를 보면 반대쪽 블럭에서는 안보이는 무대 효과들도 있다고 해서 만약에 보게되면 중앙블럭이나 오른쪽 블럭에 앉는게 좋을 것 같았다.​<음향>​​세종문화회관은 처음이라 원래 그런건지 아니면 뮤지컬 음향팀이 세팅을 이렇게 해서인지는 모르겠는데 생각보다 배우들의 목소리가 잘 안들렸다. ​그렇다고 아예 안들린건 아닌데 공연장의 공간에 비해서 꽉차는 그런 음향은 아니라 좀 아쉬웠다. ​얼마전이 다녀온 블루스퀘어도 그렇게 음향이 좋은 곳은 아니라고 하는데 오늘보다는 확실히 좋았다고 생각이 들정도니까...​그리고 약간 놀램포인트인 음향이 있는데 처음 1부와 2부의 극이 시작할때 예고없이 콰쾅하는 소리가 나면서 시작해서 조금 놀랠수도 있지 않나 싶다.​  ​ 뮤지컬 비틀쥬스의 커튼콜 ​이번 공연은 전기간 커튼콜이 허용되서 좀 잘찍어볼 생각에 카메라도 가져가서 찍어보았다~​확실히 핸드폰 카메라보다는 잘 찍힌 느낌이라 맘에 들었다!​ ​아.....​정말 앞에 남자분한테 시야방해를 오지게 당해서 너무 화가났다....​안그래도 단차가 낮은데 앞에 떡 막고 있어서 걱정했는데 1막 내내 정말 몸을 한시도 가만히 안냅두고 계~~속 움직여서 진짜 짜증났다.​그래서 인터미션에 어셔(관람안내도우미)한테 얘기해서 주의를 줘달라고 얘기했더니 다행히 2막에서는 1막보다는 덜 움직이긴 해서 그나마~~ 볼만 했다.​아마 옆에 여자친구와 함께 온 것 같은데 보기 싫으면 보지말지 정말.. 뒷사람한테 피해 주고 비싼 돈 주고 보러온 뮤지컬에서 정말 싫은 소리 하게 만들다니.....​뮤지컬이나 연극, 콘서트 여러번 다녀봤지만 이런 사람은 처음 겪어서 정말정말 짜증났고 보기싫으면 끌려오지말고 그냥 보지마시길...​ ​모두가 나간 후의 천천히 퇴장하는 걸 좋아해서 나가기 전에 조용한 극장 모습도 한장 남겨보았다.​  ​비틀쥬스 MD샵​​비틀쥬스 MD는 여러가지 다양하게 준비되어있었는데 유일하게 갖고 싶었던 MD는 핀뱃지와 키링정도 인것 같다.나머지는 안쓸 것 같아서...​기념으로 하나쯤 살까 했는데 사람들이 너무 많아서 그냥 포기해버렸다.​만약에 한번 더 오게되면 그때 하나 사야지싶다.​ ​뮤지컬 비틀쥬스는 생각했던 것보다 더 재밌고, 유쾌하고, 감동도 있는 뮤지컬이었다.​또, 개막이 연기되는 바람에 극이 딱 한달만 하는게 아쉬울 정도의 퀄리티를 지닌 뮤지컬이기도 했다.​코로나 시국이지만 보러가길 잘 했고, 많은 사람들이 보러가면 좋겠다 싶은 뮤지컬이었다.​기회가 되면 뮤지컬을 한번도 안봐본 동생과 가보고 싶은 화려한 뮤지컬이었다.​ [뮤지컬 관람] 엄기준,장은아 "레베카"​2019.12.20 올나잇스탠드 싸이콘서트를 보고나서 피곤해서 일정을 잡지 않고 있었는데...눈뜨고 일어나니 정오...시간이 아까워서 뮤지컬이라도 보러 갈까 하고 검색했다 예약한 "레베카"!!레베카는 인기가 너무 많아서 표 구하기가 어려운데몇자리 안남은 좌석을 예약하게되었다!   2019.12.21일 오후7시 충무아트센터 대극장에 가니 사람들이 정말 많았다.평소에 뮤지컬을 좋아하지만 서울올때마다 스케쥴이 맞지 않아 보지 못했는데..싸이콘서트 부터 예매운이 너무 좋았다!   당일 예약을 했기때문에 레베카 뮤지컬표를 받기 위해 공연장에 일찍가면 좋다 .​그리고 티켓수령은 2층에서 가능하다고 들어가면 바로 적혀있다 ㅎ티켓수령을 위해 2층으로 올라가면된다.   뮤지컬 레베카!러닝타임은 170분1막 85분 휴식시간20분 2막 65분!​공연장으로 입장하기전에 확인하고 들어가면 좀 더 뮤지컬을 보기 좋다 ㅎ   2019.12.21일 캐스팅스케줄은 엄기준,장은아,박지연,이창민,문희경,이소유, 박진우​예약을 할때 엄기준이 한다는것만 알고 갔는데...장은아도 나온다는걸 알고 너무 좋았다.저번에 장은아가 나오는 뮤지컬을 보고 너무 잘해서 팬이 되었다!!   [뮤지컬 관람] 엄기준,장은아 "레베카"​내가 예약한 좌석은 A석 3층 5열 35번 3층 중간열 쯤 맨끝자리라고 생각하면 된다.근데 생각보다 위치가 나쁘지 않아서 좋았다.​망원경으로 보면 자세하게 보이고 끝자리여서 옆에 사람도 없고 ㅋㅋ망원경은 공연장에서 빌릴수도 있지만 늦게 가면 없기때문에 난 개인용을 챙겨갔다 ㅎ   뮤지컬 레베카.. 정말 보면서 왜 레베카가 인기 많은지 알게되었다.엄기준님도 정말 너무 좋았지만...장은아님... 정말 너무 잘하셔서 몰입이 되었다ㅠ​공연이 끝나고 나서도 레베카를 부르던 장면이 생각나고 소름이 쫘악.....!!   뮤지컬 레베카는 1막은 좀 잔잔하게 흘러가는것같은데 2막에서는 딴생각 나지 않게 몰입이 엄청 잘되었다ㅎㅎ정말 후회되지 않았던 공연이였다.​추천합니다!!​​#뮤지컬 #레베카 #엄기준 #장은아 #충무아트센터 #대극장 #뮤덕 #신당역 따봉이는 지금 21개월 아기에요.뽀로로뮤지컬은 19개월 때첫 관람을 했지요ㅎㅎㅎ​저도 그랬고 이 글을 찾아보신 분들도이 때 뮤지컬을 잘 볼까?하는게 가장 궁금할거에요!​포스팅 쓸 생각은 아니였어서...사진이 허접하지만ㅋㅋㅋㅋㅋ후기 내용만 참고하세요^^​​​   ​​​저는 남양주다산아트홀에서뽀로로뮤지컬 방문했어요!​뽀로로 아이스크림왕국🤩​요즘에도 여러 지역에서 하고있더라구요!제가 방문했을때 따봉이는 19개월~20개월 이상은 티켓을 끊어야 한다는데다행히 따봉군은 19개월이라서ㅋㅋㅋ저만 끊고 들어갔어요.남편은 밖에서 대기ㅋㅋㅋ(아니.. 아기 뮤지컬 성인 둘다 보기 아까워서밖에서 쉬고 있으라 했어요ㅋㅋ돈...아까워ㅋㅋ1만원도 아니고 넘비싸여..)​​​   ​​​뽀로로뮤지컬은 20개월 미만은 표를 안끊어도 되지만자리가 따로 없어서 엄마 무릎에서 봐야해요.아기가 어리니 충분해요ㅋㅋ그리고 다른 리뷰 보니 낯선 환경이라서 오히려 두자리가 필요없었다는 분들이 많더라구요.​첫 뮤지컬 관람이라 아기가 좋아할 수도안 좋아할 수도 있으니 19개월 쯤에 한번 가서체험해보는거 나쁘지 않은거 같아여ㅋㅋ​​​   ​​​뽀로로뮤지컬 입장할때서류를 보여줄 수 있어서 핸펀에 저장해갔는데어려보였는지 따로 요청하지는 않더라구요.​공연 중간에는 촬영은 X.끝나면 마음껏 찍을 수 있어요.​​​​   ​​19개월 아기 첫 뽀로로뮤지컬 관람은대.성.공.ㅋㅋㅋ중간 중간 아는 노래가 나오니 흔들 흔들껑충 껑충ㅋㅋㅋ노래를 좋아하는 아기라서 그런지 신기한지 이것 저것 보면서 좋아하더라구요.​근데 후반부에는 하품 하면서 집중을 잘 못하긴 했지만..성공적이였어요ㅋㅋ​중간에 우는 아기들도 있긴 하지만..제 생각에는 19개월이라면 엄마 무릎에서충분히 관람 가능한 것 같아요.한참 핸드폰이나 티비 영상을 좋아라 하는시기라서 더 잘봤던거 같아요.(그냥 모..빤짝 빤짝 거리니 신기해서 보는듯ㅋㅋ)​​​   ​​​그리고 뽀로로뮤지컬 공연이 끝나면이렇게 무대 아래로 내려와서아이들하고 인사하고 사진 찍어요ㅋㅋㅋ​사진 많이 찍고 싶다면 이동하는길목 옆으로 예약하시면 좋을거 같아요.19개월 아기는 관심 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 집중력이 떨어져서 딴짓하고신기해 하지도..쳐다 보지도 않더라구여ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​한 4세 되면 사진 찍는다 하겠죠?ㅋㅋ이렇게 아기 뮤지컬을 볼 날이 오다니...​어른이 보기에는 모...내용은 그닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 남편은 밖에서 기다리게 하길잘한거 같아요ㅋㅋㅋ남편이 있었어도 아기랑 놀아줄 수도 없고ㅋㅋㅋ현명했어요👍👍👍​​​   ​​​다음에는 뽀로로뮤지컬 말고핑크퐁뮤지컬에 도전해보게요😍​이상 지극히 개인적인 아기 첫 뮤지컬 후기였습니다!​  남편이 #아이언마스크 티켓 을 구해와서 퇴근 후 뮤지컬보러 #광림아트센터 로 향했다. 광림아트센터 BBCH홀서울특별시 강남구 논현로163길 33  광림아트센터 BBCH홀은 압구정역 4번출구로 나와 10분 정도 걸어가면 나온다.​오늘 #아이언마스크 주인공들은 B1A4의 산들, 신성우 등이 나오는데 산들이 노래 잘부르는 건 알았지만 뮤지컬배우 활동까지 하는 줄은 몰랐다. 이날 관람객 중에는 B1A4 팬들이 꽤나 많았던 듯 ㅋㅋ     다들 산들 사진 앞에서 셀카찍길래 나도 한 번 찍어봤다 ㅋㅋ   그리고 셀카를 찍고있는 나의 모습을 남편이 찍어줬다.   ㅋㅋㅋㅋ이렇게 찍는 거 맞나요?ㅋㅋ​     우리자리는 1층 L열 7번!​       홀에서 열심히 기념사진을 찍고 관람을 위해 한층 올라갔다.      주차는 공연티켓이 있으면 5시간에 5천원, 시관 초과시 10분당 800원의 추가요금이 있다.​   계단 올라가는 길에 남편이랑 찰칵 ㅎㅎ   짐이 많다면 물품보관소를 이용해도 좋을 거 같다.   한켠에 프로그램북과 포스터 판매중!   임산부 휴게실도 있고요~   커피파는 곳도 있는데 공연장 안으로는 가지고 들어가지 못하니 공연 시작 전에 다 마시거나 중간에 인터미션 시간에 마셔야된다.   #광림아트센터좌석배치도우리는 L열 7,8번이었는데 꽤 가까운 자리라 배우의 얼굴들이 잘 보였다.   공연 시작 전까지 음료를 다 마시지 못했다면 음료보관대에 음료를 놓고 들어가야 한다.    2층에서 관람하는 관람객을 위한 #오페라글라스대여 를 3천원에 해주고 있다.​   #아이언마스크러닝타임 은 총 150분인데   1막 65분 인터미션 15분 2막 70분으로 나누어져 있다.   공연시작 전에 무대를 한번 촬영해봤다.무대구성도 화려했고 배우분들의 연기도 좋아서 시간가는 줄 모르고 공연을 봤다.​​아이언마스크는 <몬테크리스토 백작> , <삼총사> 의 원작자 알렉상드르 뒤마의 소설로 1998년 영화로도 나왔다고 한다. 프랑스 왕실에서 태어난 쌍둥이 루이 14세, 한명은 왕이되고 한명은 철가면을 쓴 채 지하감옥에 갇혀있게 되는데...​​나는 내용을 하나도 모르고 봤는데 이해하기 어렵지 않았고 음악들도 좋아서 몰입감이 느껴졌다.         커튼콜 촬영이 가능해 공연이 끝나자마자 카메라 들고 열심히 촬영했다.산들은 노래 잘하는 줄은 알았지만 생각보다 더 잘해서 ㅋㅋ 놀랐다.​   공연끝나고 집에가는 길.벌써 11시다.금요일 저녁이긴 했지만 둘 다 토요일에 출근을 해야에서 부랴부랴 집으로 돌아왔다.   연말에 뮤지컬 관람!​내년에는 좀 더 많은 문화생활을 누려야지 ㅎㅎ​​​ #네번째 문화생활 기록​​안녕하세요 이웃님들  오랜만입니다! 벌써 7월이네요.뭐 했다고 벌써 2021년의 절반이 날아가버린걸까요?​오늘은 6월 23일 수요일에 관람한뮤지컬 시카고 간!단!후기를 작성하려고 합니다.​뮤지컬은 중학생 때 학교에서 단체로 보러간 노트르담의 꼽추가 전부였기 때문에,그냥 거의 처음 관람하는 거라고 생각해도 무방한데요!그래서 관람 전까지 너무너무 떨렸습니다.​한 학기동안 수고했던 나 자신을 위해,종강 날 준비한 뮤지컬 시카고!  뮤지컬 시카고 관람후기6월 23일 19:30분 공연좌석위치 및 가격좌석은 몇 달전 글에서 언급했다시피 1층 B구역 16열 3,4 (VIP) 였습니다!친구가 3, 제가 4에 앉았고, 4가 더 안쪽 좌석이었습니다.  가격은 친구랑 합쳐서 총 226,000원을 지불했습니다.친구가 뮤지컬 '고스트' 티켓을 가지고 있어서, 신시티켓 할인을 적용했습니다. 226,000원은 할인 적용 후 금액입니다!친구야 고맙다 (*´ ワ `*)" 공연 정보일시, 러닝타임, 장소, 캐스팅제가 관람한 공연은6월 23일 수요일 19:30분,그날의 두 번째 공연이었습니다.  뮤지컬 시카고의 러닝타임은 150분입니다(인터미션 20분 포함)  장소는 신도림역 근처 디큐브아트센터입니다.디큐브 현대 백화점의 위층에 있더라고요!저는 뮤지컬 보기 전에 백화점 쭉 둘러보고, 냉면도 먹었습니다 ㅎㅎㅎ그리고! 엘리베이터보단 에스컬레이터 추천드립니다.사람이 많아서,,,  캐스팅은 아래와 같습니다. 벨마정원파니록시재림빌리마마김경선♡ 유튜브에서 최재림 배우님 영상을 보고 흠뻑 빠져, 기대가 되더군요. 거의 최재림 배우 하나만 보고 예매한 공연이었습니다.그런데 시카고를 관람하고 나니 모든 캐릭터에게 눈이 가더라고요. 결국 최재림 배우의 빌리 플린 뿐만 아니라 다른 배우님과 캐릭터에게도 흠뻑 빠져 돌아왔습니다.(전 마마에 빠져버렸음) MD시카고 md 짱 예쁩니다...미리 인터넷으로 보고 갔어도 현장에서 뭘 구입할지 오천번 고민한 사람이 바로 접니다. 컵이랑 리무버블 스티커, 뱃지, 프로그램북, 핑거스트랩 등 다양한 MD가 전시되어있습니다.보니까 프로그램북을 많이 구입하시더라고요.저는 뱃지 A타입이랑 리무버블 스티커만 구입했습니다. 예쁘쥬 친구는 공연 관람 전엔 MD안 사겠다고 그러더니, 공연을 다 관람한 뒤에 너무 좋았다며 스마트폰 핑거 스트랩을 구입했어요 ㅋㅋㅋ 관람후기개인적인 후기, 관람 팁정말 짜릿했던 공연이었습니다.유튜브에서만 보던 넘버를 직접 제 눈으로! 보고, 제 귀로! 듣는데!!!너무너무 행복했고 짜릿했습니다!!!!!!!그리고 최재림 배우는 정말... 발성과 노래, 연기••• 모든 면에서 최고였습니다... 최고최고...최정원 배우는 정말 노련하고 유쾌하면서, 벨마랑 잘 어울렸습니다.티파니 영 배우는 귀엽고 때론 딱콩 해주고 싶은 록시에 잘 어울렸습니다! (그리고 티비에서 보던 것보다 훨씬 조끄마셨어요.)김경선 배우... 마마... 너무 멋있고 당찼습니다! 매력에 빠져버림.그리고 에이모스 차정현 배우! 미스터 셀로판,,, 살짝 안쓰러웠습니다. 끝날 때까지...  +여담​(문제 시 삭제)​이걸 쓸까 말까 고민 엄청 많이 했는데,,,너무 웃기고 귀여워서 공유합니다,,,최재림 배우가 All I care about이라는 넘버(?)를 부를 때, 빠빠빠빠빠빠 뿌뿌뿌 빠빠빠 뿌뿌뿌 그 부분있죠!거기서 앙상블 분들이 큰 깃털을 빌리플린(최재림 배우) 쪽으로 모으는데, 최재림 배우 얼굴이 안 보일만큼 깃털이 모아져서 최재림 배우님이 씨익 웃으면서 깃털 사이로 얼굴을 빼면서 노래를 했답니다,,​쓰고 나니까 저 혼자 웃긴 포인트였던 것 같기도 하고요,,  그리고 저처럼 뮤지컬이 처음이신 분들을 위한공연 관람 팁(or 매너)!!! 사진찍을 수 있는 공간은 줄 서기!MD샵에서 MD를 구입할 땐, 미리 구입할 물품을 생각한 뒤 줄 서기!공연장 내에선 어떠한 사진도 찍지 않기! 이상 뮤지컬 관람 초짜 짱쎄의 뮤지컬 시카고 관람 후기였습니다!  ​​​#뮤지컬 #뮤지컬시카고 #시카고 #chicago #관람 #후기 #관람후기 #MD #md #시카고MD #최재림 #빌리플린 #최정원 #벨마켈리 #티파니 #록시하트 #김경선 #마마모튼   ​​안녕하세요! 드림캐쳐로써 오랜만에 글을 쓰는 것 같네요ㅎㅎ기분탓이겠죠? 바로 본론으로 들어가면, 요즘  연예인들의 연극이나 뮤지컬 관람 태도에 관해 눈살이 찌푸려지는 기사가 보이곤 하는데요. 비단 연예인들만의 문제는 아닐 거예요. 갈수록 문화생활의 수준이 높아짐에 따라 1,2만 원에 관람할 수 있는 영화를 비롯해 뮤지컬을 보는 이들도 늘어나고 있는데요! 오늘은 뮤지컬을 처음 관람하는 분들을 위한 #뮤지컬관람에티켓 을 준비해봤습니다. 이 내용들만 반드시 알고 간다면 생애 처음 뮤지컬을 관람하는 뮤지컬 관람 초보자라도 당황하지 않고 200% 뮤지컬을 즐기면서 관람하고 올 수 있다는 사실! ​공연 관람 전 과 공연 관람 중으로 에티켓을 알아볼 텐데요! 과연 어떤 에티켓들이 있는지 한 번 볼까요? ​​   ​​1. 티켓 소지- 현장 수령이 아닌 사전 우편 수령 티켓 소지자의 경우 공연 당일 티켓을 안 가지고 오거나 분실하는 경우가 많이 있어요. 절대적으로 재발행이 불가하니 티켓은 꼭 잘 챙겨서 공연장으로 가야겠죠?​2. 공연 시작 최소 10분 전 도착-뮤지컬은 영화관 관람처럼 늦게 도착했다고 해서 막 들어갈 수 있는 게 아니에요. 라이브 공연이기에 정시에 시작한답니다.  늦게 도착하면 지연 관객석에 앉게 되거나 입장이 아예 불가할 수 있으니 시간은 꼭 지키도록 해요! ​3. 휴대폰 종료하기- 진동모드로 해놓는다고 해도 공연 중간에 징~징~ 울리면 얼마나 시끄럽게요. 진동모드로 전화 오면 화면 불빛까지 비치고..... 관람에 엄청난 방해가 된답니다. 뮤지컬 관람할 때는 휴대폰도 잠시 쉬게 해주는 게 어떨까요? ​4. 음식물 섭취 금지- 공연 관람 중 섭취는 당연히 금지지만 반입조차도 금지인 거 아시죠? 드림씨어터에는 뚜껑이 있는 생수는 소지 가능하니 물을 제외한 음식물은 아예 가져가지 않는 게 좋겠죠?    ​​1. 좌석 이동 금지- 공연이 시작되고 빈 좌석이 있다고 자리를 옮겨도 되나? 라고 생각하는 분들도 있으실 꺼에요. 공연 중에 자리를 옮긴다고 움직이게 되면 다른 관람객에게도 방해가 되고 어수선해지겠죠? 꼭! 본인이 예매한 자리에 앉아주세요! ​2.  바른 자세 유지- 드림씨어터가 단차가 조금 있는 편이라 크게 시야가 가리는 편은 아닌데, 그럼에도 불구하고 가까이 보고싶다고 몸을 앞으로 숙이거나 자리가 불편하다고 뒤로 눕다시피 앉아있으면 뒷사람은 물론 옆사람에게도 방해가 된다는 사실! 꼭 기억해주세요!​3. 촬영, 녹음, 녹화 금지- 공연 중 반드시. 꼭. 지켜야하는 필수 에티켓이 아닐까 싶은데요. 훌륭한 공연을 기억하고 싶은 마음은 충분히 이해하지만 촬영, 녹음, 녹화는 절대로 금지입니다.  저작권을 침해하는 행동으로 철컹철컹 할 수 있다는 점 꼭 기억하면서! 공연을 기억하고 싶은 마음은 프로그램 북을 사거나 N차 관람을 통해 마음으로 새기는 건 어떨까요?​4. 대화 금지- 간혹 공연의 내용이 이해가 안된다거나 할 때 함께 온 지인과 공연 중 이야기를 하는 경우가 있는데, 하고 싶은 이야기들은 잠시만 기억해 참았다가 인터미션이나 공연이 끝난 후 이야기를 나누면 어떨까요? 나는 작게 이야기 하더라도 앞뒤양옆자리의 사람들에겐 그 작은 소리마저도 심하게 거슬릴 수 있답니다. ​  ​다음 달부터 #부산드림씨어터 에서 만나 볼 수 있는 #뮤지컬스쿨오브락 모두들 예매하셨나요? 이번 글을 통해 뮤지컬 관람 에티켓도 알게 됐으니, 서둘러 좋은 자리로 예매해서 스쿨 오브 락 재밌게 관람해봐요 :) 조만간 뮤지컬 스쿨 오브 락 공연 소개로 돌아올게요! ​​ 드림씨어터부산광역시 남구 전포대로 133  ​ 부산공연)흔한남매뮤지컬초등아이와 공연관람작년 2020년에는 코로나로공연 관람은 생각도 못했는데​2021년에는 거리두기와열체크확인, 명부작성 후 관람가능!​그래서 오랜만에 공연을 보러 왔습니다.​처음 티켓팅할때,앞자리에 앉기위해 빨리 예매했답니다.​​올해 8살이된 딸이 좋아하는 흔한남매공연 소식에빠르게 예매했네요^^​ ​공연날은 2021.5.1~5.2​우린 첫날 첫공연을 예매5.1 (토) 11시공연장소는 부산시민회관​​ ​무대앞에서 5번째정도 줄에서관람했어요.두자리 앉고 띄우고, 두자리​이런식으로 자리띄우기.​​그런데 표 매진이었을듯2층까지 가득 차서 깜놀!​아무래도 오랫만의 공연이라많이들 기다렸나봅니다.​ ​​공연은 1시간반정도 했는데 공연 끝나고마지막에는 사진을 맘껏 찍으라고 해서 카메라 들고 맘껏 찍었어요.​ ​진짜 흔한남매에이미와 으뜸이가 등장해서공연을 했고​엄마의 꿈을 찾아 과거로돌아가서 엄마의 꿈을 이룰 수 있게한답니다.​엄마의 꿈은 가수였는데,현재로 돌아왔을때엄마가 가수가 되어잇었어요.ㅎㅎ​넘 재밌게 봤어요.​ ​딸내미와 친구도신나게 보더라구요.​뮤지컬이니 중간중간 노래도 많고흥이나더라구요.​  ​노래들도 다 좋고내용도 재미있고초등되고 처음 초등이보는 뮤지컬 봤는데좋네요. 강추^^​마지막에 에이미 울었어요.코로나로 공연 오랜만이고관객이많아서 그런지감동 받았다고 하더라구요.​​  ​공연이 끝나고부산시민회관 앞에서잠시 뛰어 놀고 돌아왔습니다.​공연장에는 음식물 반입금지,마스크계속 착용,열체크, 명부작성거리두기로 안전하게관람하고 왔답니다.​   지금도 떠올려보면너무나 화려한 장면들이 기억에 남는뉴욕 자유여행 !​​뉴욕 여행을 한다면 ?해야할 몇몇가지 일들이 떠오르지만이것만큼은 꼭해야지! 다짐한것이 바로뉴욕 뮤지컬 관람하기였어요 :)​뉴욕 브로드웨이 뮤지컬 !뉴욕 맨하탄에 서있는 지금 ,뮤지컬을 안 보고 갈 수 없는거죠 >_<​​굉장히 기대했던 뉴욕 뮤지컬 관람하기 인데 ,결론적으론 시차 + 체력 관리의 실패로뮤지컬 내내 너무 졸았다는 비보를먼저 남기며......뉴욕 뮤지컬 관람하실 분들은반드시 !​시차 / 체력 고려하셔서날짜 예약하시길 추천드립니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​     저는 뉴욕 뮤지컬로 라이언킹을 선택했는데요 !여러 뮤지컬이 진행중이었지만가장 먼저 떠오르는것이 바로 라이언킹 !영화도 만화도 제대로 본적은 없지만....그리하여 제 인생 첫 라이언킹을뉴욕 브로드웨이 무대에서 보는 영광을 ㅋ_ㅋ​​​​​뉴욕 뮤지컬 라이언킹 예약하기 !왠지 굉장히 험난하게 구글번역기 쓰며 예약해야하나???싶었지만 ,​뉴욕 뮤지컬 예약은 어렵지 않았어요 !​(당연히 예약은 필수인거 아시져...? ㅋㅋ)   저는 뉴욕 여행을 준비했던앳홈트립에서 뉴욕 뮤지컬도 예약했어요.당일 티켓 구입을 아예 불가하다고 보심 되고저는 여행 앞두고 급하지 않게 예약했다가 여행 날짜 중에 예약 못할뻔 ㅠㅠ미리 예약하시는게 좋아요~!​​​​   앳홈트립 > 뉴욕 뮤지컬 클릭하시면정말 편하고 간편하게 예약할 수 있음완전 쉬워요 >_<​​앳홈트립에서 뉴욕 뮤지컬을 예약하는것은여러모로 이득이 많았는데그 중 가장 실제적으로 와닿았던 장점은바로 뉴욕 뮤지컬의 좌석 부분이었습니다 !​​   센터 오케스트라석 우선 배정 !​티켓을 구입하게 되면 좌석은 랜덤배정인데요,가격대별로 섹션은 정해지거든요 -앳홈트립에서 예약하는 뉴욕 뮤지컬은가격대비 몹시 좋은 섹션의 좌석을 배정받을 수 있다는 점 !앳홈트립만의 능력이랄까요... (ㅋㅋ)저도 깜짝 놀랐어요 !​​아니, 여기 뉴욕 브로드웨이잖아....200불도 안되는 가격으로 예약을 했는데센터 오케스트라 좌석을 받을 수 있따고????.....설마설마했는데 실화였어요 ㅎㅎ​​​​​​       미리 여행 전 앳홈트립에서 뉴욕 뮤지컬 라이언킹을 예약완료했고 ,뮤지컬 공연당일 몇 시간 전  티켓 오피스에서 실물권으로 교환하는 절차가  필요합니다.이 때 예약시 받은 바우처와 여권이 필요했어요.​저희는 공연 시작 몇~시간 전에 타임스퀘어 도착 !주변을 둘러보다가 티켓을 교환하러 갔구요.공연을 하는 민스코프 극장에 도착,티켓 교환하는 부스는 어렵지 않게 딱! 보여서바로 찾았어요 :)티켓 교환까지는 10분정도? 소요됐어요.​​​​   뉴욕 뮤지컬 라이언킹실물 티켓을 수령했으니공연전까지 저녁식사를 하면 시간이 딱 !​​​민스코프 극장에는 맛집도 많고번쩍번쩍한 타임스퀘어만의간판들만 둘러봐도 시간이 훌쩍 흐른답니다 ㅎㅎ​​​​민스코프 극장 주변타임스퀘어 맛집 추천을 드려보자면    @ 부바검프 ​괌, 사이판을 여행하며 다녀온부바검프뉴욕의 중심에서 다녀오려니웨이팅 너무 심했어 ㅋㅋ​   그래도 뉴욕에서 부바검프라니 >_<왠지 모르게 더 설레였는데그 설레임만큼 가격이 참 많이비쌌던 기억 ㅋㅋ둘이 살포시? 먹었는데10만원 훌쩍 나왔던거같아요 -           뉴욕 첫 날 첫 식사는 부바검프에서 !뉴욕에 살고있는 선배 만나 식사한거였는데먹으며 졸고 그랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뉴욕 시차 적응이란...가서도 힘들고다녀와선 더 힘들고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅠ​​​​​   @ 애플비​가성비 맛집이었던 애플비 ㅎㅎ민스코프 극장 주변에 두 곳이나 있을만큼캐쥬얼한 레스토랑인데저렴한 스테이크를 즐기고싶다면?애플비 추천해봅니당 ㅋ​​   브로드웨이에 있는 애플비는분위기도 너무나 브로드웨이 ㅋㅋ이러다 갑자가 자유의 여신상은 무엇인가 ㅋㅋㅋ​​​   애플비는 공연 전 저녁시간에 다녀왔었는데요티켓 교환하고 > 여기서 식사하고 > 타임스퀘어 근처 돌아보다가민스코프 극장으로 갔었는데일찍 방문했더니 여유로와서 웨이팅 없이식사를 시작할 수 있었는데 ,식사를 하다보니 금새 여기가 꽉 차더라구요~타임스퀘어 근처 식당들은 웨이팅 없기가 쉽지 않아요ㅠㅜ너무 복잡....​공연전에 시간 계산 잘 하셔서미리미리 식사해두세요 !​​​​​​   뉴욕 3대 스테이크 생각한다면가격 참 순하죠? ㅋㅋㅋ​그치만...그런만큼맛도 순하답니다 ㅋㅋㅋㅋ       여자 둘이 반도 못먹었던엄청난 양.....든든히 먹고 이제 공연보러 가자 !!!​​     민스코프 극장 :)주변 타임스퀘어 돌아보다 방문하기 좋으니여유롭게 스케쥴 잡으시면 좋구요~극장은 많이 혼잡합니다.적어도 공연 30분 전에는 도착하셔야자리찾고 착석하실 수 있으실거예요.​​       진짜 너무 좋았던 좌석 !그림에서 볼때만해도 응~ 좋겠구나~ 싶었는데실제로 좌석 찾아 착석해보니진짜 좌석 꿀이었어요 !!!!!!!​이렇게 좋은 좌석을 배정받을 수 있는뉴욕 뮤지컬 예약 !무조건 앳홈트립에서 진행해야겠죠♡   다음번 뉴욕 여행때는겨울 왕국 봐야하나...레릿고를 실제로 듣는건가 ♬  ​​좋은 좌석 겟 할 수 있는!뉴욕 뮤지컬 예약은 여기 클릭 !!!​> 앳홈트립 뉴욕 뮤지컬 예약​​​​ 민스코프 극장200 W 45th St, New York, NY 10036 미국 Bubba Gump Shrimp Co.1501 Broadway, New York, NY 10036 미국 Applebee's Grill + Bar205 W 50th St, New York, NY 10019 미국    ​ 나의 유일한 취미생활, 코로나로 한동안 못보다가 올해 들어 첫 뮤지컬 관람!!애정하는 배우들 대거 출연한다는 소식에 바로 예매했습니다!재작년 씨뮤에서 제작한 뮤지컬[빅피쉬]와 비슷할거라고 생각하고 전혀 기본지식 없이 갔는데 역시 저에겐 극호!!그래도 혹시나 내용 이해못할까봐 유튜브로 비틀쥬스 영화 간략하게 설명해놓은거 한번 보고갔네요 ㅎㅎ저는 7월 7일 8pm 에 관람했습니다 ​ 세종문화회관서울특별시 종로구 세종대로 175 일단 세종문화회관 들어서자마자 온통 비틀쥬스로 도배를 하고 음악도 아주 비틀쥬스 스럽더라고요~그래서 이미 공연 전부터 기대감상승!​ 포토존에서 사진 찍고 싶었지만 혼자여서 용기가 안나 찍지 못한게 좀 아쉽긴 하네요 ㅠ​오늘의 캐스팅은 바로바로~~~~ ​​기술적인 문제로 두번이나 개막연기하였다고 하는데 무대,조명 등등을 보다보니 얼마나 공을 들였는지 알수있을정도로 아주 화려하고 눈부시고 눈과 귀가 아주 호강하고 왔어요둘러보니 아이들 데리고 가족끼리도 많이 오셨던데 아이들도 150분이라는 긴 시간을 홀딱 빠져서 볼수 있을정도 였어요​​이번에 2차 티켓 오픈하면 저세상관광석 으로 꼭 예매해서 또 관람할거에요!!!!비틀쥬스가 저세상관광석에 계신 분들에게 아이컨텍도 하고 말도 건네도 해서 뭔가 더 참여적으로 뮤지컬을 관람할수있을것 같더라구요! 그래서 7월 8일 티켓 오픈때 꼭 저세상관광석 예매할겁니다!자기전 "say my name" 듣고 자야지~(계속 생각남)오늘 공연보고 리디아에게 반한건 안비밀, 쉿!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구의 갑작스러운 제안으로평소라면 별로 하지 않았을 집순이..정말 오래간만에 일요일 외출을 감행해본다.많은 번화가 중 하나인 대학로... 혜화...!요샌 번화가 이런 말 안 쓰지? 그래서 더 쓰고 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핫플이니 힙플이니...이런거 안 쓰고 예스러운 표현 쓰면 뭐라도 된 거 같징ㅋㅋㅋㅋ선택된 뮤지컬은 명동 로망스다. 명동로망스 장르뮤지컬장소예스24스테이지기간2021.03.13. ~ 07.25 이쪽으로 관심과 지식이 많은 친구의 제안이어서갑작스러워도 아묻따 아무런 정보도 없지만 무조건 된다고 했고, 의미 있는 110분을 보낸 것이리.화, 목, 금 20:00 수 16:00, 20:00 토 15:00, 19:00 일, 공휴일 14:00, 18:00* 매주 월요일 공연 없음에서 일요일 2시 공연을 보았다.​​​​장소 위치 가는 법 예스24스테이지서울특별시 종로구 대학로12길 21 예스 24 스테이지혜화역 1번 출구로 나와서 텐바이텐 골목으로 들어오면맞은편에 예스24 스테이지가 있다. 계단을 따라 올라오면 2층에 티켓부스가 있다. 여기에서 예매 티켓을 교환하고. 오늘의 캐스트도 확인할 수 있다.이렇게 보면 사람 구분도 어렵고 다들 배우 1 배우 2로 보이는데다 보고 나서 이걸 보니 또 괜히 아는 사람들 같고 친근하다.이래서 문화생활하는 건가..​​​3층으로 올라오면재관람자 등등 뭔가 또 이곳에서 마련한 이벤트 등등을 위한 공간도 있다.친구는 이곳에서 티켓을 확인받고 특전을 받은 듯하였다. 나는 그런 거 없읍니다 니까 그냥.. 입장하기 전에큐알 주소로 설문지 작성도 하여야 한다.이거랑 열 체크를 하고 입장한다. 기다리며 3층에서 찍은 것들..​​관람 시 주의사항입장할 땐 열 체크와 함께 핸드폰 설문지(?)를 확인하고관람 시 주의사항을 듣고착석 후에도 마이크를 통해 주의사항을 듣는다.무대 전후로 사진촬영 금지휴대폰은 무조건 꺼두어야 함어길 시 중간에 퇴장당할 수 있다는 점중간에 나가면 재입장 불가하다는 점그리고 마스크를 꼭꼭 잘 쓰고 있어야 하고당연하겠지만 모든 음료 및 음식 취식 금지좌석도 꼭 뒤로 잘 앉아야 한다.내가 공연 볼 때마다 염려하는 관객 크리티컬... ㅠ이 모든 것들을 완전히 차단하는 주의사항에 박수를...!​​화장실2층 3층​온도엄청 추우니긴팔 필수 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​전체적 내용 줄거리  감상 21년에 9급 공무원으로 살던 주인공이명동의 한 폐건물의 민원을 처리하러 들어갔다가그곳에서 타임슬립을 하게 돼서 과거 1956년으로 가면서 벌어지는 일...이 가장 큰 줄거리​넘버들도 처음 듣는데도 좋았고연기들도 좋았다.중간에 이중섭이니 박인환이니 유명한 사람들 이름이 거론될 때마다오 이걸 어떻게 엮을 생각을 했을까 창작자들을 리스펙트 해보기도 하고.마지막에 다다라선 어떤 부분에 꽂혔는지이상한 울림이 있어선지 좀 흐느끼기도 했다.그게 마지막 부분이어서 좀 퇴장할 때 당황스러워서.멍 때리다 마지막 즈음에 일어났다.​​7월 말까지 공연한다니 대학로 뮤지컬 중 하나를 선택한다면이것도 추천ㅋㅋㅋㅋ ​​어린이뮤지컬 알사탕 / 안산문화예술의전당 관람후기​​ 안산문화예술의전당경기도 안산시 단원구 화랑로 312 안산문화예술의전당 ​​ 정말정말정말 오랜만에 뮤지컬 관람 !!이미 책으로 유명한 알사탕 뮤지컬 보러갔어요 ​​​​​ 워낙 책이 유명하다보니까 신나는 마음에 스포 아닌 스포를 하는 아이들을 대비해서 ㅎㅎ 꼭 마음속으로 생각하라고 입장 전에도 강조하더라구요​​​ 한쪽에는 알사탕 포토존이 있어서 동동이 구슬이와 함께 기념 촬영 할 수 있어요 :)​​​​​ 당연히 공연중에는 촬영금지~공연이 끝난 후 포토타임이  따로 있어요 어린이 뮤지컬이라 기대 안하고 갔는데 어른들이 봐도 재밌고 유익하더라구요​​​​​​  동동이, 구름이, 아빠 역할 한 배우분들이 하나같이 디테일하고 연기를 너무 잘하셨어요​​​​​​ 뮤지컬 내용은 책과 스토리는 똑같지만 대사와 연출이 좋아서 개인적으로 책보다 더 잘 풀어내고 마음에 와닿았답니다 ​​​​​ 오랜만에 본 뮤지컬에 찬이도 즐거워했어요 앞으로 더욱 더 자유롭게 공연 보러 다니는 날이 오길 바라며 ... :)​​ ​옥주연 주연의 위키드뮤지컬을 보고왔다.오즈의 마법사에서 악한 마녀를 재해석한 것이라고 한다. ​태어나서 처음 경험하는 뮤지컬 관람. ​손빠른 와이프 덕분에저렴한 티켓을 구해 좋은 VIP자리에서 볼 수 있었다.​웅장함과 리얼한 연기배우분들의 목소리가 잘 어울려 너무 좋았다. ​촌놈이 또 한번신세계를 접했다. ^^ ​관람전, 오즈의 마법사 스토리를알고가면 재미가 두배가 된다. 꼭 스토리를 알고 가시기를... 어린이집 어린이들의 뮤지컬관람돼지 3남매의 겨울나기대덕문화원대전광역시 대덕구 대전로 1348  2월 18일 오전 10시, 읍내동에 위치한 대덕문화원 2층 공연장에서는 대덕구 관내 어린이집 어린이들이 뮤지컬 관람 나들이를 하였습니다.​   극단 프렌즈에서 준비한 '돼지 3남매의 겨울나기'였는데요. 현란한 조명과 함께 공연이 시작되었답니다.​   동화책으로 읽었을 '아기돼지 삼형제'를 각색한 내용이었는데요. 아이들이 호기심 어린 눈으로 집중하며 보았답니다.​   대덕문화원에서는 이렇듯 공연장 대관을 하고 있기도 한데요. 200석의 2층 공연장 뿐만 아니라 3층 대전시실(69평)과 소전시실(35평)를 저렴한 비용으로 빌려주고 있다고 합니다.​   2층 공연장에서 행사 참석도 해보고, 여러가지 공연도 보았지만, 막이 바뀔때마다 이렇듯 현란한 무대 조명과 함께하는 공연은 처음이라서 새로웠답니다.​   어린이집 어린이들의 재롱잔치 뿐만 아니라  동호회 회원들의 발표회와 작품 전시에 대덕문화원 공간을 빌려도 좋을듯 하였습니다.​    2019년 새롭게 출발한 대덕문화원이 대덕의 문화발전을 위해 한단계 도약하는 한 해가 되길 기원해 봅니다. 대덕문화원 공연장 및 전시실 대관 문의 042- 627-7517      ​ 세상이 무너진 이 순간, 너의 음악이 되리라!'팬텀' 포스터 속 문구6월 마지막 주쯤에 관람했었으니 시간은 꽤 지났지만, 지금까지 귀찮아서 미루다가 더 이상은 안되겠다 싶어 늦게나마 짧게 관람 후기를 작성해보려고 한다.​개인적으로 악기랑 친숙한 편이라서 금전적으로 여유가 있을 때 클래식 연주회는 종종 보러 가곤 했지만, 뮤지컬은 그 자체에는 관심이 있었어도 굳이 찾아보진 않았었다. 그러다가 우연히 유튜브 알고리즘을 타고 집사부일체 뮤지컬 특집을 보게 되었는데. 김소현 배우와 신성록 배우가 함께 부르는, <오페라의 유령>의 메인 테마곡이라고 할 수 있는 'The Phantom of the opera'를 듣고 한 번쯤은 뮤지컬 관람도 나쁘지 않겠다는 생각을 하게 되었다. 멜론 티켓을 뒤적이며 관람할만한 뮤지컬이 있나 찾아보던 중에 마침 <팬텀>이 공연 중이었고, 그렇게 '혼자 즐기는 뮤지컬'의 첫 시작을 <팬텀>으로 끊게 되었다.​개인적으로 평점을 매기자면 나는 5점 만 점에 4점 정도가 적당하다고 본다. 우선, 스토리 라인만 보았을 때는 '물음표가 가득한 결말'이었다. 진짜 '오페라의 유령'을 기대하고 티켓을 끊었던 나에게는 볼 일을 보고 뒤처리를 하다가 만 상태 같은 찝찝함이 느껴졌다. 원작을 각색한 것 같았는데, 각색을 한 것이 맞는다면 굳이 메인 테마곡을 빼야 했을까 하는 아쉬움이 남았다. 하지만 스토리 라인과는 별개로 배우들의 실력은 좋았다. 특히 의도하지 않았지만 운 좋게도 티켓팅이 치열하다는 김소현 배우가 맡은 여주인공 크리스틴을 볼 수 있었다는 점이 매우 만족스러웠다. 뮤지컬은 아니지만 다양한 연주회에 연주자로써 참여한 경험도 많고, 그만큼 수준급의 공연도 자주 관람했기 때문에 듣는 귀가 낮은 편은 아니라고 자부하는데, 훌륭한 배우들 덕분에 모처럼 제대로 귀호강도 하고 온몸에 전율이 흐르는 듯한 짜릿함도 느꼈다.​내가 뮤지컬에 관심을 가지게 해준 김소현 배우와 신성록 배우가 부른 'The phantom of the opera'와 함께, 글을 마무리한다.​https://youtu.be/SNIZYEc5rgw 5월 9일 세종문화회관 대극장에서 진행하는<지붕위의 바이올린> 뮤지컬을 관람했다.세종문화회관 M씨어터에서는 뮤지컬을 종종 관람했는데대극장은 처음이라 매우 설렜다.​​ 세종로공영주차장입구서울특별시 종로구 세종로 우리는 자가용을 가지고 갔다.주차장은 세종로공용주차장을 이용하면된다.주차공간도 넓어서 좋고, 대극장과 바로 이어져 있어서 편리하다.​ ​우리는 배우스텝할인을 받아 미리 인터파크를 통해 예매를 했다.현장구매도 가능했고, 미리 예약을 했으면 본인확인 후 티켓을 수령하면 된다.​ ​전자출입명부 또한 작성해야하는데들어가기 전 미리 해놓으면 좋을 것 같다.​  ​웅장한 세종문화회관 대극장​  ​시간이 좀 남아 그 주위를 걷기로 했다.입구에는 인기게임인 롤 챔피언들이 전시되어있다.아무무 너무 귀엽잖아 ><​  ​남는 건 사진뿐이니 사진도 찰칵찰칵 찍어준다.지붕위의 바이올린은 서울시뮤지컬단 창단 60주년 기념공연이다.2021.04.28 ~ 2021.05.16 까지 공연하니 참고하시길​  ​오늘 출연하시는 배우님들이시다.테비예역의 박성훈 배우님, 골데역의 권명현 배우님 피틀러역의 koN 님권명현 배우님 사랑해요❤️​ ​대극장답게 좌석이 어마어마하게 많다.좌석도 3층까지 있었는데 개인적으로 2층까지가 딱 괜찮은 것 같다.뮤지컬이라 배우의 표정도 중요한데 너무 멀면 표정연기가 안보인다.​ ​공연의 러닝타임은 160분이다.1부 : 90분, 휴식 : 20분, 2부 : 50분 이렇게 진행된다.​ ​쉬는타임에 대극장 내에 있는 카페에 가서 콜드브루를 마셨는데와 살다가 이렇게 맛없는 커피는 처음 먹어본다..다른 음료는 안먹어봐서 모르겠지만, 콜드브루는 완전 비추다.한 입먹고 버렸다 정말로 ..​  ​상식이겠지만 대극장안에선 물을 포함한 음료 등이 취식이 안된다.촬영 또한 커튼콜을 제외하고 촬영해선 안된다.​  ​뮤지컬은 언제 봐도 재미있다 :)​  ​​ 간단한 줄거리 및 느낀점지붕위의 바이올린은 작은 유태인 마을 아나테브카에서 일어나는 이야기이다.중매로 결혼을 하는 것을 전통이라 생각하고 중요하게 생각하는 유태인들.전통대로 테비에는 다섯 딸들을 시집보내려고 했으나첫째는 가난한 재봉사, 둘째는 급진주의 혁명가, 셋째는 유대인의 최대적 러시아 군인과 결혼한다 한다.(이렇게만보면 부모님말 정말 안듣는 딸들인듯 .. ㅋㅋㅋ)​​사실 스토리 자체는 매우 뻔한 이야기다.​​부모와 자식의 관계, 전통을 지키려는 테비예 그리고 급변하는 세상 등 많은 내용을 2시간 30분 안에 담으려니 오히려 조잡하게 느껴졌다.1.과연 뮤지컬을 통해 말하고자하는 게 무엇이였을까..?그리고 내가 앞에서 봐서 그런가 조연분들의 시선처리가 매우 불안정하게 느껴졌다. 2. 도대체 어딜 보시는거지 ..? 정말 궁금한점은 3.도대체 왜 뮤지컬 제목이 지붕위의 바이올린인걸까..? 콘의 역할을 딱히 중요해보이지 않는데..4.그리고 마지막은 왜 그렇게 끝나는거지 ..? 중간에 똥 끊긴 느낌이랄까 ..?​​ ​진짜 박성훈 배우님과 권명현 배우님의 연기력, 성량이 캐리했다.전체적인 스토리나 마무리는 조금 아쉬웠지만음향도 괜찮았고, 라이브로 오케스트라 연주를 들을 수 있어서 좋았다.가족끼리 가볍게 보기 좋은 뮤지컬인 듯 :)​​​​​​​​ 창원웨딩의전당 휴무일인 화요일에!저번에 티켓팅 성공해서 포스팅 했던 " 뮤지컬 팬텀 " 을 관람하러서울로 고고!오자마자 배가 몹시 고팠던 관계로경리단길에 있는 맛있는 브런치카페 "빙봉"에서 배를 든든히 채우고  관람을 하러서울 한남동에 위치한 블루스퀘어에 도착을 했더랬죠!뮤지컬 팬텀에 대해 알아볼까요?​ 시놉시스만 봐도 슬프고 가슴 아픈 내용임이 짐작되시죠? 오늘의 캐스팅은 팬텀 : 박효신크리스틴 : 김소현카리에르 : 이희정마담 카를로타 : 신영숙샹동 백작 : 손준호무슈 숄레 : 이상준벨라도바 : 황혜민젊은 카리에르 : 엄재용어린 팬텀 : 이윤우​ 창원일상뮤지컬 팬텀의 배우들의 사인이 담긴 곳에서 한 컷!얼굴은....가릴게요:)​ 가수 박효신에서배우 박효신을 변신한 갓효신!쿄릭 아주 멋있었어요​ 창원웨딩의전당팬텀의 한 씬중 피크닉 씬을 재연해놓은 포토존에서도 한 컷!스포는 최대한 피하면서 작성했으니 성의 없이 쓴게 아니라는거 알아주세요 우리 창원웨딩의전당 신랑신부님들도 뮤지컬 관람 어떠세요?결혼준비로 신혼생활로 정신이 없으시겠지만문화생활 즐기면서 창원웨딩의전당과 함께 행복한 결혼 준비해요[​  연말되니 뮤지컬 뽐뿌가 오던 차에~#KT더블할인맴버십 으로 #뮤지컬그리스 가 최대 60%까지 할인이 뜬걸보고!바로 남편에게 우리 포도 태어나기전에 마지막 뮤지컬을 보자고 꼬드겼어요~ㅎㅎㅎ   뮤지컬 관람 전에 후다닥 해결한 저녁식사는 현대백화점 지하에 있는 #라운드어바웃 에서~!   저희가 선택한 메뉴는 카레오므라이스와 치즈야키파스타, 그리고 돈가츠 하나를 추가했어요~치즈야키파스타에 키즈픽으로 표시되어있어서 살짝,,,불안했는데,,,(남편의 초이스,,,,ㅎㅎ^^;;)   저의 픽이었던 카레오므라이스는 역시 무난~기대했던 딱 그 맛이었고 양도 적당했어요~   남편의 픽이었던 치즈야키파스타,,,,,,(그리고 추가한 돈카츠 한장이 여기 같이 놓여져서 나왔네요~)   음...... 생각보다 파스타 면이 다소 얇았어요....그리고 맛은... 없진 않지만 딱 키즈픽...의 그 맛...이랄까요?ㅎㅎㅎ초딩입맛의 남편은 그럭저럭 먹었지만 저는 한번 맛보고 그냥 제 카레나 맛나게 먹었네요 ㅋㅋㅋ​   간단하게 저녁식사를 마치고 디큐브아트센터로~​저희가 선택한 자리는 S석이에요:D50%하는 R석을 선택할까도 고민해봤지만 역시 우리는 그닥 가까이서 보는거에 큰 욕심이 없는 커플이라 ㅎㅎㅎ60%의 S석 금액이 너무너무 매력적으로 다가와서 S석으로 겟!2층 B구역 8열 자리이고 가능한 중앙쪽으로 했어요~   그런데 저희가 뮤지컬 관람이 너~무 오랜만이라 ㅠ 커피를 들고 들어갈 수 없단 사실을 망각한채 커피한잔씩 넘나 당당하게 손에 들고 올라왔던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가기 직전에 이걸 발견하고 좌절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ(남편은 재빨리 흡입하고 저는 그 옆에 놓여있던 음료보관함에다가 내려놨네용~)​   관람을 끝마치고 나와서 찍은 이 날의 캐스팅~! 남녀 주연 두분보다 저는 리조 역할의 황우림배우님, 그리고 남편은 두디 역할의 이석준배우님께 확~꽂혔어용!ㅋㅋㅋ​뮤지컬 그리스의 유명세 정도만 알고있었고,뮤알못인 우리 커플도 즐겁고 신나게 관람할 수 있었던 뮤지컬 그리스!뮤지컬 배우들의 신명넘치는 표정 연기까지 다 보고싶다~! 하시는 분들이라면저희가 픽한 2층 S석 자리는 매우 돈아깝겠지만, 굳이 얼굴까지 볼 필요 없다면 2층 S석 자리도 관람에 크게 불편한 자리는 아니라는 생각이 들었어요~​KT 더블할인 맴버십을 통하니까 이렇게 만족도 높은 뮤지컬 관람을 부담스럽지 않은 금액으로 할수 있었어서 너무너무 행복했네용 ㅋㅋㅋ ​내년에 포도가 태어나면 당분간 뮤지컬 관람은 어려워지겠지만.....ㅠㅠ그래도 다음에 또 활용해야겠어용 ㅋㅋㅋ  (내돈주고 관람한 솔직 담백 후기입니다~:D) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​아무 생각 없었는데 최초예매 대상으로 할인이벤트 열렸다고 해서 다녀왔다. 100분 뮤지컬을 단돈 2만원으로 관람한다? 이거는 그냥 무조건 잡아야 된다 하고 잡았다. 사실 새벽 두시 취소표 줍겠다고 설치다 알바 다녀와서 기절했는데 친구가 잡아줌.. 괜찮은 극 있으면 추천해줘.. 특별가 뜨면 또 알려줘.. 대극장 갈 때마다 오글 빌려주러 대학로까지 와서 나 극 끝나는 시간까지 기다려줘(개인적으로 이게 제일 개쩌는 거 같음..집순이인생으로서 경외심까지 든다).. 끝나고 허쉬아이스크림 먹고 싶어진 나 때문에 편의점 세군데나 같이 가줘.. 극의 어떤 부분이 매번 바뀌는 부분인지 알려줘. 심지어 땡큐베리스트로베리는 이번이 재연인데 내가 다 보고 이게 좋았어 라고 하니까 초연때랑 비교해서 뭐가 달려졌는지 번호 달아서 설명해주고 다른 배우는 어떤 느낌인지도 설명해줘..  존나 멋진 내 친구.. 내가 언젠가 이 은혜를 갚을 수 있을 일이 있어야 되는데.. ​블로그 이웃분 후기 보고 음~ 백퍼 내 취향은 아니겠네 극장 냄새 맡으러 간다🙃하고 갔는데 보고나서는 엠마.. 우리 엠마 행복하게 해주세요.. 🥺하면서 나왔다. 나는 이제 다시는 함부로 내 취향에 대해 재단하지 않겠습니다. 저는.. 저는 취향이 없는 사람입니다..  꺼진 취향도 다시보자..  엠마 역 _ 이영미 배우로봇 역_ 김바다 배우여자 역_ 소정화 배우버나드/남자 역_ 조환지 배우​​​​​​​​​​​@@@@@@@@@@@@@@ 아래부터 스포@@@@@@@@@@@@@@@​​​​​​​​​​​​​​​​​​내용 예상하면서 봤는데 취향 아닌 줄 알고 대충 일차원적으로만 추리?했더니 다 틀렸다.ㅋㅋㅋㅋ​엠마가 보는 환각에 나오는 여자가 미아 인 줄 알았는데(긴가민가)>아니었음.로봇이 스톤과 관련 있겠네(확신의 풀배팅)> 아니었음. 소정화 배우 넘 잘해 😭​​​​​​​특히 로봇이 스톤과 관련 있겠네라고 생각했던 부분은 스톤이 아니라 과거의 엠마 자신의 기억을 토대로 만들어진 로봇이라고 밝혀졌다. 로봇의 대사가 과거 엠마 대사랑 몇 줄 똑같아서 나는 그게 스톤이 엠마한테 들은 기억으로 로봇이 말 하는 줄 알았는데 그게 아니라 진짜 엠마의 기억으로 만들어진 로봇이었다. 그 전까진 그냥 적당히 눈물 나는 극 하면서 보고 있는데 로봇=엠마라는 거 알고 심장이 요동쳤다. 첫 인상은 할머니x남성체 로봇의 헤테로 물이었는데, 알고 보니 과거의 내가 현재의 나를 껴안아 주는 극이었다. 자기 구원 서사 너무 좋잖아요 ㅠㅠ 끝나고 친구한테 듣기론 초연이랑 재연의 차이 중 하나가 여기라고 했다. 초연 때는 로봇이 내가 예상했던 대로 스톤의 부산물(?)이 맞았다고 한다. 애초에 배역 자체가 로봇 배우가 스톤역까지 같이 연기했다고. 재연 때는 스톤 배우 따로, 로봇 배우 따로다. 너무 큰 부분이 달라진 거라 초연 팬들이 재연 별로 안 좋아한다는 말이 이해되는데 나는 개인적으로 로봇=엠마인 재연쪽이 훨씬 취향이다. 재연의 엠마는 잘 살거야, 앞으로 어떻게 되든. 누가 일으켜 세워주지 않더라도 본인 힘으로 그렇게 잘 살거야.  과거의 내가 손잡아주는 현재의 나  약간 뮤지컬 호프 생각 나기도 했다. 노년 여성의 주인공. 인간이 아닌 주변인. 개인이 어떻게 할 수 없는 운명에 휘말려 망가지고 스스로를 놓았다가 결국은 다시 일어나는 주인공. 호프 생각하니까 또 눈가가 시큰거리네. 에바도 어딘가에서 이제 잘 살고 있을거야.​​​ 이거 찍힌 지도 몰랐네 ㅋㅋㅋ 버나드 왜케 신났어 귀엽게 ​​​​​+)들어가기 전에 벽에 붙은 좌석표에서 내 좌석 확인하고 나 이렇게 좋은 자리 첨 앉아봐.. (중블 9열 대충 중간즈음이었음) 하니까 친구가 되게 짠하게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 같은 날 비틀쥬스 3층인가 잡은 거 못 갈지도 몰라서 다른 친구한테 양도할까 했는데 1층 중블 아니면 안 간다고 해서 거기서 좀 스스로의 비틀린 좌석 기준을 깨달음. 1층 아니여도 별로 신경 안 쓴다. 중블 앉아본 적이 더 손에 꼽을 듯. 아니다 한 번도 없나? 한번도 없던 거 같기도 하고.. 머글..은 티켓 언제 열리는지 그런거 몰라.. 그냥 뒤늦게 가서 남은 좌석 중에 그나마 괜찮은 거 들고 기뻐할 뿐이야...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 뮤지컬 위키드 부산드림씨어터​​​​정말 오랜만에 뮤지컬을 보고왔다눙물..💦​​프랑켄슈타인 이후 2년만에관람이라니 코로나 원망스럽😡​​정말 오래 기다렸던 '위키드'옥주현 정선아🧡🧡🧡​​​뮤지컬 관람시간이 남아서같은 건물에 있는 카페에 방문했다​​ 드림씨어터 보타닉아덴 드림씨어터 보타닉아덴 드림씨어터 보타닉아덴 ​​​​보타닉아덴카페가 엄청 넓고그린그린하게 꾸며져있다디저트 종류가 많아서3가지를 시켰는데내 입맛에는 맞지않아서손이안갔다🥲🥲🥲​​​​​​​ 뮤지컬 위키드 부산드림씨어터​​코시국이라 좌석 거리두기가 있어서 관람할때 옆좌석이 비어있어서나름 편하게 볼수있었다예매를 늦게해서 2층 좌석이었는데무대 전체를 볼수있어서너무 좋았다​​1막엔딩곡 defying gravity엘파바가 무대위로 날아오르면서부르는 넘버인데 2층자리에 앉은게 신의한수라는생각이 들었다완전 감동+소름+눙물옥배우 뮤지컬은 아묻따무조건가야지 🧡​​​​위키드 언젠가 또 보러가야지코시국 끝나서편하게 자주 뮤지컬 보러 가고싶다 😭​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요. 유니맘 엘린입니다.​영유아 문센 프로그램 중에 트니트니 모르는어머님들은 아마 한 명도 없으실 거예요~ ​우리 아이가 활발하다.남다른 끼가 있다.누구나 인정하는 흥부자다.등등...​뛰어난 에너자이저 베이비라면한 번쯤 꼭 수강했을법한 문화센터 프로그램 트니트니가인기 뮤지컬 <우리는 트니프렌즈>로 찾아왔어요.​우리 유니 공연을 참 좋아하는 아이라발 빠르게 트니트니 뮤지컬 관람하고 왔어요.  ​​​ 우리는 트니프렌즈 뮤지컬 관람기     KT&G상상마당 대치서울특별시 강남구 영동대로 416  이번 뮤지컬은 2020년 1월 11일부터 2020년 3월 1일까지 진행돼요.​KT&G 상상마당 대치아트홀에서 공연 중이고요.위메프, 인터파크에서 티켓 예매하세요.​18개월 이상 관람가이기 때문에 18개월 미만 아기는 무료입니다.어머님 입장료 내심 동반 입장이 됩니다. (※18개월 미만 아기 증빙서류 지참 필수)​참고로 공연 시간은 65분이고요. 중간에 인터미션 없이 쭉 진행되는 공연이에요. ​​​​  입구에서 티켓팅 완료! ​   유아 동반 공연이다 보니 보통 자차로 가실 텐데요.현장에서 주차권을 판매하고 있었어요. ​주차권은 3시간에 3,000원입니다.혹시 시간이 초과될 경우를 대비해서확인증 도장도 찍어주셨어요. ​공연이 65분인데 3시간 주차권이라여유 있는 주차가 가능해서 마음이 편했어요.​​​​         보통 공연장 입구에서는 굿즈를 팔기 마련이죠.트니프렌즈 굿즈를 팔고 있더라고요.문센에서 봤던 장난감도 있었고요. 캐릭터 인형 등을 판매하고 있었어요.​​​     현장에서는 티아시아키친 하노이 쌀국수 소스이벤트를 진행하고 있더라고요. 아무래도 어머님들이 많이 가는 공연이라이런 재미난 이벤트도 함께 하고 있었어요.날씨 추운데 쌀국수 땡기네요~~​​​ 포토존, 촬영 필수♥  포토존에서 찰칵 인증샷도 필수!!우리 아이 공연 보고 온 소식 인스타에 올려줘야죠ㅋ​트니트니프랜즈 포토월이 2곳이 있었어요.아이들 줄 서서 차례대로 사진 촬영하느라사람들로 북적북적했어요. ​서둘러 사진 촬영하고 공연장으로 들어갔네요.​​​​   공연장으로 들어가 볼까요~? ​     공연장이 따뜻하고 깔끔했어요. 아이 동반 공연은 너무 대형 극장은 현실감이떨어져서 별로던데 중형 극장이라 무대의 배우들과 객석의 거리가 가까워서관객과 배우가 함께 호흡하며 즐기는 공연의 분위기를 그대로 느낄 수 있었어요. ​​​​   유아 동반 공연이라 센스 있게 자리에 유아 방석이 놓여 있었어요. 우리 유니 제법 몸무게가 늘더니 이제 방석 위에 앉아도 뒤로 넘어가질 않네요. ​기대하며 공연 기다리는 모습이에요.​​​ 커튼콜​  ​     트니트니 뮤지컬 가보니깐어린 아가들이 많더라고요.아무래도 문센의 영향이겠죠? ​우리 아이 뮤지컬 공연 처음인데과연 65분 잘 집중할 수 있을까? 걱정하시는 어머님들이라면?​아기에게 첫 공연으로 안성맞춤이라고소개해드리고 싶어요. ​공연 내용 문센 수업처럼 이나 오두방정 장난 아니고요ㅋㅋ​아이들이 지루할 틈 없이 빠르게 전개가되기 때문에 무난하게 관람하기 좋겠더라고요.언제 65분이 흘렀나 싶을 정도로 쏜살같이 시간이 흐른답니다.​​​​  초롱초롱한 눈빛 ​        보통 마지막 커튼콜에만 촬영이 가능해요. 그래서 촬영이 허락된 마지막에 사진을 찍었는데요.​공연 내용이 스포가 되면 안 되니깐짤막히 말씀드리면아기들이 싫어하는 손 씻기, 양치하기, 배변 훈련과같은 습관 형성에 관련된 내용이 주에요. ​그래서 어린아이들이 보기에교훈적인 내용들로 공연 65분이 채워졌고요. 아직 개월 수가 어려서 집중이 짧은 아이라도노래, 율동을 하며 참여하는 게 많은 공연이라흥미를 잃기에 쉽지 않을 거예요. ​어른인 제가 봐도 너무 신나더라고요.공연하시는 배우님들 에너지가 대단했어요. ​트니트니 문센 수업 듣고 있는 아기나들었던 아이라면 교육 연계에 도움이 되니꼭 한번 관람해보기를 권해드려요. ​에너지 넘치는 신나는 공연이었습니다.  ​​​  '트니트니'로부터 지원 받아 관람한 공연입니다.​​​​​ ​안녕하세요?수백만년만의??? ㅎㅎㅎ;;;;디토스트 인사드립니다.​​올 해 10월부터 완전 침체기 ㅠ.ㅜ블테기 -_-;;의 끝을 향해 달려가고 있는 디토스트입니다.​​촥촥~~ 거미줄 거두며오늘의 포스팅 올려드릴까 해요​​​​  ​​​​​일요일에 이촌에 위치한국립중앙박물관문화재단에서특별전시 연계 기획공연인뮤지컬 가야의 노래를 보고 듣고 느끼다 왔답니다.​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​7일과 8일에만 공연을 했나봅니다.저희는 일요일인 8일에 보고 왔는데요그렇게 애써서 올린 공연이 이틀만에끝나는 것이었나요?​​아이구.. 아쉽 ㅠ.ㅜ​​​​​전시와 연계되는 공연이다 보니공연장과 머지않은 공간에서는가야본성 칼과 현이라는 전시가열리고 있습니다.​​신비로운 분위기로 꾸며져서 실제 가야국을 보고 있는 듯한 느낌이 드는 전시회라고 하는데요..​아쉽게도 저희 디토스트는이 전시회는 관람을 못 하였습니다.​​아직 시간이 많이 남았으니다시한번 찾아가 꼭 전시회도 보고자 합니다.​​​​​   ​​​​​​​   ​​다시 뮤지컬 가야의 노래로 넘어와서...​뮤지컬 가야의 노래는 가야의 철기문화와격변의 시대를 우륵의 가야금의 탄생과 더불어이야기가 전개되어집니다.​​​우륵과 가야라는 여전사 그리고우륵의 제자 이문의 삼각관계?의 이야기또한흥미진진하며 애처롭게 전개 되기도 하는데요.​​​특히 이문이 등장했을 땐우리 어린이 친구들이(초등학생들이 무척 많이 관람하더라구요)마치 아이돌을 보듯 열광 하더라는.. ㅎㅎㅎㅎ​​​​​이번 뮤지컬은 현역 배우님들과뮤지컬학과의 신예 배우들이 함께 하는창작 뮤지컬로서 신구의 조화를 이루며더더욱 재미지게 볼 수 있었지요.​​​가야의 노래는 532년 금관가야를 시작으로신라의 공격으로 초토화된 이후 550년 대가야까지의가야 역사를 두루 아우르고 있습니다.​​​짧은 시간(90분)동안 이 모든걸 어떻게??라는의문이 들었지만스크린 자막을 활용하여 자연스럽게532~550년 시대까지를 알 수 있게 도와줍니다.​​​어린이들도 어느정도 알 수 있을 정도로친절한 구성으로 어린친구들에게 역사공부로서의기회도 되었겠구나 싶었어요.​​​​   ​​​​대가야의 가실왕이 우륵으로 하여혼란한 가야 12국을 하나로 합할 음악을 만들라 명하고우륵은 제자 이문과 함께 음악을 만들게 됩니다.​​이 때 가야라는 여전사를 사랑하게 된 제자 이문과 우륵을 사랑하게 된 여전사 가야의러브스토리도 살짜쿵.. 마음을 설레이게 하죠.​​​결국 여전사 가야는 우륵이 음악을 끝까지 마칠 수 있도록전장터로 나아가 장렬히 전사를 하게 되고결국 가야는 신라의 진흥왕에게 점령되고 맙니다.​​이 때 가야의 음악의 명맥을 지키기 위해우륵과 제자 이문은 신라 진흥왕에게자신들이 만든 음악과 악기를 "가야고"라 하며가야의 정신을 계속 이어가게 됩니다.​​​​웅장한 음악과 무대분위기그리고잔잔한 연기를 피워 최고의 공연효과를 보여준이번 공연은별 생각없이 갔다가완전 심장저격!!  당했네요.​​  ​​​​오랜동안 기억될 것 같네요...​​​  내 사랑 가야를 지키기 위해 내 사랑 나의 조국 가야를 위해 나 지금 노래하네 내 가슴으로 가야를 위한 노래 부르리~~!!!​​왠지 마음이 너무 울컥울컥한 여운을느끼게 해 주었던 노래가야의 노래...​​꼭 전시회도 가봐야 겠단의지가 불끈 솟아오릅니다.​ㅎㅎㅎ​​​​그나저나...​​​​​   ​​미세먼지는 언제 사라지나요?​​  ​​​숨을 쉴 수가 없.... ㅠ.ㅜ​다들 건강 유의하시고오늘 하루도 고생하셨습니다.​좋은 저녁들 되세요..​​저희 디토스트들도 더 자주 포스팅 올리겠습니다.아자아자 화이팅 ​​​​​  ​​​https://blog.naver.com/dtoast/221717720589 교회헌금봉투, 먹1도흑백및 학원비 각대봉투도 깔끔하게 제작해 드려요.​​안녕하세요?제법 쌀쌀한 오전입니다.​약간의 감기기운이 돌지만 커피향 맡으며 좋은 음악을 들으니기...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/dtoast/221607568778 치과병원차트및 명함의 디자인및 인쇄제작목요일 입추를 앞두고엄청난 더위가 기승을 부리고 있습니다.​휴가는 다녀들 오셨나요?디토스트들은 사무...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/dtoast/221554438210 브로슈어, 카다로그인쇄디자인으로 회사를 알려보아요오늘도 안녕하세요?디토스트입니다.​​저희 디토스트는로고제작, 블로그제작뿐만 아니라인쇄관련 업무들까...blog.naver.com ​​​     궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​​  ​​#백만년만의 #뮤지컬관람 #가야의노래 #디토스트 #귀호강 #눈호강 #국립박물관공연 더 스토리 오브 언더더씨​#더스토리오브언더더씨 #언더더씨 #어린이뮤지컬​​​여행 시작 전 센스있게뮤지컬 티켓을 예매해 준 친구 덕분에 시골쥐들 출세했음.;;;;;​​​언더더씨,​​   난타의 송승환님이 연출했다기에 내용도 다 필요 없고, 볼 거리는 많겠다 싶었지.​​​​​   ​3일 일정 동안 아이들이 중앙 박물관, 과학관 등등 서울 일정에 힘들었을 법 한데의외로 씩씩하게 잘 버텨 주었고,​​​뮤지컬 관람도 무리없이 가능했다.​​​    둘 다 진지진지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​장면마다 아이들 표정이 백만불이었는데ㅋㅋ커튼 콜에만 사진 촬영이 가능하대서 많은 사진을 찍을 수 없었던 게 아쉽다.;;;​​​​   그래도,커튼콜이 어디냐며.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​움직이는 장면마다 영상도 무대도 완벽했고,각 동물 캐릭터의 특징을 의상으로 완벽히 표현한 그 센스에 감탄했다.​​​​  #별주부전사실 내용 자체는 거북이가 용왕님을 살리기 위해 토끼 간을 빼와야 한다는 내용의 별주부전.ㅋ​​​​어린이 대상 뮤지컬이래서 유치하면 어쩌나... 고민했는데,   뮤지컬에 등장한 동물들 하나하나의 특징이 잘 살아 있고, 챕터별 무대 효과도 지루하지 않게 배치되어 있어 어른들에게도 괜찮은 볼 거리를 제공해 준다. ​​​​​   심심할 만 하면 객석으로 쳐들어 오는 캐릭터들에 흥분하는 아이들.ㅋㅋㅋ​​​​​    ​주인공들 튀어 나오는 모습에 어찌나 진지하덩가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​공연시간 80분,(초반에 잠시 지친 몸을 숙였으나ㅋㅋㅋ) 어른인 나도 나름 재밌어시간이 정말 금방 지나갔다. ​​​현장에서 티켓 발권 순서대로 선착순 30명에게,​캐릭터들과 사진촬영을 할 수 있는 기회를 준다기에​​   바쁜 일정에도 꾸역 꾸역 기다려 기념 사진도 박고 올 수 있었다! ​​​​   남는 건 사진 뿐이라고ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​한국어가 서툰 아이들에게는 사실,뮤지컬의 내용보단이 사진만 소중히 남았더라는! ​​​​​   개인적으로 자라역 맡으신 분 인상이 참 좋았고ㅋ토끼님 까불이 캐릭터 완벽했다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아직 방학 전이고 평일이라 한산했던 뮤지컬 관람!!!​​​​대사들을 완벽히 이해하고 본 건 아니지만 아이들에게 물어보니 재밌었다고 해서,​다음주에 다시 올라가면 뮤지컬 관람을 또 해 볼까 계획 중이다.​​​​​​​​​우선, 이번 주에는 당장 개봉한 라이언킹과 알라딘부터 섭렵할 예정이니,​​​​​​이렇게한국에서 문화적 호강하는 독일 시골쥐들!​​​​ 기다리고 기다리던 '공룡 타루'​공룡옷도 주문해서 받았고,(만들까, 박스옷 할까, 입는옷 할까 중 고르기)저녁 공연이라서 건너뛰는 낮잠도 재웠다.​국립중앙박물관 어린이박물관 미리 예약해두고마지막 타임 즐긴 후에, 저녁을 먹고 용극장으로 고고!​ ​건물 내에는 공연 1시간 전부터 출입 가능하다.​들어가면 오른쪽에 공룡오브제가 따단!공연할 때 사용됬던 건지 오브제에카메라가 달려있었다.​안그래도 앞은 어떻게 보지? 하고 궁금했는데🤔 카메라를 달아놨군.  타루, 스피, 파키, 티라 (큰공룡 앞에 작은 공룡)​공룡타루에 등장하는 공룡들 앞에서 공룡 흉내내보기🙂​ ​요기 앞에서 사진을 찍은 후 해시태그와 함께 인증샷을 올리기+ 팔로우 or 구독 하면 거울스티커를 선물로 받을 수 있다.  ​그리고 공연전 책을 대여해주어서,남은 시간동안 책을 읽으며 기다리는 것도 가능!​  ​시간이 되서 드디어 입장!좌석은 앞에서 가운데 쪽 예매했는데자리 아주 좋았다.​배우들 얼굴도 잘보이고무대도 눈에 다 들어오고목이 너무 꺾이지도 않고👍👍​유튜브 룡tv에 영상이 꽤 길게 올라와 있던걸여러번 봤던 터라 익숙해서 지루하지 않을까살짝 걱정 했는데.. 웬걸. 역시 공연은 현.장!!​​첫 등장부터 매료되었다.부족들이 사냥하는 장면들도 몰입감 최고였다.  ​'레나' 역을 맡으신 채지영 배우님 부족민인데블링블링 빛나게 예쁘셨고 목소리도 예쁘셨다.​'피리를 불어~' 노래가 계속 귓가에 맴돈다.  ​공룡옷 입고, 공룡장갑(?)하나 장착하고 시작했는데등장 공룡에 따라 장갑은 벗었다 꼈다 했다.​그리고 벨로키 브라더스!!노래도 신나고 그래서 그런지 인기가 제일 많다고 한다.​아이도 벨로칸, 벨로토, 벨로미 라는 이름을 기억하려고애쓰기도 하면서 좋아했다😁😁 ​​공연 끝나고 ost 구매!​인터넷 17000이던데 여기선 15000에 판매중이라현장 구매가 더 가격이 좋음👍​집에 가는 길에 차안에서 들어보니 뮤지컬 고대로.​왜 스트리밍 서비스를 안하지 했는데하면 아까운 퀄리티. ​가사집이 있는데 가사만 있는게 아니라뮤지컬 사진이 같이 실려서 더 멋지다!  ​그리고  증강현실? 이용한 뮤지컬 관람도 되는북도있던데... 현장 공연을 더 선호하는 편이라 다음달에 한번 더 와야 겠다!​  ​​마지막으로​✔ 에어컨 빵빵해서 얇은 외투 하나 챙겨가는게 좋다.✔ 저녁공연은 밤잠을 조금 늦게 자는 아이가 수월!    (아님 낮잠을 많이 재우고 가기!)✔ 어린이 박물관, 한글놀이터, 중앙박물관 등   박물관도 미리 예약해서 이용해보기!​​​ 홍익대학교 대학로 아트센터서울특별시 종로구 연건동 128-8 홍익대 대학로 아트센터  ​   ​지인 덕에 관람하게 된 창작뮤지컬 "스웨그에이: 외쳐, 조선!"(2월 관람)​코로나19 감염걱정에 공연계가 많이 어렵겠지만 초대권을 주신 지인께서 '감상은 진솔하게' 해달라 하셔서 진솔하게 남긴다.   ​줄거리​선왕이 승하하여 어린 왕이 보위에 오른 조선 어느 때, 과거 역모 사건을 계기로 백성은 마음대로 시조를 읊을 수 있는 자유를 빼앗긴 채 양반들의 핍박 속에 살아간다. 저간에는 "골빈당"이라 불리는 두문불출 시조단이 출몰하며 이런 세상에 쓴 소리를 던지나 백성들은  그때문에  불이익이라도 당할까 두려워하기만 한다. 어린 왕이 점차 성장하며 백성의 소리를 듣기 위해 "조선시조자랑"을 열자 골빈당이 대회에 참가하여 파란을 일으키는데... (줄거리를 다 말하면 스포일 것 같아  여기에서 이만 총총) ​좋았던 점과거와 달리 실력이 남다른 뮤지컬 배우들이 많은  것 같다. 시원스레 내뿜는 배우들의 노래만큼은 폄하할 수가 없다. ​개선했으면 하는 점​1. 뮤지컬이 시작되며 "시조" 읊는 것이 금지되었다는 앙상블 노래가 있었는데 "시조"라는 노랫말을 제대로 듣지 못했다. 게다가 설마 금지당한 것이 "시조"라고는 생각지 못해 한참동안 이야기의 흐름을 따라가지 못했다.2. 여론통제를 "시조 금지"로 표현한 것 같은데 그에 따른 백성들의 고통이 잘 표현되지 않았다. 3. 이야기의 실마리를 풀 열쇠인 주인공 "단"이 너무 찌질하다고 할까.. 그의 성장 스토리도 함께 풀어내려 한 것 같은데 짧은 공연 시간에 너무 많은 이야기를 담으려고 한 것은 아닌가 한다.4. 뮤지컬은 공연이 끝나면 흥얼거리며 나오다 벅찬 가슴을 어쩌지 못하고 OST CD를 사곤 하지 않나? 뮤지컬인데 음악이 주는 감동이 없었다. 5. 민초는 시조을 읋을 수 있는 자유만을 꿈꿨던 것일까. 그래서 '조선'이라는 울타리를 씌웠던 것일까. 오랜 고통의 시간을 지나 골빈당이 읋은 시조 한 수에 진실을 알게 된 왕이 고개 숙여 사과하고, 왕에게 몸을 숙여 감사를 표하는 백성의 모습에 아연실색하였다. 기껏 내가 본 것이 부술 수 없는 신분제도 하에서 '말하고 노래할 수 있는 자유'를 얻은 백성들의 이야기였던가..​허탈했다. ​너무 혹평인것 같아 미안하지만 내 감상은 그랬다. 훌륭한 스텝들, 배우들, 연주자들이 없었다는 것은 아니다. 이럴 바엔 골빈당이 아니라 활빈당을 소재로 한 전우치 뮤지컬이 훨씬 즐거웠을 거라는 생각이 든다. ​이야기를 다시 썼으면 좋겠다. 이 작품은.​#뮤지컬 #창작 #외쳐 #조선 #감상  설민석의 삼국지 1-2권 세트COUPANGcoupa.ng ​​동생과 오랜만에 찾은 대학로!대학로는 연극 관람 필수 코스​​ 김종욱 찾기로맨틱 코미디 뮤지컬 추천​영화 #김종욱찾기 원작의 #창작뮤지컬 인데난 영화를 안봤고, 동생은 영화를 봤기에다른 의미로 큰 기대감 없이 방문!​​  컬처스페이스 엔유서울특별시 종로구 동숭동 1-144  ​#컬처스페이스엔유 를 찾으면 되는데멀리에서도 보이는 '김종욱 찾기' 현수막 덕에길 헤매지 않고 한번에 찾기 성공!​  ​역시 인기있는 연극답게매표하시는 분들로 북적북적​  네이버 예약 :: 뮤지컬 김종욱찾기 (대학로)대학로 No.1 로맨틱코미디 뮤지컬 [김종욱찾기]2018 대한민국 한류대상 뮤지컬상 수상!제12회 한국 뮤지컬대상 2관왕!제1회 더뮤지컬어워즈 4관왕!제11회 대한민국 국회 대상 올해의 뮤지컬상!창작 뮤지컬 최초 중-일 라이선스 판매![공연 정보]- 공연명 : 뮤지컬 김종욱 찾기(서울 대학로)- 공연 기간 : OPEN RUN- 장소 : 대학로 컬처스페이스 엔유[공연시간]* ~6월 7일(일)- 평일(월~금) : 5시, 8시- 주말(토~일) : 3시10분, 5시20분* 6월 8일(월) ~ 6월 30일(...m.booking.naver.com ​네이버로 예약하면 현장 예매보다더 저렴한 가격으로 공연 관람이 가능하다!​  ​이날은 #김태윤 #김재희 #문준혁 캐스팅문준혁 배우님 아래 '멀티맨' 이 궁금해졌고연극을 보는 순간 모든 궁금증 해결ㅋㅋ​  ​#컬처스페이스엔유좌석공연은 3시10분, 5시 20분 두 타임우린 5시 20분 공연에 초대받았다!*공연 시간은 매일 변경되는 것 같았다​  ​코로나19로 모두가 불안한 시국이기에소독도 철저히 체온계로 열도 재고개인 문진표, 연락처도 작성 후 입장이 가능했다공연 보는 관람객도 모두 마스크 착용!​   ​어두운 외관 분위기와는 정반대였던 실내흰 벽 위 네온사인이 괜한 기대감을 주고   ​공연장에 내려가는 중간중간 있던 이벤트 안내!꽤 고퀄리티 선물 증정 이벤트​  ​동생과 함께 공연 초대권 인증샷~코로나로 인해 동행인을 제외하고좌석도 한 칸씩 거리두기를 실천하고 있었다  대체 이 코로나는 언제 종식될런지...​    ​공연이 끝난 후 커튼콜 촬영!마지막에 짧게 노래로 마무리해주셔서노래를 영상으로 남길 수 있었다!​  ​100분 가량의 러닝타임이 짧게만 느껴지던공연이 끝나고 아쉬운 마음에 다시한번 티켓 인증!​​​  ​​#뮤지컬김종욱찾기후기​운명의 사랑을 찾아 떠난 여자가한 남자를 만나 비로소 자신의 사랑을 찾는다는너무나도 사랑스러운 내용​영화 김종욱찾기를 보지 않았지만뮤지컬만 봐도 충분히 영화의 장면들이 그려졌고,그간 대학로 연극은 수차례 관람했지만뮤지컬 관람은 처음이라 궁금했던 기대감을200% 이상 만족시켜준 작품이었다​배우들의 노래는 물론, 연기와 스토리도 탄탄했고뻔한 로맨스로 연출 할 수 있었던 작품에감동, 코미디도 적절히 섞어작품을 보는 시간동안 지루함 없이 몰입할 수 있었다.​특히 '한양서 김서방찾기~' 하며 화음으로 시작되는 노래와'당신은 나의 데스티니~' 하며 끝나는 노래는집에 돌아가는 내내 머릿 속에 맴돌 정도로 중독성 최고!물론 이 포스팅을 쓰는 순간에도 기억나는 멜로디​연인, 가족, 친구 남녀노소 누구든 만족할 수 있을 뮤지컬공연관람 끝나자마자 동생과 '다음에 또 보고싶다'라는말이 절로 나왔던 작품! 완전 만족!​​​   지난번 버블쇼를 생각보다 너무 잘보고 와서 이번엔 #어린이뮤지컬 을 보여줘야겠다 싶어 예매한 뮤지컬공연#호두까끼인형 이에요^^이번에도 혹시나 울고 떼쓸까 걱정되서 자리는 맨앞에서 끝자리로 잡았어요(그러나 전혀 울지 않았다고 ㅋㅋㅋㅋ)  이번에도 24개월미만 아기는 무료인 #가족뮤지컬 인지라 제껏만 예매했어요 전 항상 인터파*를 애용해요 ㅎㅎ  지난 버블쇼공연때 너무 일찍들어가서 아이가 기다리는 시간을 너무 지루해 하던게 생각나이번엔 시작 5분전 까지 밖에서 대기했어요요즘 소리를 아주 고래고래 질러대는 아가라..........ㅠㅠ저 의자에 앉아 어찌나 소리를 지르는지.. 걱정이 되었는데  좌석에 착석하니 조용 ㅋㅋㅋ...뽀동아? ㅋㅋㅋㅋ 공연장인거 아는거니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  첫 뮤지컬관람인데 정말 고마울정도로 울지도 않고 떼도안쓰고....집중있게 잘 보고 왔어요신나는 노래 나올땐 슬쩍 다리를 흔들기도 했구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ항상 테레비로만 율동동요를 보다가 직접 사람이(?) 앞에서 춤추며 노래하니 신기한가봐요아직 13개월 아기라 1시간을 버틸수 있을까 생각했는데 다행히 뽀동이는 끝까지 잘 보고 왔답니다^^​그래서 2월에 예매해둔 타요뮤지컬은 안심이에요 ㅋㅋ그것도 잘보겠지 ㅋㅋㅋ  끝나고 배우분들과 포토타임이 있었는데 그건 유료로 진행된다고 하는거 같더라구요?(확실하진않지만;)아직 아가아가라 그냥 무대에서 인증샷 찍고 나왔답니다 ㅎ 2021. 06. 22 뮤지컬 레드북을 보고 왔습니다! 한 2주 됐는데 이제야 쓰네.....ㅎㅎ차안나와 인성브라운으로 보고 왔어요!차지연님이야 워낙👍🏻 말해뭐해이신 분이라서 그냥 바로 예매했지요!근데 브라운 역을 맡으신 분은 아이돌이시더라구요 sf9의 인성님이셨습니다.사실 뮤지컬을 많이 보진 않았는데 워낙 아이돌은 별로라는 분이 많으셔서 쪼끔..아주 쪼끔 걱정을 안고 뮤지컬을 보러 갔습니다.​-뮤지컬 관람 후기일단 내용이 너무 좋아요! 전하고자하는 메세지가 분명해서 광장히 좋았습니다.그리고 과거가 배경인데 훨씬 미래인 지금도 크게 다르지 않은 현실에 슬프더라구요ㅠㅠㅜㅠㅠ넘버도 좋았어요! 유리아님이 부르신 <사랑은 마치> 영상만 보고 간 거였는데 노래가 전부 다 너무 좋더라구요그리고 눈물도 나는..ㅠㅜ좀 벅차고 슬프고 귀엽고 사랑스러운 뮤지컬이었어요.​우선 차안나!! 차지연 배우님!와...정말 너무너무 연기며 노래며 완전..짱이에요. 왜 믿고 보는지 바로 이해했어요ㅠㅠㅜㅠ 앞으로 차지연 배우님이 하시는 뮤지컬 꼭 보러갈 거예요ㅠㅜㅠ 더블캐스팅 보면서 티비 속에서만 보다가 실제로 무대하시는 거 보면서 눈물 줄줄 흘린사람 접니다...😭 위키드로 돌아오시면 저한테 연락주세요..🏃‍♀️🏃‍♀️바로 달려갑니다..​인성브라운! 인성 배우님!사실 앞부분에 아이돌이라 쪼끔 걱정했다고 썼는데 보고 나와서 그냥 팬됐어요 판타지(sf9 팬덤명)가 됐습니다..ㅎㅎ정말 잘 하시더라구요 깜짝 놀랐어요! 목소리도 너무 좋으시고 연기도 잘하시고 굉장히 귀여운 느낌의 브라운이었어요!그리고 제가 2층 왼쪽 구역에 앉았는데 넘버부를 때 눈이 자주 마주친 점이 아주 좋았습니다(안 마주친 거라고 하지 말아주세요ㅠㅜㅎㅎㅎ!! 마주쳤다고 믿고 싶습니다. 그리고 누가 눈 마추친 거라고 느끼면 진짜 마주친 거라고 그랬단 말이에요..ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 저의 상상이라고 하지 말아주세요 사실이라고 해주세요..ㅠㅠ)​앙상블 배우분들도 너무 좋았어요! 아 그리고 <신사의 도리> 그 넘버 부분 3명의 신사가 너무 귀여워요..ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깡충깡충 뛰는 거 귀여워서 기절할뻔 했어요(콩깍지 아니에요 정말 귀여웠다구요 정말 기절할만큼 귀엽다니까요)이거 진짜 sf9 팬분들, 인성 팬분들 꼭 보세요!! 브라운 역할 너무 귀여워요ㅠㅜㅠㅜ​사실 느낌 감상평은 100장 쓸 수 있는데 이쯤에서 마무리 하겠습니다..ㅎㅎ​결론: 다들 레드북 보세요..그리고 차지연님 팬이 되고 판타지가 되세요..이상입니다.😉 네이버 웹툰 보다가 발견한 ,,,, 뮤지컬 소식!!!!!! 안녕하세요 비오입니다 :-)​요즘 비대면시기가 길어지믄서,,,,,,,,,어디 멀리는 가지 못하구 집 근처나 오빠 집 근처에서 간간히 만나고 있는데요..밍게다가 요즘 제가 위염때문에 밖에 잘 나가지 못하구 있어요..​뮤지컬이나 영화를 보는 걸 좋아하는 저에게는정말 조용한 요즘입니당....!! .ㅠㅠ그런데 요런 라이브로 친구가 연극을 봤던걸 인수타 스토리에서 봤는데 꽤 !! 현장감이 있다고 하더라구요.그래서 뮤지컬 루스레스 저도 보고 여러분께 슥~ 소개드려요 >__<​저랑 같이 4/19 월 8시에뮤지컬 보실 분!!!!!!!!!!! 지금 이거 쓰고 후원하러 갈거거든여 ㅋ키키♥​ 영국 웨스트엔드 뮤지컬 루스레스 ​ 라이브 일정: 4월 19일 (월) 오후 8시 / 4월 23일 (금) 오후 8시​작품명: 뮤지컬 루스레스장르: 코미디 뮤지컬런닝타임: 108분자막: 한국어등급: 12세이상 관람가관람권: 1만원​뮤지컬 루스레스  줄거리를 가져와봤는데요!티나의 엄마(쥬디)는 재능으로 똘똘 뭉친 8살 딸(티나)을 가진 평범한 가정부였는데,자신의 친엄마 (루스 델 마르코)의 노래와 춤 등 재능에 대한 유전을 물려받았다는 것을 알게되고 브로드웨이 스타가 되서 자신의 본명인 (진저 델 마르코)를 되찾는다. ​그리고 8살 딸(티나)와 뮤지컬 잔혹동화가 펼쳐진다....  ​​​  ​​사실 줄거리만 보면어떤 내용인지 정확히 모르겠어서더 궁금한 것 같아요 ㅇ0ㅇ 노래가 엄청 신나던데...!!! 아직 한국에선 잘 알려지진 않은 것 같아요.​​​​ ​​​보신 분 후기들을 찾아보니 화사한 세트장과 아역배우가 등장하지만막장 뮤지컬 코메디라서 보는 재미가 있다구 하더라구요 ㅋㅋㅋ요즘 저,, 순옥드 보면서 막장 예습 다 했으니막장 뮤지컬도 봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ 초스피드 예매 방법후원 라이브란, 후원 리워드를 통해 온라인 공연을 볼 수 있는온라인 공연 관람권인데요!​영화 예매보다 간단하게,​1. 네이버TV ' C뮤지컬 아시아' 채널에서 ‘후원’ 버튼 선택 2. 4월 5일 라이브 관람권 리워드 선택하고  '후원 참여하기' 버튼 클릭​하면 후원할 수 있고,뮤지컬 루스레스를 감상할 수 있답니다. ​​​ 엄마와 딸의 잔혹동화, 코미디 뮤지컬 루스레스엄마와 딸의 잔혹동화, 코미디 뮤지컬 루스레스patron.naver.com ​​​요 링크에 들어가셔서후원 참여하기 버튼을 누르면 끝!​​​​​ ​​​간단하게 후원하고4/19 집에서 안심하고 뮤지컬 루스레스 즐겨봅시당!​​  ​진짜 제가 집순이였기는 했지만이렇게 집에서 모든 걸 다 할 수 있게 될 줄은 몰랐어요..위염때문에 밖에서 뭐 먹기두 애매한데누룽지 탕 따끈하게 끓여서침대위에 쏙 누워서 뮤지컬 봐야겠습니다 >___<​뮤지컬 본 후기도 꼼꼼하게 남겨볼게요 히히 ​​​#C뮤지컬아시아 #브로드웨이뮤지컬 #영국웨스트엔드 #뮤지컬루스레스 #뮤지컬#네이버공연라이브 #네이버TV #후원라이브#펜트하우스 #스카이캐슬 #코미디뮤지컬 #루스레스 ​  뮤지컬마리앙투아네트 ​   공연화보집​​​​​​큰딸이랑 뮤지컬 마리앙투아네트를 예약했습니다​군산에서 서울도착후 뮤지컬 관람시간까지는 한시간반 남았지만 신도림역으로 이동하는 시간이있어 점심도 먹지못하고 바로 움직였어요​​​​​   ​​​​​신도림역에서 나와 바로왼편으로디큐브아트센터가보입니다​​​​​   ​​   ​​​​​​7층에서 짐을보관센터에 맡기고 티켓도 받고 9층으로 이동했어요​​​​​오늘  마리앙투아네트를 사랑한남자 악셀폰 페르젠 백작역으로 아이돌가수 황민현이 출연해서 그런지 젊은여자분들이  유독많아보입니다​​​​​​​   ​​​​​​공연장입장후 핸드폰전원부터 끄고  15분여 기다리자 공연이 시작되었습니다​두~둥​​​​​​     공연화보집​​​​​​배우들의 화려한의상과가발...빠르게 바뀌는무대배경에 눈길이 사로잡히고 뮤지컬배우들의  노래에 소름이 쫙~~~돋았습니다 ​2막에서 마리앙투아네트가 단두대를 향해걸어갈때는 감정몰입이 최고조에 달했는지 눈물이 주륵주륵...밖에나와 거울을보니  토끼눈이 되어있었네요ㅠ​  ​​뮤지컬공연 180여분이  감동인지라커튼콜에 손바닥이 화끈거릴정도로 박수와눈물을 보내드렸습니다~ㅎㅎ​​​​사치의여왕의로만 알고있던 마리앙투아네트를또다른 관점으로 보게되는 좋은추억거리를  만들게되었네욤​​​​​​​   안녕하세요 배추언니 입니다 :)대학생 때부터 궁금했던 뮤지컬 "시카고"를 드디어 보고 왔습니다  저는 6월 26일 (토) 14시 뮤지컬을 관람했습니다 치열한 티켓팅 끝에 저는 VIP 좌석 1층 9열 11번, 12번을 얻었습니다 너~~~~~~무 잘 보이고 무대와 좌석이 가까워서 굉장히 가깝게 느껴졌어요!!!  ​  대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 주차는 신도림 현대백화점에 하시면 되는데 무료주차권은 제공되지 않습니다ㅜㅜ대신 주차 할인권이 제공되어저는 4시간 정도 주차하였는데 4,000원만 나왔습니다   1시간 = 1,000원 주차 할인권을 제공하는 것 같아요 ※주차 할인권은 7층 주차 카운터에서 제공됩니다  ​  인터파크 티켓 사이트▼http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/TPBridge.asp?GoodsCode=21000894 뮤지컬 〈시카고〉대성 디큐브아트센터 뮤지컬 〈시카고〉- 청주청주예술의전당 대공연장 뮤지컬 〈시카고〉 - 김해김해문화의전당 마루홀티켓 Desktopticket.interpark.com 신시컴퍼니 사이트▼http://www.iseensee.com/Home/Perf/MakingDetail.aspx?IdPerf=1136 뮤지컬 시카고이전 다음www.iseensee.com ​​ ​  ​ 저는 신시컴퍼니를 통해 예매해서VIP 좌석을 10% 할인받아 126,000원에 예매 완료! ​ ​ 저희는 여유 있게 2시간 전에 도착하여 7층 파스쿠찌 카페에서 대기하다 티켓 수령을 했습니다!예매사이트를 잘 확인하고 줄을 서야 합니다~​ 예매자 성함과 휴대폰 뒷자리 번호 확인 후 티켓 수령 완료!저는 혹시 몰라서 신분증도 당연히 지참했습니다여러분들도 꼭꼭 신분증 지참 필수!​ 신난다~~ 우리의 두 번째 뮤지컬! ​ 뮤지컬 관람 1시간 전에야 뮤지컬 관람 가능한 9층이 오픈되어 올라왔습니다   시카고 굿즈들도 판매하는데 많은 분들이 구입하시더라고요! 저도 집에 CD플레이어만 있으면 구입했을텐데요ㅠㅠ... (그럼 일단 CD플레이어 사야겠다 그쵸?)  포토존에서 당연히 인증샷 마구 남겨주시고요!!​ 오늘의 캐스트는 윤공주, 민경아, 박건형, 김경선, 차정현, S.J.KIM ​  ​​  <관람평>재관람의사 ★★★★★​무대와 배우분들의 표정이 너무 잘 보여서 더욱 재밌게 즐길 수 있었다 보는 내내 배우분들 몸매 관리 어떻게 하시나.. 너무 섹시하다 멋지다... 삼겹살은 드시나.. 곱창은 드시나.. 술 안 드시나... 궁금했고 유교걸인 저에겐 의상도 퍼포먼스도 굉장히 파격적여서굉장히 새롭고 신선하게 다가왔다 노래들이 전부 너무 좋고 연기력+가창력+춤+표현력 모든 게 최고뮤지컬 배우분들 진짜 대단하고 너무 멋지시다 다음엔 엄마랑도 같이 봐야지♥     ​​ 결론부터 말하면 진짜 너무.. 너무 존잼이었다..다시 런던에 갔을 때 오래 머무른다면 꼭 또 다시 볼테야ㅠㅠㅠㅠㅠ 크흡...***런던 뮤지컬 예매 방법 예매에는 여러 방법이 있는데 가장 많이 이용하는 방법은 역시1) 가장 저렴하게 표를 구할 수 있는 데이시트(현장예매)2) 인터넷으로 미리 예매3) Today tix 등의 어플을 활용한 어플 예매이 중에서 아침에 일찍 일어나기 싫었고불확실성을 세상에서 젤 싫어하는 나의 선택은 3번!Today tix는 런던 뮤지컬 예매 관련해서 검색 of 검색하다가겨우 발견한 어플인데 나에겐 갱장히 유용했던 것...각 예매방법마다 장·단점이 있어서 정리해보았숨***런던 뮤지컬 예매 방법 장·단점﻿  예매방법/장·단점 장점단점 데이시트  -저렴하다(좋은 좌석을 20~40% 저렴하게 구매)-아침 일찍 일어나서 줄을 서야 함(선착순 현장 예매)-좋은 좌석을 얻을 수 있을지에 대한 불안감인터넷 예매 -좋은 좌석을 미리 살 수 있어 편리하다.-예매 가능한 뮤지컬의 종류가 다양함  -비싸다Today tix(어플 예매)-인터넷 예매보다 저렴하다.(뮤지컬 종류에 따라 특별세일가로 만나볼 수 있다.)-예매까지 원스텝으로 모바일에서 가능. 편리함.-데이시트보다는 많이 비싸다.(예매 수수료가 붙음)-내가 원하는 날짜의 7일 전부터 예매가 가능-예매 가능한 뮤지컬의 종류가 한정적 피카딜리 서커스에 도착하자마자다양한 극장들이 눈에 띄었는데세상에.. 지져스... 해리포터가 뮤지컬일 수 있어?...오 알아보니 영화로도 아직 나오지 않은 이야기<해리포터와 저주받은 아이>다음에 가게되면 꼭 봐야짛ㅎㅎㅎ...프린스 에드워드 극장 자체가 뮤지컬 알라딘 공연으로엄청나게 유명한 곳이었다 +0+약속보다 일찍 도착했기 때무네 발권부터 진행!극장 전체를 둘러싼 뮤지컬 알라딘 간판!드디어 내가 런던! 그것도 피카딜리에서뮤지컬을 보는구나 ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동 쓰나미ㅠㅠㅠㅠ여기가 바로 오늘 공연을 볼 프린스 에드워드 극장!오래된 극장답게 여기저기 역사적인 스멜이 폴폴낡았다면 낡았다고 볼 수 있는데나는 왠지 클래식해서 좋았숨ㅠㅠㅠㅠ지니의 램프가 전시되어있궇ㅎㅎㅎ한쪽에 기념품도 팔고 있다!뮤지컬 알라딘의 가장 유명한 대표 넘버인<A whole New World>가 곳곳에 쓰여있는 것런던에서 뮤지컬을 딱 하나만 본다면대체 무엇을 봐야할까 108번뇌 하던 중에바로 이 <A whole New World>가 가장 크게 작용했음을...!...와 차마시고 왔떠니 사람이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맙소사런던 사람들에게 뮤지컬이란 우리나라처럼옷도 잘입고 격식있게 즐기는게 아니라,모두가 함께 즐기면서 볼 수 있는과장 조금 보태면 인도 극장 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 비싸다... 하면서 드레스서클로 좌석 선택했는데알고보니 완전 좋은 자리였다 +0+...극장 한켠에서는 스낵과 맥주도 팔고완전 미드나 영드에서 보던 즐거운 스낵바!!!!우왕ㅇㅇㅇㅇㅇ 음식 반입도 당근 허용!극장 직원들도 저렇게 알라딘스러운클래식한 옷들을 입고 있움ㅎㅎ헿ㅎㅎㅎ드디어 극장 입성ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오래된 세월이 느껴지는 고오오오급 극장이었음테디베어 인형과 알라딘/재스민 인형도 판매한다 +0+***런던 뮤지컬 디즈니 <알라딘> 관람후기 런던 뮤지컬 중 꼭 하나만 봐야한다면대체 무엇을 볼것인가를 나처럼 108번뇌 하는 사람이매우 많을 것이므로 관람후기를 써볼까 함!왜냠 뮤지컬 여러편을 보기에런던 여행 일정이 이렇게 길지 않을 수도 있고,뮤지컬 한 편당 소요시간이 평균 3시간은 되기 때문에뮤지컬을 많이 보기엔 살짝 아까우니까여...  우선 가기 전에 뮤지컬을 고르면서 가장 도움이 되었던 건,무려 유튜브!!!!!! 유튜브에서 미리 뮤지컬 예고편이나누가 몰래 찍어올린...()... 것들을 보고 무엇을 볼지 골랐는데이게 엄청 도움이 되었다.그렇게 최종 후보로 올라온 건알라딘/라이언킹/위키드 이렇게 3가지였고,위키드는 대사가 많아서 줄거리를 모르면 보기 매우 힘들고..유튜브에서 알라딘 vs. 라이언킹 비교해봤는데라이언킹은 뭔가..... 알라딘 대비 무대효과가 약하고심오해서 결국 알라딘을 선택했움그리고 결론적으로 증맬 굿 초이스였다!!!!!!!!영어를 알아듣지 못해도 무대효과가 화려하고알라딘 공연으로 유명하고 오래된 극장인만큼무대가 전체적으로 매우 완벽했다.배우도 좋았고 노래도 퍼펙트였으며그야말로 알라딘에 최적화된 무대ㅠㅠ이건 봐야지만 설명이 되는 부분이다ㅜㅜㅜㅜ그리고 무엇보다.. 대사가 좀 쉬웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남들 웃을 때 웃고 울 때 울 수는 없었..지만..그래도 환상적이었움특히, <A whole New World> 무대 때무대 전체가 밤하늘이 되고 별로 뒤덮이는데,이게 정말 장관이고ㅠㅠㅠ 감동적이었다그리고 지니역이 엄청 잔망스러워서 꿀잼!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 런던 꼬마도 울지 않는데 제가 울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아... 정말 아름다운 뮤지컬이었다영어가 약하다면 런던 뮤지컬 관람 시디즈니 <알라딘> 완전 추천!!!!!!***런던 뮤지컬, 디즈니 <알라딘> 극장 위치/지도뮤지컬 조승우,린아"스위니토드"2019.12.22 스위니토드 2:00 공연을 보고왔다!우연히 레베카예약을 성공하고 일요일에도 뮤지컬 한편 더 볼까?! 생각하던중 조승우 스위니토드vip좌석이 있는걸 보고 바로 결제했다!!   조승우 뮤지컬은 예약하기 정말 힘들다고 하던데...뮤지컬 전날에 vip석으로 구해버렸다 ㅠ싸이콘서트부터 운이 너무 좋았다!!   뮤지컬 조승우,린아"스위니토드"는 샤롯데씨어터에서했다.​처음에 샤롯데씨어터가 어디인지 몰라서 표지판이 안내해주는곳으로 가면서도 여기가맞나? 라고 생각했는데 ㅋㅋ 사람들을 따라가니 샤롯데씨어터에 도착했다 ㅎㅎ   전날 운 좋게 구하게 된 티켓!!이번에도 들어가자 말자 인터파크에서 예약했기때문에 인터파크 적혀있는곳에 예매내역을 보여주고스우니토드 티켓을 받았다!   나는 예약을 할때 스위니토드 실물티켓을 가지고 오면 할인되는 걸 선택해서 10프로 할인을 받고 예매했다.그래서 실물티켓을 소지해서 갔고 할인을 받았기때문에 스위니토드라고 적힌 도장을 찍어주셨다.​난 먼저 본 언니의 찬스로 10프로 할인받아서볼 수 있었다!  뮤지컬 조승우,린아"스위니토드" 를 보러 가기전 1층에는 이렇게 사진촬영을 할 수 있는 포토존이 있었다!나도 사진을 찍고 싶었지만 ㅠㅠ 줄이 너무 길어서 찍지못했지만이렇게 티켓과 함께 찍은걸로 만족한다 ㅠ   총 공연시간은 2시간 45분 !1막 85분 휴식 20분 2막60분​샤롯데씨어터는 휴식시간에 늦게 나가면 화장실 이용이 촉박할수도 있다.그리고 입장할때도 화장실 줄이 길기때문에...화장실은 일찍 가는게 제일 좋다!   2층에 올라가면 볼수 있는 today s cast조승우 ,린아 !!정말 두분다... 너무 잘하시고 케미가 너무 좋아서 시간 가는 줄 모르고 보다 보니 끝이 났다.뮤지컬을 보러 가기전에 대충 줄거리를보고 갔는데...반전이 있었던... 그래서 여운이 더 긴거 같다 ㅎㅎ   광기와 환희로 가득한 날 선 복수글 "스위니토드"2019.10월 부터 시작해서 보고 온 사람도 많겠지만... 시간만 된다면 2번 3번 이상 보고 싶었다.​그리고 조승우가 나오는 뮤지컬은 왜 보고 오라는지 알게되었다.덕분에 나도 이제 조승우 뮤지컬은 꼭 보러 갈 예정이다!!​스위니토드는 2020.1.27일까지 하고 있으니 아직 안 본 사람들은 꼭 보고 왔으면 좋겠다!​#뮤지컬#스위니토드#조승우#린아#샤롯데씨어터#뮤덕#문화생활#뮤지컬관람#잠실 #조승우스위니토드#뮤지컬스위니토드  안녕하세요!오늘은 올만에 문화생활을 즐겼던후기를 공유하러 왔어요​맨날 먹는거만 올리긴 해서..ㅠ0ㅠ 맨날 먹지만은 않아요(사실 맞긴하지만...ㅋㅋㅋㅋ)​가격도 좀 있고해서엄청 자주 볼 수는 없지만그래도 제가 너무나 좋아하는뮤지컬 관람 후기를 공유합니당~!   뮤지컬 드라큘라2020.02.11~06.07샤롯데씨어터​가수 김준수가 빨간머리를 하며화제가 되었던 드라큘라를 보고 왔어요!​ 뮤지컬을 보러 갈 때 그냥 가는 것보다어떤 내용인지 사전영상을 통해조금은 알고 가는 것이뮤지컬을 더 재밌게 관람 할 수 있는꿀팁이라고 생각해요~  드라큘라 역은총 세분이 맡아서 하세요김준수류정한전동석​개인적으로 전동석님 공연을너무 보고싶었는데ㅠㅠ시간이 맞지 않아서..포기  ​  샤롯데씨어터서울특별시 송파구 올림픽로 240  여긴 샤롯데씨어터!롯데월드하고 바로 붙어 있는1,241석 규모의 대한민국 최초이자 최고의 뮤지컬 전용 극장이죠!​첫 뮤지컬을 샤롯데씨어터에서 보았던 저는지금까지 본 몇번의 뮤지컬을 전부 이 곳에서만 보았어요 ㅋㅋ​다른 공연장은 어떨지 궁금하네요~!!  코로나바이러스로 공연이 잠시 중단되었다가다시 시작하게 되면서문 앞에서는 발열검사를 실시하고 있더라구요마스크는 절대 필수!마스크는 반드시 코까지다 덮어 바르게 착용하는 것이 원칙  저는 교환권으로 관람하게 되어공연 2시간 전에교환권으로 티켓을 수령해야 했어요​7시 공연이어서티켓팅이 5시부터인데시간이 좀 남아서 4시반에 도착했답니다​그때는 사람이 많이 없어서포토존에서 인증샷을 여유롭게 찍었어요사람 몰릴 때 모두가 쳐다보는부담스러운 시선 속에서 찍는 걱 보다훨씬 나은 것 같아요​인증샷은 미리 찍기!ㅋㅋㅋㅋ   샤롯데씨어터에서 공연했던지난 뮤지컬의 흔적들​위키드, 드림걸즈, 닥터지바고, 아이다총 4번의 뮤지컬을이 곳에서 보았네용 ㅋㅋ​이 중 최고는 옥주현이 나왔던 위키드..또 한다면 전 또 볼거에요!!!  관람 전 관객 대상으로자가 문진표를 제출하게 되어 있어요솔직히 이게 무슨 소용인가 싶지만그래도 시민의식과 수준이 높은우리나라 사람들이라 생각해서모두들 양심껏 작성했으리라 믿어용  4시반부터 줄서서 받긴 했는데보니깐 이미 좌석이 다 배정되어 있는티켓을 받은거더라구요선착순인 줄 알았는데.. 아니네요..?ㅋㅋ뭐가 뭔지 이건 잘 모르겠당  샤롯데씨어터 공연장 좌석 정보에요보았을 때는 엄청 크고 멀어보이지만막상 가서 보니 12열이라해도많이 멀지 않고배우들의 표정도 잘 보였어요  1층 A구역12열 07,08번에서 본무대모습​앞사람이 누구냐에 따라서관람을 잘 할 수있는지 여부가결정되는 것 같아요  저는.. 흙흙앞분의 앉은 키가 꽤 크고머리뽕도 꽤 커서ㅠㅠ,, 어떤 장면은 걍 포기하고 봤어요누구의 잘못이 아니니깐요...​무대사진 찍어서 올렸다가그렇게 올리는건 아니라는 댓글을 보아서지웠어요~ 몰랐거든요ㅠㅠ근데 댓글 말투가 묘하게 기분이 나쁘더라구요알려주시는건 고맙지만 말투는 ㅎㅎ뭐 그런 사람도 있으니깐요^^  뮤지컬 드라큘라를 보고 느낀 후기 몇가지만 공유할게요지극히 개인적인 의견인 점참고해주세요!​1. 으스스하고 어두운 분위기아무래도 주제가 드라큘라이기 때문에 전반적으로 으스스하고 암울하고 어두운 분위기가 연출되어요안그래도 마스크를 벗지 못해서 답답한데 분위기 마저 그래 약간 답답함을 느꼈어요~ ​너무 어두운 분위기의 뮤지컬을 싫다!하시는 분들은 참고하세요​2. 연출과 연기, 노래 실력은 최고!확실히 정말로 잘하시더라구요연출도 꽤 다양해서1부 80분 러닝타임 지루하지 않았어요!그 시간이 흐른지 정말 몰랐어요​3. 한 번으로 만족한 관람!ㅋㅋ위키드 같은 경우 한번 더 보고 싶단 생각이 들었는데요드라큘라는 개인적으로한번이면 딱 만족스럽네요​  잠실 석촌호수의 길은 참 이쁘네요다음 뮤지컬은 뭐로 볼지..ㅋㅋ기대기대!  ​ 디큐브아트센터 그리스뮤지컬 관람!​신도림 디큐아트센터에서 공연중인그리스뮤지컬 보러 다녀왔어요~​워낙 유명한 작품이라 기대가 컸는데기대만큼은 아니었던 작품이었어요~​   ​광고에도 나온 유명한 summernight극의 초반에 나오는 노래인데이노래 말고는 넘버거..이게 다 더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   뮤지컬 그리스는 라이델 고등학교 학생들의 이야기를 다루고 있습니다.샌디와 대니의 사랑이야기를 주축으로꿈, 사랑, 우정을 다루고 있는 내용입니다.​뭐 대충 고등학교 시절 이야기라유치할것 같다는 생각은 들었는데.역시나. 기대를 많이 했는지별로 였어요​   신인분들이 많은듯한 캐스팅입니다.​뮤지컬 그리스가 스타 등용문으로 유명한데 이뮤지컬에서 출현했던배우 중에 유명해진 배우분들이 무척 많더라구요.조정석, 주원, 엄기준,김무열, 한지상 등등​​   ​서로 각자 다른 고민을 안고 꿈을 꾸며살아가는 10대들이지만오늘에 충실하고 열심히 살아가고자하는카르페디엠 현재를 즐겨라 라는 내용을 담고있는 그리스뮤지컬 입니다.​오늘에 충실하고 현재를 즐겨야 겠어요!!​​ 관람일시 : 2021년 4월 28일 15:00  좌석 :  B열 15열 ​​팬텀싱어 올스타전 보다가 뒤늦게 박강현 배우에게 빠진 머글 아줌마...때마침 하고 있는 뮤지컬이 있길래 바로 예약해서 다녀왔다. ​#그레이트코멧​오리지날 제목은 Natasha, Pierre & The Great Comet of 1812​​ 주차​유니버설 아트센터가 있는 아차산역은 경기도에서 대중교통으로 어찌 가야하나 감이 안와서 차 끌고 갔다. 네비가 알려주는 것보다 한 블럭 먼저 우회전 했더니 어린이대공원 후문주차장이 나왔다.  일단 여기 주차했다. 유니버설 아트센터에도 지하주차장이 있다는데 당시에 후기를 급 찾아보니 주말엔 차 빼는데만 1시간 걸린댄다. 근데 내가 간 날은 평일이라 주차해도 됐을 것 같다. 실제로 안대봐서 모르겠다...​ 갓길을 통해 나오면 ​ 왼쪽이 유니버셜 아트센터. 정면으로 서울어린이대공원이 있다. 오호라 여기가 어린이 대공원이구나!​​ 괜히 아쉬워서 입구까지 들어가봄... ​아 중요한 주차비는. 나는 좀 여유있게 도착해서 총 3시간 30분 정도 주차했는데 6,300원 나왔다. ​ 유니버설 아트센터는 4시간 4천원. ​공연관람 후 할인권을 사서 정산할 수 있다고 한다.그리 큰 차이 안나서 다행이다. ​​​ 입장​ 가는 길에 너무 설레였다. 이런 기분 진짜 오랜만이라 행복했음 ㅋㅋㅋㅋ공연은 역시 좋구나. 기다려라 깡나톨...나머지 캐스팅은 중요치 않았던게 솔직헌 심정이다....ㅋㅋㅋ​​ 뮤지컬이 정말 오랜만이라, 집에는 2시간 보고 돌아갈거라고 얘기하고 왔는데, 러닝타임이 생각보다 길어서 당황했다 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 좌석은B열이 좋다는데 마침 내가 뒤늦게 예약할 때 한 자리가 있길래 건졌다. 근데 다 보고나니.. 아나톨을 보려면 코멧석 왼쪽이 정말 좋을 것 같다. 거기 서서 노래부르심 ㅋㅋㅋㅋ전체적으로는 무대와 무대 사이에 있는 6석이 참 부러웠다. ​아니 근데 공연 아닐때도 무대도 못찍게 하고 커튼콜도 못찍게 하고 사진에 너무 박한거 아닌가?솔직히 이해가 안간다....​​​ 극 정보앞에서 말했듯 오리지널 제목은 Natasha, Pierre & The Great Comet of 1812 다. 나폴레옹 전쟁이 발발한 러시아를 배경으로, 방황하는 피에르와 순진함을 대표하는 나타샤를 주축으로사랑과 파멸, 깨달음등을 주제로 하고 있다. ​​1812년의 대혜성(Great Comet)을 보며 깨달음을 얻는 피에르에서 기인한 제목인 듯하다.(개요에도 나와있어서 스포 아니겠지...^^;;)톨스토이의 전쟁과 평화에서 모티브를 얻었다는데 전쟁과 평화를 안읽어 봄...​​​ 줄거리. 가사 딕션이 정확히 안들리는 경우가 많아서 줄거리 파악은 필수인 것 같다. ​ 인물관계도도 알고 가는게 좋다. ​ 후기일단 결론부터 말하자면 아무리 내가 좋아하는 배우가 나왔어도 재미가 없어서 몸을 베베 꼬았다...내용도... 일단 그 시대가 와닿지 않았고 (러시아인도 아니고 역사도 안와닿음)비중이 크진 않지만 그래도 극의 중심 인물인 피에르의 감정도 와닿지 않았다. 특히 나중에 깨달은 부분.. 뭘 보고 뭘 깨달은 건지?? 나타샤는 아름답다?? ​그리고 국내 창작 뮤지컬이나 내한공연 위주로 봤어서 그런지 미리 영어 넘버들을 듣고 갔더니 (한국 넘버는 못찾았다. 없는 거겠지..)번역으로 부르는 노래가 좀 어색했다. 사자성어도 적절히 사용하고 참 번역가의 능력이 대단하다고 생각했지만그거랑 별개로 어쩔 수 없이 어색한 부분이 있었다. ​근데 또 며칠이 지나고 곱씹을수록 좋은 경험이었고 기억은 미화돼서 보길 참 잘한 것 같다.... (응?ㅋㅋ)특히 좋아하는 배우가 있다면 고민없이 가도 될 것 같다.​​극 보면서 느낀 건...​피에르를 맡은 케이윌이 1부에선 배불뚝이로 나와서 배에 뭘 잔뜩 넣었다. 그래서 사실 너무 우스꽝스러웠음 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ노래 부르는데 집중이 안됐다. 몸집있는 배우를 캐스팅 했거나 그냥 배 안넣고 하면 어땠을지...2부에서 갑자기 뱃살이 쏙 빠진 것도 좀 웃겼다....​그리고 나타샤와 소냐 등 다들 왜이리 유쾌한지?전쟁중인데?약혼자가 전쟁나갔는데?(아나톨 만나기 전 등장부터)​공작가족 얘기가 너무 길어서 지겨웠다. 웃기지도 않고.. 극에 중요해 보이지도 않고... 노래가 좋은 것도 아니고.. (물론 마리역의 배우는 매우 눈에 띄었고, 치매 노인 독박하는 게 참 안쓰러웠지만 여튼 너무 길었다)​그리고 사랑에 빠진 나타샤-아나톨보다, 남매 사이인 아나톨-엘렌 사이에 더 성적 긴장감이 팽팽했다. 음??ㅋㅋㅋㅋㅋ의도된건가요 아님 제가 불순한 건가요...​가운데 피아노 연주자가 중간 중간 지휘도 하면서 너무 멋있었는데 나중에 인사할 때 보니 김문정 감독님이었다. ​엘렌 방진의님 너무 멋있었음. 비율도 너무 좋고 노래도 좋고 ​소냐 효은 님은 유명하신가 뮤알못이 느끼기에 뭔가 함성이 컸다. (함성 자제임에도 불고하고)음색도 참 청량하셨음. ​앙상블중엔... 이준원님 너무 눈에 띄었다...샤이니 키 느낌 나면서 춤선이 너무 예쁘심.뿐만 아니라 모든 앙상블이 다 최선을 다해 극을 꾸며주셔서 감동받았다. ​​​ 박강현 (깡나톨) 모먼트1. 클럽씬... 물만난 고기같은 웨이브... ​2. 바이올린 켜는 아나톨​3. 제일 킬링파트인 "러시아 전통" 파트. 웃긴 뮤지컬은 아닌데 이~~~~~따금 유머 코드가 있다...ㅋㅋ ​아 근데 뭔가 치명적 섹시랑 안어울린다. 물론 잘 소화하긴 했는데.. 봐서 좋았는데...병약미.. 퇴폐미.. 너드미.. 이런게 오히려 어울릴 것 같다. ㅋㅋㅋㅋ 배우라면, 남자라면 아나톨 역할 당연히 탐날 것 같긴 한데 한 번 해본 거로 만족하셨으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 애절한 순애보 역 한번 보여주세요 ㅠ지병 있음 더 좋고요...​개인적으론 아나톨이란 캐릭터 자체가 너무 극의 소품처럼 소모돼서 별로였다. 극을 보는 내내, 별로 아나톨의 진짜 감정이 안느껴졌다. 비중은 높으나 나타샤의 파멸과 피에르의 깨달음을 위한 장치에 불과한 느낌?좀 1차원적인 줄거리라 실망했다. ​여튼 난 그의 음색이 너무너무너무 좋다. ​​​ 인상적인 넘버​사실 실시간으로 보면서 별로라고 느꼈던 가장 큰 이유는 "노래가 좋은지 모르겠다"인 것 같다. 별로 인상적인 노래가 없다...........​와중에 개취로 제일 좋았던 노래는 ​​1. Prologue - 솔직히 프롤로그가 제일 좋다... ㅋㅋ ​​2. Pitty  - 극 초반, 피에르가 부르는 노래  ​​3. Charming - 엘렌이 아나톨 부탁으로 나타샤를 파티에 초대하러 가서 부르는 노래 ​​ 기타 느낀점1. 초콜릿 가져올 걸.. 중간에 허기지다... 2. 긴팔 긴바지 양말 신고올 걸.. 생각보다 내부가 쌀쌀했다..3. 빈 무대 찍는 것도 금지... 아까도 말했지만 왜이리 빡빡한지 모르겠다.무대 디자인도 저작권이 있다기엔 꽁꽁싸매서 될 일인가 이게?외국 무대들은 잘도 검색되던데........​​팬글인가 까글인가여튼 좋았다 ^^;;;;; 드라큘라 장르뮤지컬 장소블루스퀘어 신한카드홀기간2021.05.20. ~ 08.01 2021.07.04두 번째 드라큘라 관람은 김준수 & 임혜영 페어샤큘의 진가가 남김없이 다 드러난 공연 빨간 머리 너무 잘 어울리고, 특유의 호소력 짙고 허스키한 목소리가 정말 매혹적인 드라큘라를 탄생시킴!!개인적으로 김준수의 티켓파워는 연예인이자 잘나가는 아이돌 가수여서가 아니라 진짜 실력있는 뮤지컬 배우로 성장해서 그런것이라고 생각함..티켓 구하기 너무 어렵다 근데 ㅠㅠ임혜영 배우님도 미나 역할 너무나 잘 소화시킴. 이번 시즌에 조정은, 임혜영 배우님 둘 다 캐스팅 너무 맘에 듬. 정선아 배우님 한 번 보고 싶은데 언젠가 다시 오시겠지?? ​행복한 시간이었다. 일상의 스트레스가 다 풀림나만의 확실한 리프레시인 뮤지컬 관람. 서울 살고 싶다. 끝나고 집으로 돌아가는 길은 아쉽고 시간이 더디게 간다. 이번엔 사은품인가? 어쩐일로 블루스퀘어에서 저 얇은 파일철 같은 걸 나눠줌​​​ 집에만 있기 답답하여 오랜만에 머리도 식히고 기분을 업 시킬 겸 뮤지컬 '드라큘라'를 보러 잠실 샤롯데시어터를 다녀왔다. 샤롯데시어터는 2010년 쯤인가, 거의 10년 전 오페라의 유령 내한 때 가보고 정말 오랜만에 가는 것 같았다.     당연히 잠실역에서 쉽게 찾아갈 수 있을 줄 알았는데 잠시 롯데백화점 내부에서 헤매이곤 제대로 도착하였던 샤롯데씨어터. 뮤지컬 전용 공연장답게 언제나 그 자태가 우아하다. ​생각해보면 유럽의 관광도시 중 대부분의 야경을 책임져주는 우아한 건물 중 하나가 오페라하우스인 경우가 많은데, 이왕 짓는거 더 화려하고 웅장하게 지었으면 어땠을까라는 쓸데없는 생각도 하며 공연장으로 들어섰다. 코로나19의 영향으로 입구에서는 열 감지 카메라를 설치하여 한 명씩 모니터를 하고 있더라. ​코로나19가 난리가 나기 직전 김성규 솔로 콘서트를 갔을 때에는 공연장에서 열 체크와 함께 입장하는 게이트에서 모두에게 입장 시 손 세정제를 짜주며 바로 소독할 수 있도록 하였기에 당연히 입장시 손세정제가 있을 줄 알았는데, 그런 부분은 준비되어 있지 않아 좀 아쉬웠다.    뮤지컬 드라큘라는 무려 6년전인 2014년에도 관람하였던 뮤지컬인데 그 때는 김준수-정선아 캐스트였지만 이번은 전동석-임혜영 캐스트여서 어떤면이 다를까 기대를 하며 관람에 임했던 것 같다.    브로드웨이 역사상 가장 매혹적인 입맞춤한 여인을 사랑하기 위해 영원의 삶을 선택한 ‘드라큘라’와 그를 사랑할 수밖에 없는 운명의 여인 ‘미나’ 죽음을 초월한 세기의 러브스토리를 입체적인 무대 예술과 웅장하고 아름다운 음악으로 표현하며 깊은 인상을 남긴 뮤지컬 <드라큘라> 2020년 2월, 뮤지컬 <드라큘라>의 새로운 역사가 시작된다.뮤지컬 <드라큘라> 소개 중샤롯데씨어터의 로비에는 드라큘라의 상징인 관을 포함한 포토존이 마련되어 있었다. 관 안에 들어가 드라큘라의 포즈를 따라하며 사진을 찍는 사람들도 종종 보였다. 나는 혼뮤 중인지라 차마 용기내어 사진을 찍거나 찍어달라고 말은 못하였기에 그저 포토존의 모습만 사진에 담아보았다.    보통 로비에 있는 캐스트보드가 안보여 두리번거리니 이렇게 작은 DID로 오늘의 캐스트가 올라와있더라. 설마 이게 끝인가 싶었는데 진짜 캐스트보드는 한 층을 올라가 관객석 1층 입구의 왼편에 마련되어 있었다.    2020년 3월 4일 Today's Cast드라큘라: 전동석미나: 임혜영강태을, 진태화, 이예은, 조성린, 이재현, 임정모, 김이삭 외내가 관람한 3월 4일의 캐스트는 전동석과 임혜영님이 주축이 되는 공연이었다. 전동석님은 이번에 드라큘라에 첫 합류를 하셨다고 하는데 워낙 뮤지컬을 잘하는 배우로 정평이 나있기에 어떤 스타일의 공연일까 무척이나 기대되고 설레었던 것 같다. 우리나라 뮤배들이 참 잘한단 말이지..    내가 혼뮤를 즐길 자리는 2층의 가장 앞 열, B구역 1열 15번이었다. 샤롯데 시어터는 뮤지컬 전용 극장으로 만들어진 공간이기에 2층의 단차도 매우 좋아 전반적으로 시야 확보가 잘 되어 있는 곳이기에 1층의 뒤쪽보다 오히려 2층의 앞쪽이 잘 보인다는 이야기도 있어 2층의 앞 열로 겟.   샤롯데씨어터 좌석배치도 공식으로 제공하는 샤롯데씨어터의 좌석 사진을 보아도 2층의 첫 열이 1층의 2/5 정도 되는 시점부터 시작되는 것을 확인할 수가 있다. 샤롯데씨어터의 2층에는 가보지 않았기에 실제 시야를 체감해 본 적이 없어 반신반의 했던 부분도 있었지만 도전! 하게 된 것.  공연장 앞 DID에 송출되고 있던 좌석표 뮤지컬 드라큘라 공연시간총 2시간 45분1막: 80분인터미션: 20분2막: 65분들어가기 전 한 번 더 좌석 위치를 확인하고, 전체 공연시간을 체크한 후 입장하였다.    샤롯데씨어터 2층 B구역 1열 15번 시야앉은 자리에서 등받이에 기대면 안전바가 시야에 걸린다.  샤롯데씨어터 2층 B구역 1열 15번 시야등받이에서 살짝 등을 떼고 관람하면 전체의 무대와 오케스트라 지휘자분까지가 시야에 들어온다.좌석 시야에 대해 설명하자면 살짝 등을 떼고 보아야 전체 무대가 다 보이는 정도였다. 시작 전 공연 스탭들이 돌아다니며 뒷 좌석의 관객을 위해 등받이에 기대고 관람해 달라는 안내를 하였지만, 실제로 등받이에 기댈 경우에는 내 시야 자체의 확보가 있어서 어쩔 수 없이 등을 떼고 관람하게 되었다. 다행히도 2층의 앞열 단차가 꽤 큰편이어서 뒤를 돌아보니 내가 등을 세운다고 뒷사람이 안보일 정도의 단차는 아니더라. 민폐는 아닌 상황이라 보기엔 어려움은 없었다.   다시 관속으로 들어가는 전큘 최대한 스포를 배제하고 리뷰를 남겨보자면, 전동석 배우.. 참 매력적이더라. 1막 초반부의 죽지못해 노년의 모습으로 영생하고 있는 드라큘라 백작을 연기할 때부터 저음의 목소리가 매력적이라 느껴졌는데, 깊고 낮게 울리는 목소리와 음색에 쭉 뻗은 다리와 탄탄한 몸매로 샤프하고 날렵히 연기하는 젊은 모습의 드라큘라까지 캐릭터에 덧입혀진 배우의 매력에 흠뻑 빠져버리게 되었다.​여러 감정을 연기해야 하는, 어찌보면 애절한 사랑꾼이었다가 미치광이 같다가도 누군가를 지배하는 교주 같기도 한 드라큘라의 캐릭터 상 연기와 가창력이 모두 꽤나 소화하기 어려울 것 같은데도 어느 감정선 하나 깨지지 않은 자연스러운, 드라큘라 그 본연의 모습에 보는 내내 감탄을 자아냈던 것 같다. ​미나 역할의 임혜영 배우는.. 무려 6년전의 관람이었지만 정선아 배우의 미나 역할이 너무 뇌리에 박혀있어서인지 살짝 아쉬운 느낌이었다. 정선아 배우가 좀 더 강인하지만 사랑앞에서 흔들리는 미나였다면 임혜영 배우는 좀 더 사랑에 흔들리는 와중에 강인해 지려 노력하는 미나의 느낌이랄까.​그나저나 뱀파이어 슬레이브 권오경, 양성령, 김소연 세 배우의 유려한 몸짓과 액션 아닌 액션에 종종 시선을 빼앗기곤 하였는데 6년전보다 뭔가 더 화려하고 다이나믹해 진 느낌이었다. ​우리나라에 2014년 초연을 시작으로 2016년 재연, 2020년 삼연까지 진행될 정도로 꾸준한 인기가 있다는 것은 그만큼 탄탄한 스토리와 넘버, 그리고 무대 연출이 뒷받침 되었기 때문이 아닐까 싶다. 오랜만에 긴장감 있이 뮤지컬을 관람한 것 같아 유익하고, 만족스러운 시간이었다. KF94 마스크에 답답한 것만 제외하면 말이다.  샤롯데씨어터서울특별시 송파구 잠실동 40-1  ​ ​그 유명한 뮤지컬 위키드를 나이 삼심몇살 먹고 이제서야 처음으로 관람하게 되었다. ​​사실 막 위키드에 대한 엄청난 갈망은 없었고 오즈의 마법사 스토리도 잘 모르고 ​아는 것은 그저 유명한 넘버 파퓰러와 디파잉 그래비티 뿐, ​시간도 남는데 뮤지컬이 보고 싶은데 마침 위키드가 하네? 예매나 해볼까? ​하는 느낌으로 가게 되었는데,  ​​​​​옥주현 ㅡ 정선아가 워낙 유명하다고 해서 ​옥정 페어로 2층을 간신히 예매해놓고 ​​​​오리지날 캐스트 영어 ost도 듣고 유튜브도 보면서 열심히 예습하다 보니까, ​​음???? ​손승연 배우도 노래 너무나 잘 하고 나하나 글린다도 너무너무 귀여운데? ​손나 페어로도 한번 더 볼까? ​​​​해서 ​​​옥정 페어 회차보다 더 좋은 자리, 더 이른 날짜로 예매를 하고 ​​​​​​ ​신나게 블루스퀘어로 걸어가는 길 ​​​​​ ​너무 귀여운 나하나 배우 ​​​​​​ ​​피에로 역에는 서경수 배우 ​사실 스토리를 전혀 모르고 갔던 터라 피에로 역할이 중요한건지 어쩐지도 모르고 갔는데, ​진짜 피지컬과 목소리부터 인싸느낌 피에로 배역 그 자체​목소리도 시원시원하고 머리부터 발끝까지 넘 부럽 ㅠ ​​​​​​​인터뷰 / Thank Goodness_뮤지컬 위키드 배우 나하나, 손승연 ​https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30889628&memberNo=46318578 [INTERVIEW] Thank Goodness_뮤지컬 <위키드> 배우 나하나·손승연[BY 시어터플러스] Thank Goodness뮤지컬 <위키드>의 새로운 마녀 손승연과 나하나 배우가 한껏 날아올라...m.post.naver.com ​Q. 글린다와 나하나 배우와의 닮은 점이 있다면요? A. 글린다와 제가 성격적으로 닮은 부분은 없는 것 같아요. ​​연기의 세계란 굉장함..... 이게 가능하다고? ​​​​​​​​​​​​나는 회전문같은거 돌지 않고 뮤덕이라는 단어와는 완전 거리가 멀지만, ​​​어쨌든 공연을 하나 관람하고 오면 ​무대 위 배우들의 엄청난 노력과 에너지가 고스란히 느껴지고 ​되짚어보면 별 것 아닌듯, 때로는 엉성하기도 한 단순 막장 스토리에도 (위키드가 그렇다는게 아님) ​배우들의 엄청난 연기력에 그 순간에는 확 몰입되고 때로는 눈물까지 글썽이게 되는 그런 시간이 참 좋다.​좋은 넘버(노래)도 알아가게 되고, ​여기에 더해서 나도 열심히 살아야겠다는 다짐? ​물론 커튼콜에 박수를 치면서 그런 다짐을 하지만 다음날 자고 일어나면 깡그리 날아간다는게 문제지만 ​​아무튼. ​​​​위키드도 ​배경지식도 모르고 스토리도 모르기에 중간중간 숨겨둔 떡밥들 오즈의 마법사와 이렇게 이어지는구나! 하는건 하나도 알지 못하지만;;;; ​재미있다. ​​이런 좋은 음악과 뮤지컬이 있었다니 하고 ​세번까지만, 한번만 더 볼까 예매창을 둘러보았는데 5월이 공연 끝이고 더 이상의 추가 티켓오픈도 없고 ​남은 한달은 거진 다 매진이네 ㅜㅜ 예매 대기라도 걸어놔야겠다.... ​​​ 드라큘라 뮤지컬 2021티켓팅 및 관람 후기캐스팅 : 김준수, 임혜영, 손준호, 조성윤, 선민, 김도현안녕하세요. 왕쑤입니다. 오랜만에 공연을 보고 와서 후기를 남겨보려 합니다. 남편과 드라큘라 뮤지컬을 보러 갔다 왔는데, 같이 간건 처음이라 설레이는 마음으로 보고 왔습니다. 근로자휴가지원 사업을 이용해서 yes24에서 티켓팅을 했는데, 올해도 신청해서 다른 공연도 보려고 하고 있답니다.​티켓팅은 yes24에서 오픈 날짜와 시간에 맞춰서 진행했는데요. 전에 공연 볼 때 대부분 인터파크를 이용했다보니, 살짝 낯설었지만 그래도 무사히 2층 1열 중앙석으로 티켓팅을 성공했답니다. 팁이 있다면 그저 시간맞춰서 클릭을 할 것 + 렉걸려서도 새로고침 하지 말 것. 이미 선택된 좌석이여도 당황하지 말고 확인을 누른 후 바로 다른 좌석으로 넘어갈 것.... 이정도일까요ㅎㅎ​  드라큘라 뮤지컬 2021은 현재 블루스퀘어에서 진행이 되고 있는데요. 주말 저녁 7시 공연이었기 때문에 일찌감치 가서 밥을 먹었습니다. 친구가 추천해준 고메 494에서 매운 소곱창쌀국수(16,000원)와 안심카츠카레(17,500원)을 먹었어요. 공연 보기도 전에 저는 옷에 국물을 흘려버리고 말았습니다...쩝 뮤지컬 드라큘라 2021기간 : 2021.05.20(목) ~ 08.01(일)시간 : 165분 (인터미션 20분 포함)관람등급 : 13세 이상장소 : 블루스퀘어 신한카드홀출연 : 김준수, 전동석, 신성록, 조정은, 임혜영, 박지연, 강태을, 손준호, 조성윤, 백형훈, 선민, 이예은, 김도현, 조성린, 이재현, 김서안가격 : A석 7만원 ~ VIP석 15만원오랜만에 방문한 블루스퀘어!! 예전에는 정말 많이 보러 다녔었는데, 요즘에는 잘 안보게 되더라구요. 제사랑 유튜브로 마음을 달래고 있답니다. 아무튼, 밥먹고 나오자마자 비가 쏟아져서 우산을 들고 총총총 시간맞춰서 도착했어요. 제가 본 회차는 샤큘이 나오는 회차였는데, 공연장 내부에 사람들이 정말 많았어요! 포토존에서는 줄이 너무 길어서 사진을 찍지도 못했네요ㅜ​ 굿즈... 사진 더 잘 찍고 싶었는데, 여기도 줄이 정말 길었습니다. 어쩔 수 없이 한장만 후루룩 찍었어요. 스카프..(맞겠죠?)가 눈에 들어오고, 뱃지도 눈에 들어오네요. 예전에 드큘 봤었을 때 샀던 보틀 기억이 새록새록 하네요. 집에 고이 모셔두고 있습니다ㅎㅎ​ DRACULA : 김준수MINA : 임혜영VAN HELSING : 손준호JONATHAN : 조성윤LUCY : 루시​DRACULA CASTING후기를 짧게 말하자면..... 티켓팅에 겨우 성공하면서 볼 수 있었던 샤큘이라고 불리우는 무적의 캐스팅이라 할 법한 김준수 배우. 몇년 전에 보고 왔을 때보다 더 깊어진 연기와 노래에 감탄을 하고 말았습니다. 넘버마다 다 어찌나 잘 부르는지..... 소름돋으면서 진짜 몰입해서 관람할 수 있었습니다. 남편은 대극장에서 본건 처음이었는데, 왜 돈내고 보는지 이해가 간다고 하더라고요! 왕 뿌듯. 특히나 김준수, 임혜영 두 배우분들이 모두 노래를 저렇게 잘할 줄 몰랐다고 엄청 좋아했답니다. ​샤큘 : 당신을 위해 기차를 모두 탈선 시켰거든요 (정확한 대사는 아닙니다ㅜ)임미나 : 뭐라구요??샤큘 : 저스트 키딩....임미나 : 낫 퍼니.....샤큘 : 아임 쏘리......(쭈굴)임미나 : (실제로 빵터지신건지 뒤돌아서 큭큭ㅋㅋ)​분위기에 활력을 넣어주는 기차역씬 애드리브 구간도 있었는데,  애드립이 있는지 모르고 봤다가 남편이랑 저랑 둘다 엄청 빵터졌어요.​ 저는 개인적으로는 2부보다는 1부를 좋아하는 편이었는데, 여태 보아왔던 드큘 극 중 이번 관람이 제일 좋았던 것 같네요. 무대 장치도 엄청 많아지고, 노래는 여전히 좋고, 배우분들의 연기는 더 찰떡같아져서 진짜 재미있게 보고 왔습니다.​ 이 공연을 보신다면, 표를 구하실 수 있다면 샤큘을 1순위로 관람하는 것을 추천드립니다. 이 역할을 가장 많이 해보았기에 연기나 노래가 더 찰떡 같은 느낌이 있어요. 일단 비주얼부터 넘사벽...ㅎㅎ 아직도 귓가에 넘버들이 멤도는 기분이네요.​ 1부에서의 샤큘의 마음에 대한 제 관람평은 와 정말 절절하고 애절하다 였는데, 남편은ㅋㅋ 왜이렇게 찌질하냐며ㅋㅋ 관점이 다르더라고요ㅎㅎ 그래도 끝까지 재미있게 봤으니 영업 대성공!! 선민 배우도, 조성윤 배우도 너무 좋았고 귀가 아주그냥 호강을 했습니다. 그리고 이전에 꽤 여러 작품들을 봐왔었지만 손준호 배우는 이 작품으로 처음 만나게 되었는데요. 오... 목소리 너무 좋으시더라구요. 캐스팅 최고였습니다.  2층 1열로 티켓팅은 성공했으나 처음 볼 남편을 위해서 오츠카 망원경을 챙겨서 갔습니다. 역시나 이것도 아주 잘챙겨갔다고 따봉을! ㅎㅎ 드라큘라 뿐만 아니라 뮤지컬 여러번 보는 분들은 진짜... 망원경 강추입니다.  몇년 전에 샀는데 공연 보러 갈 때마다 찰지게 잘 사용하고 있어요.​ [뮤지컬/후기]드라큘라, 류정한 배우 대박대박~!!!안녕하세요~~ 왕쑤입니다!!ㅎㅎ 현재 예술의전당 오페라극장에서 공연중인 뮤지컬 드라큘라를 보고 왔습니...blog.naver.com ↑ 2014년도의 후기 뮤지컬 드라큘라, 2주간의 기회!안녕하세요 :) 왕쑤입니다. 은근 은근하게 보던 공연을 최근에 종종 보고 있는데요. 보는 횟수에 비해서 또...blog.naver.com ↑ 2016년도의 후기 블루스퀘어서울특별시 용산구 이태원로 294 ​     아빠가 출근한 주말 #독박육아 는 항상 활동을 계획하여 나가는 편이에요 그래야 덜 힘들거든요 ㅋ ㅋ ​#핑크퐁뮤지컬 이후 오랫만에 어린이집 외 활동으로 보러간 #뮤지컬점박이​#장마철가볼만한곳 실내활동이 최고죠!!​​   티켓 수령하고 기념사진 찍고요~​​​   #공룡모자 사주고 팠는데 #장킹킹 은 공룡에 관심이 덜해서 그런지 반응이 뜨뜨 미지근 ㅋ ㅋ ​​​   실내 활동은 #유아바람막이 필수죠~! 1시간 이상 앉아서 관람하려면 아이들한테는 서늘해요!!​​​  말하는거 넘 귀여운 울 아가~^^휴가철이기도 하고 비가 와서 그런지 관람객으로 엄청 붐비지는 않았던 듯요~!​​  1시간 조금 넘게 진행되는데 디테일 까지 신경 많이 쓰셨어요 무대구성이나 공룡걸음이나 내용 모두 신경 많이 쓰신 티가 났습니다!​다만 #31개월아기 는 공룡을 1순위로 좋아하지 않아서 집중도가 떨어졌던 것 같아요~!​​   공룡 좋아하는 친구들은 보면 즐거워 할거에요~!!​​#아기랑가기좋은곳 #점작이뮤지컬 관람은 어떠세요??​​​ ​​4일 간의 설 연휴 다들 잘 보내고 계신가요?​오늘은 연휴에 여유롭게 즐기기 좋은 뮤지컬 관람 후기로 찾아왔어요:)​어릴 때 종종 뮤지컬 보러다녔었는데얼마만에 보고 온건지....★​남친이랑 연극은 몇 번 봤는데뮤지컬은 처음이라 더 설레더라구요>_<​올레티비 이벤트에 덜컥 당첨되었다며신나게 예매하던 남자칭구칭긔❤(새해부터 예감이 좋다며ㅋㅋㅋㅋ)​​   ​​지하철타고 달려달려=35호선 광화문역 1번 출구로 나오면반겨주는 세종문화회관!​​   ​​건물 웅장하고 멋스럽다며ㅎㅎbb​​     ​​날씨도 맑고 따뜻하고모든게 완벽했던 날이에요:-D​​   ​​안 쪽에 위치한 대극장으로 들어갔어요~​​     ​​휴일이라 역시 사람이 많더라구요​빠르게 티켓 수령하고관람석으로 들어가서 대기하기:)​​   ​​일제강점기 위안부로 끌려간 '윤여옥'과조선인 학도병 '최대치' 사이에 싹튼 사랑으로이야기가 시작되는데 전쟁과 이념의 차이로동족상잔의 아픔을 겪어야했던우리나라의 역사를 왜곡없이 담아내더욱 마음 아팠던 '여명의 눈동자'​비극적인 결말이라 더 먹먹했던😢​​   ​​'테이'님이 남주 역을 맡았는데성량이며 연기력이며 뭐 하나 빠지는게 없었어요​러닝타임이 길었는데도몰입해서 보게되더라구요​​         ​​주연 배우들 외에 수많은 조연 분들도무대를 꽉 채워줘서 지루할 틈이 없었고완성도 높은 작품으로 기억될 것 같아요ㅎㅎ​남친도 집중해서 끝까지 잘 보더라구요🙂​​   ​​커튼콜까지 사진 촬영 금지여서공연 시작 전에 무대 사진 찍은게 다지만...​​   ​​공연 시간이 160분이라중간에 화장실 갈 수 있게 쉬어가는 타임이 있어요!​공연 끝난줄 알고 살짝 당황했지만ㅋㅋ​​   ​2부 보면서 눈물이...ㅠ_ㅠ​당시에는 더 비참하고 처참했을텐데...그게 너무 마음이 미어지게 아프더라구요​끝에 다같이 노래하며 끝났는데온몸에 전율이 일던....!!​뜻깊고 의미있는 공연이라부모님도 보여드리고싶은 뮤지컬 '여명의 눈동자'​2020년 2월 27일까지 공연 예정이니 참고해주세요:)   ​​아이들보다 어른들이 더 좋아하는 앤서니브라운!찬이 3살쯤이었나? 예술의전당에서 한 앤서니브라운전에 다녀온후로 따뜻한 그림에 푹 빠져이것저것 책도 사모으고 했었는데...얼마전에도 앤서니브라운전이 있었지만 아쉽게도 가지 못해서 이번에는 뮤지컬공연을 보러갔었다.​​​    ​일요일 오전! 차가 막힐법한 올림픽도로는 왠일인지 지체 한번없이갤러리아포레까지 30분만에 갈 수 있었는데...도착하자마자 저멀리 보이는 유명연예인에찬이의 의사도 물어보지 않은채 사진을 함께 찍자고 부탁했다.​영문도 모른채 사진찍은 찬이!!표정이 그때의 상황을 말해준다.ㅎㅎㅎㅎ​​    ​​이제 엄마와의 포토타임!!오늘 사진은 망!!아무래도 찬이의 컨티션이 좋지 않은가보다.​​     ​​뮤지컬 보기전 공연시간보다 일찍 도착했다면이곳에서 책도 볼 수 있는 공간이 마련되어 있었다.앤서니브라운책으로 가득한 공간.​​    ​왕관쓰고 사진도 찍을 수 있지만...이날은 이래도 저래도 사진은 망!ㅠㅠ​    ​뮤지컬이 시작되면 사진을 찍을 수 없기에시작전에 무대사진을 몇컷 남겨보고​    ​우리 가족사진도 남겨봤다.찬이는 시종일관 표정이 좋지 않다.ㅠㅠ​    ​그리고 공연장소가 아주큰 무대가 아니였기에편안한 의자가 아닌계단식자리에 좌식의자가 놓여져 있었다.공연시간 1시간이었기에 가능했지만 더 길었다면 아마 불편했을것이다.​​       ​하지만 이런 소극장만의 매력이 있다.뮤지컬이 끝났을때 출연진 한명한명 아이에게로 와서 사진도 찍어주고 안아주고너무너무 친절히 대해주셨다.​     ​찬이보고 사진 찍으라고 하니쭈삣쭈삣!그리 즐거워 보이지 않는다.​​   ​하지만 마지막에는 신이나서 이렇게 역동적인 자세까지 취해보고...집에와서는 사진찍지 못한 친구들을 이야기 하며 속상해하기도 했다.분명 자기가 부끄러워서 안찍은것을.....​겉으로 저도 사진찍고 싶어요!!라고 표현하지 못했을뿐속으로는 엄청 찍고 싶었나보다.​​   ​앤서니브라운 뮤지컬 내용은 말할 수 없지만처음에는 살짝 지루해하는 모습을 보이더니바나바나에서 빵터진 찬이는 끝까지 재미있게 잘 봐주었다.​그리고 비바프랜드라는 이름만큼이나친구의 소중함도 깨닫았길 바란다.​    ​뮤지컬을 보고 나왔을때역시나 우리를 반긴건 기프트샵!!앤서니브라운 굿즈들은 하나같이 다 예뻤지만크록스신발에 꽂을 지비츠 몇개만 사왔다.​     ​그리고 SNS와 인터파크 후기글을 올리면관람인원수만큼 스티커와 엽서까지 선물로 준다.​그외 앤서니브라운 뮤지컬 관람 팁을 드리자면주차권은 2시간에 3000원으로 구매할 수 있고주차장또한 꽤나 넓은 공간이라 주차는 편히 할 수 있었다.​앤서니브라운 뮤지컬에 나온 친구들의 이름을 다 알아버린 찬이!!이제 하나하나 책으로 다른 이야기를 들려줘야겠다.​   ​ 안녕하세요! 남서울 김정윤 서포터즈입니다!​가을에서 겨울날 씨로 급변한 10월 말!아람단 친구들과 뮤지컬 관람을 다녀왔습니다~​  홀로그램뮤지컬 ‘스쿨 오즈’ School OZ  ​하나둘 학교앞으로 모여가는 아람단!오늘도 아침부터 씩씩하네요:)   ​학교별로 뮤지컬관람 스태프와 큰언니들의  인솔하에 안전하게 6층으로 이동~!!​이동 후에는 학교별로 간단한 공지 사항 전달 후오픈시간인 10시에 맞춰 티켓을 받고 입장했어요~​  ​자리에 모두 잘 앉아주었어요~계단이 많으니 안전 또 안전!뛰어다니지 않고 모두 안전하게 착석  ​이후에는 큰언니가 단체 공지를 했는데요~바로, 가장 중요한 관람매너!!​  뮤지컬 관람 매너 1. 관람중에 핸드폰사용 안돼요~!               2. 상영시 작하면 촬영은 금지!                     3. 화장실 갈때는 티켓 소지 필수!  ​이후, 상영 시작까지 잠깐 기다리는 시간~!​10:30 관람시작-!러닝타임은 110분, 긴시간인데도 불구하고 끝까지 잘봐주던 아람단 친구들ㅎㅎ(시작하고 나서는 촬영을 할 수 없었어요ㅠㅠ)​​사실 큰언니가 보기에는 조금 오글거렸지만아람단친구들은 재미있는지 중간중간 호응도 잘하고 끝난 후에 모두 박수를 치더라고요:)아람단~ 너희가 재밌었다면 큰언니는 만족해  ​  ​관람 종료 후, 홀에 나와 단체사진 촬영을 했어요~사진 이쁘게 나왔나요~!??  ​이후 점심시간~~!​  ​삼삼오오 모여 밥먹을 준비~~아이들이 가장 빨리빨리 움직일때죠ㅎㅎ​  ​모두 맛있게 먹더라고요~후식까지 알뜰하게 챙겨먹던 모습!  ​이후에는 학교별로 해산한 뒤 귀가하였답니다:)짧은시간이였지만 아람단 친구들에게좋은 휴식의 시간이자 추억이였길~~​큰언니들도 기억해줘요~!  ​#아람단 #한국청소년연맹 #남서울연맹 #큰언니 #한울회 #코엑스 #SM타운 #홀로그램 #홀로그램뮤지컬 #점심식사 ​​​​​ 뮤지컬 웨스트 사이드 스토리 시즌2를 보고왔습니다!장소가 토요스 어시장 옆이라서, 뮤지컬 보기 전에 토요스시장 구경을 했어요!3시에 가는 바람에 거의 끝나가는 분위기였고 ㅜㅜ5층에 히로바가 있어서 가봤더니, 이렇게 바다가 쫙 보였어요 ㅋ파노라마로 찍은 사진!날씨가 진짜 좋았어요!!레인보우 브릿지도 보이고.덱키가 이렇게 유리로 되어있어서 바다위에 있는 느낌 (뻥)해적선이??바다옆으로 공원이 있어서 따듯할때는 산책하기 좋을거같았어요덱키 맨끝부분!히로바 전경잔디가 깔려있었어요의자가 있었으면 좋으련만..일본스런 사진(?)1월에 새로생긴 역앞에 있는 작은 상점가토요스시장 음식점은 대부분 3시에 닫는데, 여긴 6시까지 해요!여긴 청과물 건물.2층에서 견학 가능ㅋ이런 복도를 따라 걸으며 옆에 유리창너머로 견학할수 있어요.걍 이케아같음..ㅋㅋ상자가 색색깔ㅋㅋ이쁨여기가 젤 견학하기 좋았어요너무끝무렵이라 사람이 거의 없었지만 ㅜ그리고 저녁엔 뮤지컬관람!미국사람들이 하는것도 봤었는데 이번엔 일본사람들이 하는거였어요.대본도, 춤도, 무대도 전부 똑같았어요끝나고 무대인사하는 주인공 두명카메라로 확대해서 ㅋ무대인사.이날 애프터토크라고 15분동안 주연급사람들이 나와서 토크도 했어요!다 끝나고.여기 무대 도는건 탈때마다 재밌음요 ㅋㅋ이번엔 다행히 멀미 안했어요 어휴 ㅠㅠ유리카모메에서 본 야경​​​​  ​​​​​안녕하세요 유라리 입니다!지난 뮤지컬 오페라의유령 월드투어 굿즈 포스팅에 이어오늘은 공연 후기 포스팅 입니다!​1년에 한 번은 뮤지컬을 보러 가야지 하는데​2020 올 해는 오페라의 유령으로 결정 했어요!한국 내한 공연은 2012년 이후 약 7년만인 오페라의 유령 월드투어​2019년에 티켓팅이 시작 됐는데요저는 티켓팅 1차에 실패하고​​  ​2차 티켓팅 오픈 날 vip석 예매 성공 했지용!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2019년 12월에 예매해서 관람일은 2020년 4월​​​그렇게 4개월을 기다려서 드디어 뮤지컬 오페라의 유령 오리지널 내한 드디어 보러간다 했는데 ​​​  ​4월 첫째주에 배우1명이코로나19 확진판정을 받아 공연이 취소 됐어요..우여곡절 많았던 뮤지컬  ​​​​​​​​​​​  ​​그리고 3주 뒤 코로나가 약간 잠잠 해 지면서 다시 티켓이 오픈 됐어요!4개월 이나 기다린 뮤지컬이무작정 취소,환불처리 돼서 속상 했는데코로나 공연 중단으로 인해 예매가 취소 된 예매자 들은재예매시 20% 할인을 해주는 혜택을!​​​​​​​​  ​​헤헤 그래서재오픈 티켓팅날 다시 티켓팅 도전 해서처음 예매했던 가격에 20%할인을 받아오페라의 유령 월드투어 다시 티켓팅을 성공 했답니다.​​​​그리고 공연 당일!​​   ​뮤지컬 오페라의 유령 공연이 진행되는블루스퀘어 에 도착 했어요! :)​​​​   ​도착시간은공연 시작 1시간 전 으로 미리 갔어요!뮤지컬은 항상 넉넉하게..+ 코로나도 있어 복잡할 것 으루 예상 했거든요.​주차장 초입 부터 창문 내리고 차에 탑승한 전원 열체크 하고 차 진입 하더라구요.​코로나 시즌이 아니더라도뮤지컬은 시간 놓치면 오프닝을 못 보는불상사가 벌어질 수 있기 때문에 1시간 여유있게 가시는거 추천 드립니다!​​​블루스퀘어는 인터파크홀 / 아이마켓 홀 이 있어요!이번 뮤지컬 오페라의유령 오리지널 내한은 인터파켓 홀로 입장!​​​  ​1층 티켓박스로 가서티켓먼저 수령 합니다.​이 날 여기 저기서 열을 한 7번은 체크 한 것 같아요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방문 기록지도 작성하고​​​​   ​티켓 수령시 자가문진표도 함께 배부 되는데공연장에 입장 할 때 요 문진표를 내야 들어갈 수 있어요.​코로나가 바꿔놓은 뮤지컬 관람 순서..많이 번거로워 지긴 햇지만그래도 우리 모두 안전을 위한거니 기분좋게 합니댜 :-)​20%할인 받은 VIP석 가격136,000원 뿌듯해요잉!ㅋㅋ​​​​  ​이번 뮤지컬 오페라의유령 내한팬텀 역할이 조나단 록스머스가 아닌 다른 사람이 대역으로 공연한 날도 있다고 해서걱정이 좀 됐었어서​​ Today cast 확인하기조나단 록스머스!지금껏 유령 역 중에 최연소 라는!​​우리나라는 2명 이나 3명까지 로테이션 역할을 맡지만외국같은 경우에는 원캐스팅 으루 많이 한다고 ..​배우가 컨디션이 너무 안좋거나 하면간혹 이렇게 대역을 쓰는 상황이 벌어 지는데5월 후기 보니 몇 번인진 몰라도 조나단 팬텀이 아닌다른 팬텀으로 관람 하신 분 들이 있더라구요.​​근데 그 날 관람 했었으면 기다려왔던 뮤지컬다른 배우가 나온다 생각 해 보니실망이 클 것 같긴 해요.​​​​     ​그렇게 공연입장 전 까지는 여기저기 설치 된 #포토부스들 구경 하면서마음에 드는 부스앞에 줄 서서 인증샷도 남기구요 ;)이번 뮤지컬 오페라의유령 월드투어 는 포토부스 가 다 너무 예뻤어요!​​  ​​​사진찍는 TIP!​공연 시작 전엔 늘 줄이 엄청 길어서 아예 시작 전 완전 여유있게 가시거나,인터미션 시간에 빠르게 나와서 사진찍기또는 끝나고 20-30분 정도 후 에는 엄청 널널해서 기다리지 않고 여유로이 사진 찍으실 수 있어요! :)​​   ​​그리고 드디어 입장시작!블루스퀘어 인터파크홀1층 4열 뷰는 요 느낌 이에요.1층 4열 37번 vip석 이였는데​중앙자리 티켓팅 못 한게 한이지만그래도 가까워서 좋았어요!같이갔던 남자친구는 팬텀이 연기하면서진짜 눈물 흘리는거에 감명 받았거든요.배우들 눈물 까지도 보였어요!​​그 것보다 전체적인 무대 연출을 보고싶다면2층 앞열이나1층 중앙 뒷열도 괜찮을 것 같아요.​​​  ​세계4대 뮤지컬로 뽑히는 오페라의 유령 역시는 역시 입니다.평생 잊지못할 추억 남기고 왔어요.​지금까지 봤던 뮤지컬 중 최고는라이온킹 오리지널 내한공연 무대연출 이였는데오페라의 유령은 내용에 흠뻑 빠져서 봤던 뮤지컬 이에요.​이번 뮤지컬 오페라의유령 월드투어는국내 최초로3개도시 투어로 부산,서울,대구 3개도시에서 공연 되어요.2012년 25주년 기념 내한공연 이후7년만에 성사된 오페라의 유령은 단 4번의 프로덕션 만으로국내누적 100만 관객을 돌파하며단 한번의 흥행 실패도 없이사랑받은 '영원한 첫사랑'과도 같은 작품.​이번 서울공연 후기를 보니무대연출이나, 배우가창력, 사운드 들로실망 하신 분 들도 많던데​저랑 남자친구는 전반적으로 만족스러운 뮤지컬 이였습니다.제- 일 기억에 남는건처음부터 끝 까지 노래면 노래 연기면 연기 그 긴 시간 완벽했던 크리스틴 역의 클레어 라이언 배우님너무 멋있어여..​​​​​  ​​​이번 뮤지컬 오페라의 유령 월드투어 서울 공연은 8월8일까지 연장되어 진행 된다고 합니다!런던 오리지널 멤버의 공연을 볼 수 있는 기회남은 공연 좌석들 노려 보세요! :)​​​​​​​  ​​​마지막 으로최근에 인스타그램 뜬 것 보니까마지막 시즌 공연티켓 조기예매시 최대 20% 할인혜택 있네효 ,,뮤지컬 오페라의 유령 예매 티켓팅 예정이신 분 들 중에해당 카드 사용하시는 분 들은 조기예매 혜택 꼭 챙겨서 예매 하세요!​마지막 서울 공연 티켓은6월말에 오픈 예정이라고 하네요.​대구 공연도 확정되었다고 하니 또 언제올지 모르는 오리지널 내한공연늦기전에 티켓팅 해서 뮤지컬 꼭 보세요!​​​​​  ​그럼 오페라의 유령 월드투어 뮤지컬 리뷰 포스팅을 마치겠습니다!​​공연 갔을 때 구매할 수 있는 굿즈 관련해서도포스팅 해 두었으니굿즈 궁금하신 분 들은 아래 링크 들어오시면굿즈관련 자세한 포스팅 되어 있습니다!​​​ 뮤지컬 오페라의 유령 오리지널 내한 굿즈 / 오리지널CD,프로그램북뮤지컬 오페라의 유령 오리지널 내한 굿즈 / 오리지널CD,프로그램북 ​​​​​​​​​​​안녕하세요!...blog.naver.com ​  ​​​​ 오페라의 유령 월드투어 (The Phantom of The Opera) - 서울 장르뮤지컬장소블루스퀘어 인터파크홀기간2020.03.14. ~ 08.08 ​ ​시부모님 다 돌아가시고 명절이면 또 제사 때 서울과 순천을 부지런히 오가던 시절이 있었네요​몇년 전큰형님네 자녀들이 결혼해서 손자손녀가 생기고점점 고속도로에는 차들이 많아져오가는길 고생이 더 심해질 무렵이제 고생길 그만 오고각자 명절 보내자는 제안을 하셨어요​그래서 오롯이 우리가족만의 명절이 주어지고 한해 두해여행도 가고 고궁에도 놀러가고연극도 보고 뮤지컬 관람 사진전 관람 등다양한 방법으로 명절을 즐겼어요​힘들때도 있었지만형님 동서 모여서 까르르 거리며 음식 준비하던 그 시절이 이제 슬슬 그리워지네요~ㅎ​​이번에는 대만여행 직후라서아무 스케줄 없이늦게 일어나 뒹굴거리며 연휴를 보냈어요​   ​설날엘에이갈비에 떡국 끓여간단히 먹고​솜사탕이 새뱃돈을 주었어요​이미 새해우리집에 복(코코)이 넝쿨째 들어왔고새뱃돈도 감사감사​딸들아 고맙다~사랑해​  ​​​   ​아랫동서가 저녁초대를 해서 다녀왔어요마치 마음 쓰는 것이 형님같은 울동서는음식 솜씨도 좋고마음도 참 예뻐요​그래도 우리끼리라도 만나니 명절 같다면서....​​   ​대접 받은 느낌동서 고마워내가 많이 좋아하는 거 알지?​  ​​​   ​간단히 유부초밥도 해먹고​​   ​대만에서 사온#누가크래커#망고젤리#파인애플펑리수#밍로즈 에커피타임도~​  ​​​뭐니뭐니해도 연휴의 하이라이트는#샤롯데씨어터 에서 #스위니토드 뮤지컬 관람​​   ​어느 이발사의 잔인한 복수극​​   ​숨은 그림 찾기 저를 찾아보세요~ㅎ​​   ​청명한 날솜사탕 찬스로다녀온 뮤지컬 "들어는 봤나 스위니토드~!"#홍광호 #린이 의열연과 열창에 감동한 시간이었답니다​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 드라큘라 장르뮤지컬 장소블루스퀘어 신한카드홀기간2021.05.20. ~ 08.01 1차 관람21. 06. 29​배우 드라큘라 : 전동석미나 : 조정은반헬싱 : 손준호조나단 : 조성윤루시 : 이예은​ ​​장소 : 블루스퀘어 인터파크 신한카드홀​ 블루스퀘어 신한카드홀서울특별시 용산구 이태원로 294 ​  코로나 터지고나서 처음으로 뮤지컬 관람했다.​작년에 오페라의 유령 내한공연도 배우 중에 확진자 나와서 취소 당하고....​이래저래 못보다가 드디어 관람했다.​이게 얼마만의 뮤지컬이지​정말 너무너무 보고싶었다😂​​오랜만에 보게 된 뮤지컬은 드라큘라!​티켓박스는 관람시간 1시간 30분 전에 오픈오페라글라스는 관람시간 1시간 전에 오픈한다.​오페라글라스를 대여할 목적이 아니라면 티켓박스 오픈 전에 가서 기다릴 필요는 없다.​오페라글라스를 빌려야한다면 최대한 빨리 티켓 받는걸 추천한다.​안그럼 나처럼 대여 못함. ㅎ​티켓 수령하는데 요런 클리어홀더도 주셨다. 좌석은 오픈일에 예약했는데도 3층 1열 34번​3층 1열이고 다른 사람들 후기를 찾아봤을 때 괜찮다고들해서그나마 안심했는데.... 사이드라 그런가...ㅎ​저처럼 작은키(150후반) 또는 앉은키가 작은 사람은 웬만하면 중앙에서 보시길​전체적으로는 나쁘지 않았지만 1열의 경우 난간이 있어서 가~끔씩 시야에 장애가 생긴다.​가끔씩 배우가 왼쪽 앞으로 나오게되면 나는 밑에 부분이 안보임​조금이라도 더 보려면 허리를 정말 꽂꽂하게 세워서 앉아야 좀 더 보이고 전체적인건 안보이더라​김준수 때도 같은 자리인데 큰일났다... ㅎㅎ​​ 요 포토존에서 사진 찍고싶었는데, 혼자 간지라 찍어줄 사람이 없었다😥​​MD는 살까말까 고민 많이하다가​언제나 구매하는 프로그램북(7,000원)과 버즈케이스(블랙, 8,000원) 이렇게 구매했다.​버즈케이스 정말 예뻤는데 씌어놓으니까 정말 이상하다​ 다양한 MD​   위에서 바라보면 괜찮은데 옆에서 바라보면 저 하늘색과 조화롭지 못하다.​휴대폰 케이스가 갖고싶었는데 내 폰 (S20울트라)는 없더라.​요기까지하고  관람 후기 1​내가 좋아하는 전동석, 김준수가 나오길래 엄청 기대했는데기대를 너무 많이해서 그런가 내용면에서는 soso​캐릭터 자체는 미나는 영화 노트북의 여주인공같은 느낌이도저도 아니고 이 사람도 좋고, 저 사람도 좋고하는 느낌이라개인적으로  루시의 캐릭터가 더 좋았다.​배우들은 정말 다들 최고  전동석은 정말정말 섹시해.. 섹시한 드라큘라미나역을 맡은 조정은 배우는 전동석 배우(드라큘라)나 이예은(루시) 배우와도 합이 너무 잘맞아서넘버 들을 때마다 환상이였다.​무대도 공간 활용을 잘하고, 시놉이랑 어울리면서도 다양하게 디자인 해주셔서돈 아깝지 않게 잘 본거 같다(무대가 너무 비어있음 돈이 좀 아깝다고 느껴짐;)​의상도 드라큘라의 감정변화(?)에 따라서 계속 바뀌다보니다양한 모습을 보니 너무너무 좋았다.개인적으로 셔츠만 입었을 때가 제일 좋았음  ​​이래저래 부족한 부분(좌석, 여주 캐릭터)도 있었지만 배우 자체가 너무 완벽하니 또 보러 가야지  ​  전주에서 하는 모든 뮤지컬을 섭렵하던 서우.. 코로나가 창궐한 이후 모든 공연 관람을 접어야 했다. 공연계가 다시 서서히 움직이는 모습을 보이고 있는 요즘.. 마스크만 잘 쓰면 큰 문제 없다는 것을 몸소 느낀 우블리 가족. 오랜만에 공연을 관람하기로 한다. 이름하야 '시크릿쥬쥬 별의 여신'! 어른들의 표값은 아까우니 항상 2장만 예약~ 그런데 누가 서우랑 갈까? 아무래도 별의 여신들이 나오는 만큼 아빠는 본인이 관람하고 싶다는 사심이 있었다 ㅋㅋ 하지만 서우와 함께 PC로 커튼콜 공연을 보고 마음을 접었다. 아읔.. 견디기 힘들 정도로 오글거려 ㅠㅠ 그래서 아내에게 가라고 했다 ㅋ '차라리 연우를 내가 볼게..' 시크릿쥬쥬는 3~10세 여아 모두에게 최고의 스타인지라 서우에게도 최고의 공연이었다. 엄마 말에 의하면 공연 퀄리티가 상당히 괜찮다는.. 혼자 보러 오신 아저씨도 봤단다. (팬심 ㅇㅈ) 공연이 끝나고 여신들과 악수나 하이파이브를 하는 이벤트는 코로나 때문에 없었지만 서우는 하루종일 행복해했다.< 오랜만의 관람 > 안녕하세요~빠른 시일내로 돌아온 후즈데어 입니당! 다름이 아니라 저희가  저번주 수요일! 5월4일에 창작 뮤지컬을 단체관람을 했거든요~그래서 이 소식을 빨리 알려드리고 싶어서얼른 가져왔답니당그럼 어땠는지 보실래요?☆160504 [뮤지컬 난쟁이들] 단체관람☆저희가 본 뮤지컬은 창작뮤지컬인 [뮤지컬 난쟁이들]입니당!​일명 '어른이' 뮤지컬!!어른이라니 ​ ( ͡° ͜ʖ ͡°)정말 기대되네요  ( ͡° ͜ʖ ͡°)﻿﻿﻿(아...갤럭시......화질 죄송함다....흑)[뮤지컬 난쟁이들]은 TOM1관에서 했어요!​지하로 내려왔답니당​오늘 (160504)의 캐스팅은찰리는 송유택 배우님이구요!빅은 원종환 배우님이시랍니다!개그우먼이셨던 김미려 배우님도 나오시네요!그리고 신데렐라 역인데.. 남자배우?이게 뭐지 싶으신 분도 있으시겠지만..더이상 말은 하지 않겠어요스포가 될 수 있기 때문이죠!궁금하신 분은 대학로 티오엠 극장으로 달려가세욧!저번에 먼저 [뮤지컬 난쟁이들]을 송유택배우님으로 보고온 저희 기획부원이송유택 배우님이 잘생기고 노래도 진짜 잘한다고 해서엄청 기대를 갖고! 극장으로 들어갔어요극장에 들어가기 전에....뮤지컬을 보러왔는데~인증샷이 빠질 수 없죠!난쟁이들 포스터를 배경으로 한컷 찍었어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 기획부끼리..단체사진도 찍었어요그냥 올리고 싶었는데..사진이 너무 커서..돌팔매 맞을까봐..ㅎ​들어가기전에 프로그램북도 하나 샀어요!하나당 가겨은 5000원생각보다 저렴하더라구요그리고 드디어 극장안으로 들어가서뮤지컬 관람!!!!하지만 극장내에서는 커튼콜도 사진, 동영상 촬영이 금지 되어있기 때문에!핸드폰은 잠시 가방에 넣어두고~즐겁게 관람을 했답니다!진짜 진짜너무 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 예능프로그램보는 것도 아니고 정말 쉴새없이 웃었습니다ㅋㅋㅋㅋ넘버들도 중독성이 너무 강해서저희 뮤지컬이 끝나고 밖에서 신이나가지고 흥얼거렸어요!!뜨그덕..뜨그덕...​​아 끼리~끼리~ 끼리 끼리 만나~​​(이게 뭔지 궁금하시죠!(강요) 궁금하시면 후즈데어 페이스북에 놀러오세요!https://www.facebook.com/studytheatre/)​​너무나 즐겁고 재미있었던 단체관람이었습니다!!!!!!!!!!신데렐라 너무 좋았어요!!!!!사랑해요!!!!!!(사심)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 마지막으로단체관람 왔다는 증거로단체 사진을!투척!!하고 사라지겠습니다~!!!!!아 이번에는 다음 포스팅 예고하고 사라질게요저희가 요즘 뭐하고 있는 지 궁금하지 않으신가요?저희 후즈데어는 요즘 6월에 열리는 유니브 엑스포에 참여하기위해열시미 연습중입니다!다음에는 저희가 어떻게 유니브 연습을 하고 있는지!들고올게요!그럼 사진 투척하고 사라지겠습니다...안녕!(쓕!!!!)  ​​라엘이의 첫 번째 뮤지컬 관람!​너로 정했다!#헤이지니럭키강이뮤지컬​​   ​​라엘이는 매일 밤 자기전에라에리가 고른 책 몇 권을 함께 읽고, #헤이지니 를 한 편 보고 자는데..​헤이지니럭키강이뮤지컬이 알차게 재미있다는 소식을 입수, 회사복지포털찬스로 할인받아 VIP석으로 예매했다.​​    뽀로로 물로 목을 축이고 ​​   ​​드디어 뮤지컬 관람​1시간여의 뮤지컬이 진행되는 동안한시도 눈을 떼지않고 집중하는 라에리 ❤​나는 뮤지컬에 전혀 익숙하지못한 사람인데..뮤지컬관람 횟수가 생애 통틀어 한 한 두번 될까말까.​우리 라에리는 이런 나처럼 편식없이 다양한 문화생활을 즐겼으면 하는  마음..​과연 집중해서 탈 없이 잘 볼까? 싶었는데이는 완전한 나의 오산!정말 너무 즐거워했다.​​   ​,데모이미지 #헤이지니럭키강이뮤지컬 이 더 좋았던 건처음부터 마지막까지 굉장히 열정적인 배우들의 열연은 물론,내용도 참신하고 재미있었으며 교훈도 있고 ㅎ​모든 캐릭터들이 아이들에게 성심성의껏 인사도 해주는게 아이들에게는 정말 큰 추억이 될거같아​​​ 지니언니가 손을 잡아주었다 강이오빠가 손을 잡아준 후 뿅~ 사랑에 빠진 라에리 ​​   ​​뮤지컬이 끝나고 다시한번 찰칵!​줄 서서 인형을 사려 기다리는 사람들 틈에서도인형을 사 달라 조르지도 않는 착한 내 딸 😍​   ​​강이오빠에게 푹 빠진 라에리 ㅎㅎ​​ 아빠는 배가 뚱뚱해서 강이 오빠가 더 좋고 멋있단다 ​​ㅋㅋㅋㅋ 그러하다.​​   ​​이것이 라에리의 뮤지컬관람의 시작,어린이집에 가서도, 만나는 사람들에게 마다 뮤지컬을 봤다며 관련 내용도 이야기 하고 너무나 행복해 하던 라에리.​네가 행복하다면야  ❤ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이스크림 왕국의 뽀로로와 친구들 - 고양 장르가족/아동장소고양 어울림누리 어울림극장기간2020.02.08. ~ 02.09 ​어린이집에서 한 달에 한 번씩 뮤지컬을 보러 가긴 하지만,그런건 대체로 동화내용의 저렴한 뮤지컬이라서유명 캐릭터 뮤지컬을 보여주고 싶은 마음에[ 아이스크림 왕국의 뽀로로와 친구들 ]줄여서 [ 뽀로로 아이스크림 왕국 ]을 예매했다.​협조적인 아이가 아니라 돈을 날일 각오가 필요했음...( 주렁주렁도... 아쿠라리움도 돈 아깝게 하는 baby...  )​어린이집에서 자주 보러 가니까 그래도 믿어보자!​​엄마, 아빠, 아이 셋이서 들어가면10만원 정도.... 흑흑​   ​내용은 이러하다.​​​뽀로로 뮤지컬은 전국 순회공연인데앞으로 세 군데정도 남았음.이건 그 지역 분들을 위한 리뷰...​​저는 12월에 관람하였습니다!​   ​일찍 도착해서 현수막에서 인증샷도 찍어주고.끝나고 찍으면 사람이 몰려서 줄을 서야 함.일찍 가면 미리 찍는 걸 추천합니다...​​그리고 기념품도 팝니다^^​​   아이공연답게 방석이 제공되었다.​이걸 본 시기에 여러 공연을 검색했었는데방석은 공연장에서 준비하는 것이기 때문에제공하지 않는 공연장도 있었다.그런 경우엔 예매페이지에 공지를 해놓으니미리 확인하는게 필요하다.​​    뽀로로 아이스크림 왕국​공연 시작 전에 영상같은걸 띄워놓을 줄 알았는데그런건 1도 없었음^^​​​​어른에겐 재미없을 수 있어서 자는 사람도 많다.우리오빠도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자더라...​​근데 나는 이런거 좋아해서 ㅎㅎ 열심히 봤다.​​​30대가 본 뽀로로 뮤지컬 관람후기 ㅋㅋㅋ​​시놉시스처럼 배경은 아이스크림 왕국이라뽀로로 캐릭터 외에 다른 등장인물도 있다.공주님이라던가... ㅎㅎ​​자연보호적인 메시지도 나와서 교훈도 있고(우리애는 그걸 느낄 나이는 아니지만 ㅋㅋㅋ)​​노래은 바나나차차, 바라밤 등 유명한 곡도 나오고,기억이 희미한데... 모르는 곡도 있었던 것 같다 ㅋㅋ뮤지컬이니까 스토리상 필요한 노래들-​         ​맨 처음에 캐릭터들 등장을 객석에서 했고,마지막에 노래와 함께 캐릭터들이 한바퀴 쭉 돌아줬다.우리 좌석 왼편이 쭉 비어있어서 얼른 끝자리로 이동하여캐릭터와 가까이에서 만날 수 있었다.( 복도석이 인기있는 이유 )​​공연퀄리티를 말하자면... 어른이 볼땐 수준이 좀 떨어진다.무대 디자인도 그렇고, 스토리도 그저 그렇고-인형탈도.. 패티가 좀 어색했음.하지만 아이들이 보기엔 그렇지 않겠지 ㅎㅎ​​단순하고 유치해야 이해하기 쉽고뽀로로가 눈 앞에서 움직이니 그저 좋을듯 ㅋㅋ​​우리 아들은 세 살인데 언어능력이 좀 늦어서내용은 하나도 이해하지 못했을 거 같다.초반엔 찡찡대느라 거의 안보가도 했고.하지만 좋은 추억이 되었을거라 생각한다.실물 뽀로로 언제 보겠냐며 ㅋㅋㅋㅋ아이컨택도 하고 손도 잡아보고^^그것만으로도 충분히 만족한다.​​근데 10만원정도 드니까 좀 비싸긴 함 ㅜㅜ왜 엄마아빠 다 같이 안들어가는지 알거 같음...애가 공연 잘 보면 한 명만 따라들어가는게 나을거라 생각함.​​좋은 좌석 확보를 위해 미리 예매하는 걸 추천합니다~   관람해야 할 공연을 선택하는 기준은 여러가지가 있겠지만 저의 경우는 제일 처음 시놉시스를 봅니다.시놉시스를 보면 대체적으로 그 작품에서 말하고자 하는 의도를 추측할 수 있는 경우가 많기 때문입니다.​사실 오늘 포스팅할 작품인 <베어 더 뮤지컬>의 경우는 그러한 기준에서 보면 배우들의 연기를 떠나 제 기준에 맞지 않는 작품입니다. 베어 더 뮤지컬 포스터 (이미지 출처 : 인터파크 티켓)포스터에서부터 풍겨 오는 진햔 향기...​ (이미지 출처 : 인터파크 티켓)바로 보수적인 카톨릭 학교에서 벌어지는 동성애와 마약 등의 이야기를 다룬 것인데, 이는 최근 제가 여러차례 관람한 뮤지컬 <렌트>와는 또 다른 느낌의 소재였기 때문입니다.그래서 이 공연이 성황리에 펼쳐지고 있음에도 애써 외면했는지도 모르겠습니다.​하지만 반대로 제 주변에 계신 분들이 이 공연을 회전문을 돌면서 엄청 칭찬을 했기 때문에 이 공연에 대한 호기심이 있기도 했습니다.그러던 차에 지난 주말 이 공연을 관람할 기회가 드디어 생겨서(지인 찬스), 고민 끝에 수락을 하고 관람을 하러 갔습니다.  공연이 펼쳐지고 있는 두산아트센터 연강홀은 지하 1층에 위치하고 있습니다.​ 티켓박스에는 이미 기다란 줄이 늘어서 있네요.​ 사실 저보다 먼저 온 지인이 티켓을 찾아 두었기 때문에 저는 티켓을 바로 수령했습니다^^​ 늦게 온 저를 위해 마실 음료수까지 사다 주시다니 너무 감사했네요^^​ <베어 더 뮤지컬>의 MD 상품들 ​ 이제 공연장으로 내려가 캐스팅 보드를 한장 찍어줍니다.생각보다 많은 인원이 나오는 공연입니다.​ 그래서 배우분들의 사진만 확대해서 한장 더 촬영​앞서 살펴본 바와 같이 <베어 더 뮤지컬>의 주 무대는 보수적인 카톨릭 학교입니다.따라서 등장인물들은 모두 같은 반 학생과 그 학교를 관장하는 신부와 수녀가 전부입니다.​오늘 포스팅에서 등장인물에 대한 소개는 생략합니다.​​이제 마음을 가다듬고 공연장 안으로 들어가 공연 관람 준비를 합니다. 베어 더 뮤지컬의 무대 모습(공연이 끝난 후 촬영한 것이나 처음 시작도 이와 같은 구도입니다. 졸업모만 빼고^^)​이제 공연 관람 할 준비가 되었습니다. 보수적인 카톨릭계 고등학교에 다니는 피터와 제이슨. 성세실리아 학교의 킹카인 제이슨과 비밀리에 교제 중인 피터는 커밍아웃을 원하지만 제이슨은 자신이 가진 모든 것을 잃을까 이를 거부한다. 어느 날, 학교에서는 ‘로미오와 줄리엣’ 연극 오디션이 열리고 로미오 역은 제이슨이, 줄리엣 역은 아이비가 맡게 된다. 아이비는 극중이 아닌 현실에서도 제이슨을 유혹하고, 제이슨은 계속해서 커밍아웃을 원하는 피터에게 관계를 멈춰야 한다며 이별을 고하는데...<베어 더 뮤지컬>의 시놉시스 ​앞서 살핀 것과 같이 이 공연은 165분(1막 80분, 인터미션 15분, 2막 70분)이라는 긴 시간 동안 펼쳐집니다.그러나 그 긴시간이 길다고 느껴지지 않을 만큼 제게는 정신적 충격이 있었어요.​이미 여러차례 관람한 뮤지컬 <렌트>는 상대가 되지 않을 정도로 파격적이더라구요(그것도 학교에서...ㅎㅎ)​그러나 보니 살짝 멍한 상태에서 엔딩을 맞았습니다.그리고 이어지는 커튼콜...​ 165분 동안 열연을 펼쳐 준 배우분들이 나옵니다​   제가 좌블 사이드 자리인지라 배우들의 정면 모습을 찍기가 쉽지 않네요...​ 역시 좌석은 중블 중앙이 최고인 듯^^​ 신부님 역할을 담당잔 박세웅 배우님​ 멧 역할을 담당한 이동환 배우님​ 제이슨의 쌍둥이 동생 나디아 역할을 분한 정다예 배우님​ 아이비 역할을 담당한 임예진 배우님​ 피터 역할의 오승훈 배우님​ 그리고 마지막으로 등장한 배우는...​ 제이슨 역할의 임준혁 배우님입니다.​ 이 여러분의 배우분들이 대담하면서도 서정적인 대사와 넘버로 감정선을 공연 내내 잘 표현해 주시네요​ 신부 역할의 박세웅 배우님과 카이라 역할의 박규연 배우님​ 다이앤 역할의 신가은 배우님과 타냐 역할의 조연정 배우님 아이비 역할의 임예진 배우님과 제이슨 역할의 임준혁 배우님... 어찌 보면 제일 희생양이 아이비가 아닐까 싶어요​ 제이슨 역할의 임준혁 배우님 , 피터 역할의 오승훈 배우님, 나디아 역할의 정다예 배우님​ 마지막 순간...​ 제이슨과 피터의 선택은...?​ 그랬다면 과연 결말이 달라졌을까요?​ 여러가지를 생각하게 만들어 주는 <베어 더 뮤지컬>입니다.​ 1막에서의 피터와 2막 마지막 부분에서의 피터가 너무 다른 듯해서 살짝 멘붕​ 그 또한 이 극의 극적 전환이겠지요?​ 어찌보면 너무 이기적이고 무책임했던 제이슨​ 그랬기에 그런 선택이 오히려 당연한 것처럼 보여지기를 바랬던 것인가요?​ 참 여러가지를 생각하게 만들었던 <베어 더 뮤지컬> 이었습니다.​ 그래서 공연이 끝나고도 자리에서 한참을 앉아 있었네요.​​이미 서두에서 부터 이야기 한 바와 같이 <베어 더 뮤지컬> 전반에 흐르는 내용은 동성애와 마약, 그리고 섹스 거기에 임신까지... 보수적인 카톨릭 학교라는 배경과 극명히 대비되는 자극적 소재가 주를 이루고 있어 처음 느낀 감정은 당혹감과 자괴감에 가까웠습니다.거기에 초반 부분 일반 공연장에서는 쉽게 볼 수 없는 남자 배우들의 적나라한 키스 장면이 반복 될 때는 거부감마저 들 정도 였죠.아마 제가 이 공연에 대하여 듣고 가지 않았더라면 중간에 자리를 박차고 나갔을 수도 있었을 것입니다. ㅎㅎ​공연이 진행되는 동안 주인공 격인 피터는 "자신의 이야기를 들어달라"고 간절하게 소리칩니다.하지만 아들의 커밍아웃이 두려운 엄마는 이를 애써 외면하죠.​공연이 진행되는 동안 답답한 마음과 함께 노래와 연기는 잘하네 하는 감정이 계속 교차했죠.그러다 문득 깨달았습니다.​'아! 이들도 다르지 않구나~'​우리 세대에서도 흔히 겪었던 성장통, 청소년기의 혼돈과 방향이 이런 소재를 통해 외부로 드러나 있는 것보다 훨씬 더 큰 문제일 수도 있다는 것을 말이죠.​사실 일부러 이 공연의 포스팅을 늦게 하는 이유도 제 마음을 조금 더 추스린 후 객관적으로 적어보려는 노력의 일환입니다.​이 공연에 대한 호불호가 아직도 많이 갈리는 이유를 공연을 보고 깨달았는데 저는 다행히(?) 불호에서 중립으로 넘어 왔습니다.개인적으로 출연한 배우들의 연기와 노래는 너무 좋았으나 자극적인 표현을 조금 더 은유적으로 바꾼다면 더 좋지 않을까 하는 아주 개인적인 생각을 해 봅니다.  ​그래서 저는 이 공연에 대한 평가를 저 뒷편으로 미뤄두려 합니다.언제고 제 마음이 조금 더 너그러워지면 다시 찾게 될 듯 하네요^^​  ​​#베어더뮤지컬, #두산아트센터, #연강홀, #청소년기의, #성장통, #노래와넘버연기는굿, #너무자극적인부분은노굿​ 두산아트센터 연강홀서울특별시 종로구 종로33길 15 ​ 지난 주말 15년 만에 들이닥친 기록적인 한파 속에서뮤지컬 관람을 하고 왔습니다! 매일 회사에서 바쁘게 일만 하면서 지내다 보니,영화 한편도 보기 힘든 저였는데..지난 주말 1월 23일 토요일,서울 사이버대 덕분에 제대로 된 문화생활을 즐겼답니다!서울 사이버대학 신,편입생이라면 누려라! 뮤지컬 <레미제라블>제가 올해만큼은 제 꿈을 위해 자기 개발도 열심히 하고,원하던 학위 취득을 하고자 다짐하고!서울 사이버대학에 입학을 하게 되었는데요!서울 사이버대학에서 신,편입생 대상으로뮤지컬 레미제라블을 공짜로 볼 수 있는 기회를 마련해주어전 세계 가장 위대한 명작인 레미제라블 관람할 수 있게 됐습니다 >0<티켓도 1인2매라, 친한 지인과 함께 할 수 있었어요!이 날 어마어마 하게 추운 날씨였지만공짜로 이 명작을 본다는 생각에 둘 다 들 뜬 마음으로이태원에 위치한 블루스퀘어 삼성전자홀로 향했어요 ^^뮤지컬은 정말 오랜만에 보는 거라도착해서 혹시 헤매지 않을까 했는데,입구에 이렇게 서울 사이버대 배너가 친절하게 맞이해주고 있네요!티켓 수령하러 가는 길이나 출연진 안내사진 옆, 티켓박스 등곳곳에서 서울 사이버대학 재학생 배너를 발견해서전혀 헤맬 일이 없었어요.잠깐 대기하면서 포토존이나 출연진 안내 사진,무대 미니어쳐 보는 재미도 쏠쏠했답니다~큰 규모의 공연장을 이렇게 축소해놓고 보니까 귀엽기도 하고이렇게 정밀하게 세밀하게 어떻게 만들었을까.. 감탄하기도 하고모든게 다 재밌었네요^^드디어 티켓을 손안에 넣고!공연 보기 전에, 다같이 모여 단체사진 촬영도 했어요.다들 뮤지컬을 보기 전 저와 같은 마음인지 표정이 밝네요^^교수님도 뵙고 인사도 드렸답니다!레미제라블 영화로 워낙 유명하기도 하고..장발장의 이야기는 다들 아실 텐데요!저도 영화는 봤지만 뮤지컬은 보지 못해서 정말 기대됐어요.이 날 정성하, 김준현, 전나영 등 유명 뮤지컬 배우들이 출연하셨어요.정성하 이분이 장발장 역할이었는데 노래도 너무 잘 부르시고연기력에 정말 극찬을 아낄 수가 없었어요영화로는 또 다른 느낌인 레미제라블 ^^서울 사이버대학에 신입생으로 지원하면서 이렇게 뮤지컬도 관람할 수 있게 되어서2016년 올해 정말 기분 좋게 시작 하는 것 같아요~저는 원래 평범한 서비스직에서 일을 하고 있다가,전부터 사회복지에 관심이 많았던지라, 더 늦기 전에 공부를 해보자 하는 마음에여러 사이버대를 알아보다가서울 사이버대 사회복지학부 사회복지전공에 지원하게 됐는데요,국내 사이버대학도 너무 많고 사회복지학과도 넘쳐났지만,서울 사이버대 사회복지학부로 결정하게 된 건탄탄한 교육과정, 최다 교수진과 실무 위주의 교육 환경이너무 마음에 들었기 때문이에요.특히 서울 사이버대는 국내 최초로 학부제를 도입해서사회복지학부 안에 사회복지전공, 아동복지전공, 노인복지전공, 청소년복지전공, 복지시설경영전공5개 전공 중 2개를 복수전공 할 수 있고,개인의 필요에 따라 다양한 자격증 취득을 할수 있어배움의 영역이 넓은 것이 가장 큰 장점이라고 생각해요.​재학생 인터뷰 영상을 보니,재학중이신 선배님들 또한 학부제 안에서 복수전공을 통해자격증 취득할 때도 굉장히 유리했다고 하더라구요.게다가 직장생활을 하면서 공부를 하기가 쉽지 않을 텐데서울 사이버대는 1년 4학기제를 도입해학생 개인의 맞춤형 학습이 가능하더라구요.조기졸업도 가능하구요~!여러모로, 다른 사이버대학과는 비교되는 부분들이 많아서울 사이버대학으로 망설임 없이 지원했죠.덕분에, 이렇게 멋진 뮤지컬 관람도 할 수 있었고서울 사이버대와 함께하는 출발이 굉장히 좋은 것 같네요.^^출발이 좋은 만큼 제가 앞으로 게으름 피우지 않고열심히 공부해서! 나중에는 멋진 사회복지사가 되기를 바래봅니다!http://blog.naver.com/iscu_univ/220436636170혹시 이웃님들 중에 사이버대를 고민중인 분이 있다면,카카오 옐로우 아이디를 통해 간편하게 상담 받아보세요^^서울사이버대 입학상담게시판http://apply.iscu.ac.kr/02_ask/02.asp상담문의 TEL.02-944-5000안녕하세요. 홍콩초보 봉달이입니다.​얼마전 오랜만에 세계적으로 유명하다는 뮤지컬 Lion King을 아시아 월드 엑스포에서 보고 왔다. 내가 듣기로는 영국, 홍콩 등 몇몇 국가 도시에서만 특별하게 진행되는 뮤지컬로 한국에서는 아직까지 공연 계획이 아직까지는 없다고 한다. 어쨌든 홍콩에서 라이온킹을 마지막으로 공연하는날, 우리집 바로앞에 위치한 아시아 월드 엑스포로 향했다.  홍콩여행 - 세계적으로 유명한 뮤지컬 라이온킹 관람 후기,  홍콩에 살면서 처음으로 와본 아시아 월드 엑스포. 이곳은 대중교통으로는 버스 혹은 AEL를 통해서 올수있으나 공항 인근이라도심에서는 조금 멀다.     홍콩 아시아 월드엑스포는 우리나라 코엑스 혹은 일산 킨텍스와 같은곳으로 홍콩에서의 공연와 전시의 핵심 장소이다.       홍콩에서 라이온킹 상영하는 마지막. 가끔 주말 시위가 게릴라식으로 시위가 일어나긴 하지만 그래도 일상은 평온하다.   공연장 내부의 모습으로 정해진 구역과 좌석에 따라 가격차가 조금 있는편이다.   갑작스럽게 당일날 예약하고 공연을 보러왔지만 비교적 가장 앞자리쪽으로 좌석을 예매해서 공연을 관람했다.   공연석에서 가장 가까운 관람석이 약 1200HKD. 가장 멀리 떨어진 좌석은 약 300HKD내외.     공연은 1부 /2부로 나눠져 있었고, 하루에 공연은 오후 1회 야간 1회 총 2회씩 진행되고 있었다. 또한 라이온킹을 기념하는 인형과 기념품도 앞에서 판매하는걸 볼수있었다.   라이온킹 공연하는 동안 사진을 찍은것은 허용되지 않기 때문에, 마지막 공연을 마친 후 오늘을 기념하기 위해서 한장 남겼다.    라이온킹 공연은 주로 연인,친구 그리고 어린 아이를 동반한 가족들이 많이 찾았고 특히 젊은 연령대의 친구들이 많았다. 공연은 영어로 진행되며 스크린에 광동어로 자막이 함께 나온다. 그렇게 공연을 보고 코베 한아름에서 곱창전골을 먹었다. 한아름은 정말 오랜만에 왔는데 역시 홍콩에서 맛있는 한식집으로 손꼽히는곳인것같다. 그래서 그런지 다른곳보다 가격이 조금 더 쎈편이다.​정말 오랜마에 공연을 보러 왔는데 시간적 여유가 된다면 종종 더 이런 여유를 즐기고 싶다. 라이온 킹 후기 끝! 다시 봐도 탭댄스 칼군무는 정말 짜릿하다. 얼마나 연습들을 했을까. 멋져. 뮤지컬은 춤, 노래, 연기 삼박자가 맞지 않으면 안 되는 어려운 거잖아.​ 하지만 나는 영국 웨스트앤드실황 공연을 도저히 추천하고 싶지 않다.작년에 한국에서 공연한 라이선스 판 볼 때보다 가사가 아주 부적절하구만. 번안곡은 그정도까진 아니었는데.  CJ가 개사 잘한건지 기억에서 흐려저서 그런건지.​킬링포인트는 화려한 칼군무와 의상과 음악. 하지만 가사와 스토리라인은 정말 형편없다.​이런 가사가 나온다. 칼군무 각 잡혀있는데 저런 가사로 부르면 너무 슬퍼....... 쇼보러 가나? 여자 보러가지. 이름도 기억 못해. 사랑 받고 싶다면 언제나 얼굴을 가꿔. 향수와 화장품은 필수품!배우들이 헐벗은 듯 살색 타이즈에 거울만 들고 호호호 웃으며 춤을 추게 하는데 저런 노래가 흐르면 더 슬퍼...​​게다가 주인공 페기와 연출 마쉬의 관계는 권력형 성범죄 일어나기 딱 좋은 관계아닌가. 동의없는 입맞춤에 가스라이팅 오지고, 하지만 그에 또 끌려가는 페기. 아이고 페기야....안된다......이런거 너무 해로워. 나이차 많이 나는 로맨스의 가능성을 보여주면 일반인들이 망상을 품지않던가..........모 드라마 방영 후, 40대 남자가 20대 여성들에게 고백을 하는 일이 그렇게 늘었다지. 해롭다 해로워.​시골 소녀 페기의 스타 우당탕탕 데뷔일기라기에 집중하면 좋았을텐데 빻음 요소가 너무 많았다.​ 작년에는 샤롯데에서 열린 공연을 직접 가서 보았고, 이번에는 영국 웨스트앤드실황 공연을 C무비 아시아에서 이벤트로 받아 온라인 관람했다. C 무비아시아는 월 1만 1천원에 뮤지컬 VOD 관람을 스트리밍하는 서비스다.​현재 영화로도 콘텐츠를 제공하는 이 버전인데 가사 빻은 것을 굳이 듣고 싶은 게 아니라면 ...보...지...마....... 다음에 라이선스 뮤지컬 하면 그 때....봐...... 뮤지컬 브로드웨이 42번가 감독마크 브램블, 로스 맥기븐출연보니 랭포드, 자스나 이브, 애슐리 데이, 톰 리스터, 클레어 할세개봉                                                2020. 07. 08.  ​찾아보니 유튜브에 다른 공연이지만 풀버전이 있네.2013년에 업로드된 버전으로 the Ruth Asawa San Francisco School Of The Arts 학생 공연이라고.​ ​[함께 보면 좋은 글]2020년 한국 공연 후기는 여기에서 확인해보시길[뮤지컬] 브로드웨이 42번가 : 화려한 탭댄스와 의상에 몸과 맘이 들썩!​C아시아 네이버 후원라이브로 진행한 뮤지컬 루스레스뮤지컬 루스레스 Ruthless! The musical 네이버TV 후원라이브 후기뮤지컬 루스레스 네이버 후원 라이브에 대한 기대감을 담은 포스팅 하니 일주일간 뮤지컬 42번가를 관람할 수 있는 코드를 줬다. ​김히어라 배우의 열연이 돋보이는 뮤지컬 마리 퀴리[뮤지컬 리뷰] 뮤지컬 마리 퀴리 : 여자 과학자 아닌, 과학자로 그를 기억하라이 공연은 직접 현장에서 봤어야 했는데 휴.... 옥마리 언니 캐스팅도 꼭 보고 싶습니다.​​​#뮤지컬브로드웨이42번가 #브로드웨이42번가 #뮤지컬 #뮤지컬스트리밍 #문화생활 #온라인문화생활  현대백화점 디큐브시티점서울특별시 구로구 경인로 662 작년1월에 뮤지컬 웃는남자를 보고정말 오랜만에 뮤지컬을 관람했어요~ 영상으로만 봤던 뮤지컬 시카고를 봤어요~4월2일 어제가 첫공연이었는데프리뷰할인하길래 첫날로 잡았어요ㅎㅎ 포스터 앞에서 티켓인증 한장!티켓은 공연 1시간30분 전에 현장수령 할 수 있어요~공연시작 1시간전에 뒤로보이는에스컬레이터를 타고 위로 올라갑니다!올라가기전에 직원분들이 체온체크해주셨어요~ 올라가면 포토존도 있는데 전 혼자가기도 했고줄도 서있길래 찍지는 않았어요ㅎㅎ2층이라 한번 더 올라갔는데요~오늘의 캐스트가 또 있더라고요!ㅎㅎ공연장안에서는 셀카,빈무대등 일체 촬영금지라서내부 사진은 없는데요~2층 B구역 4열 끝쪽에서 봤는데극장이 큰편은 아니라 전체적으로 한눈에 들어오고배우분들 얼굴도 잘보이는 편이었어요~ㅎㅎ​배우분들 연기,노래도 정말 좋고재밌었어요!​ ​대학교 종강하고 한가하게 집에서 늦잠을 자는 데갑작스럽게 언니가 뮤지컬을 보러 가자고 연락이 와따.​​어렸을 때 본 기억 말고는 잘 없어서 갈까하다가최근에 코시국을 맞아 할 것도 없고 그러다보니뮤지컬 관람 후기를 많이 보게 돼서 ​​한번 보러갈까..? 하면서 언니랑 드릉 드릉 시동걸고 있었는 데 인터파크 찾아보니요즘 뮤지컬 위키드를 한다고 하고 자리도 있다고 해서급 당일 예매해서 보러 갔다.​​사실 언니가 공짜로 보여준다고 해서 바로 갔음.진돌씨 ㄱㅅㄱㅅ​​서면에서 지하철 하나 갈아타고 부산 드림씨어터라는극장이 있어서 거기 보러갔다! 사실 좀 설레고 그랬음.ㅋㅋ​ ​내리자마자 반기는 위키드 흥카흥카오즈의 마법사? 내용이라는 것만 알고 갔다!​ 드림씨어터​입구부터 좀 걸었던 기억이 있슴정문 두고 옆 문으로 들어갔던 ,,​ ​​극장 입구 들어섰는 데 사람들이 벌써 사진 찍는다고 줄을 엄청 서 있었다..  뮤지컬 시작 1시간 전에 도착했는데도 줄이 매우 길었음.뮤지컬에 매우 열정적인 사람들,,,​​​ 화장실 입구임​​처음 보고 뭐지 싶었는 데 화장실 들어가는 입구라고사람들이 내려가는 사진 많이 남기길래나도 하나 찍어봐따.화장실 가기 조금 눈치 보였숨 수 많은 사람들 폰 사진 중 하나는 화장실 가는 나 나왔을 듯​​​ 찐 포토존 ​표 바꾸고 오페라글라스 친구가 있어야한다고 해서3000원 정도 주고 빌렸다! 처음이라 언니꺼랑 두개 빌렸는 데빌릴 때 민증 맡기고 빌릴 수 있다고 하셨따. 근데 끝나고 내 민증 맡긴지도 까먹었었음 뭐 주시길래 엥? 했네.​​​여기가 찐 사진 맛집인 것 같음사람들이 줄 엄청 서서 사진 찍도라..근데 되게 자유자재로 잘 찍는 사람들 많아서찍으라는 사진은 안 찍고 사람들 구경했음ㅋㅋ​​생각보다 뮤지컬에 열정적인 사람들이 많았다ㅋ.ㅋ​​ Today's Cast​​옥주현님 엘파바랑 나하나님 글린다도 있었는 데내가 간 날은 손승연님 엘파바였다! 연예인 오랜만에 가까이서 보는 거라좀 많이 기대했었음 >.<..​​​ ​​사람들 다 찍길래 나도 한 장 스리슬쩍 찍음 ..근데 살짝 많이 덥고 사람들이 자꼬 쳐다봐서넘 부끄러웠슴 ..​코시국 마스크 포기할 수 없겠져..​​-------------------------------------------------찐 후기​당일 예매라 자리가 많이 없어서 3층 2열 10번, 11번 예매했다.3층이라 사람들이 면봉처럼 보인다고 그래서 걱정 많이 했는데, 생각보다 가까이 있는 것 같았는 데 생각보다 얼굴이 안 보였음 ,,​​오페라 글라스 안 빌렸으면 얼굴 하나도 안 보였을 듯 ..2개 빌린게 신의 한수였다! ​​알려듄 진아에게 감사를 ,, ෆ ෆ ​​근데 한 배우분 얼굴 보고 있을 때다른 분 뭐 하는 지 몰라서 초큼 힘들긴 했다.. ​​손승연님 손파바 노래 ㄹㅇ 3층 뚫고 귓구녕에 쏙쏙 들어와서 너무 놀랬음,, 왠만하게 노래 잘 하지 않고서야 가수하면 안 되겠다는 것을 뼈저리게 느꼈다..그리고 정선아 배우님 진짜 개 예뻤음. 인형인가 싶었당게​​노래도 넘 좋고 내용도 어려운 게 아니라서 첫 뮤지컬 치고는 성공적이었던,,집 오는 길에 손승연님 디파잉 그레비티 노래 자꾸 생각났음 ㅜㅜ,,​​나만 또 집에서 진심이었지,, 이 재밌는 거 나만 빼고 보고있었다고....?여운 개 쩔어.. 다음에 또 보러가야지... ​​이상 주절 주절 첫 블로그로 첫 뮤지컬 후기 올려봤슴다.사실 뮤지컬 볼때 블로그 써야지 하고 사진 많이 찍었는 데 이것도 미루다보니벌써 많이 지났눼 ㅋㅋ.. ​​앞으로도 이것 저것 우당탕탕 올리고 싶은 것들이랑 일상들 올릴 예정 키득 키득앙녕 0.<​​​    잇님들, 헬로-공대여자 쏭블립니다  지난 주말, 창작가족뮤지컬 <세계문명탐험대>를 관람하고 온 무적이네 가족 ♪최대한 빨리 후기를 남겨야지~~~ 라고 생각했는데... 어느새 시간이 이렇게나 훅- 빨리 지나가다니... ㅠㅠ... 요즘은 시간이 정신 없이 흐르는 거 같아요 ㅋㅋㅋ....!!!!!!!히히- 더 늦기 전에 관심있는 분들을 위해 꼼꼼후기를 남길께요^^^^^^^^^^지난주, 토요일 아침 ♥무적이네는 용산국립중앙박물관으로 출동 했습니다 :)극장용에서 창작뮤지컬 <세계문명탐험대>를 관람하기 위해서!!!! 저의 기억이 맞다면... 극장 용에서는 두번째 뮤지컬 관람! 첫번째는 제가 대학생때, 소설 <달콤한 나의 도시>가 창작뮤지컬로 나왔을 때 보고... 그리고 이번이 두번째네요!아이와 함께 오니 또 느낌이 새로운 극장 용!!!     국립중앙박물관 주차장에 주차를 하고 지상으로 올라와서 극장용으로 오니 뮤지컬 <세계문명탐험대> 포스터가 붙어 있더라구용ㅎㅎㅎ잘 찾아 왔군!!! ㅎㅎㅎ원래는 더 일찍 와서... 날이 더워지기 전에 이곳저곳 구경 좀 한 뒤, 뮤지컬을 관람하려고 했는데... 뮤지컬 15분 전에 도착한 무적이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...급하게 예약한 표를 발권부터합니다  :)↓ 관람 전, 주의사항이나 할인정보도 꼼꼼히 확인하기...!!!    2019년 6월 9일 오전 11시 무적이네 티켓 인증샷 헤헷-   뮤지컬을 보고 난 뒤, 뮤지컬 이야기하는 걸 좋아라하는 무적이를 위해 팜플렛도 챙기기 -   이곳에서 무적이 인증샷을 찍어주면 좋겠다 싶어서 .. '무적아, 여기서 사진찍자^^^^^'라고 하니까....   이런 포즈를.... 음... 머하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    사진 찍자고 하면 이제 제법 개구진 표정을 잘 짖는 무적이를 위해 인증샷도 많이 찍어줍니다 헤헷-   공연시작 전, 미리 자리에 착석해서 공연 볼 준비를 하는 무적이네...그런데 지금까지 봤던 공연 중 가장 오랜 시간을 관람해야 뮤지컬인지라... 살~~짝 걱정을 했어요. 무려 80분간 앉아서 뮤지컬을 봐야 함... 허허...무적이에게 이렇게 장시간 뮤지컬 보는 건 첫 도전이었는데 오랜시간 앉아서 잘 관람을 했다는 것! 전혀 지루해하지도 않고... 잠을 자지도 않고 4살 무적이가 똘망똘망 뮤지컬을 잘 봣어요^^^^   뮤지컬 줄거리에 대해서 짧게 이야기를 하자면... 신비의 대륙 아틀란티스가 배경! 이곳에 물결처럼 빛나는 아이 타이미가 살고 있어요. (타이미는 여자주인공이랍니다^^)전사인 아빠의 부재 속에서도 언제나 밝고 정의로운 타이미. 전사인 아빠, 에반처럼 아틀란티스의 위대한 전사고 되고 싶어하죠!하지만 심술쟁이 악동 포키와 디노의 꾐에 빠져 어둠의 검은 바다에 휩쓸리게 된 타이미와 토리(타이미의 강아지!)우연히 도착한 신비한 땅에서 아빠인 에반의 흔적과 마주하게 되는 스토리. 여기까지는 공연 티켓 발매처에서도 나오는 스토리이니 스포라고 할 수 없는 줄거리죠^^^^^^무적이 수준에서는 약간(?) 어려운 스토리 부분도 있었지만 .... 전혀 지루해하지 않고 관람한 무적이와 아빠 ♥   무적이는 언제나 공연을 즐겁게 잘 보면서도... 이렇게 무섭다고 돼수니로 얼굴을 가리고 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가리고 보면서도 볼 건 다 보더라구용...?   제가 본 가족 뮤지컬 중에서도 퀄리티가 높았던 가족뮤지컬 <세계문명탐험대>무대에는 대형 미로감옥, 황금비 피라미드 파사드까지 나오는... 스케일이었어요^^^ 아이들이 보면서 우와- 우와- 할 만 했던 무대의 스케일!커튼콜 직전에는 모든 배우분들이 무대 아래로 내려오셔서 아이들과 인사도 해주시고 사진도 찍어주셨답니다 ♥감사하게도 토리님께서 우리 무적군과 사진 찍어주시는 영광까지 헤헷-  토리님, 언제나 응원할께요^^^^^^^^ 그런데... 우리 무적이 표정은 왜 이렇게 멍 한거죠...? ㅎㅎㅎㅎㅎ사실 작년까지만 해도 동물 탈을 쓴 사람들을 보면 무섭다고 기겁하던 아이였는데... 이젠 토리를 보고도 무섭다고 하지 않는 무적이를 보면서.. 우리 무적이 참 많이 컸구나^^ 라고 생각했네요!​    마지막 커튼콜까지 보면서 즐거운 무대를 감상 할 수 있었어요^^       ​제가 찍은 사진이나 영상 보시면 아시겠지만... 일반적인 가족창작뮤지컬에 비해서 무대 스케일이 어마어마 하죠...?ㅎㅎ ​스토리도 단단하고 좋았을 뿐만 아니라 무대 스케일까지 감동 ♥​제가 보았을 때는 4살 무적이가 가장 어렸던 나이 같고... 유치원생들이나 초등학교 저학년친구들이 많더라구요! 아직 무적이가 이해하기에는 살짝 어려우니까^^ 헤헤​개인적으로도 유치원생이나 초등학교 저학년 자녀를 둔 부모님에게 추천하는 가족뮤지컬 :)​마지막으로 커튼콜 영상을 보시면 더더더 뮤지컬이 보고 싶어지실꺼에용^^^^^^^^^^​​  ​​이번 주말, 아이와 머하지...? 라고 생각하신다면 가족뮤지컬 <세계문명탐험대> 추천  극장용에서 공연관람시 국립중앙박물관 종일 주차가 2,000원이라고 하니 참고하세용!​ 국립중앙박물관 극장 용서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관  ​​   ​​​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.06.24 목요일어렸을 때는 종종 뮤지컬을 보러 다녔던 거 같다부모님이 직접 구매는 하지 않았지만 지인들이 주는 표로VIP석에서 뮤지컬을 즐겼던 기억이 있다<라이언킹>이나 <금발이 너무해> 등등..​성인이 되고 난 후에는 일정한 수입이 있는 것도 아니고뮤지컬은 비싸다는 인식이 있기에 뮤지컬을 쉽게 접할 수 없었던 것 같다하지만 최근 멜론 티켓 어플을 통해서 뮤지컬 티켓 예매를 할 수 있는 사실을 알았고VIP석이 아니라면 가격이 그다지 비싸지 않다는 것도 알게 되었다거기다가 00년생인 나는 청소년 할인까지 받을 수 있었다..!그래서 예매하게 된 뮤지컬 <팬텀>!​ 여러 뮤지컬이 있었지만 굳이 팬텀을 보게 된 이유는 바로슈퍼주니어 멤버 규현이 출연하기 때문이었다!개인적으로 규현이라는 사람 자체뿐만 아니라 그의 노래도 굉장히 좋아하기 때문에뮤지컬 배우로서의 규현은 어떨지 궁금해서 규현 배우님이 나오는 24일로 예매를 했다 그렇게 도착한 샤롯데시어터,,샤롯데시어터는 첫 방문이었는데 규모도 상당했고 크기도 엄청 컸다 우리는 멜론 티켓으로 예매를 했기 때문에 바로 티켓 수령!  청소년 할인을 받으면 그 자리에서 신분증 확인을 한다  한쪽엔 포토존도 있다뮤지컬 관람이 끝난 후 많은 분들이 사진 찍으려고 줄 서 계시더라 우리는 2층 B 구역 7열 가운데에 앉았다물론 그 자리가 S석이라 좀 싸게 예매할 수 있어서 예매한 것도 있지만여러 블로그나 리뷰를 찾아보니 2층이 잘 보인다고 하더랑내부로 들어가 보니 더욱 실감했다공연장 내부와 무대가 그렇게 큰 편이 아니었고 자리 간의 간격이 좁았기 때문에 2층이 공연을 전체적으로 보기 좋았던 거 같다또한 7열은 2층 통로 바로 앞자리었기 때문에 인터미션 시간 동안 이동하기에도 용이했다​그나마 아쉬운 건 배우들의 얼굴이나 표정, 연기가 자세히는 보이지 않았는데이건 오페라글라스를 대여하면 해결되는 문제이긴 하다근데 우리는 대여 시간을 잘못 맞춰서 대여를 못했다 ㅠㅠ 오페라글라스 대여는 샤롯데시어터 사이트에서 공연 시작 3시간 전까지사연 예약으로 대여 가능하니 이 점 알아두시길...우리처럼 실패하지 말고 ㅠㅠ 팬텀을 보러 가기 전, 뮤지컬 광인 친구가 말하길팬텀은 내용보다는 노래를 들으러 가는 것이라고 했다보고 나서 든 생각은 친구의 말이 맞는 말이라는 것이다내용은 특별히 재밌다는 생각이 드는 내용은 아니었던 것 같다어찌 보면 보면서 좀 진부하다는 생각도 들긴 했다신나게 관객들이랑 소통하면서 즐기는 무대도 아니었기 때문이다​하지만 배우들이 독백으로 노래를 부르며 연기하는 모습들만 보더라도팬텀이라는 뮤지컬에 빠지기에 충분했다남주인공과 여주인공이 노래 연습을 하는 부분에선 하나하나의 디테일이 느껴졌고규현의 어두운 분위기의 독백 노래는 팬텀의 감정에 녹아들기 좋았다그리고 커튼콜 때 규현 배우님 ,, 존멋,,,​규현 배우님도 그만의 특별한 느낌이 있었지만유튜브로 박은태 뮤지컬 배우님의 팬텀 연기와 노래를 들어보니확실히 뮤지컬 배우만의 스킬이 남다르긴 한 거 같았다다음번에 기회가 된다면 박은태 배우님의 연기를 꼭 보고 싶었다​​​(그래도 역시 뮤지컬은 즐겁고 시끄러운 분위기의 공연이 더 내 취향인 듯! ㅎ)​ 지난주 쯤이었나. 코로나 때문에 어디가긴 그렇지만 음악과 공연을 너무 좋아하는 우리 행복이를 위하여 청라 소극장 아띠홀 관람하러 갔다.​​ 아띠홀인천광역시 서구 청라동  165-12 지젤M청라 2층 A동 203호  ​회원증을 2월달에 만들었는데 1년동안 연회비 2만원을 내면 매 공연을 1인당 8000원 할인받을 수 있다. ​사실 난 공연과 뮤지컬을 예전엔 좋아했었는데 접할일이 많지 않다보니.. 조금 소홀해졌던것같은데 우리 행복이가 워낙 좋아하니 나도 다시 더 좋아지는 것 같다. ​그래서 아이들과 함께 할수있을때 가려고 평일4시 고고!       코로나의 여파로 관객이 없었다. 이 좋은 공연을 우리만 보다니 진짜 황홀한 경험이었다. 인원적어서 안해주실수도 있을줄알았는데 최선을 다해 공연해주시는 배우분들, 정말 리스펙트.​정말 황홀 그 자체였다. 우리 딸래미들 눈 맞춰주시는 배우분들. 행복함에 어쩔줄 모르는 우리 아이들, 진짜 최고였다.  우리 행복이는 집에 와서  엄마 마지막이 진짜 감동이었어요라고 말했다.  팥죽할머니와 호랑이 공연이 워낙 유명한 어린이작품이라고는 하던데... 진짜 좋았다~~ ㅎㅎ 뮤지컬보면서 행복해하는 우리 애들 보는 재미가 있었음.   코로나 사태가 빨리 나아져서 자주자주 가보고 싶은 아띠홀. 이런 문화예술을 아이들에게 자주 접할수 있다는 것만으로도 너무 귀한것 같다!   마지막 사진도 찍고 인화해서 목걸이에 걸어서 받았는데 몇일째 어린이집에 차 다녔다.​  다음 공연은 코미디 벌룬 매직쇼. 토요일 오전에 신랑 쉬라고 하고 같이 가도 좋을듯ㅋㅋ아님 신랑에게 애기 델고 가라고 해도 ㅎㅎ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꼬마버스 타요 - 서울 장르가족/아동장소코엑스 컨퍼런스룸 401호기간2019.12.25. ~ 2020.02.02 타요를 좋아하는 우래기를 위한 #꼬마버스타요뮤지컬​너무 뽀로로만 보여주는거 같아숴 이번엔 조금 색다르게 타요 뮤지컬을 예매해 봤고요다행히 1호 2호 모두 잘 봐서 만족했던 #타요뮤지컬 기록입니다​물론 사람 마다 개인의 취향은 다를 수 있기 때문에 기냥 참고만 해주시고요 ^^^다양한 리뷰중 하나다 생각해 주시면 감사하겠습니다​개인적으로 제 느낀점은 생각보다 괜찮았고요 (저희집 1호도 재밌었대요 끝나고 타요 들어갈땐 눙물을 흘렸던 우래기)​일단 전 가족 뮤지컬을 많이 보지 않아서 제가 봤던 다른 뮤지컬 기준기대 이상으로 즐겁게 본 꼬마버스 타요 입니다​보면서 괜찮다고 느낀 부분은 꼬마버스 타요 친구들 네명 모두 나와서 좋았고요여기에 하나누나 와 루키(경찰차)도 함께 볼 수 있어 좋았습니다​스토리상 함께 했던 배역분들과 소품들도 괜찮았고요 (구멍 1도 없이 모두 열심히 하셔서 보기 좋더라고요)무대연출도 나름 신경쓴거 같아서 보는 눈도 즐거웠습니다​관객참여 공연으로 아이들도 함께 참여할 수 있다는 점도 좋은거 같고요​​물론 제가 뽀로로와 옥토넛만 봐서 비교대상이 이것뿐이라 그런걸 수도 있어요다들 극찬하시는 핑크퐁을 못 봐소 ^^^​이날 저희는 37개월된 5살과 21개월된 2살이 함께 봤고요재관람 할인으로 주말 R석 인당 25.000원에 예매해 4인 가족이 함께 보았습니다계산해보니 100.000원이내앰 ^.ㅠㅠㅠ​그래도 코엑스 공연장은 깔끔한 편에 속하는거 같아서 여러모로 만족하면서 보러갈 수 있고요끝나고 밥먹기도 편하고 이동하기도 좋은거 같아요 (단점은 주차와 주차비 추가 뿐)​아 참고로 전 타요뮤지컬 보기전에 전날 리뷰를 검색해 봤는데무섭다는 분들도 계시고 생각보다 별로라는 분들도 계셔서 갈때 까지 기대감 1도 없었는데막상 가서 보니 제 기대치가 낮아서 그런지 너무 잘 보고 왔습니다​무서운 장면은 전체 극중에서 한 5분정도 나오나?근데 전 크게 무섭단 생각 못느꼈고요 다행히 극이 진행되는 70분 중 5분 내외에 나오는 스토리라 그냥저냥 봤던거 같아요쓸데없이 장면이 너무 길면 루즈하고 아이들의 경우 무섭다 생각될 수도 있는데그냥 짧고 굵게 딱 지나가서 ㅋㅋㅋ 나쁘지 않게 볼 수 있었습니다​아니면 미리 마음의 준비를 하고 가서 그런걸 수도 있겠쥐만요​타요가 세차장 가야하는데 모르고 폐차장으로 가거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 배경부터가 어두컴컴하고 극중 멘트와 목소리가아이들에겐 공포감이 조성될 수도 있을거 같은데타요를 많이 봤던 아이들이라면 크게 거부감 없이 볼수 있을거 같아요 (물론 겁많은 아이 제외)​이건 아이들의 성향에 따라서 부모들이 움직여 주시면 될거 같습니다​여기까지 구구절절 기록해 보는 타요 뮤지컬 느낀점이애오 ^.^;   뽀로로 이후 두번째로 방문해 보는 코엑스 컨퍼런스룸오전 11시 공연이라 늦지 않게 와서 남문쪽에 주차한 뒤 이동을 했고요​표도 받고 주차권도 사고 (카드,현금 6.000원) 포토존에서 사진도 찍고 우래기 타요 풍선 머리띠도 사준 뒤 입장을 했습니다참고로 주차권은 6000원에 4시간 주차하실 수 있습니다​타요 뮤지컬 보고 밥먹고 집가면 딱이내앰 !!!아니면 미리와서 밥먹고 타요 봐도 좋을거 같고예 ^^^   뭔가 탐났던 타요   라니 타고 있는 1호와   타요 타고 있는 2호   그리고 방석을 하나씩 챙긴뒤 입장을 했습니다공연시작전에 꼬마버스 타요, 하하호호 노래자랑 뮤지컬 티켓도 기록해 보고예...............   20개월 이후 관람객 부터 돈내야 하는 너란 타요 뮤지컬.............................그래도 요 꼬맹이가 도망다니지 않고 70분동안 잘 봐줘서 (물론 두번 아빠 무릎 위에 갔다 왔지만요) 고마웠던 타요와 꼬마친구들이였쟈요     그리고 공연 끝나고 포토타임 시간ㅋㅋㅋ공연 끝엔 이렇게 센스있게 포토타임도 주시고 커튼콜 촬영도 가능해서 좋았고요​기래서 신나게 셔터를 눌러 보았습니다 *_*     저희는 D열 15,16,17,18 이였는데 복도쪽 자리부터 시작해서 인지 무대 시야도 괜찮았고요​다른 가족뮤지컬과는 다르게 주인공들이 움직일 수 없는 공연이라 그런지 멀지 않은곳에 앉으면 괜찮은거 같습니다​아 물론 다른 배우들이 움직이긴 하지만 비중이 크지 않아서 자리는 어디든 앉아도 괜찮을거 같아요아이들 시야만 가리지 않는다묜  꼬마버스타요 뮤지컬 커튼콜  그리고 앵콜곡이애오 ^.^​졸귀였던 꼬마버스들과 타요 ㅋㅋㅋ   마지막 앵콜곡에선 애들도 신나서 그런지 무대앞으로 나가길래 저도 1호를 데리고 앞쪽으로 나갔고요조금이라도 가까이서 보라고 ㅋㅋㅋ​가까이서 보고 더 좋았는지 마지막엔 공연 끝나고 눙물을 흘리더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (저희집 1호)   아련아련쓰 하게 끝난 무대 보며 눈을 못 떼던 우래기진지하게 한번 더 봐야되나 고민이애오...........^.ㅠㅠㅠㅠㅠ     그리고 인터파크 예매처에 관람후기 남겨주면 꼬마버스 타요 사탕 준다길래울 남편쓰 야무지게 관람후기도 남겨줘서 사탕도 받아 보았습니다​우리가 아는 그 막대사탕에 꼬마버스 타요 이미지가 꽂혀 있어요 ^.^이것도 어디냐며 ㅋㅋㅋ​우래기의 아쉬운 마음을 요 막대 사탕이 달래 주었던 꼬마버스타요 뮤지컬 *_*​보니깐 3년만에 돌아온 타요 뮤지컬이라고 하는데 전 3년전껄 안봐서 비교할 순 없지만 전 재미있게 잘 봐서만족한 공연이애오​혹시나 아이들이 타요를 좋아한다면 실물로 타요를 보여준다 생각하고 보시는 것도 좋을거 같아요 (볼까 말까 고민중이시라면)​​수많은 리뷰 중 도움이 되셨길 바라묘​​기록 끝입니다 어제는 회사 송년회...뮤지컬 관람후 회식.   뮤지컬은 충무아트센터에서 공연중인 <팬텀>,매년 연말 회사송년회때마다 직원들이 함께 뮤지컬을 관람하는데 직원들이 정말 좋아한다.     나도 덕분에 연중행사로 이맘 때마다 뮤지컬 한 편씩을 보는 즐거움이 있다. 연말이라 극장안팎은 사람들이 몹시 붐볐다. 우리처럼 회사에서 단체로 온 듯 한 사람들도 눈에 띈다.   공연중에는 사진 촬영을 하지 못하기 때문에 시작전에 일단 한 컷...     총 공연시간은185 분인데 도중에 20분 휴식시간이 있다. 출연자들.주인공 팬텀(극중 본명 : 에릭)역에 카이, 크리스틴역에 이지혜가 열연했다. 두 사람의 가창력이 대단해서 공연내내 탄성을 질렀다. 이처럼 재미있고 훌륭한 뮤지컬을 볼 때마다 출연하는 배우들이 너무 멋지고 아름다움, 가창력에 매료되어 존경심마저 들 정도다.   공연이 끝나고 근처에 예약한 식당으로 이동하여 함께 식사하며 한 해를 마무리하는 시간을 가졌다.내년 송년회 때는 또 어떤 뮤지컬을 보게 될런지...​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  어린이 뮤지컬, 비바프랜드#앤서니브라운 #앤서니브라운뮤지컬 #비바프랜드​​​주말에는 사람이 많다는 소리를 듣고, 한적한 평일 오후 아들과 함께 뮤지컬 보러 다녀왔어요. 서울숲 갤러리아포레에서 열리고 있는 어린이뮤지컬, 비바프랜드! 앤서니브라운뮤지컬이라고도 많이 알려져 있어 꼭 한번 보고 싶었어요. 관람후기부터 미리 말씀드리면 스토리도 탄탄하게 잘 짜여져 있고 캐릭터마다 특징이 명확해 보는 재미가 있었어요. 그리고 배우님들이 노래를 잘하셔서 푹 빠져들어 보고왔어요 ★★★★★ 한화갤러리아포레서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14    ​ 앤서니브라운뮤지컬 관람 팁1. 주차서울숲 갤러리아포레는 주차공간이 널널하지만 주차비는 사악하지요. 공연을 보고 난 후에 2시간 3000원, 4시간 6000원의 주차권을 구매할 수 있어요. 혹은 주말 및 공휴일에 한해 서울숲 주변 도로에 주차를 허용하니 외부에 주차하고 걸어서 들어오는것도 추천드려요.   ​​​2. 관람 전앤서니브라운 작가님의 책을 내용으로 꾸며진 뮤지컬 이기에 미리 책을 읽고가면 좋아요. 각각의 캐릭터도 미리 익히고 말이죠~ 이번 앤서니브라운뮤지컬에서는 [나의 프리다, 고릴라, 겁쟁이윌리, 윌리와 악당 벌렁코, 꿈꾸는 윌리, 윌리와 휴, 꼬마곰과 프리다, 사냥꾼을 만난 꼬마곰, 마술연필을가진 꼬마곰, 꼬마곰의모험, 우리친구하자] 11권의 책을 한데 모아 만든 무대에요. ​하지만 책을 못읽었다! 하시면 조금 서두르셔서 공연장으로 가세요. 공연장 앞에는 작은 도서관이 마련되어 있어요. 작가님의 책들을 만날 수 있어요. 일찍 도착하면 책 읽은 시간도 충분 하더라구요.   ​​​​3. ost뮤지컬에 나오는 노래 하나하나가 다 너무 좋더라구요. 공연 보러 오는 차 안에서 아이들에게 미리 틀어줘도 좋은, 혹은 다 보고 집으로 돌아가는 차안에서 틀어줘도 좋은 뮤지컬OST 입니다. 저는 노래가 너무 좋아서 나오는길에 OST를 찾아봤고, 집으로 가는 차안에서 틀어주니 아이들이 너무 좋아하더라구요!! https://youtu.be/tuaeznJZcjg?list=PL17vKD9SXfpnF012snm2tNrQwhluF3Rfb ​​​​4. 그 외공연을 보고 나온 후 인터파크에 후기를 간단하게 남기면 앤서니브라운 작품이 그려진 엽서를 받는 이벤트가 진행중이였어요. 참고하시라구욧~    ​  공연은 정시에 시작하기 때문에 10분전 까지 입장을 해야해요. 들어가기전 인증샷 한장 찍고 들어갑니다. 포토존도 잘 꾸며져 있으니 아이와 돌며사진을 남기는 것도 좋아요. 포토존을 둘러보다 보면 작가님의 친필싸인도 만날 수 있답니다.   ​​​​드디어 입장 및 착석무대는 옆으로 길~ 게 만들어져 있어요. 제일 앞자리가 좋지만 굳이 아니여도 충분히 가까운 거리에서 뮤지컬을 만날 수 있었어요   ​​​​​어린이공연은 아이들의 반응을 보면 알수있죠?깔깔거리며 웃기도 하고, 어떻게해 하며 걱정도 하고, 1시간의 공연이였지만 끝까지 집중해서 봤어요. 6살 3살 아들래미들에게 반응 좋았어요.   ​​​​​푹 빠져서 보다보니 1시간이 훌쩍 지났습니다. 디즈니 뮤지컬, 애니메이션작품 제작진 예술감독이 참여했다고 하던데 확실히 무대가 꽉 차기도 했고 신선하더라구요. 나오는 노래도 하나하나 다 너무 좋았어요.      ​​​​어린이공연이다 보니 무대인사는 필수죠? 배우분들께서 아이 하나하나 눈을 맞춰주시고 또 인사해 주시더라구요. 아들들 참 좋아했습니다.   ​​​​​특히나 나오기만 해도 웃음이 깔깔 터졌던 벌렁코. 인증샷도 찍었네요.   ​​​​​공연은 12월 30일 까지 진행된다고 하니 안다녀와보신 분들은 한번 다녀와보시길 추천드려욧    ​​​​ 어린 시절에 외로운 프리다는 늘 혼자 놀았다. 집에서 키운 침팬지가 유일한 친구였다.​ 어느날 아빠가 선물로 준 마술연필로 환상적인 세계로 떠나 윌리를 만나고 거기서 친구가 되어준 윌리와 함께 신기한 모험이 시작된다.​ 친구를 괴롭히는 벌렁코에게 마술연필을 뺏기고, 다시 찾기위한 신비한 여정이 벌어지고, 갑자기 친구들을 잡아가는 사냥꾼이 나타나고 급기야 벌렁코까지 사냥꾼한테 잡힌다. ​프리다와 윌리는 서로 힘을 합쳐 위기에 처한 친구들을 구할 수 있을까?​​앤서니브라운뮤지컬 비바프랜드 시놉시스 中​​​    ​ ​대학생 때 한참 뮤지컬에 빠져 살았던 친구가,그 동안 본 뮤지컬 중에 뭐가 제일 재밌었냐는 내 물음에 했던 답이 있다.​"위키드"​라고. ㅋㅋㅋ 때마침 올해 위키드가 돌아온다는 소식에 치열했던 1차 티켓팅 대전에 참전했으나.결과는 핵망..​  ​진짜 쉬울 거라 생각했는데 세 번 이선좌 맞고 눈밭된 걸 보니그제야 내가 너무 방심했다는 사실을 깨달았다.ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 2월 설 연휴 주간 3일인가?를 추가 오픈한다는 것 아닌가?이때 아니면 못 간다는 마음에(나름 공연 일정이 길었는데 이때 왜 이렇게 치열한 마인드였는지;)정말 밤새 티몬에서 새고에 새고를 거듭하여...​2월 12일 6시 옥정페어 첫공을 ㅠㅠ잡았다(잡고 손 떰;)  우리 초록이를 놓아줘!​​2월 12일 6시CAST 옥주현, 정선아, 서경수, 남경주​​그렇게 기적적으로 1층 14열이라는 취소표를 줍고 예약내역을 몇 번이나 확인했는지.사실 블루스퀘어를 별로 좋아하지 않아서(..) 시야는 기대하지 않았었는데무대가 높은 탓인지 몰라도 생각보다 괜찮았다.따로 챙겨간 망원경도 한 두 번 들었다가 그냥 쌩눈으로 관람해도 괜찮은 수준.(17열에 앉은 친구도 시야 좋았다고 했다)​​ 엘파바와 글린다의 실제 의상 전시 글린다 드레스 진짜 너무 화려하다고 ㅋㅋㅋ위키드에 대한 사전 정보는 1도 모르고 갔지만,의상에서부터 보이는 성격 차이(?)​암튼 이때부터 흥분에 기대감이 마구 부풀어오르고 있었다 ㅋ​ 첫공 캐슷보드, 옥정서 페어​정선아 배우님 공연은 위키드가 첫 관람이었다.(예-전에 데스노트 초연을 보러가려다 안 간 게... 지금은 천추의 한이다..)암튼 파퓰러 영상을 유튜브에서 봤었기 때문에 +_+파퓰러는 정선아라고 한 이유를.. 공연에서 알 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ​ 너로 인하여.. 달라졌어, 내가.​이땐 며칠 전 보고 온 라만차랑 극명히 대비되는 압도적인 화려함 때문에 ㅋㅋㅋㅋ눈이 돌아갈 지경이었다.타임드래곤 뭔데;; 어덯게 저렇게 움직이는 건데!!​문제는 이때 블퀘..아니 불퀘(..)의 음향수준.지금은 엄청 좋아졌다는데, 이날은 진심 최악이었다;ㅠ앙들의 노래 대사는 진짜 하나도 안 들려서 뭐라고 하는지 감으로 추측하고;;소리는 물먹은 듯 들리고.. 최악 오브 최악.ㅠ(그래도 3월 14일에 두번째 관람했을 땐 훨씬 나아져 있었음)​​ ​첫공날은 뭐가 뭔지도 모르고 (내용 파악도 잘 안됨) 봤는데 ㅋㅋ1부 마지막의 옥주현님의 디파잉 그래비티... 진짜 소름 ㅠ레전드 ㅠ 그 음향을 뚫어버림 ㅠ옥주현 배우님 공연은 웬만하면 챙겨보려고 노력해서 마리퀴리, 몬테크리스토까지 작년에 다 봤지만진짜 옥파잉은 넘사벽이었다 ㅠ​정선아님의 파퓰러는 진짜 생각한 것 보다 훨씬 귀여웠고 ㅠ목소리 톤 너무 글린다에 잘 어울리는 것..웃음 포인트 너무 많았고 ㅠ 봉은 왜 이렇게 잘 휘두름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​서경수님ㅋㅋ은.. 아니 원래 의상이 이런 거였냐며..레깅스와 같은 바지에 정말;; 살짝 당황했지만^^ㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 소화하시다니 피지컬 무엇..​그리고 첫공 볼때는 14열이라 몰랐는데,3월 티몬데이에는 옥정페어를 2열에서 봤는데..안개를 너무 많이 깔아서 배우들이 안 보이더라.. 지금도 그러려나;(개인적으로 2열보다 14열이 더 좋았음. 하지만 배우들 표정을 자세히 보려면 역시 직진b)  서로에게 부족한 부분을 상대방을 통해 배우고 채워나가는 것.둘 중 아무도 혼자서는 세상을 바꿀 수 없고,For Good을 통해 만나는 의지가 너무 돋보였다.서로의 진심이 통하는 그 순간. 포굿은 정말..ㅠㅠ​암튼 보면서 캐릭터들이 참 입체적이라고 생각했다.선과 악이 고정되어 있지 않다는 것.사람들은 보이는대로 쉽게 판단하지만 그 이면의 모습은 다르다는 것.​아주 완벽한 오즈의마법사의 각색.​​  ​평생 꼭 한 번은 봐야할 뮤지컬! 강추!​​​#위키드 #옥주현 #정선아 #블루스퀘어 #뮤지컬위키드 #위키드후기 #위키드첫공 #오즈의마법사 #옥파바 #관극후기 #공연관람 #블루스퀘어1층 #블루스퀘어1층시야 #위키드2021   ​​​​​​2019년 새해 첫 날 관람하고 온대학로 뮤지컬 김종욱찾기​대학로에서 공연 많이 보시죠?!​아무래도 소극장 연극이나 뮤지컬 등공연 하면 역시 대학로잖아요​재미있는 공연도 다양하고티켓도 많이 비싸지않아서데이트코스는 물론 친구들끼리도 자주 방문하는 곳이지요​요즘에는 공연장 가보면 부모님들 모시고관람하시는 분들도 많더라고요​제가 보러 간 날도 만석이었어요​​​​​​   ​​​​​평소 71%할인된 티켓을 판매하는데​​​​오늘 2월 23일 기준 티몬 타임특가로무려 87% 할인된 가격에 선착순판매중이니 서두르세요!!▼▼▼▼   클릭 후 검색 ​​​​저는 소셜에서 특가로 나온 티켓을 저렴하게 예매했어요​요즘은 공연 티켓도 소셜이 가장 저렴하더라고요​그래서 어딜 가든, 무얼 보든 무조건 소셜 특가부터 검색 ㅋㅋㅋ​​제가 할인 받아 예매한 링크도 함께 올려요~​현재 타임특가로 87%나 할인받을 수 있으니 관람 예정이신 분들은 꼭 저렴하게 예매하세요!!​​​​​대학로 김종욱찾기 창작뮤지컬 공연시간 확인 및 할인 예매하기는아래 이미지 클릭 후 검색해주세요▼▼▼▼   ​​​​​   ​​​​​미리 예매를 해도 자리는 선착순인거 아시죠?!​공연시간 1시간 전부터 티켓교환이 가능해요​선착순 랜덤 발권이니 좋은 자리를 원하신다면 일찍 가시는게 좋을듯해요​물론 자리 선택은 불가능합니다​전 시간을 맞추지 못해 공연시간 전에 겨우 도착했어요​공연장 매표소에서 예매자 이름과 전화번호 뒷자리만 알려주면 발권 완료!!​간단하지요 ㅋㅋ​​​​​   ​​​​​이 날 김종욱찾기 뮤지컬의 배우분들입니다​그 남자 윤준호그 여자 정우연멀티맨 유영섭​총 100분의 러닝타임동안이 세분이 무대를 가득 채워주세요​춤, 노래, 연기까지 해야하는 뮤지컬 배우들을 보면정말 대단하다는 생각이 들어요​​​​​   ​​​​​대학로 김종욱찾기 뮤지컬이 공연되는 장소는컬쳐스페이스 엔유로 작은 극장은 아니더라고요​​​​​   ​​​​​공연 입장 시간이되어서티켓 교환 후 바로 입장했어요​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​your my destiny.어디에 있나요??​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​티켓에 나와있는 자리를 찾아 착석​늦게 받아서 사이드 뒤쪽이었지만뮤지컬을 관람하는데 문제는 없었어요​​​​​   ​​​​​'김종욱' 이름 석자 빼고는 아는게 아무것도 없다?​이름밖에 모르는 첫사랑을 찾으려는 그 여자​이름만으로 그 여자의 첫 사랑은 찾아야하는 그 남자​그 사이에 피어나는 투닥투닥 로맨스​그리고 이 공연에서 절대 빠져서는 안되는멀티맨!!​관객들의 웃음을 책임지는건 물론안되는 역할이 없는 배우입니다​​​​​  ​​​​​    ​​​​100분의 공연이 끝나고 커튼콜타임​이 시간에는 맘껏 촬영이 가능해요~​원래는 배우들과의 포토타임이 있지만이 날은 바로 다음 공연이 있어서아쉽게도 배우들과 사진을 찍을 수는 없었어요​대신 맘껏 찍으라며 브이도 해주시고하트도 해주시고 ㅋㅋㅋ​​​​​    ​​​​​웃음, 감동, 사랑 다 하는대학로 뮤지컬 김종욱찾기​저렴하게 관람해서인지 더더욱 재미있었어요 ㅋㅋ​뮤지컬을 보고나니 공유, 임수정 주연이었던영화도 보고싶어지네요​조만간 영화도 찾아서 봐야겠어요!!​​​​ 컬처스페이스 엔유서울특별시 종로구 대학로12길 73  #양산문화예술회관 #어린이뮤지컬 #더퀸선덕여왕의귀환 #어린이뮤지컬추천 #양산어린이뮤지컬 #5세뮤지컬 #양산임경대산책로 #양산위시본 #양산삼계탕맛집 #초복 #중복 #말복 #남양산스타벅스 #스타벅스초콜릿푸딩 #초콜릿푸딩 #세니픽초콜릿푸딩​​​안녕하세요!오늘은 지난 주말 일상이야기 들려드리려해요!ㅎㅎ​지난 일요일세니네 가족은 어린이 뮤지컬"더퀸 선덕여왕의 귀환"을 보기위해 양산문화예술회관을 방문했어요!​우리 세니(5세)가 집중해서 잘 볼 수있을까?라는 걱정반 설렘반으로 방문하였답니다!​입구에서부터 온도체크 손소독 그리고 티켓 배분이 이뤄져요​티켓 받고 바로 입장!​​ ​​아직 시작하기 10분 전이었어요!​​ ​ ​​우리 세니 첫 뮤지컬을임하는 자세 아주 좋죠?ㅎㅎ다소곳합니다 아주 ㅎㅎ​​ ​ ​ ​​1시간 10분 동안의무대가 끝나고.. ​우리 세니는 너무 재밌었는지많이 아쉬워하더라구요 ㅎㅎ​남편분은 옆에서 주무시고 ^^저는 언제 끝나나... 시계 계속보고 ㅎㅎ그래도 우리세니가재밌었다니 성공했네요!​어른이 봤을때는인형탈을 쓰고 하는게표정도 없고 뭔가 허접해 보이는?느낌이었는데​아이들 시선에는 딱이었나봐요인물 익히기도 편하고뭔가 신기하고 그랬나봐요 ㅎㅎ​우리 세니는 나오자 마자 또 보고 싶다고 그러네요 ㅎㅎ​​ ​​양산 문화예술회관 앞에서 한컷 찍어봤어요 ㅎㅎ​다음주 주말에는 누가 내머리에 똥쌌어 라는어린이 뮤지컬을 한다네요!세니데꼬 또 방문해야겠어요! ㅎㅎ​저희 남편은 어릴때부터 문화생활이라든지 다양한 음악을들려주고 싶어해요  본인도 어렸을때 그런 환경, 영향이 컸다 하더라구요~!​​ ​​뮤지컬 관람이 끝나고 뭔가 바로 집에는 가기 싫어임경대에 들렀어요!​후덥지근한 날씨에 걷긴 싫었지만^^나무로 둘러쌓여있어 그런지시원하더라구요~~ㅎㅎ​경치도 좋고 짧지만 강하게힐링하고 왔습니다 ㅎㅎ​​ ​ ​​날씨가 좀 흐려서 그렇지뷰는 진짜 좋아요 이날도 많은분들이 찾으셨더라구요! ㅎㅎ​​ ​​산책로도 잘되어있죠? ㅎㅎ​​ ​​남편은 요새 기침을 계속해요.. ㅜ혹시나 몰라 코로나 검사도 받았지만다행히 음성!​그래도 꾸준히 병원가서 진료받고있지만그래도 기침이 줄지 않네요 ㅜ​그런데 임경대 와서는남편 피셜입니다 ㅋㅋ"피톤치드를 마시니 기침이 안나"라고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ​역시 공기가 중요해 라면서 ㅋㅋㅋㅋ아예 아예 ㅋㅋㅋ​벤치에 앉아서 열심히 피톤치드 흡입하시더라구요 ^^​​ ​ ​ ​​뮤지컬 보고, 임경대 다녀오고나니뭔가 좀 출출?ㅋㅋㅋ 하더라구요​어머나 그러고 보니 오늘이(지난일욜)초복이네? 위시본가서 삼계탕한그릇 먹자 하면서 ㅋㅋㅋ들른 위시본입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​남편은 몸이 안좋으니 ㅋㅋ약삼계탕​저랑 세니는 본삼계탕을 주문했어요!​​ ​​반찬도 정갈하게 잘 나오네요 ㅎㅎ그중 저 구석에 있는 똥집 볶음!!맛있습니다 ㅎㅎㅎ 굿굿​​ ​​식기 세팅 해주시구요!​​ ​​요고는 약삼계탕!​​ ​​요고는 본 삼계탕!세니는 터벅살 잘라주니소금에 찍어서 잘 먹더라구요!​찹쌀이랑 국물도 후루룩 다 비웠습니다!우리 세니 진짜 잘먹어요 ㅋㅋㅋㅋ축복인거죠? ^^​  ​그리고 커피가 좀 땡겨서...들른 스타벅스저는 늘 먹는게 ㅋㅋㅋ바닐라 라떼에요 스벅 바닐라 시럽 진짜 맛있어요 ㅜㅜ​울세니 픽은 초콜렛 푸딩!제가 먹었을땐 진짜.. 달아요 ​세니는 맛있다며 벌써 2번째 드시는 거랍니다 ^^​저 단거를.... ​대단하다 세니야 ​이렇게 주말 마무리를 하고집으로 와서 남편은 운동하러 가고세니랑 나는 집에서 쉬어주고 ^^ ㅋㅋㅋ​늘 아쉬운 주말은 끝이 났답니다! ​긴 글 읽어주셔서 감사해요!!공감과 댓글은 저에게 큰 힘이 됩니다뿅​  ​​ 제15회 대구국제뮤지컬페스티벌 러시아뮤지컬 수중 왕국의 삿코딤프지기 관람후기!​​​​ ​제15회 대구국제뮤지컬페스티벌 해외공식초청작 뮤지컬은 온라인으로 관람을 할 수 있었는데요.그 세번째 이야기! 러시아 뮤지컬 수중 왕국의 삿코!딤프지기도 집에서 관람을 했답니다.​포스터만 봐도 화려한 의상과 조명과 무대를 보니어떤 내용일까? 궁금증이 마구마구 생기던데요.러시아 뮤지컬 '수중 왕국의 삿코'는러시아 뮤지컬이고 전체관람가입니다!그리고 저녁 7시 30분부터 시청했습니다~!!​​​​​ ​온라인 공연을 시작하면 점점 시청하시는 분들도 늘어나고 좋아요~수도 늘어난답니다. 실시간 채팅도 가능해요.요즘 세상 정말 좋아졌다고 한번 더 느끼면서딤프지기도 관람을 했는데요.​오프라인으로 보지 못해서 안타깝기는 했지만이렇게 온라인으로 끊김없이 볼 수 있는 것이 어디인가요?총 2회로 진행되었는데요. 덧글에 보면 6월 24일 보신 분이 아이랑 보기에도 좋다면서 또 관람하러 들어오셨대요. ​수중 왕국의 삿코는 반전은 없었어요~그래서 행복하게 잘 살았답니다!!! 라는 이야기입니다.아마도 아이들과 함께 관람할 수 있기에쉽게 전달하기 위해서 반전이 없는거 같습니다.​어른들이 뻔히 알고 있는 결말이지만공연 내내 화려한 조명과 의상과 효과음과 음악 등등시선을 사로잡더라구요. 보는 재미가 있는 뮤지컬입니다.​​​​​​      ​수중 왕국의 삿코는 러시아 서사시를 기반으로 한 작품이라고 해요. 러시아 전통 현악기인 '구슬리'의 이야기도 나온답니다. ​무언가 인어공주를 보는 듯한 느낌도 들었답니다. 그리고 토끼와 거북이도 살짝 생각이 나구요.  ​  ​​​바다의 황제가 육지에 살고 있는 인간들이 쓰레기를 버리고 해서 화가 나서 쓰나미를 일으키고 한답니다.그래서 지상의 알렉산더왕은 수중 왕국의 평화를 이루기 위해 지상 최고의 가수를 찾아 바다로 보낸답니다.​구슬리를 연주해서 왕의 맘을 녹이라는 것이지요.지상 최고의 가수가 바로 삿코입니다.하지만 삿코의 배가 좌초가 되고 문어와 해마의 도움으로 바다의 황제를 찾아나선답니다.​​​​​ ​그러던 중 해적으로부터 위기에 처한 공주를 구한답니다.공주는 꿈 속에서 이미 본 사람이 삿코이고삿코도 공주에게 서서히 빠져들지요.​배가 좌초되면서 구슬리를 잃어버려서 찾으러 간 사이해파리로부터 공격을 받습니다.​​​​  ​해파리가 나올때 음악이랑 무대장치가 진짜 볼거리가 많더라구요. 아이들이 정말 좋아할만한 스타일이었어요.삿코의 구슬리로 잠든 사람들을 깨우고 다시 바다의 황제를 만나서 떠난답니다..!​​​​​   ​그 사이 해적은 바다의 왕자를 찾아가서 삿코가 공주를 납치했다고 새빨간 거짓말을 한답니다.분노한 왕은 군대를 집결시키라고 명령을 하는데요.​그때 마침 공주의 일행이 도착하면서진실이 밝혀 진답니다. 그 사이 해적들은 도망을 갔지요.​​​​​    ​​인간들이 더 이상 자연을 해치지 않고 바다를 쓰레기장으로 만들지 않는다고 약속하면 평화를 준다고 약속합니다. 그리고 공주를 구해준 삿코에게 소원 하나를 들어준다고 말하는데요. 삿코는 공주와 결혼하고 싶다고 하지요! 그래서 승낙을 받는 것으로 끝이 납니다.​정말 해피엔딩 반전은 없는데요.뻔한 이야기일 수 있지만 시각적으로 청각적으로 아주 만족스러운 뮤지컬이었어요. 해외뮤지컬 중 가족뮤지컬로 수중 왕국의 삿코를 택한 거 같습니다.​방구석1열에서 러시아뮤지컬 관람할 수 있도록 해 주신제15회 대구국제뮤지컬페스티벌 감사합니다!!!​​​​✔ 콘텐츠 제작: 딤프지기(자원활동가) 윤은정​ ​​​​​드림아트센터는 옛날에 이선이 좋아하는 배우 나오는 '모범생들' 보러 왔던 이 후 첫 방문이다(아마?). 이 극이 어떤 계기나 그런 건 아닌데 내가 연극과 뮤지컬은 언제부터 내 의지로 보기 시작했냐 생각해봤을 때 그 미약한 시발점이 여기다. 그 때 극을 보고 음향이나 조명 이런 게 너무 신세계라서 끝나고 혼자 벅차 올라서 나가면서 뒤에 있는 음향조명부스(명칭 뭔지 모름)에 앉아 있던 기술자(이것도 명칭 정확한지 모름)분들한테 박수 쳤었는데 그게 혼자 오래 창피했었다. 지금 와 생각해보면 왜 그렇게 창피해했지. 그정도로 내가 좋았다는 걸 솔직하게 표현했던 거 잖아. 이 흑역사는 이제 무죄방면이다. ​'무인도 탈출기'는 그 때보다는 더 넓은 극장이었다. 이 극을 보게 된 이유는 단순히 친구 추천이다. 이번 달 유난히 뮤지컬을 많이 보며 보내고 있는데 거기에 지대한 공언을 하고 있는 친구가 '너 무탈은 언제 보냐'며은근 슬쩍 끼워 넣는 극이라 안 볼 이유가 없었다. 캐슷도 친구픽 최애 페어로, 좌석도 친구가 잡아놓은 좌석 입금만 해서 보러갔다.  동현_ 안재영 배우봉수_강찬 배우수아_박란주 배우​​​​​​​등장인물에 대해 말하자면 동현이는 그냥.. 무대 위에 올라가 있는 내 도플갱어였다. 위기감 없이 여유를 즐기는 상상력 많은 베짱이. 나중 가서는 그냥 생각없이 게으른 게 아니라 완벽주의 성향으로 첫술을 못 뜨고 있다는 설정도 공감가서 웃기고 좋았다. 란주 배우는 친구가 수아역 배우들 중 가장 좋아해서 란주 배우회차로 봤는데 왜 좋아하는지 알겠다. 왜 있잖아. 주변에 한 없이 사람 좋아서 괜히 내가 발 동동 구르면서 ##이는 대체 어떻게 지금까지 살아남았을까 생각하게 되는, 마음 가는 착한 사람 같았다. 어떻게 저렇게 이타적으로 살 수 있는 건지 나는 평생가도 이해는 안 가겠지만 그래도 걔가 있어서 세상이 조금 더 살만한 곳이 아닐까 생각하게 되는 그런 주변 사람. 다 보고 친구가 란주 배우가 연기하는 수아는 영웅이라고 했는데 생각할 수록 그 말이 맞는 거 같다. 란주수아는 영웅이야. 이 삭막한 세상에서 저렇게 이타심으로 가득한 사람은 영웅이지. 그밖에 무슨 말을 할 수 있겠어. ​​+)후기에 란주수아 사진이라도 넣고 싶어서 검색했다가 인터뷰 읽었는데, 세상에 란주수아는 .. 실존인물이야... Q. 그럼 정말 사소하고 하찮다고 생각할 수 있지만 스스로 이건 잘한다고 느끼는 건 무엇인가.​란주 - (한참 생각 후) 표현을 잘하고 남의 좋은 점을 잘 보려고 해서 칭찬을 잘한다. 예전에는 이런 걸 생각만 하고 말로 뱉는 걸 낯간지럽다고 생각했는데 칭찬을 들은 사람의 하루를 기분 좋게 만들 수 있더라. 반면 저는 칭찬을 들으면 부끄러워한다. 또 사진 찍어주는 걸 좋아하지만 저는 찍히는 걸 별로 안 좋아한다.​​출처 : http://www.onews.tv/news/articleView.html?idxno=76490)​​감자 드립에 진짜 현실 웃음 터졌는데('하나만,, 먹어도 든든한,, 내 감자...') 끝나고 친구 말 들어보니 그 부분은 매일 매일 공연마다 달라지는 부분이라고 해서 자첫=자막 인생 조금 시무룩해졌다. 극보다 유난히 더 웃음이 크다고 생각되는 부분이면 이제 그냥 알아서 '음 애드리브구나 ^,ㅜ'하면서 웃음.. 아시나요.. 그 많은 관객들과 배우 사이에서 혼자 소외당하는 느낌,,을 아시나요? 물론 탓할 건 빈약한 내 문화예술 예산 밖에 없다는 거 잘 압니다 ㅜ  팬아트 재질의 공식 ㄱㅇㅇ​​​​​상상이 주요 소재인데 극장 안에서 두 가지로 상상과 현실의 대비가 존재했다. 첫번째는 극 내 현실의 반지하 공간과 상상 속의 무인도 봉수아일랜드. 두 번째는 이야기가 진행되는 무대 위와 현실의 관객이 앉아 있던 무대 아래 공간. 극이 진행되면서 1의 공간을 왔다갔다하는데 란주 배우가 상상 속의 절벽공간에 서서 울음 가득한 눈으로 현실의 본인 이야기를 하는 순간 그 이야기는 단숨에 극 내 현실 보다 더 바깥쪽에 존재하던 현실의 관객에게까지 고스란히 전달 된다. 그 순간의 란주 배우가 너무 좋았다. ​​​​​​​ 끝나고는 마스코트가 귀여운 대학로 마트에서 단호박과 복숭아 사서 귀가  ​​​​​​+)그리고 이 날 수아가 부른 로또 당첨 넘버에 나오는 표현 '자유적금 5000원'에 크나큰 감명을 받아 친구 오천원 현금을 강탈해서 바로 로또 샀는데 어제 확인해보니 처참하게 낙첨이었다. ^,ㅜ 하지만,, 난 실패한게 아니야.. 이건.. 자유적금 오천원이니까...  ​  안녕하세요 오늘 하루는 어떻게 보내셨나요?오늘은 한주의 시작인 월요일이라 그런지아침에 일어나기 힘들었지만그래도 나름 알차게 보낸것 같아요.​오늘은 주말에 딸래미랑 공연 본 후기를남겨보려 해요.​주말에 본 공연은 바로 알사탕 뮤지컬 이랍니다.​몇년째 이어지는 코로나19로 인해 공연을 관람한다는 것은 꿈도 못 꿨는데..그러고 보니 우리의 삶이 정말 많이 변했네요.  이제는 백신 1차 접종도 마치고 해서KF95 마스크 쓰고 손소독제 바르고알사탕 뮤지컬 보기를 도전 했습니다. ​알사탕 뮤지컬은 춘천문화예술회관에서 했어요.춘천 문화예술회관이 대체 어디있는건지.찾아보니 ㅋㅋ 집에서 10분 거리 이내에 있었어요.​ 춘천문화예술회관강원도 춘천시 효자상길5번길 13 춘천문화예술회관의 정보를 찾기가 어렵더군요.주차장은 있는지 주차 공간은 얼마나 되는지일단 가보자 해서 네비 키고 갔는데  다행히 춘천문화예술회관 앞에 주차장이 있어서주차를 편리하게 했습니다.​다만 굉장히 풍족하진 않아서 주변 골목과진입로에 위치한 주차장에 나눠 주차 할수 있었습니다. ​아래의 사진이 춘천문화예술회관 전면 모습입니다. 춘천에 이런곳이 있었네요 ^^​ ​공연시간이 16시 인데 주차 정보가 없어서좀 일찍 갔더니 주차장이 여유가 있어서 쉽게 주차할 수 있었답니다.​춘천문화예술회관 입구로 들어갈때에는안내 하시는 분들의 도움을 받아손 소독과 온도 체크를 하고이상이 없다는 녹색 동그라미 스티커를마스크에 부착한 인원에 한해서출입이 가능했습니다. ​역시 방역에 최선을 다하는 모습이였습니다.​이상없이 내부로 들어가서 좌측에 위치한 매표소에 갔어요.표 구매시 우편으로 받을지,직접 수령할지를 결정해야 하는데저는 직접 수령으로 결정했습니다.​ ​표 1장당 32,500원 총 2장 구매 완료했고현장 수령 이상없이 완료 했어요.​ ​매표소 반대쪽에서는 알사탕 포토존이 있어서열심히 찰칵찰칵 했답니다.   ​역시 남는것은 사진 밖에 없어요.​실내 1층 중앙에는 공연 관림시꼭 지켜야할 사항 간판이 눈에 띄게 잘 있어요.공연 관림시 가장 중요한것은..에티켓 이죠!​ ​그리고 알사탕 저자인 백희나 작가님의여러 동화책도 볼수 있고, 구매가 가능하답니다.(공연 끝나고 보니 줄서서 책을 구매 하더라구요)​ ​공연장은 총 2층으로 구성되어 있는데이번 공연은 2층은 폐쇄하고1층에서만 관람이 가능합니다. ​우리 모녀의 자리는D열 1,2번 자리!!!!!  역시 엄마의 능력은 맨 앞줄 이쥬!!​혹시나 너무 오른쪽으로 치우쳐서 측면으로보게 되지 않을까 걱정했었는데왠걸!! 거의 중앙이라 아주 좋았습니다. ​ ​공연 20분 전 자리를 잡고 앉았습니다. 코로나 19로 인해 좌석은 거리두기가 될수있도록되어 있어서 안심이였습니다. ​  ​다행이 맨 앞줄 자리여서 공연 스테이지 앞에서기념 촬영도 부담없이 할 수 있었답니다.​ ​공연은 총 60분 이였어요.혼자 놀기 좋아하는 동동이(주인공)가문방구 할아버지에게서 알사탕 한봉지를 샀는데알사탕은 총 6개가 들어 있었답니다.​그런데 동동이가 알사탕 한개를 먹을때마다이벤트들이 발생하게 되요더이상 스포하지 않겠습니다.ㅋㅋㅋ​공연 마지막에는 포토 타임이 있어요.멋진 공연을 펼쳐주신 배우님들 찰칵 성공!​ ​딸래미는 오랜만에 공연을 봐서 그런지너무 즐거워 해서 뿌듯했어요.그리고 무엇보다도 너무 재미있다며.. ^^역시 관람하길 너무 잘했다 생각했어요.​공연이 끝나고 빈 스테이지를 배경으로또 기념 샷!!!​ ​  춘천 알사탕 뮤지컬 공연의 총평을 해보자면.딸래미가 더 어렸을때에는콩순이, 뽀로로, 번개맨 공연을 보러 갔었는데그때도 엄청 신나해서 혼자 소리 지르고춤추고 그랬었거든요.역시나 흥 부자인 딸래미는 이번 공연에도열정적으로 즐기는 모습이였어요.​가족 뮤지컬인 만큼 스토리 구성이 탄탄하고관람 이후에도 각각의 상황에 대해이야기 할수 있어서 좋았습니다. ​사실 알사탕 책을 처음 접한게 5살때여서7살인 딸래미가 보기에 너무 유치하지 않을까걱정했었는데 왜 걱정을 사서 한것인지!7살 딸래미가 관람하기에 아주 딱 이였습니다. ​혹시나 알사탕 뮤지컬을 보실 기회가 있다면추천 합니다. ​..​​코로나19가 이제 좀 사그라질때가 된것 같은데어느덧 마스크 착용과 손소독제가 없는 삶은꿈꿀수가 없게 되어버려서어른인 저는 그려려니 하는데꿈많고 하고 싶은것이 많은우리 딸을 비롯한 아이들이 참 안타깝네요..내년이면 이제 초딩이 되는 우리 딸래미...부디 제발 내년에는 정말 맘껏 웃고 뛰어놀수있는그런 생활이 펼쳐지킬 기도해봅니다.  ​​#알사탕 #알사탕뮤지컬 #뮤지컬 #공연 #7살공연 #춘천 #춘천공연 #춘천문화예술회관 #춘천데이트 #모녀데이트 #모녀공연 #공연관람 #서이추 #환영​​​​​ 관람 기간: 2021.05.20~2021.06.27장소: 드림씨어터 3층관람 날짜: 2021.06.13 (일)관람 시간: 19:00​  뮤지컬 위키드 부산, 부산 뮤지컬, 드림씨어터, 위키드 손승연 나하나 서경수 ​​작년 오페라의 유령 내한 공연 관람 후코로나가 터지는 바람에공연을 쭉 못 봤다.그러던 중 드디어!!부산에 대형 뮤지컬을 공연한다고 해서들뜬 마음으로 관람하고 왔다.​ 지하철 전광판 위키드 광고가는 길에 여기저기 광고가 꽤 많이 붙어있다.드림씨어터 가는 길에도 가로등마다현수막이 걸려 있었는데 급하게 가느라사진을 못 찍었다.​ 드림씨어터 후문 가는 길대중교통을 이용한다면 지하철로 가는게가장 가깝고 편리하다.​부산 지하철 2호선의국제금융센터.부산은행역 3번 출구로 나오면드림씨어터로 가는 길이 있는데정문까지 가려면 좀 멀다.따라서 위에 표시한 것처럼 샛길로들어가면 후문이 나와서 덜 돌아갈 수 있다.3층으로 곧장 가면 매표소가 나온다.​ 매표소 입구 포토존매표소 입구에 포토존이 있다.저 전광판 옆에 서서 찍으면 제법분위기 있게 사진이 잘 나온다.​ 오늘의 출연진키오스크로도 출연진을 볼 수 있다.매표소로 들어가면 오늘의 출연진과다양한 포토존을 볼 수 있다.인증샷을 찍을 수 있도록 여기저기잘 꾸며놨다.​예매를 하더라도 현장 발권을 해야 하며오페라 글라스를 3,000원에 대여할 수 있다.늦게 가면 품절되므로 일찍 가는걸 추천한다.​ 메인 포토존메인 포토존이라 그런지여기가 대기줄이 제일 길었다.​ 매표소 옆 포토존화장실 가는 길화장실 가는 길도 예쁘게 꾸며놨다.오페라의 유령 때는 장미꽃 장식이 있었는데이번에는 마녀 엘파바를 상징하는초록색의 조명으로 장식해놨다.​뮤지컬을 관람하러 오면 작품마다포토존 구경하는 재미도 쏠쏠하다.작품 분위기에 맞춰 꾸며놓아서인지관람 전부터 뮤지컬의 세계관에 서서히스며드는 듯한 느낌이 든다.​ 티켓 인증샷혹시나 싶어 예약번호는 가렸다.늦게 예매한 탓에 뒷 자리에 앉게 되어서사실 조금 불안했다.​하지만 공연이 시작되고 그런 걱정이 싹 사라졌다.2층 좌석엔 처음 앉아본 탓에걱정스러운 마음으로 자리에 앉았는데생각보다 무대가 잘 보였다.5열 우측에 앉았는데도 이 정도면1열 중앙 자리에 앉으면 VIP석 못지 않은시야로 관람할 수 있겠다는 생각이 들었다.​무대와 먼 좌석은 배우들의 표정을자세히 볼 수 없다는 단점이 있지만,주연 배우들 외에도 조연 배우들의 움직임과조명 등의 전체적인 구성을 한눈에 볼 수 있어 좋다.뒤의 배경이 바뀔 때도 책장을 넘기는 듯한느낌이 들어 좋았다.​특히 위키드는 톱니바퀴, 마법, 중세시대,동화적인 내용(오즈의 마법사) 등의 요소가결합되어 스팀펑크 느낌이 났다.조명과 움직이는 무대장치에 모두 톱니바퀴가포함되어 있어 고풍스러운 분위기가 풍겼다.배우들의 화려한 무대 의상도 한몫했다.​그리고 조명이 정말 화려해서보는 내내 눈이 즐겁다.아니, 귀도 즐겁다.이 날은 손승연, 나하나 조합의 공연이었는데손승연이 노래를 잘 부르는 건 알았지만직접 들어보는건 차원이 달랐다.​두 배우 모두 노래를 정말 잘했는데연기적인 부분에서도손승연은 통통 튀면서 개구지고 앙칼진엘파바 역에 굉장히 잘 어울렸고나하나도 글린다의 푼수 연기를 아주 잘 살렸다.(과장된 몸짓이 킬링포인트)글린다는 뒤로 갈수록 거의 개그 캐릭이 되서덕분에 웃음 포인트가 많았다.​쩌렁쩌렁한 목소리로 노래를 부르니슬픈 장면이 아닌데도 마음이 벅차올라눈물이 날 뻔 했다.(감동의 눈물)​스토리는 두 캐릭터의 우정과 사랑에 대해다루면서 감동적인 요소가 많았다.마녀의 이야기에 초점을 맞춰서 진행되는 점도뻔하지 않고 신선해서 좋았다.개인적으로악당이나 나쁜 역으로 상징되는 인물의 뒷 이야기또는 보편적인 이야기에서 약간 뒤트는 것을좋아하는 편이라 내 취향에는 아주 잘 맞았다.​다른 배우들도 연기는 흠잡을 데가 없었고다 같이 춤추는 장면에서는 의상도 화려하고단체로 노래를 부르니 웅장함 마저 느껴졌다.(단체 장면에서 조명이 특히 화려하다)에메랄드시티가 나올 때는진성으로 탄성이 나왔다.​커튼콜 때 관객 모두 기립 박수와 환호를내질렀는데 왠지 모르게 환희와 쾌감이 들었다.내가 즐겁게 본 공연이 다른 사람들한테도반응이 좋을 때 느껴지는 그런 동질감인지는잘 모르겠으나 아무튼 기분이 좋았다.배우들이 인사하는 모습도 굉장히 신나보여서마지막까지 즐거웠다.​ 나가는 길에 아쉬운 마음에한번 더 포스터 사진을 찍었다.​약 3시간이나 되는 공연이 전혀 지루하지 않았고감동적인 요소와 코믹한 요소가 적절히 섞여있어누구나 재밌게 볼 수 있을만한 내용이었다.​올해 부산 공연은 이제 끝이 났지만내년이나 몇년 뒤에 또 공연을 한다면한번 더 관람하고 싶은 공연이다.​​ 드림씨어터부산광역시 남구 전포대로 133 ​#부산 #부산뮤지컬 #부산공연 #뮤지컬 #공연 #위키드 #위키드부산 #드림씨어터​​ [뉴욕 2018.12.04.화]엠파이어스테이트빌딩 >센트럴파크 >소호 스냅촬영 >>뉴욕 중앙우체국> 뮤지컬 라이언킹 관람>타임스퀘어​※스압주의※PC로 보면 좋은화질로 볼 수있어요.'나홀로 미국-한달'여행기입니다.  뉴욕 센트럴파크 쪽에서 소호 쪽으로 지하철을 타고 내려갔다. 벽타일이 예뻐서 사진 한번 찍어봤다.    소호 스타벅스 지하철타고 소호로 와서 가까운 스타벅스에 들어갔다. 따뜻한 아메리카노와 샌드위치가 오늘 하루의 두번째끼니 되겠다. 시간이 많지 않아서 '이거라도 먹어놓자'라는 심산이었다.  주문을 하고서 '나나'를 자꾸 불러대서 누구 불러대는건가 했다. 픽업대에 가서 보니 '나나'가 시킨 메뉴가 내가 시켰던 메뉴라 '아 내꺼구나'하고 들고가서 먹었다.ㅋㅋ강제 작명 당했다. ㅋㅋㅋ  개인적으로 힙한 음악들이 나오는 스타벅스가 정신이 없기도 했다. 스타벅스는 본사에서 전세계 똑같은 음악을 틀게 한다던데, 소호에 있는 스타벅스는 생전 처음 들어보는 음악들이 흘러나왔다. ​일하는 직원들 마저 힙스터느낌 좔좔이다. ​많은 젊은이들이 노트북들고 와서 컴터하고 서서 커피마시고, 이곳이야말로 시끄러운 워킹카페 되겠다. ㅋㅋ​그리고 빈 의자에 자기 가방 다 차지해서 올려 놓았길래, 여기 앉아도 되냐고 물어보니 별일 아니라는듯 가방 휙 가져가는 싸가지들..ㅋㅋㅋ (은근 이런 사람들 참 많았다)   소호 1인 스냅촬영_메종드뉴욕뉴욕와서 가장 하고싶었던 것중에 하나가 '스냅촬영'이었다. 혼자 다니다보니 계속 사진찍어줄 사람이 없어서 시간잡고 내 사진을 남기고 싶었다. (자기애뿜뿜ㅋㅋ)​1시간 촬영이었고, '메종드뉴욕'이라는 업체를 통해서 두 달 전에 예약을 해뒀다. 당시, 1시간 기준 260불에 원본100장 내외, 보정 15매의 딜이었다. ​사진찍어주시는 작가를 소호에서 만나서 걸어다니며 내가 맘에 드는 장소가 있으면 얼마든지 사진 찍어준다고 하셔서 편하게 다니면서 사진찍고, 예쁘게 나올만한 거리에서도 사진 정말 많이 찍어주셨다. (개인적으로 틀에 박힌 웨딩촬영보다 더 즐거웠다)​1시간 동안 거의 350장을 찍었다. 이중에서 보정하기 위한 15매 고르기 참 어려웠다. ​찍었던 사진을 원본으로 받으려면 일주일 가량이 걸려서 남편에게 보내주려고 몇 장을 내 폰으로 찍어뒀었다.   뉴욕 소호를 둘러본건 아닌데, 사진작가님 졸졸 쫓아다니면서 소호 구경을 했다.ㅋㅋ  뉴욕중앙우체국(James Farley Post Office)스냅사진 다 찍고서 뮤지컬 라이온킹 관람하기 전에 두시간 정도 시간이 남았다. 나는 여행지에 가면 종종 엽서를 보내고는 하는데, 숙소 옆에 뉴욕 중앙 우체국이 있어서 거기에 가서 남편에게 엽서 한장을 보냈다.  뉴욕 중앙우체국에 펜스테이션이 같이 붙어있어서, 여기에서 LIRR(The Long Island Rail Road Co.)라는 열차를 탈 수있다. 이곳에서 엽서에 붙일 우표를 구입하고, 엠파이어스테이트빌딩 기념품샵에서 구입했던 엽서에 글을 쓰고 한국으로 엽서를 보냈다. (일주일 정도 걸려서 도착했다고 한다) ​여기에서 여분으로 우표를 한개 구입해 뒀었는데, 더 구입을 할걸 그랬었다. 왜냐하면 이 후로 딱히 우표를 구할곳을 못 찾았었다.ㅠㅠ  뉴욕에서 맞이하는 첫 해넘이(선셋) 숙소가 가까워서 잠깐 쉬러갔다가 숙소 라운지에서 전망을 볼 수 있다고 해서 올라갔다. 거기서 보이는 뉴욕의 선셋도 예술이었는데, 전망대에 갈 필요가 없었다. ​뉴욕에서 처음 맞는 선셋이다. ​탑오브더락에 가서 선셋도 봤지만, 숙소 옥상에서 본 선셋이 더 멋있었다.왜냐하면 사람에 치이지 않아도 됐었다. 한가하게 혼자 즐길 수가 있었던것 같다.​그리고 가끔 빌딩 숲에 비추어지던 해넘이 모습이 생각난다.  **뉴욕 해넘이 감상 뉴욕 브로드웨이 뮤지컬_라이언킹 관람구글지도에서 민스코프극장(minskoff theatre) 이라고 찾아서 길을 따라서 라이온킹 뮤지컬 극장이 있는 골목에오니 길거리가 엄청 화려했다. (눈 돌아간다)  뉴욕에서의 버킷리스트 중에 하나인 뮤지컬 '라이온킹 관람하기'를 드디어 뉴욕 도착 둘째날에 하게되었다. ​두 달전쯤 표 예매는 미리 다 해놨었다. 셀프로 예매하는 방법도 있지만, 나는 대행사 통해서 예매진행했다. [나홀로 미국여행] 라이언킹 뮤지컬 예매미국여행을 가고자했던 시초라 할 수 있는 라이온킹 뮤지컬. 나의 뉴욕 버킷리스트였던 라이언킹 뮤지컬 관...blog.naver.com  오후 7시 관람이어서 넉넉하게 오후6시 정도에 도착해서 줄을 서고 기다렸다. 인기 뮤지컬이다보니 사람들이 엄청 많아서 오래 기다렸다가 입장했었다. ​어린아이부터 백발이 성성한 할머니, 할아버지까지 뮤지컬 관람을 한다는게 신기하기도 하고, 문화적으로 참 많은 차이를 가지고 있다는 생각을 하게했다. 보안 검색까지 마치고서야 극장 안으로 들어갈 수 있었다.  paly bill보면 1부와 2부로 나눠지는데 나는 뭣도 모르고 1부 보면서 졸다가, 쉬는 시간에 뮤지컬 다 끝난줄 알고 짐싸들고 나가려고 했다... ㄷ ㄷ사람들이 다 집에 안가고 알짱알짱 거리길래 알고보니 '쉬는시간'이었다.ㅋㅋㅋㅋ 내생애 대작 뮤지컬을 본적이 없으니, 알 길이 없었다. ​집에 갈뻔했다가 뮤지컬 기념품샵과 도구들 전시해 놓은 공간이 있어서 사진 찍어놨다.   탐나는 라이언킹 굿즈들이 참 많았는데, 심플하게 자석을 구입했다. 라이언킹 마그네틱이 3개에 25불이라고 해서 굉장히 저렴하게 느껴졌다.마그네틱 3개 구입 ㅋㅋㅋ 열린지갑 뿜뿜이다.   중간에 너무 피곤해서 졸았다. 자꾸 영어로만 말하니까 자장가처럼 들리는 마법의 시간이었다. 그래도 정신차리고 일어나서 뮤지컬 관람하고, 마지막에 커텐콜 장면도 멋있었고, 모든 동물들을 무대에서 뮤지컬로 표현한게 참 '예술적이었다' ​특히 내 자리가 복도쪽이었는데, 중앙자리보다 복도쪽이 더 좋았던게 출연배우들이 복도쪽에서 막 걸어오는 장면연출이 있어서 더 가깝게 볼 수 있었다.  뉴욕 타임스퀘어  뮤지컬 라이온킹 관람을 마치고 나왔는데, 도로변이 너무 화려해서 보니까 의도치않게 '타임스퀘어'에 와있었다. ​밤비행기 타고 오면서 내려다보인 휘황찬란했던 곳이 바로 '타임스퀘어'였다.  길거리가 무척이나 화려해서 사진을 찍으면 화면이 다 날라갔다.'화려한 조명이 나를 감싸네♪' 음, 바로 타임스퀘어 같다. ​상공에서부터 빛나는 타임스퀘어, 생애 처음이었다. 분장한 사람들이 깔짝거리면서 사진찍자고 하는데 쌩까고 마이웨이 갔다. ​그리고 길가던 분에게 사진 부탁해서 새해 카운트다운을 하는 볼드랍이라는 곳 앞에서 사진한방 찍고, 쓰윽 둘러본 다음에 바로 걸어서 숙소로 들어갔다.   인간적으로 하루가 너무 길었다.여행의 본격적인 첫날인데 하루만에 모든 기를 다 쏟아부은 느낌이었다. ㅋㅋ앞으로 한달이라는 시간이 남았는데 약간의 걱정도되었다.(체력적으로)  숙소에 들어가는 길에 보이는 허름한 피자집에서 페퍼로니피자 한조각과 콜라를 사들고 갔다. 저렇게 구입해서 3불. 엄청 저렴쓰~페퍼로니 피자가 엄청 짰는데, 하루동안 그닥 먹은게 없으니 염분 보충한다는 의미로 열심히 먹었다. ​글을 쓰면서도 하루가 참 길었다고 생각이 된다. ​그렇지만 여행을 다닐땐 정신이 없어서 시간이 후다닥 흐르는것 같다. ​ [나홀로 미국 Day2.] 뉴욕 엠파이어스테이트빌딩 전망대 I 센트럴파크 초입[뉴욕 2018.12.04.화]엠파이어스테이트빌딩 >센트럴파크 >소호 스냅촬영 >뮤지컬 라이언킹 관람&g...blog.naver.com [다음일정 day3.]소호 브런치(Jane)>휘트니미술관(앤디워홀전시회)>하이라인>첼시마켓>소호 멕시칸푸드(OFRENDA)>재즈 바(Cat fat)>워싱턴스퀘어공원  ​   ​​​​가족뮤지컬 '판타지아'​​한경닷컴에서 이벤트에 당첨되어 요즘 핫한 '판타지아' 공연을 보고 왔어요~^^지인 추천으로 관람하려고 공연을 알아보던 중에 알게 된 이벤트라 더더욱 당첨소식이 기뻤답니다 ♪​​​   ​​​'판타지아' 는 국립중앙박물관 극장 용에서 공연을 해요!국립중앙박물관에 있는 어린이박물관을 다녀온 적은 있는데극장용에서의 공연은 처음이랍니다!저희는 주말공연이라 대중교통을 이용해서 다녀왔어요^^​​먼저, '판타지아' 공연을 보시고 어린이박물관 방문하실 분들은 어린이박물관 미리 관람예약하시고 방문하셔요~저희는 예약없이 방문했다가 전 시간대가 마감이라 어린이박물관을 들리지 못하고 왔답니다.. 그래서 아쉬움이 커요 ㅎㅎ어린이박물관 무료인거 아시죠?^^​​​​     ​​​​공연장 들어가기 전, 입구에 이렇게 예쁜 공간들을 마련해 두었네요!​​​​​  ​​​​​​​ 라이브 오케스트라로 만나는 클래식 주크박스 뮤지컬!! 그래서 더 특별한 가족 뮤지컬  판타지아!!​사진 속 무대 앞쪽에 자세히 보시면, 20명의 오케스트라가 보이실 거예요~공연내내 라이브로 고퀄리티 연주를 들으면서 차원이 다른 뮤지컬 관람을 할 수 있어요^^​​​​​   ​​​​저희 가족 모두 공연보러 출동했기 때문에한경닷컴에서 주신 초대권 2장에 추가 한장 더 구입해서 함께 관람했어요^^​​​​    ​​​​​​ 화려한 무대의상과 조명이 아이들의 시선을 사로잡는 가족뮤지컬 '판타지아'[예매율 1위, 관객평가 1위, 관객 만족도 1위]​위기에 빠진 산타마을을 구할, 최강 부니부니 탐험대 이야기로스토리가 탄탄하고 흥미진진해서 아이뿐만 아니라 어른이 봐도감동과 재미가 있는 공연이였어요^^​​​또, 공연이 끝나면 15분간 온가족이 함께 따라 부를 수 있는싱어롱 콘서트까지~~~모두가 함께 즐기는 행복한 시간♬​그리고 어린이공연에서 빠질 수 없는 하나!!뮤지컬 캐릭터들과의 추억사진찍기~^^부니부니 음악탐험대가 무대에서 내려와 아이들과 사진 찍을 시간도 주어진답니다^^​​​​​​       ​​​​​​ 공연본 후 신난 상태에서 산타마을에서 사진찍기♡​​     ​​인증샷 이벤트로 받은 금메달 걸고 한 컷!​​​​    ​​산타복 입고도 찰칵!​정말 알차게 공연도 보고 포토존도 다양해서사진도 많이 찍고 아이가 집으로 오는 내내 즐거워했답니다^^​아이 아빠도 인정한 가족뮤지컬 '판타지아'다시 한번 보고 싶을 정도로 최고의 공연이였어요^^   ​​​100일을 맞이한 우리, 눈누난나 경주 놀러갈 생각에들떠 있었는데.. 태풍 링링 북상중;;다행히 숙소 100% 환불 받았지만애써 세워둔 계획이 다 엎어졌다ㅠㅠㅠ하지만 임기응변에 능한 짝지 덕분에뮤지컬 관람을 하기루 결정ㅎㅎㅎㅎ​​​​   ​​뮤지컬 #스쿨오브락 School of Rock을관람하기 위해 방문한 #드림씨어터지어진지 얼마안된 건물이라 깨끗하다​위치는 국제금융센터역과 전포역 사이주변에 큰 건물은국제금융센터와 아바니호텔이 있다​​​​   ​​스쿨오브락 월드투어이미 서울 샤롯데에서 큰 인기를 얻은 작품이라부산에서도 첫 날 많은 사람들이 몰렸다고한다​​​​   ​​드림씨어터 중앙홀이땐 공연 전이라 한산했고얼마가지 않아 사람이 바글바글인터미션 때 여기나와서 쉬고 사진찍고 그랬다​​​​   ​​스쿨오브락 굿즈~뱃지, 폰케이스, 마그네틱, 그립톡, 북, CD 등구매는 중앙홀 맞은편 굿즈샵에서 사면 된다​​​​   ​​굿즈샵은 늘 열려있는게 아니기 때문에시간 잘 체크하고 구매하실 바랍니다공연 1시간 전, 인터미션, 공연종료 후 10분간아무래도 공연 후 사람들이 많이 몰린다ㅎㅎ​​​​     ​​주차장, 편의 시설, 식당, 카페이런 부분들을 궁금해하시는분들이 많을 것 같아냉큼 찍어왔다ㅋㅋㅋ드림씨어터 바로 옆에 국제금융센터가 있어서거기서 식사를 하거나 카페를 가도 좋을 듯​​​​   ​​짐은 적든 많든 일단 있으면 귀찮은데다행히 물품보관소가 있어 몽땅 보관했다비용은 들지 않음 그리고 공연장 전층에 다 있다​​​​     ​​드림씨어터 좌석 배치도!1층에서 볼지 2층에서 볼지 아님 아예 3층을 할지고민하시는 분들이 많을텐데일단 2층에서 본 나는 배우들의 표정 연기를거의 못봤다고 생각하면 된다뮤지컬의 생생함을 모두 느끼고 싶다면꼭 1층에서 보시길그리고 자막과 함께 보는 뮤지컬이기 때문에더욱이 1층을 추천한다​​​​   ​​지연 관객에게 엄격한 드림씨어터그러니 늦지 말고 5분이라도 일찍 옵시다​​​​   ​​뮤지컬 <스쿨오브락 School Of Rock>은8세 이상 관람가.커튼콜을 제외하고는 촬영이 불가능하다.​​​​   ​​우린 S석이라 2층으로~~​​​​   ​​S석은 110,000원사전에 예매했으면 BC카드 할인을 받았을텐데거의 제 값 주고 봤다ㅎㅎㅎ​​​​   ​​1층과 2층에 포토존이 있어서공연 한시간 전 도착한 우리는 여유롭게사진을 찍었다ㅋㅋㅋ원래도 엄청 긴데 내가 더 길게 찍어줬다​​​​       ​​2층 포토존은 다른 포스터ㅋㅋ요건 나의 개인적인 생각인데앞에 핸드폰 거치대를 설치해주셨다면더 좋지 않았을까하는..ㅎㅎ​​​​   ​​사진을 찍고도 시간이 남아 카페에서시간을 떼웠다ㅋㅋ 카페는 정말... 너무 허접해서 뭐라 말 할 수 없다​​​​   ​​그렇게 공연 관람ㅎㅎ공연은 1부와 2부로 나뉘어 진행되는데공연을 너무 열중해서 봤던걸까급 당 떨어져서 인터미션때 물품보관소에서짐 찾아와서 초콜릿 호다닥 입에 넣고 봤다ㅋㅋㅋ​​​​   ​​뮤지컬 <스쿨오브락 School of Rock> 관람 후기​솔직히 관람 전에 큰 기대는 하지 않았다영화 스쿨오브락이 원작인걸로 아는데영화를 본 적도 없고나에게 스쿨오브락은 예능이 전부였으니거의 무지의 상태에서 관람을 한건데기대를 하지 않았기 때문에좀 더 재밌고 편안하게 관람한 것 같다일반적인 뮤지컬을 관람하는 분위기와는사뭇 달랐는데조용하고 약간은 엄숙한? 그런 분위기가 아니라굉장히 캐주얼하고 가벼운?마치 공연장을 온 듯한 기분ㅎㅎ특히나 커튼콜때는 진짜 콘서트 온 분위기였다서서 박수치고 몸을 흔들고ㅋㅋㅋㅋ​뮤지컬 내용 또한 교훈적인?아무래도 8세 이상 관람가이다보니건전하고 건강한 메시지가 주 내용ㅎㅎㅎ​공연의 퀄리티는 너무 좋았고주연배우의 연기와 노래실력도 인상적이였다거의 극을 혼자 끌어가는데 정말 최고bb그리고 어린이배우들도 다들 어찌나 잘하는지보는 내내 감탄ㅎㅎ​​​​  ​​커튼콜땐 사진 촬영이 가능해서짧게 영상 촬영을 해보았다 대충 요런 분위기​​​​   ​​롹 스피릿~~여러모로 즐겁고 신나는 공연이였다ㅎㅎㅎ우린 이걸 계기로 더 많은 공연을 보기루ㅎㅎㅎ​​​​ 안녕하세요! 뮤지컬 관람 후기 남기려고 해요저는 뮤지컬을 엄청 좋아해서최대한 시간을 내서 보러 가려고 해요​지금까지 봤던 뮤지컬은위키드, 드림걸즈, 닥터지바고,아이다, 드라큘라, 렌트여섯개 밖에 안되네 ㅠ.ㅠ​(고스트까지 일곱번)렌트를 제외하고는 전부잠실에 있는샤롯데씨어터에서 봤어요샤롯데씨어터는 뮤지컬 전용극장으로뭔가 느낌이 아기자기한 느낌?​가까이서 배우들의 연기를볼 수 있는 것 같아서개인적으로 좋아했거든요!​렌트를 시작으로신도림에 있는디큐브아트센터에서뮤지컬을 보았는데여기 극장도 나쁘지 않더라구요 :)자 그래서 저는 이번에는너무너무 기대했던뮤지컬 고스트 후기남길게용 사진 설명을 입력하세요.뮤지컬 고스트기간: 2020년 10월 6일 ~ 2021년 3월 14일 (약 5개월간)장소: 디큐브아트센터시간: 화~금 20:00 토,일 14:00, 18:30*10/9(금) ~ 10/11(일) 18:30*매주 월요일 공연 없음#뮤지컬고스트 #고스트프리뷰 사진 설명을 입력하세요.신도림역에 도착해서엘레베이터를 타고7층으로 고고  사진 설명을 입력하세요.이 날은고스트 프리뷰이자배우 주원님의 첫공연날!! 사진 설명을 입력하세요.오후부터 주원오빠의인스타가 기사화 되면서고스트 첫공연에 대한 소감이뙇!​드라마 앨리스로 한창 팬이었는데뮤지컬까지 한다니 완전 깜놀배우 주원은 사실 뮤지컬배우 출신이에요​7년만에 돌아온 무대인 만큼팬들도 기대가 엄청 났을거에요!  사진 설명을 입력하세요.인터파크에서 예매했어요 :)구매처에 맞게 줄을 서서티켓 수령을 합니당~이번에는 티켓팅이 엄청 어려웠어요그 이유는 처음 예매가 있고 몇일이 되지 않아거리두기 때문에 티켓이 모두 취소되고재예매를 했어야 했거든요!거리를 둔 만큼 좌석 수도 줄어서약속된 예매 오픈시간에 접속해서엄청난 속도로 사라지는 좌석을 보고엄청 긴장했던 기억이..ㅋㅋㅋㅋㅋ겨우 예매를 성공해서VIP석 1층 B구역 16열 16번예약 성공  사진 설명을 입력하세요.티켓을 수령 할 때한정판'고프스 렌티큘러 카드'를 증정 받았어요!재오픈된 공연티켓을 예매한 사람에게 주는 선물하.. 감동이야아아~~ 사진 설명을 입력하세요.신시컴퍼니의 뮤지컬들마틸다는 제가 보고 싶은 드라마 중 하나에요다음에 꼭 보러가야지  사진 설명을 입력하세요.관람 전 문진표 작성과체온측정을 마치고고고고  사진 설명을 입력하세요. 사진 설명을 입력하세요.오늘의 캐스트 소개주원, 아이비, 박준면, 백형훈솔직히 관람 후 저는이 조합 완전 찬성합니다!!!특히 박준면님과 백형훈님와우.. 정말 최고  사진 설명을 입력하세요.고스트의 굿즈들솔직히 사고싶은 생각은 안들었어요 ㅋㅋ전 아직 그만큼 뮤지컬팬은 아닌걸까요ㅠㅠ사놓으면 둘 곳이 없어서대신 티켓을 모으고 있죵! 사진 설명을 입력하세요. 사진 설명을 입력하세요.자리는 1층16열 15, 16번 자리였어요입장 후 촬영에 대한 안내가 나왔어요무대를 포함하여 모든 촬영은 금지이나커튼콜 때만 촬영이 가능하다고 해요!참고하세요 :D​일부러 몰래 찍기 보다는시작 전 무대 사진을 찍는 분이 있잖아요몰라서 찍으시는 분들이 많기 때문에(저도 그랬던 경험이 ㅠㅠ)혹시 찍으시는 분들 계시면너무 눈치주지 마시고친절하게 설명을 해주세요~  커튼 콜 촬영1층 16열 16번에서 찍은거에요생각보다는 가까웠지만배우의 표정이 다 보이는 것은 아니었어요너무 재밌고 또 감동을 받아서3월14일 전에 꼭 한번 더 보러 가려고요그 때는 좀 더 앞쪽 자리에서 볼거에요!​​자 마지막으로뮤지컬 고스트 최종 후기입니당​​1. 화려한 연출뮤지컬 렌트에서는 무대장치가그렇게 화려하지 않아서아 디큐브아트센터는 무대장치가한계가 있나보다싶었는데아니었어요!!!!정말 볼거리가 많고무슨 4D영화를 보는 마냥생생하고 화려한 연출!감히 말하지만 최고입니다!처음 뮤지컬을 보는 사람과 함께 간다면아마 뮤지컬의 매력에 푹 빠질지도 몰라요​​2. 완성도 높은 스토리저의 개인적인 생각은뮤지컬의 특징은아무래도노래에 중점을 두고 있어러닝타임 상 내용을상세하게풀어나가기가 힘든 것 같더라고요그렇다보니 내용을 미리 숙지하지 않고 가면뭔가 내용을 건너 뛴 느낌?꼭 전 이해를 잘 못하더라고요그런데 고스트는보는 내내 아주 스무스하게 흘러가면서도빠르게 내용이 전개가 되어서내용 이해도 잘 되고, 지루하지 않으면서내용 흐름에 따라 저의 감정도자연스럽게 이입이 되더라고요애틋하면서 슬프지만깊은 사랑의 진한 여운이 남았답니다!​​3. 배우의 연기력과 가창력배우 주원의 연기력은 솔직히 전 인정합니다.예전부터 눈빛에서부터 나오는 연기력에진짜 팬이 될 수 밖에 없었거든요!그래서인지 샘역할에 딱이에요 정말!게다가 노래를 생각보다 잘하잖아??!?!?!솔직히 이미 인지도가 있는 배우라고 하면기대치가 높아서 나도 모르게가창력을 평가할 때가 있잖아요?그래서인지 노래와 춤에 좀 놀랐어요​배우 아이비는 이미 뮤지컬배우구나이미 이쪽에서는프로급이구나 싶을 정도로정말 노래를 잘하세요진짜 멋있어요 아이비 언니!!!!!!이번에 고스트 때문에 더 팬됨​배우 박준면님최고..이 분 말고 오다 메 브라운 역할을소화해 낼 사람이 과연 있을까 할 정도로감탄할 실력으로 그냥 무대를 씹어버림​그리고칼 역할에 백형훈님노래, 연기.. bb그리고 근육진 몸매..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셔츠 갈아입는 씬에서나도 모르게 "와...우.."가터져나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋있어어어어어어어엉 그 외 앙상블까지 감탄20명 안되는 인원 수인데보는 내내 무대 뒤에 사람이 50명은 있나?싶을 정도로 많은 역할들을다 소화해 내서.. 보면서 진짜 감탄했어요모두 정말 최고에요너무 한사람 한사람 적었나?ㅋㅋㅋ근데 정말 최고에요​​4. 지루함NO, 유머코드 대박마지막으로지루함? 없어요전개? 빨라요유머코드? 대놓고 웃김그냥 재밌어요!! 진짜 추천​뮤지컬 고스트는제가 본 뮤지컬 중TOP2로 꼽혀요​TOP1은 저의 첫 뮤지컬인 위키드인데그 다음으로 계속해서 기억에 남고또 보고 싶은 뮤지컬로 완전 추천해요함께 보러가기 좋은 사람은역시연인인 것 같아요!​연인과 함께 보러가면지금 내 옆에 있는 사람에게감사하고 또 더 사랑해줘야겠단생각이 들게 만드는 뮤지컬이랍니다!​#연인과함께보기좋은뮤지컬 #뮤지컬추천​너무 극찬만 해서저와 생각이 다르신 분들이얘 뭐야~?!?!?!!?이러실 수 있는데개인적인 저의 생각이니그냥 참고만 해주세요 ^0^난 또 보러 가야징~~ ​ 안녕하세요, 아틀라스 트레이닝 이위형입니다. ​지난 수요일 #뮤지컬 #벤허 를 관람하고 왔습니다.    2017년 창작 뮤지컬로 초연 후, 한국 뮤지컬 어워즈 대상, 무대예술상 등을 휩쓴 화제의 뮤지컬이 올해 다시 무대에 올랐는데요, ​감사하게도 아는 분 통해 초대를 받아 다녀왔습니다.    VIP석!!!   ​이번 주 19일부터 23일까지가 '커튼콜 위크'여서 마지막 무대 인사 장면의 동영상도 촬영해 왔습니다. 지금부터 소개해 드릴게요! ^^​벤허는 1880년 동명의 소설을 시작으로 100년이 넘는 시간 동안 사랑받아 온 이야기입니다. 1959년에 제작된 영화가 지금도 연말이면 꼭 한 번씩 방영을 하더라구요. ㅎㅎ ​2017년 창작 뮤지컬로 발표된 #뮤지컬벤허 또한 많은 상을 휩쓸며 당시에 많은 화제가 되었는데요.​더 업그레이드되어 돌아왔다는 벤허가 어떨지 보기 전부터 정말 기대가 되었습니다.    벤허는 #블루스퀘어 #인터파크홀 에서 공연 중입니다. ​도착했더니 로비에 오늘의 출연진을 소개해 놓았네요. ​주인공 #유다벤허 역할은뮤지컬 배우로 모두 유명한 #카이 #한지상 #민우혁 #박은태 씨가 맡았습니다. ​화려한 주인공들도 유명하지만벤허는 20명이 넘는 앙상블 배우들의 화려한 군무가 정말 멋있습니다.실제로 #한국뮤지컬어워즈 와 #예그린뮤지컬어워드 에서 모두 #앙상블상 을 수상했구요!! ^^    위 사진은 벽에 장식되어 있는 글귀 중 하나였는데요극 중, #카타콤 에서 두 주인공이 부르는 노래가  정말 아름다웠습니다! 이 외에도 다른 좋은 노래들이 너무너무 많았습니다~~~!!    에스더 역할의 #린아 씨가 마지막 커튼콜에서 부른 노래입니다. 짧게나마 뮤지컬 분위기를 느끼실 수 있을 거예요~ ^^    한정된 공간 위에 구현된 전차 경기장과 경주씬과 특수영상과 함께 잘 만들어진 해상전투씬도 정말 좋았습니다. ​뮤지컬 벤허는 10월 13일까지 공연될 예정이니 기회가 되신다면 꼭 한 번 관람해 보셨으면 좋겠습니다! ​PT는 역시 아틀라스 ​문의: 02-534-5322카톡 플러스 친구: atlaspt 아틀라스 퍼스널트레이닝 스튜디오서울특별시 서초구 방배로16길 5  ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신흥무관학교 오랜만에 뮤지컬 관람제70주년 국군의 날을 기념하여 육군본부에서 부최하는 육군창작 뮤지컬이다.주말에 기다리고 기다리던 신흥무관학교 보러 출발~      사람들이 어마어마하구나.전부다 출연진 때문이겠지?지창욱,강하늘에 인피니트 성규까지.성규는 지난번 광화문연가에서도 봤었는데~주요출연진들 포스터 한컷.암울한 시대를 살아간 뜨거운 청춘의 이야기   주요 출연진이 현재 군 복무를 하고 있는 연예인으로 구성이 되어 있다.연기할때 목소리톤과 노래할때 목소리톤이 넘 달라서 깜짝 놀람~목소리가 생각보다 넘 맑아서 ㅎㅎ멀리서 봤는데도 이목구비가 어찌나 또렷하던지 역시 배우는 배우인가봅니다. 하하하   강하늘~ 역시 👍     ​   솔직한 관람 소감은 화려한 출연진에 비해서 공연 내용적긴 면에서는 soso였던거 같다.하지만 중간중간 공연보면서 웃고 가슴찡한 좋은 공연 관람한거 같아서 기분 좋아~아쉽지만 어제가 신흥무관학교 전체 마지막 공연이었다고 한다.그래서 타지역에서도 해외에서도 팬들이 꾀나 많이 온듯한다.공연 마치고 배고 출출하니 저녁먹으러 출발~   음식 나오기전 밑반찬(?)이 먼저 나오고밥은 먹고 부족하면 무한리필.    우리가 주문한 김치찌개와 유자돼지고기두루치기~ 보기만해도 군침이 도는구낭    그럼 이제 본격적으로 먹어볼까??   오랜만에 주말다운 주말을 보낸거 같아서 힐링되는 하루였다. ​안녕하세요~!예동입니다~~  ​요새 계속 비가 내리는데잘 지내고 계신가요~?​​​저는 얼마전에,바로 어제!!뮤지컬 <태양의 노래>을 보고 왔습니다:)​​스포는 최대한 자제하기로 할게요~ GOGO!​  태양의 노래출처: YES24​뮤지컬 <태양의 노래>는홍콩 영화를 시작으로일본 영화, 소설, 드마라 등으로 리메이크 되었습니다!​ 뜨거운 태양 아래 서핑을 즐기는 소년 하람어느 날, 어두운 달빛 아래에서 기타를 메고 노래하는 소녀 해나를 만난다."태양이 지면 널 만나러 갈게"희귀병으로 인해 태양을 피해야 하는 해나의 비밀을 모른 채하람은 밤이 되면 해나와의 달콤한 데이트를 즐긴다.하지만, 몸에 이상을 느낀 해나는 하람의 곁을 떠나기로 결심하는데..​하람 역은온유, 원필, 백호, 영재, 조훈해나 역으로강혜인, 케이, 이아진 분들이 출연하고 있습니다~!​​​관람시간 : 100분 (인터미션 없음)관람연령 : 만 7세 이상 관람가장소 : 광림아트센터 BBCH홀 광림아트센터 BBCH홀서울특별시 강남구 논현로163길 33 ​​좌석은 다음과 같습니다! 출처: YES24​더 자세한 내용은YES24를 참고하세요~~​​ 뮤지컬 [태양의 노래]뮤지컬 [태양의 노래] 상세정보 장르: 뮤지컬 일시: 2021.05.01 ~ 2021.07.25 등급: 만7세 이상 관람가(미취학아동 관람불가) 관람시간: 100분 (인터미션 없음) 장소: 광림아트센터 BBCH홀ticket.yes24.com ​ 뮤지컬 관람 전압구정역 4번 출구에서천천히 걸어서 10분 정도 걸렸어요아주 가깝죠!​​​7시 30분 공연인데,1시간 전에 도착해서 티켓 발권하고계속 앉아있었답니다ㅜ0ㅜ ​저는 2층 2열이였는데,넓게 보고싶으신 분들께 강추~!무대가 한번에 보여서 너무 좋았어요♡​ ​네... 소심한 저는사람이 아주 많은 곳에서더욱 구석으로 가는데요,,​​사진 한장을 찍고바로 위로 올라갔습니다:)​​제가 본 날짜의 캐스팅은하람 - 원필해나 - 강혜인봄 - 주다온준우(아빠) - 김주호 입니다~​ ​2층이면 티켓 발권 후9층으로 올라가서기다리면 됩니다!!옥상정원이 있어서 쉬기 좋더라구요​​7시부터 입장이 가능하고극장 내 사진 촬영이 절대금지되어 있어서 가만히 있었답니다ㅎ 관람 후기사실 데이식스의 멤버 중원필의 목소리를 정말좋아하는데요!​​실제로 들으니음원이랑 똑같아요>0<연기도 너무 잘하시더라구요​  데이식스 원필을 보러 갔는데,해나의 친구 주다온 님에게도홀딱 반해서 왔답니다~!​​그리고! 제일 놀랐던 것은2층에 사람이 별로 없었고,제가 앉은 2열엔 저밖에 없었습니다..(굿굿)​​작은 극장이여서2층에서도 꽤 잘 보였고시야가 넓어서 보기 좋았습니다!​​  개인적인 사정으로기분이 별로 좋지 않은 상태로 본 뮤지컬인데!​​다 보고 나오니기분이 정말 좋았어요스트레스가 풀린 느김~?​ ​저의 추억이 또 쌓였네요~그 당일에 느꼈던감정이 아직도 생생해요(어제 봐서 그런걸까요...~?)​​  저는 보면서 눈물을한 바가지 흘렸답니다ㅜ0ㅜ생각보다 슬펐어요​​가볍게 보기 좋은뮤지컬 같아요-!​  국민 코믹 연극 〈오백에 삼십〉 - 대학로 아트포레스트 1관 - 인터파크국민 코믹 연극 〈오백에 삼십〉 - 대학로 아트포레스트 1관 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.tickets.interpark.com 네이버 예약 :: 국민 코미디 오백에삼십 (대학로)국민 코미디 연극 '오백에삼십' 대학로 아트포레스트 1관booking.naver.com  ​ ​  런던 4일차런던아이, 빅벤 그리고 라이온킹 뮤지컬 관람​​​  런던 감성... ​따흐흑! 날씨 미쳤다리 ㅠㅠㅠㅠㅠ8월 초쯤 출국했었는데 한국이 진짜 너무너무너무 더웠었다.집에 에어컨도 없어서 맨날 땀흘리느라 잠을 못잤었는데런던 날씨... 진짜 짱 시원하고(추운거 아님ㅋ)너무 좋았었음.​역시 유럽은 여름이여....​   ​봐도봐도 질리지 않는 하늘 보고 가실게여....저 관람차가 바로 런던아이다.누가 봐도 포토스팟인 부분.  ​   ​그리고 공사중인​   ​빅벤씨...이탈리아 갔을 때는 트레비분수 공사중이었는데.유럽은 보수공사를 피해갈 수 없다 ㅋ​   ​런던아이 배타러 가기 ㅋ표 사는 곳에 사람이 진짜 많았다...후...진짜 다 포기하고 싶었지만 친구들 덕분에 참았다.(프로 다리아픔러...)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티켓머신이 있긴 했는데 사용방법을 잘 몰라서-_-;포기....​   ​암튼 이것은 페리타고 본 런던아이 ㅋ강바람이 셌다. (짱추움)잘 챙겨입으쇼들...ㅠ​   ​타워브릿지였나... 기억도 가물가물하네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 주구장창 찍었다.​  프사 각 ​친구 모찌양이 컨디션이 좋지 않아 런던아이 크루즈를 타기 전에 병원에 가서 예약을 먼저 했다.예약시간에 맞춰 프레타망제에서 점심거리를 사서 병원에 보내고 나머지 셋은 김치투고로 향했다.a.k.a 우리는 뼛속까지 한식파니까....​   ​Kimchee To Go 코벤트 가든점으로 갔다.누가 봐도 한식파는 곳이다.흠 한식같은 한식아닌 한식같은 너...​너무나 차디찼던 잡채가 충격적이었던 것이 기억난다.썩, 우리 입맛에 맞지는 않았던 걸로.(우리에겐 비비고가 있어서 입맛이 높아져 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​   SEN VIET ​원래 아침에 가려고 했었다. 다들 몸상태가 안 좋아서, 몸보신 좀 하려고.... 야심차게 찾았던 곳 ㅋ결국 오픈시간보다 너무 이르게 가서 저녁 즈음 다시 갔다.맛은... 그냥 그렇다.내가 쌀국수애호가인데 별르... 넘나릐 별르....가JI마SE요...​   ​숙소에서 좀 쉬다가 라이언킹보러.라이온킹은 Lyceum Theatre에서 한다.구글 지도에 검색하면 아주 잘 나오니 그대로 가면 됨.​와우... 썩 좋은 좌석은 아니었는데 거의 15-16만원 했다.나는 직접 디즈니 사이트에서 예매했었는데이래저래 귀찮으면 대행하는 것도 나쁘지 않은 것 같다.​찾아보니 마이리얼트립에서 구입할 수 있다. 런던뮤지컬 라이온킹 일반예매 (등급별좌석) * 좌석확인 후 결제런던뮤지컬 라이온킹 일반예매 (등급별좌석) * 좌석확인 후 결제www.myrealtrip.com ​마이리얼트립 신규회원 5,000원 할인 쿠폰링크 똑똑한 여행습관, 마이리얼트립No.1 해외여행플랫폼 마이리얼트립에 지금 가입하고 5천원 쿠폰 받으세요.www.myrealtrip.com ​​  라이온킹 관람 tip​   ​후기에서 많이 봤던 라이온킹 무대 ㅎㅎㅎ​​​<Lion King 관람 팁>- 복도 좌석에 앉으면 오프닝때 동물들이 옆으로 지나가는 걸 바로 앞에서 볼 수 있다.- 앞좌리 시야를 가리지 않고 관람하려면 앞좌석이 비어있는 복도좌석?이 좋다.(물론 이런 자리는 거의 남아있지 않다.) 나는 그 자리 바로 뒷좌석에 앉았는데 앞에 아저씨가 챙있는 모자 쓰고 있었....(후...^^)- 라이온킹 애니메이션과 거의 100% 일치다. 영어 잘 못하면 꼭! 애니메이션 보고 가면 좋을 것 같다.- 나는 오른쪽 사이드에서 봤는데 왼쪽 사이드가 관람하기에 더 좋을 것 같다. 바위언덕?때문에 아주 약간 시야를 가린다.- 인터미션 시간에 아이스크림을 판다 ㅋ 옛날에 하드 파는 것 처럼 아이스크림 팔러 다니신다. 한번쯤 맛볼만 함. 우리 나라에서는 실내에서 먹는 건 생각도 못했는데 나름 신선했음.- 관람팁은 아니지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물파는 직원 진짜 쏘스윗 친절보스... 아직 계시려나.... 동전을 다 털고 싶어서 하나하나 세고 있었다. 좀 민망한 감이 있어서 미안하다고 했는데 너무나 사랑스럽게 날 쳐다보면서 괜찮다고.... 꿀떨어지게 쳐다봤음. (참고로 여자분임. 쏘서윗....)​   ​처음 아~~~ 헹냐 발바리 치와와할 때부터 좋았던 라이언킹 ㅋ하이에나 연기가 제일 기억에 남았다.진짜 존똑.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(다 아는 내용이라 좀 지루한 면이 좀 있긴 했다 ㅋ)​   ​얼른 집에갈꺼양....빙글뱅글빙글뱅글 지하로 내려가서튜브를 탄 기억이 난다.ㅋ여러 곳에서 뮤지컬이 끝나서 그런지 사람이 정말 많았다.​   ​우리 숙소가 있었던 킹스크로스역.'우리 해리포터 9와 4분의 3 승강장가서 사진이나 찍고 올까???? 이 시간에 사람도 없을텐데!!!!!!!!!!!!!!!!!'하고 야심차게 갔지만 해리의 수레는 없었다고 한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  늦게는 가지마세여... 없어여....​끝.​ ​안녕하세요!하고잡이 연년생워킹맘 윤도리에요♡​오늘은 블로그 1일1포 도전 2일차입니다!원래 신안산선 도림사거리역 임장기를 포스팅하려 했는데 손품이 오래 걸리다 보니 우선 저장만 해두었지요^^​그래서 오늘은 지난 주말 아이들과 다녀 온 신비아파트 뮤지컬을 기록해볼까 해요 ^^​​​   ​​​​저희 두 아이들 모두 좋아하는 신비아파트.예전에 티비에서 나올 때 한번 씩 보여주곤 했는데너무 무섭기도 하고 정서상 좋지 않을 것 같아그 때부터 노출시켜 주지 않았어요.​그런데 아이들 아빠가 어느 날 신비아파트 게임을 다운 받더니먼저 아이들에게 게임을 가르쳐주었지요.(하..도움 안 됩니다..)​아빠와 함께 게임을 하기 시작하면서신비아파트 온갖 귀신 이름을 다 외우기 시작..​  ​​여하튼!주말에 뮤지컬을 알아보다가 발견한신비아파트 뮤지컬 시즌3!​동백이,동동이 모두 환호성을 외치고보자고 난리가 났지요.​​​​​​   ​아니 그런데 1층 자리는 이미 매진에VIP석과 S석만 남아 있는 상황..​바로 좌석 컨디션을 확인하러 갑니다.​​​​ 유니버설 아트센터 좌석배치도 (S석 위치)​  1층 좌석배치도  2층 좌석배치도 ​보시는 것처럼 전체적으로 넓은 공간이라과연 S석(2층)에서 잘 보일까 걱정이 되더라구요.​​​  출처 : 유니버설 아트센터 홈페이지 ​그리고 신비아파트 뮤지컬이 상영되고 있는유니버설 아트센터는 마치 오페라 극장처럼양 쪽으로 발코니석도 마련되어 있었어요.하지만 발코니석도 없는 상태여서 저희는 일단 S석으로 5매 예매하였답니다.​실제 어느 정도 위치인지 아래 관람 후기에서 사진으로 남겨 두었습니당!​​​​​​ 유니버설아트센터 주차장 위치​유니버설 아트센터 주차장 위치 주의 요망!!​여유 있게 출발한다고 했는데신비아파트 뮤지컬이 시작하고 나서야 도착했지 모에요ㅜ유니버설 아트센터로 찍지 않고 주소로 찍고 갔더니네비게이션이 알려 준 곳은 경복초등학교 쪽 선화예고 앞 ㅜ​​  유니버설 아트센터 주차장 위치 ​​다시 부랴부랴 유니버설 아트센터라고 찍고삥 둘러 겨우겨우 도착했답니다.​그런데 여기서 또 하나 주의점!지도에서 보시는 것처럼아차산역을 끼고 두 갈림길이 나오는데여기서 첫번째 길목으로 가면어린이대공원 주차장으로 가게 되요.그럼 주차 할인 No No !​​선화예고 방향 주차장으로 가야유니버설 지하 주차장으로 연결된답니다.​주차 건물에서 밖으로 나와서 다른 큰 건물로 들어가야신비아파트 뮤지컬을 무사히 관람하실 수 있어요.전 초행길이라 아이 둘을 데리고너무 힘들게 힘들게 도착했지요ㅜ​​​​   ​드디어 시작...!​​​​     ​숨 죽여 집중해서 뮤지컬을 관람한 둘째^^​S석에서 무대까지의 거리는 요정도 됩니다~~!!확실히 거리가 있어서 배우들 얼굴까지 보이진 않았지만그래도 소리라던지 전체 내용을 파악하는데전혀 문제가 없었답니다.​다만 한 가지 아쉬운 점은뮤지컬이 끝날 때쯤 배우들이 나와서통로를 다니며 아이들과 하이파이브를 하는데2층에서는 그저 구경만..ㅎㅎ​그런데 다행히 사전에 아이들에게 급하게 예약해서 배우들과 인사를 못 할 수 있다고미리 얘기해두었기 때문에막 실망하진 않았어요 ^^​즉, 신비아파트 뮤지컬을 미리 예약할 수 있다면가장 좋은 자리는 1층 통로 쪽 자리가 베스트!!!​​​​​     ​신비아파트 뮤지컬이 모두 끝나면이렇게 배우들이 나와서사진을 촬영할 수 있게 포즈를 취해주어요 ^^​여기저기서 찰칵찰칵!!​자리를 안내해주는 직원들도 친절하고,특히 무대 중 입체효과가 참 인상 깊었어요.동네 가까운 홀에서 항상 뮤지컬을 봐왔던지라화려한 무대효과에 완전 감동!!​아마 신비아파트 게임을 아이들보다 더 좋아하는 남편이 함께 왔다면더 좋아했을 것 같은 ㅋㅋ​​​​​​     ​끝나고 나오다가 포토존에서 기념샷도 남기고요 ^^​이쁜 표정 지으라고 하면 항상세상 제일 못 생긴 표정 짓는 아이들 ㅎ이럴 땐 다 비슷한가봐요 ^^​​​​   ​모처럼 아이들과의 뮤지컬 관람,급하게 예매해서 아주 좋은 자리는 아니었지만아이들도 만족하고 즐거운 주말을 보냈답니다^^​"엄마, 뱀파이어 재밌었어요^^"라고 우리 둘째가 세 번이나 말해주었어요 ㅎ​2월 2일까지 진행하니,주말에 아이들과 함께 가보시는 것도 좋을 것 같아요^^​​​​​​<함께 읽으면 좋은 글>​ 주말 아이들과 가기 좋은 곳, 국립과천과학관 (feat. rainy day)어제 갈햇살 언니에게 추천 받은 #과천과학관네이버로 예약 후 오늘 바로 갔다.​ 아이들 볼거리가 풍성한 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 지난 번에 뮤지컬 공연 관람 꿀팁 & 에티켓에 대해 이야기한 적이 있는데요. ​​ 뮤지컬 팬텀 공연 관람 꿀팁 & 에티켓 (feat. 샤롯데씨어터)안녕하세요~ 오늘은 제가 얼마전에 관람한 뮤지컬 팬텀을 토대로 뮤지컬 공연 관람 팁과 에티켓에 대해 이...blog.naver.com ​​오늘은 이어서 '뮤지컬 티켓팅'에 관련된 이야기도 해보려합니다. ​콘서트 티켓팅을 해보신 분들이라면 아시겠지만, 출연진에 따라 티켓팅의 난이도가 다릅니다. 어떤 공연은 굳이 티켓팅 날짜와 시간에 맞춰 들어가지 않아도 아무때나 쉽게 자리를 잡을 수 있지만 어떤 공연은 티켓팅을 하지 않으면 아예 매진이라 티켓을 구할 수 없습니다. ​특히 이제 막 뮤지컬 공연을 보러 다니고 싶어서 예매 사이트를 찾아보시는 분들께서는, 대부분 유명 뮤지컬이라서 또는 유명 배우가 출연해서 찾아보신 경우가 많습니다. 그러나 이때는 이미 매진이거나 좋은 자리는 매진인 상태를 확인하실 수 있을 겁니다. ​그러나 뮤지컬 티켓팅은 콘서트와 다르게 하루로 끝나지 않습니다. ​ 이번에 놓쳤다면, 다음 티켓팅 날짜를 노려보세요. ​유명 배우가 출연하는 공연은 티켓팅을 하지 않으면 같은 비싼 VIP석, R석 가격을 주고서도 좋지 않은 자리에서 관람하게 됩니다. 아예 매진인 경우도 많습니다. 다음 달 2차, 3차 티켓팅을 노려보세요. ​​ ​​그렇다면 이번에는 뮤지컬 티켓팅 좌석에 대해 알려드리겠습니다. 사실, 10~15만원이 넘는 대극장 뮤지컬 VIP, R석은 다소 부담이 있는 가격입니다. ​ 1층 사이드 자리를 노려보세요​저는 2층 앞열보다는 1층 사이드를 훨씬 선호합니다. 사람마다 선호하는 좌석은 다르지만, 저는 2층 중간열과 1층 사이드가 같은 가격이라면 1층 사이드를 선택합니다. ​몇 년 전까지만 해도, 1층에 VIP, R, S석까지 공존했습니다. 그래서 저는 학창 시절 S석의 1층 사이드 자리를 이용하곤 했습니다. 그러나 현재는 1층에는 거의 VIP와 R석만이 존재합니다. 그리고 2층에는 VIP, R, S, A석이 모두 존재합니다. 그렇기 때문에 2층은 고작 6열 차이임에도 불구하고 VIP와 S석으로 가격은 6만원의 차이가 발생하기도 합니다. ​학생 할인이 S,A석에만 적용되는 경우가 많지만 저는 그래도 S석보다는 R석을 제일 권하고싶습니다. 실제로 저도 학창 시절부터 지금까지 VIP나 S석보다 R석에서 가장 많이 관람하였고 만족도도 높았습니다. 저는 현재 보컬 전공을 졸업하고 보컬 트레이너로서 활동하고 있지만, 한때 뮤지컬 배우를 지망했던 적이 있기에 고등학생 시절에 뮤지컬을 제일 많이 관람했는데요. 덕분에 이렇게 뮤지컬 관련 포스팅도 작성할 수 있게 되었습니다. ​​ ​​티켓팅에 성공하셨다면 이제 당일 공연을 어떻게 더 즐길 수 있을까요? ​대극장 뮤지컬일수록 이미 5년, 10년 동안 지속해서 공연해온 작품일 가능성이 높습니다. 인터넷에 검색해봐도 수많은 후기를 찾아볼 수 있죠. 영화를 볼 때도 '난 스포 당하는 건 싫어'하고 줄거리를 찾아보지 않고 보시는 분들도 많습니다. 뮤지컬의 경우도 굳이 줄거리를 찾아보고 갈 필요는 없습니다. 하지만 뮤지컬에 나오는 ​메인 넘버 1-2곡 정도는 미리 들어보고 가시면 더 재미있게 즐기실 수 있습니다. ​ 유튜브로만 즐겨 들었던 노래를 실제로 현장에서 듣게 된다면, 그 감동이 배가 될 것입니다. ​뿐만 아니라, 뮤지컬 공연은 공연 시작 최소 30분 전 이전에 도착하는 것을 추천합니다. 10분 전에 도착하면 광고 상영 포함 20분을 기다려야하는 영화관과는 매우 다릅니다. 제 경험상 뮤지컬 공연은 1시간을 일찍 도착해도 기다리는 시간이 전혀 지겹지 않았습니다. 현장에서 티켓을 발급 받고,포토존에 줄을 서서 사진도 찍고, 굿즈 부스 근처에서 공연 굿즈 구경도 하고, 공연장 내 카페에서 음료도 사 마시고, 공연 시작 15-20분 전 쯤엔 화장실도 다녀오면 1시간도 전혀 길게 느껴지지 않습니다. ​저는 보통 40-50분 전쯤 도착하여 20분 전쯤 입장합니다. 공연장에 입장해서도 공연장이 주는 아우라와 분위기에 기다리는 시간이 전혀 지루하지 않습니다. ​​그럼 모두 즐거운 뮤지컬 관람 되시길 바랍니다 ♬ ​​​​​​​  대학로 뮤지컬 추천 김종욱찾기 컬퍼스페이스 엔유에서 관람~​안녕하세요~*​지난주도 출근을 하다보니 주말이 후다닥 지나갔네요!​지난 주말은 비까지 와서 넘 추운 주말이었답니다.ㅠ​토요일은 출근하고 일요일 늦잠을 자고 오랜만에 대학로로 고고~​좋은 기회로 대학로 추천 뮤지컬 김종욱찾기를 관람하고 왔습니다.​대학로 뮤지컬 김종욱찾기는 영화로도 이미 상영이 되었죠! 저는 영화로 본적은 없답니다.​대한민국 1등 창작뮤지컬이기에 안볼 수 없겠죠~​오랜만에 데이트 할 겸 컬처스페이스엔유에서 공연하고 있는 김종욱찾기  뮤지컬도 관람하고 왔습니다.​​​   ​​뮤지컬 김중욱찾기 공연장​컬처스페이스엔유는 대학로역 2번출구 마로이네 공원뒷편에 바로 위치하고 있어서 찾기 쉬웠습니다.​​   ​대학로 NO.1 로맨틱코미디 창작 뮤지컬 김종욱찾기​데이트 NO1 뮤지컬이기도 하고 수상도 많이 했더라구요~ㅎㅎ​​   ​우리는 낮 1시 공연이었어요.​티켓은 한시간 전부터 예매가 가능했구요.​네이버로 예매하고 갔기 때문에 30분 정도 전에 도착해서 티켓을 받았어요~​​   ​​뮤지컬 김종욱찾기 일요일 공연은 꽤 많이 있었어요~​1시 / 3시 10분 / 5시 20분 / 7시 30분까지 빡빡하네요.ㅎㅎ​1시 공연은 박강람 배우님 / 임예진 배우님 / 문준혁 배우님이었습니다.​​     ​​티켓을 받아서 커피한잔 하기 위해서 이동하던 중에 고소한 빵냄새에 이끌려서 들어간 대학로 스콘맛집 온혜화..​버터향 진한 빵냄새에 저도 모르게 들어갔답니다.ㅋㅋㅋ​​    ​​조그만 가게였는데 꽤 사람들도 많고 스콘이 여러종류 있더라구요~​기본적인 플레인 스콘하나 구입!​커피와 함께 먹었는데 달지 않고 고소하고 맛있었답니다..​​   ​​커피한잔하고 다시 대학로 컬처스페이스 엔유로~~​10분전에 입장이 가능했어요!​​   ​​김종욱 찾기 뮤지컬 중간중간 노래에서도 많이 나왔던 ​YOU'RE MY DESTINY ♡​​      ​​주말이라 그런지 생각보다 꽤 많은 사람들로 객석은 꽉 찼어요~~​우리 자리는 1층 H열 중간쯤이었어요~​좌석도 그리 좁지 않아서,, 보기 괜찮았답니다...ㅎㅎ​​   ​​대학로 뮤지컬 추천 로맨틱 코미디 뮤지컬 김종욱찾기!​당신의 첫사랑을 찾아드립니다~~~​썸타는 커플들 그리고 초보커플들~ 오래된 연인까지!!  우리는 부부지만 ㅋㅋ​데이트 공식 뮤지컬 김종욱찾기가 정답입니다!!!​​     ​​처음 공연이 시작되었을 때 웃음포인트가 별로 없었는데​가면 갈수록 멀티맨의 역할이 빵빵터졌습니다.​여자 배우님도 노래도 잘하시고 ㅎㅎㅎ​특히 멀티맨이 제일 기억에 남네요~ㅋㅋㅋ​오랜만에 너무 즐거운 뮤지컬 관람이었습니다.&^^​​         ​​뮤지컬이 끝나고 마지막 인사 커튼콜 때 사진을 찍을 수 있어서 여러장 찍었습니다.​자세도 바꿔주시고..ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​오랜만에 즐거운 대학로 뮤지컬 데이트~~~​비가 내려서 쌀쌀한 날씨였지만 따뜻한 첫사랑이 생각나는 뮤지컬을 한편보니​마음이 따뜻해지고 옛 생각도 났어요~ㅎㅎ​즐거운 주말오후의 대학로 나들이였습니다.^^​뭔가 새로운 데이트로 뮤지컬이나 연극 한편 보는 거 추천해드려요!!​김종욱 찾기는 인터파크나 네이버 예약으로 저렴한 가격으로 구매가능하답니다~~~​​​뮤지컬 김종욱 찾기 예매는 여기로~↓↓↓↓↓↓↓↓​https://booking.naver.com/booking/12/bizes/139311/items/2721797?area=bni [네이버 예약] 뮤지컬:김종욱찾기대학로 No.1 로맨틱코미디 뮤지컬 [김종욱찾기]2018 대한민국 한류대상 뮤지컬상 수상!제12회 한국 뮤지컬대상 2관왕!제1회 더뮤지컬어워즈 4관왕!제11회 대한민국 국회 대상 올해의 뮤지컬상!창작 뮤지컬 최초 중-일 라이선스 판매![공연 정보]공연명 : 뮤지컬 김종욱 찾기(서울)공연 기간 : OPEN RUN장소 : 대학로 컬처스페이스엔유[공연시간]12월- 평일 : 2시, 5시, 8시- 토 : 12시, 2시10분, 4시20분, 6시30분, 8시40분- 일 : 1시, 3시10분, 5시20분, 7시30분...booking.naver.com ​​​​ 컬처스페이스 엔유서울특별시 종로구 대학로12길 73    ​ 성교육 어려워말고이 뮤지컬 관람하세요!-대학로 어린이뮤지컬'엄마는 안가르쳐줘'​나날이 늘어가는성에 관련된 다양하고 많은 문제들...제가 교사로 일할때성교육에 관해 교육연수도 받고현장에서 아이들에게 성에 관해서도다양하게 활동을 했었어요.정말 중요한거니까요~이제 두 딸의 엄마인지라더 마음쓰이고..더 중요하게 생각되기도 해요.http://blog.naver.com/khjsky14/220624332447성교육동화 엄마가알을낳았대♡성교육동화엄마가알을낳았대♡ 안녕하세요.아이가 다양한 책을 통해세상을 즐겁게 만나고바른 지혜를 배워...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/khjsky14/220674377849별똥별 성교육동화 내용좋고 아이반응 좋고♬﻿ 별똥별 성교육동화내용좋고 아이반응 좋고♬-3개월 활용 후기 안녕하세요.함께 책읽는엄마엄마꿈...blog.naver.com그래서 평소에 책을 통해서자연스러운 대화를 통해서성에 관해 알려주려고 노력하고 있는데요.​어린이성교육뮤지컬을 한다는 소식에1초도 고민않고 아이와 함께 봐야겠다는 생각을 했어요!그리고 보고왔답니다.^^어린이성교육뮤지컬 '엄마는 안가르쳐줘'는현재 대학로 샘터파랑새극장 1관에서관람하실 수 있어요.​​2016년6월19일-8월28일까지니방학이용해서아이와 함께보시면 정말좋을 것 같아요!내용이 정말 너무 좋아요!^^대학로 샘터파랑새극장은혜화역 2번출구로 나오시면바로 보인답니다!ㅎㅎ엄마는 안가르쳐줘 뮤지컬을 하는1관은~지하1층에 있어요.어두운 느낌이라내려가자마자 겁을 먹어서한참 달래주었네요~^^;;;;티켓은 현장수령하시면좌석이 배정되구요.지정된 좌석에 앉아관람하시면 돼요.​무대를 한번 살펴볼까요?왼쪽과 오른쪽에 나오고 들어가는문이 있지요?그림을 자세히보시면~~왼쪽은 엄마의 '음순'전체적으로는엄마의 몸 속 자궁을 찾아가는과정을 표현하는 무대세팅이에요. 만3-5세성에 관심을 가질 나이이고,바른 성교육을 해줘야 할 시기이기도 한데요.쏟아내는 질문들중엔아빠엄마를 당황,난처하게 하는질문들도 많죠~책으로 보여주면서 설명하기에도애매할때~딱 이 뮤지컬을 보시면 될 것 같아요!주인공의 엄마 뱃속에는 동생이자라가고 있어요.아기가 어떻게 생기는건지정말정말 궁금하지만엄마는 안가르쳐주죠.뽀뽀하면..사랑하면아기가 생긴다는 말만 하면서..주인공은 친구들과함께우연히 만난 '정자'와엄마몸속 탐험을 해요.아빠와 엄마는 서로 사랑을 해서결혼을 했어요.둘은 너무 사랑해서더 가까이 하나되고싶었죠.그 과정에서아빠의 음경이 점점 커지고커지다가엄마 몸속으로 들어가로켓발사를 하는거에요.아빠 몸 속에 있던 아기씨앗(정자)가엄마몸속안으로 들어갔어요.정자는 엄마 몸의 질을 통과하고자궁에 들어가 난자를 만나요.특별한 정자와 특별한 난자가 만나아기가 되었죠.우리들은 모두특별한 정자와 특별한 난자가 만나태어나게 된특별한 사람!정말 놀랍도록 잘 표현해냈죠?이야기를 풀어가는 과정이참으로 흥미롭고대사도 재미있어요.아이들이 중간에 빵빵 터지더라구요.ㅎㅎ정자가 난자를 만나러 가는 과정이조금 길어서 그 부분에선 5살 선이가약간 지루해하기도 했지만,6-7세..그 이상의 아이들은빠져들어 보더라구요.^^배우들이 표현하기 어려운것들은뮤지컬 중간중간 영상을 통해서보여주었어요.시각적으로 더 분명하고 자세하게이해할 수 있었죠.^^​선이는 정말 재미있었다면서가져온 팜플렛을 보고 또 보고~자기가 본것과 다른걸 찾아보기도 하고,본 내용을 회상해서 얘기하기도 하면서즐거웠던 시간을 떠올리더라구요.책을 통해서 아기가 생기는 과정을봐왔지만~뮤지컬공연으로 보니까또 새로운것 같았어요.​​​​공연이 끝난 후에사진촬영을 할 수 있었어요.부끄러운듯 앞에 나갔는데배우분들이 정말 편안하고친절하게 대해주시더라구요.​​우리 선이 정말뜻깊은 시간 보낸것 같아요.구성애씨가 추천하는 공연이라더니왜그런지 이해가 되는~~ㅎㅎ내년,그 후년..이 뮤지컬 공연을 또 볼 수 있다면또다시 와야겠어요.해마다 아이가 다르게받아들일 것 같아요.성교육 어떻게 할지 고민하고 계시다면,어렵다고 느껴지신다면이 뮤지컬 관람하세요!엄마꿈선생이 진심으로강추강추합니다~~^^♡​ 2019 맘마미아 뮤지컬 관람 여름방학 가족 문화체험​​   ​​예전부터 정말 정말 보고 싶었던 뮤지컬 맘마미아​드디어 잘 보고 왔어요 😄​ 출연진 구성날짜에 따라좋은자리는 금새 매진이 되었더라구요할수없이 멀리 3층석에서 관람해야 했는데요​그래도 티켓층에서 대여한 오페라 글라스 덕분에표정까지 자세하게 볼수 있어서 괜찮았어요^^​​참!!맘마미아 뮤지컬 관람 가능 나이는8세이상부터에요8세이하 아동은 보호자가 있어도관람불가하니 잘 확인하시고 예매하시라고 말씀드려요^^​​​   ​당신의 인생이 빛나는 순간!♥​한참 줄서서 가족사진을 찍긴 찍었는데좌측에 그린이와 윤군파파 모습은보기가 영~그래가지고 ㅋㅋ​보기좋은 윤군만 나오게 잘라버림요~😅​​​​   ​우리가 관람한 날짜의맘마미아 뮤지컬 출연진이에요~​도나 최정원타냐 홍지민로지 오기쁨소피 루나그리고 남배우 김정민, 이현우 등등​​눈앞에서 라이브로 맘마미아곡들을 들을수 있다니 너무 가슴벅찬 날이었어요​특히 도나 최정원님의 노래음성은정말 잊을수가 없었어요~소름~~​  ​​   ​우리가 갔던 이날까지 2004년부터 맘마미아 뮤지컬 관객수~​곧 200만 돌파 행운의 주인공이 나올것 같아요​부럽네요~~^^​​   ​LG 아트센터에서는 티켓층에서오페라 글라스를 신분증 맡기고3천원에 대여가 가능해요~공연시간 1시간 전부터공연 종료후 10분까지 반납하시면 되요​그린이네처럼 맘마미아 공연을 3층 멀리서관람 하시게 된다면 유료여도 대여하는게 후회없으실것 같아요.오페라 글라스로 초점 잘 맞추면배우들 얼굴 잘 보입니다~^^​​​   ​맘마미아 뮤지컬 공연시간은 총 160분1막 70분 /인터미션(쉬는시간)20분/2막 70분​참고하세요~​그리고 공연중에는 어차피 휴대폰 사용할 필요가 없으니 종료를 꼭 해야 할것 같아요​그렇게나 벨소리 주의를 당부하는 맨트를여러번 했는데도 불구하고이날 공연때 벨소리가...ㅜㅜ​같은 관객으로서 배우들에게 미안하더라구요..으이구~~​​​​​   ​​기대했던대로 이날 맘마미아 뮤지컬너무나 훌륭한 공연이었어요!^^​기분탓인건지 영화에서보다 더 많은 곡을 들려주었던것 같아요~​아는곡 신나는곡 나올때마나얼마나 마음이 벅차 올랐는지 몰라요^^​마지막 앵콜곡때는 배우와 관객모두일어나 춤추며 마무리했던것도 인상깊었구요​기회가 된다면 또 한번 봐도 좋을만큼멋진 공연이었습니다!​​  ​​​​   ​지금은 윤군의 여름방학 기간~​윤군파파가 반차까지 내며같이 공연을 본 의미 깊은 날인데요^^​우리가족 오랜만에 역삼동 (강남)나들이네요ㅎㅎ​​공연후에 저녁을 먹으려고 골목길을 걷는데저 멀리 너무나 멋진 교회건물을 발견!​​   ​가까이 가서 보니 훨씬 더 웅장하고 멋진 교회였어요​​​​   ​이름을 찾아보니 충현교회 라고 엄청나게 유명한교회가 이곳에 있었네요아주 멋집니다~​꼭 유럽에 온것 같은 느낌으로다가기념사진 한장 남겨보았어요^^​​​   ​저녁 메뉴를 고르고 골랐는데..​진가와​​요즘같은 시기에 왠지 좀 눈치 보이는 일본 글씨간판 음식점이라 들어갈까 말까 많이 망설였는데요^^;​이날 너무 더웠고 뭔가 깔끔한 음식이먹고 싶어서 음식이 무슨 죄인가 싶어일단 들어갔어요~ㅎㅎ​​   ​로고 마크에서 알수 있듯면요리가 대표메뉴인것 같았어요~​​   ​우리는 스키야키동 정식​​   ​사케동,사진에는 없지만 냉소면​   ​그리고 새우튀김을 주문​음..맛은 전부 좋았어요~​​하지만 시기가 시기인지라 음식추천이라는 말보다는 이날의 윤군네 가족의 문화체험날기억을 위해 올리는 내용이라는것말씀드려여~😅​​​​​   ​#맘마미아뮤지컬 #오페라글라스 #LG아트센터  ​   ​​그 누가 뭐라해도.. 기승전 헬로카봇인 두 아드님을 위해...​​부산 시민회관에 가서 헬로카봇 뮤지컬 보고 왔어요..​​  ​​아이들 뮤지컬답게, 그리고 로봇이 주제인 내용답게...​남아들이 엄청 많았구요 ㅋ​입장전 홀에서 대기 하는데 겁나 정신 없음 ㅋㅋㅋ​  ​거기다 우리 아이들은 언제 들어가냐고 징징거려서 더 정신없음​  ​​​    ​예매한 표를 찾고 그 표를 가지고 입구에 보시면 이런 카봇 시계를 나눠줘요..​이 시계는 나중에 뮤지컬 시작하면 원격제어로 불이 나더라구요.​아이돌 콘서트에서 많이들 한다고 들어나 봤지,​이런 아이들 뮤지컬에도 이런걸 쓸줄이야..ㅋㅋ​처음 받을때는 불이 들어오지만 공연 시간되면 아무리 눌러도 불이 안들어옴..​불이 안들어오니깐 시계 필요 없다고 버림 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​공연전에 사진도 막 찍고(계속 언제 하냐고 물어봄. 10000번 물어봄 )​재미있게 뮤지컬 관람하고 왔습니다ㅎㅎㅎㅎ​2호는 카봇들이 나오니깐 손 흔들고 인사하고-​1호는 차탄이 친구들~ 하고 뭐 물어보고 그람 대답 겁나 잘하고 ㅎㅎㅎ​​그러다 30분쯤 되니깐 내용도 지겹고 뮤지컬도 지겹고-​카봇은 안나오고....이때부터는 엄마 끝났냐고 10000번 물어봄 ​확마...​  ​​그러다 마지막에 악당을 무찌르며 다시 카봇들이 나오자 좋아함 ㅋㅋㅋㅋ​​니들이 좋다면 ㅋㅋㅋㅋㅋ​다음에 또 보러 오자꾸나....​​  ​​   5월 2일, 오늘은 결혼기념일이에요. 벌써 결혼 9주년이 되었다는....결혼기념일을 맞이하여 근로자의 날에 뮤지컬 라이온킹을 보러 갔어요. 대구에서도 공연이 있었지만 미처 예매를 하지 못하여 부산 공연 2차 티켓 오픈하자마자 광클릭으로 VIP 자리를 선점하게 되었어요~  ​​​​​​​​​​​   6시 10분쯤에 드림시어터에 도착했는데 차들이 꽤나  많았어요. 드림시어터는 올해 부산에서 오픈한 초대형 뮤지컬 전용 극장이라 완전 기대기대하고 갔어요~​​​​​​​​​​​​​   드림시어터는 단독 건물이 아니라 건물 외부로 나가는 동선이 조금 복잡했고 아직은 어수선하더라고요. 좋았던 점은 도시락을 판매하는 곳이 있어서 이곳에서 저녁을 해결할 수 있어 편리한 것 같아요. ​​​​​​​​​​​​​​   입구에 들어서자마자 포토존이 쨘~ ! 일찍 왔다고 생각했는데 포토존에 대기 줄어 엄청 길더라고요, 직원분이 친절하게 사진 촬영까지 해주시니 모르는 사람에게 사진을 부탁하지 않아도 되니 좋더라고요.​​​​​​​​​​​​​​​   먼저 티켓부터 수령하기로 했어요. 예매자 이름 초성으로 티켓을 수령할 수 있도록 되어있어요. 드림시어터 오픈 기념으로 드림시어터에서 티켓을 구매한 사람들에게는 텀블러를 선물로 주더라고요(삼실에서 잘쓸께요~)​​​​​​​​​​​​​​   뮤지컬 라이온킹 인터내셔널 투어 등장인물의 순서에 대해서도 안내되어 있고. 곳곳에 전시 포스터들이 많이 있어서 기념사진을 찍을 수 있으니 좋았어요. ​​​​​​​​​​​​​   뮤지컬 라이온킹의 러닝타임은 총 2시간 30분으로 1막이 1시간 10분, 2막이 1시간 2분으로 구성되어있어요.​​​​​​​​​​​​​​​​   드림시어터는 3층부터 5층까지 공연장으로 이루어져 있어요. 저희는 4층과 5층도 구경 해봤는데 4층 포토존은 스팽글로 라이온킹을 만들어 두었는데 정말 예쁘더라고요. (3층포토존은 사진 찍으면 어둡게 나와요.4층에서 먼저 찍기를 강추합니다.) '4층  포토존도 똑같겠지~'라고 생각하고 안 올라왔다면 정말 정말 아쉬울뻔했어요.​​​​​​​​​​​​​    저희는 VIP석  8열에 앉아서 관람을 했고 8열에서 본 무대의 모습이에요. OP석이 따로 없어서 더 앞쪽에서 보는 건 별로인 것 같았고 8열 이후 정도가 적당한 것 같아요. 저희는 주로 대구 계명아트센터에서 뮤지컬을 관람했는데 드림시어터 무대는 물론 극장 자체가 계명아트센터에 비해 작아 보이더라고요. 그리고 좌석 간격도 좁은 느낌이라... (저는 대구 계명아트센터에 최적화가 되어버렸나 봐요~)​​​​​​​​​​​​   전 많은 뮤지컬을 관람해보지는 못했지만  뮤지컬 관람을 즐기는 편이에요. 뮤지컬 관람전 꼭 사전 정보도 조사해보고 가는 편이에요. 뮤지컬 라이온킹도 마찬가지로 애니메이션 라이온킹을 봤었고 유튜브/블로그에서 뮤지컬 라이온킹에 관한 자료들을 검색해보고 갔어요. 후기는 대부분 엄청난 찬사와  다시 보고 싶은 뮤지컬로 손꼽았고 원정 관람도 많이들 가시더라고요.​​​​​​​​​​​​   하.지.만. 전 너무 기대를 많이 했던 걸까요? 뮤지컬을 보는 동안 큰 감동 한 번 없었던 적은 처음이에요. 물론 음악도 좋았고 무대 장치며 퍼포먼스도 참 좋았어요. 기린,아이에나 등등의 동물들을 모두 배우들의 섬세한 손을 통해 만들어지니 참 신기하기도 했어요. 하지만 참 이상하게고 큰 감동이 없더라구요.  심지어 하루 전에 본 애니메이션 라이언킹 이 더 감동적이라는 생각이 들더라고요.  물론 중강 중간에 재미난 요소들도 많이 있어요. 하지만 그것뿐...​​​​​​​​​​​   제가 이상한가 싶어 인터미션 시간에 신랑에도 어떻냐고 의견을 물어보니 신랑도 그닥...이라고 해요. 타 뮤지컬에 비해 가격도 비싼편인데....:: 더 비싸게 받을 이유가 있었을까요.전 뮤지컬 관람은 VIP석을 선호하는 편으로  한 번을 보더라도 제대로 즐기고 감상하자 주의인데 뮤지컬 라이온킹은 꼭 VIP석을 고집할 이유가 없겠다는 생각이 들었고 기대나 다른 사람들의 평에 비해 제 개인적으로는 아쉬움이 컸던 작품이에요.​​​​​​​​​​​​ 기프트샵 / 다양한 굿즈가 가득   뮤지컬 보러 와서  작은 것이라도 꼭 기념품을 하나씩 사서 와요. 이번에도 그냥 지나칠 수 없어서 기프트 샵에 들렀어요. 공연 시작 전부터 기프트샵에 사람들이 북적북적하더라고요~​​​​​​​​​​​​​​     보자마자 최강이에게 사주고 싶었던 아기 심바! 하지만 인형가결도 만만찮더라고요~ 심바 외에도 티몬과 품바 인형, 자주 인형도 눈에 보이더라고요~​​​​​​​​​​​​​​​​     저는 뮤지컬 공연을 다녀오면 주로 오리지널 사운드트랙 CD를 사 오는 편인데, 이번에는 안 샀어요!!!사야할 필요성을 못느꼈어요.ㅠ  스노우볼에는 오르골 기능이 있어 구매해가시는 분들도 종종 보이더라고요~​​​​​​​​​​​​​​     그 외에도 열쇠고리, 마그네틱 자석, 티셔츠, 모자, 에코백 등등 정말 이제까지 본 뮤지컬 공연 중에서 가장 다양한 기념 물품을 판매하고 있는 것 같았어요. ​​​​​​​​​​​    저는 최강이에게 선물한 열쇠고리 하나와 머그잔을 기념으로 구매해서 왔어요. 기프트 샵은 공연 시작 전과 공연이 마친 뒤에 사람들이 많이 북적이니 인터미션 시간에 조용하게 구매하는 것도 좋을 것 같아요. ​​​​​​​​​​​​   한눈에 볼 수 있는 가격표가 있어 사진으로 담아왔는데 참고하시면 좋을 것 같아요. ​​​​​​​​​​​​   대구까지 올라가애하니 공연이 마치고 바로 주차장으로 내려갔어요. 빨리 집으로 돌아가려고 비교적 빨리 나온 편인데  다른 차들은 모두 빠져나는데 우리가 주차해둔 곳에는 차들이 꼼짝을 안 하는 거예요. 알고 보니 다른 차들부터 모두 출차시킨 후에 우리가 주차된 곳을 가장 마지막에 내보내주더라고요. 주차장에서만 30분 까먹었어요. 꼭! 출구와 가까운 곳에 주차하세요.  중간라인에 어중간하게 하면 꼼짝도 못하고 기다려야해요.ㅠ 집에 오니깐 12시를 넘기고 있더라고요. 비싼 돈 주고 부산까지 원정관람 갔는데 기분이 썩 좋지 않은 이건 뭘까요:::  암튼 앞으로는 뮤지컬 공연은 무조건 대구에서 보는 걸로!!! ​​​​​​​ 드림시어터부산광역시 남구 전포대로 133   ​ ﻿안동하면 하회마을이 가장 먼저 떠오르는 우리나라 대표 관광지 입니다.이 멋진 절경과 풍경의 안동에서 또 다른 축제가 진행되는데 국내최초 실경수상뮤지컬 부용지애 입니다.부용지애 뮤지컬은 안동예술회관 앞 수상에서 연출되는 뮤지컬로써 화려한 무대와 조명, 하일라이트인 폭죽과 풍등등 다양한 볼거리를 제공하고 있습니다.또한 무료 뮤지컬 관람과 함께 캠핑도 함께 즐길수 있다니 1석2조라 하겠습니다.​캠핑과 축제, 그리고 볼거리로 어우러진 캠핑여행에 여러분을 초대 합니다.​​[본 블로그의 모든사진은 직접 촬영된 사진, 중복안된 사진들로 스크랩 하셔도 무방합니다]​​​​ 근번 안동시에서 진행하는 유교문화축제중 부용지애 뮤지컬을 많은 분들에게 알리고 홍보하기 위해서 본 캠핑여행을 기획하게 되었습니다.​​캠핑 + 여행을 함께 체험하고 싶으신분들은 부담없이 신청해 주세요.일부러 찾아가지 않으면 사실 관람하기 힘든 여행 및 뮤지컬입니다.아이들과 함께 여름밤 공연도 보시고 축제 분위기를 만끽해 보세요.​​간략한 개요를 말씀드리겠습니다.​​주최유교문화재단, 안동시주관캠핑북 & 엔케이엔뉴스 & 경북관광진흥협동조합﻿진행캠핑북 & 엔케이엔뉴스 & 경북관광진흥협동조합﻿날짜2014년 7월 5일(토)~6일(일) 1박2일숙박캠핑장비 참가지 지참, 충전랜턴지참장소안동시 시설관리공단 하아그린파크 청소년수련원 일원비용1텐트당 5,000원혜택1텐트당 지역 상품권 10,000원 제공, 기념품제공, 부용지애뮤지컬 관람석제공, 전기, 온수가 불가합니다. 조명 등은 개인지참 입니다.예약http://blog.naver.com/wwwon2/220024996660  (네이버 블로그에 댓글 형식으로 참여)﻿  행사일정일자장소시간내용07월 05일안동12:00하아그린파크 도착12:00텐트설치13:00하회마을로 이동 및 관람 (유료)병산서원도 함께 보시면 좋습니다.17:00석식(시내 혹은 캠핑장에서)19:00수상뮤지컬장으로 이동20:00부용지애 뮤지컬 관람22:00종료 및 하아그린파크로 이동23:00취침 혹은 담소9:00기상 및 조식07월 06일안동12:00퇴실   << 1회 행사 공지도 함께 참고해 주세요 = http://blog.naver.com/wwwon2/220024996660 >> 하아그린파크는 청소년수련원으로 조경과 건축이 되었습니다.주변 조경시설이 아주 훌륭한 시설입니다. 경상도에 계시는분이 참여가 많을것으로 예상되며, 서울에서 3시간30분 거리이기에 토요일 오전에 출발해서 12시경 도착하시면 행사 및 안동관광이 가능 합니다.   참가조건+신청방법 : 1. 저와 이웃인 분들만 가능합니다. (이웃이 아닌분은 저에게이웃 신청하시면 됩니다.-서로이웃이 아닌 이웃 신청하시면됩니다.)--> 직계 가족참여자는 인원제한 6명으로 제한합니다.--> 성인만 참여시 4인 이하로 제한 합니다.--> 댓글​ 작성법 (활동닉네임, 본인이름, 대인참여자수, 소인참여자수, 소인나이, 핸드폰번호, 스크랩주소) --> 비밀글로 부탁드립니다.--> ex) 캠핑매니아, 홍길동, 대인2명, 소인2명, 6살 10살, 010-1111-2222 , 스크랩 주소--> 블로그 없으신분은 스크랩 생략 가능 합니다.​2. 본인의 블로그에 본 글을 스크랩하시면 됩니다.3. 행사일까지 스크랩유지 및 이웃유지 하셔야 합니다.4. 7월 5일 오후 2시부터 입장가능하며, 2시까지 오실수 있어야 합니다. - 늦으시면 안돼요.--> 안동 하회마을, 병산서원등을 다녀오신분은 늦은부분 인정해 드립니다.(증빙필수 - 영수증 or 사진 등)--> 늦으시면 좋은 자리 먼저 차는 특성상 가급적 2시에 오세요.(퇴장은 일요일 12시 입니다)5. 안동 하회마을(입장료 개인부담 대인3,000원/ 소인1,500원)관람과 병산서원(입장료 무료)등은 자유롭게 관람 하시면 됩니다.부용지애수상뮤지컬 관람은 필수(저녁 8시~10시) 입니다. (개별 차량 이동) - 관람안하시는분은 상품권 지급이 안되니 꼭 관람하세요.관람석 앞쪽에서 꼭 확인도장 받아 오셔야 익일(일요일) 상품권 지급이 됩니다. 부용지애수상뮤지컬 장소 : 안동 예술의전당 앞 둔치 (경북 안동시 옥야동 424번지 부근)       캠핑을 할 수 있는 잔디밭 입니다.나무가 상대적으로 작아 그늘은 힘들지만,한낮 더운 시간대에는  안동 관광, 하회마을, 병산서원, 탈춤공연들을 보실 수 있습니다.캠핑장에 계셔도 무방합니다만, 안동의 멋과 맛을 느껴 보시는것도 좋을듯 합니다.     화장실과 샤워장 전경 입니다.온수는 나오지 않기 때문에 아이들 샤워는 추울수 있으니 참고 해 주세요.계수대는 화장실 건물 앞에 별도 마련되어 있습니다.     전체적으로 잔디는 평평한 상태를 유지해 주고 있습니다. 캠핑 사이트 구분없이 편안하게 설치 가능합니다. (총면적 3천여평)     트레일러 가지고 오시는분은 도로 한쪽 라인에 주차할 예정이니,도로에 일렬주차 하시면서 이용 가능 합니다. 캠핑카는 잔디보호로 잔디밭 진입, 이용이 안되지만, 루프탑트레일러나 폴딩트레일러는 설치가능(차량은 주차장 이동) 입니다.     중간에 그늘막과 식수대가 마련되어 있습니다.    이곳은 국내최초 실경수상뮤지컬 부용지애 공연이 이루어질 공간 입니다.이곳에 무대가 설치되고 관람석이 설치될 예정입니다.관람석은 신청하신 분들과 내외빈들이 이용하게 됩니다.신청 하지 않으신분들은 관람석 이용은 어렵습니다. 유치원 방학이 슬슬 끝나갑니다👏이번방학 참 부지런히 다양하고 알차게 보내고 있는것 같아요ㅋ​공주이야기에 빠져있는 아이를위해오늘은 미리예매해두었던 뮤지컬보러 고고#어린이뮤지컬 #라푼젤​   #라푼젤더뮤지컬사실 포스터보고 별 기대 안했는데ㅋㅋ 생각보다 괜찮았어요. 포스터 쫌만 이쁘게 만들어주시지ㅋ​ 공연정보네이버 예약 4.6 인터파크 9.1 개요 가족/아동 기간 2019.08.01. (목) ~ 2019.08.18. (일) 장소 코바코홀 등급 24개월 이상 관람시간 60분 줄거리 옛날 옛적, 어느 왕국에서 신비한 능력을 가지고 태어난 공주 라푼젤. 그녀의 머리카락이 지닌 놀라운 능력을 탐낸 마녀에게 납치되어 무려 18년간을 탑에 갇혀 살게 된다. 더보기 지도 예매 관람객 평점 네이버 예약 인터파크 4.6 25명 참여 4.0 재미있었어요 ㅎ 슬라임은 너무 끈적하긴 하네여 hill**** 2019.08.07. 방문 5.0 새우키우기 밑에 ...know.search.naver.com 정가 VIP 55000원R석 45000원(보통30~50%할인가능)공연1시간,VIP티켓은 체험1회포함주차3시간무료티켓은 네이버 또는 인터파크 인것같아요.좌석지정하려면 인터파크 😊 수수료천원붙더라구요ㅋㅋㅋ​주차는 어렵지않게 했는데, 만차라지하 4층까지 내려가서..오..공연을 이렇게 많이봐? 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올라가봤더니 관객 몇팀 안되더라구요ㅋㅋㅋㅋ   저는 지나가다 포스터보고 보여주고싶어서 찾아봤어요ㅋ그래서 얼리버드로 60% !근데 이런거 좌석지정 안하면 또 불안해서, 둘째가 있으니 미리갈수없어서, ​인터파크에서 예매를 했지여..... 수수료...   예매할 당시에는 아무생각없이 당연히 둘째 아기띠하고 가면되지, 생각했는데 공연당일 뭔가 쎄해서 찾아보니 24개월이상이라는 문구가;;​그렇게 적혀있어도 무릎에 앉히고 봐도되는공연도 있던데 이건 그런말이 안적혀 있어서 고민하던차에 인터파크 Q&A 보니 24개월미만은 입장불가입니다. 써놨더라구요.​그래서 급히 어머님께 sos... 감사합니다❤​아니그런데ㅋㅋㅋ갔더니 옆좌석에 24개월미만 아이가 첫째따라왔더라구여? 공연끝나고 직원한테 물어보니 된다고..? 아놔 뭐가맞는지ㅋㅋㅋ직원에 따라 다를까봐...혹시나 문앞에서 거절당하면 당황스러우니 놓고간게 다행이긴한데...아직 궁금합니다..​   라푼젤 더 뮤지컬을 선택한 이유중하나!vip 구매시 1회체험이 가능해요. 슬라임 한번 만져본적있는데 잘놀길래 또 안전한 슬라임이라기에 이득이다 생각했어요. ​슬라임이랑 비누랑해야지~했는데...!​       마리모, 미니새우, 디자인볼펜, 슬라임 요렇게 있더라고요?ㅋㅋㅋ 볼펜은 3개교환된대요.​다른건...다른층에 있엇을까요..?다른후기봐도 없는거같긴한데;;​   사진이 좀 멀게나왔는데, 별로 넓지않아요 :) 어린이공연 많이하는곳이라 유아방석 여유있게 준비되어 있어서 편히 봤습니당.​미리 좌석지정예매한거라 젤앞 젤가운데 했는데 배우분들이 중간중간 내려와서 소통해주시고~ 아이가 좋아했어요 🥰😊 ​공연은 생각보다 괜찮았어요~딸냄 친구랑 같이갔는데 5세 둘다 재미있게봤고~ 5세~ 2학년정도? 괜찮을듯합니당.​뭐 노래 소품 연기등등 다 좋았는데라푼젤 머리가 좀 짧아요. 머리길이가 아쉬워요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   공연끝나구 밖에서 사진도 찍어주시구요 :)​   표 버리면안되여 체험하러가야해요.오늘관객은 모두 슬라임 하더라구요ㅋㅋ   기본 요렇게. 저 색상을 고를수있게해줘요.이름 잘 모르겠고ㅋㅋ물풀같은거, 반짝이하나,아이클레이같은거,   대부분 슬라임 처음하는 유딩들이였는데.. 우리모두 두리번두리번 @@ 이게맞는건가? 이러고 있고ㅋㅋㅋㅋㅋ​설명을 안해주시더라구요... 어디 적혀있는거도 아니구요ㅋㅋㅋ저기 구석에 초딩언니 하는거보고 어찌어찌 따라했어요.​앞쪽에 슬라임세트? 같은걸 팔던데 얼만지도 모르시고;; 당연히 종류도 모르시고;;;   젤리상점같은 느낌ㅋ 파츠? 라고하던데 이걸 100g 10,000원에 추가 구매가능해요. 그램 재는건 아니고 작은통 채워서 만원.   애들이 사고싶어해서 (사실 내가욕심나서) 꽉꽉채워 한통사왔어요.   이런물건입니다ㅋㅋ슬라임에 넣긴 아깝고 어디써야할지모르겠는데 그냥 욕심났어여..    초대권 받아서 오신것도 부러운데, 관람후기는 유료관객은 해당안된대서 아쉬워요...돈내고 온사람 더 주셔야하는거 아닙니까아?ㅋㅋ​​ 안녕하세요!뮤지컬 <라 캄파넬라> 공식 서포터즈영(0)입니다!!!​여러분들은 공연을 좋아하시나요?저는 한 달에 두 번은 꼭 관람할 정도로공연을 사랑한답니다. 😍​하지만! 공연이 처음인 분이시라면!특히 <라 캄파넬라>가 첫 뮤지컬이라면!공연 관람 예절을 잊을 수는 없겠죠?​그래서 준비했습니다!뮤지컬 <라 캄파넬라>와 함께하는"뮤지컬(공연) 관람 예절"👏👏👏 제일 먼저, 공연 입장 시간을 준수해 주세요.공연 시작 후에는 입장이 제한​될 수 있습니다.시간 약속은 정말 기본 중에 기본!다들 아실 거라고 믿어요. :)​마찬가지로, 공연 중에 퇴장할 경우재입장이 어려울 수 있어요. 공연장에 들어갔으니,이제 공연 관람하면서 지켜야 할 예절을알아 볼까요?​허리를 숙이고 관람하는, 일명 수구리는뒤에 앉은 관객 분들의 시야를 가릴 수 있어요.판매되는 좌석은 모두 시야 확보를 확인한 후!판매되고 있기 때문에 허리는 등받이에꼬옥 붙여 주세요.​과한 움직임 또한 자제 부탁드립니다.​공연 중에는 작은 소리도 피해가 될 수 있어요.일행과 대화하지 않는 건 센스인 거,다들 아시죠? 엇! 공연 중에 벨소리가?!작은 진동 소리도, 작은 불빛도어두운 공연장 안에서는 방해가 될 수 있어요.그러니 공연 시작 전 핸드폰을 끄거나 무음 설정!공연 시작 후에는 핸드폰 보지 않기!​와... 여기 4D 영화관인가...?아니아니아니에요. ㅠㅠ공연 관람 중에 앞좌석을 발로 차는 행위 또한다른 관람객에게 피해를 줄 수 있어요. 사전에 협의되지 않은사진 촬영, 녹화, 녹음은 금지됩니다.🙅‍♀️🙅‍♀️🙅‍♀️ 코로나 때문에 공연장이위험하지는 않을까 걱정되시죠? 하지만 방역 수칙만 꼼꼼히 지킨다면 안전합니다!​그러니 공연장 내에서는 마스크 착용 필수!음식물 섭취는 어렵습니다. 😥 무대 위에서 연기하는 배우만 공연을 만들어가는 것이 아닙니다. 관객 분들은 객석에 있는 배우입니다!관객 분들의 호응에 따라 더 좋은 공연이 될 수 있어요.😇😇😇​여기까지 뮤지컬 관람 예절을 알아봤는데,정말 하나도 어렵지 않죠?작은 배려가 더 나은 뮤지컬을 만듭니다! 뮤지컬 <라 캄파넬라>와 함께하는뮤지컬(공연) 관람 예절은 여기까지입니다!​우리 모두 대구 아양홀에서 만나요~🥳🥳🥳​​​※본 포스팅은 안컴퍼니 뮤지컬 서포터즈 자격으로 작성되었습니다.※​​ 안녕하세요! 연말을 맞이해서 오빠와 함께 뮤지컬 보디가드를 보고 왔습니다.아직 뮤지컬을 많이 본건 아니지만... 개인적인 감상 후기를 남겨봅니다!​  공연 기간2019.11.28 ~ 2020.02.23​​​공연 시간화,목,금 20시 수 15시, 20시 토 15시, 19시 30분 일, 공휴일 14시, 18시 30분​* 1.22, 2.5, 2.12, 2.19 (수) 15시 공연 없음* 12.13, 12.20(금), 12.24(화) 15시 공연 있음* 12.15, 12.22, 1.12, 1.19, 2.2, 2.9, 2.16, 2.23 (일) 18시30분 공연 없음* 1.24(토), 1.25(일) 18시 30분 공연​​​티켓 금액VIP석 140,000 원R석 120,000 원S석 90,000 원A석 60,000 원​티켓 할인 정보는 아래에 있습니다.​​​주차 / 기본 4시간 3천원주차는 건물 지하에 가능하지만 공연장 주변이 상습 정체 구간이고 해당 건물 입주사와 임직원 주차를 함께 사용하고 있어 주차장이 혼잡할 수 있어 주차를 권하지는 않는 것 같아요.​대신 2호선 역삼역과 지하로 연결되어 있어 대중교통으로 방문하기에 괜찮았습니다.​그래도 주차하신 분은 주차 요금 정산을 공연 전, 후 가능하니공연 마치고 정산할 경우 혼잡할 수 있어서 예매 티켓을 교환하는 곳에서 미리 정산할 수 있도록 권장하고 있었습니다.​​공연 전   ​LG 아트센터 건물이 경사가 있는 곳에 있다 보니 여기 로비로 진입하는 경로가 2가지에요.정문 쪽으로 오신 분은 엘리베이터를 타고 오시거나 후문 쪽의 입구로 들어오시면 1층처럼 걸어 들어오실 수 있는데 3층에 예매 티켓을 교환하는 곳이 있습니다. 티켓 수령시 신분증을 확인합니다!​여기에서 주차 정산 + 옷이나 짐 대여도 가능합니다.겨울이다 보니 두꺼운 패딩을 맡기시는 분들이 꽤 있었어요.​   ​예매 티켓을 교환하는 곳 뒤에 큰 현수막이 있는데 이 앞에서 사진 찍으시는 분들이 좀 있었어요~이 현수막 옆에는 더 이쁜 포토 존이 있었는데 저희는 시간이 촉박해서 패스했습니다...사진 찍으시려면 시간 좀 여유 있게 오시면 좋을 것 같아요!​    ​​뮤지컬을 보러 들어가기 전 공연 관람 에티켓 한 번 확인해주시면 좋을 것 같구요!보디가드 뮤지컬의 경우 휘트니 휴스턴의 유명 곡들을 실제 라이브 공연처럼 볼 수 있기에 응원 야광봉도 별도로 판매하고 있었어요.​뮤지컬에서 아래의 곡들을 라이브로 들으실 수 있습니다!저는 보디가드 영화도 안봤어서 뮤지컬에서 처음 들어보는 곡도 많아서 이런 곡도 있었나??? 어리둥절 하기도 했는데 한 번쯤 원곡 찾아서 들어보고 가시면 좋을 것 같아요.좀 아쉬운 점은 노래를 한국어와 영어를 섞어서.. 부르는데 그 부분이 좀 어색하긴 했어요. ㅋㅋ​​   * 이미지 출처 : 보디가드 뮤지컬 인터파크 티켓 사이트 ​    ​저희는 앞자리에 보기 위해 평일 좌석까지 다 확인을 해봤는데 마침 평일 좌석 중 이 날만 앞자리 중 2좌석이 비어있는 것을 보고 바로 예매했습니다!​뭔가 처음 예약했던 사람이 사정이 생겨서 어쩔 수 없이 취소한 느낌이 나는... 그런 꿀 자리의 냄새가... ㅜㅜ덕분에 저희는 무대와 정말 가까운 앞자리에서 뮤지컬을 볼 수 있었습니다.​좌석은 아래에서 확인하실 수 있어요! ​      ​1층에 입장해서 공연 시작하기 전의 무대입니다.평일 저녁이었지만 전체 좌석이 1층은 거의 다 차 있었던 거 같아요.사람들이 정말 많았는데 저희 어머님, 아버님 나이 대의 분들이 다 함께 관람하시는 팀이 꽤 있었습니다. 뭔가.. 부모님 시대의 추억의 영화를 뮤지컬로 보러 오시면 감회가 또 새롭겠다는 생각을 잠시 했습니다.그리고 저희처럼 커플 또는 친구들 무리들도 많았구요.​   ​저희가 갔던 날의 연기자들입니다.저는 박기영, 강경준 님의 공연을 봤기에 그 기준으로 후기를 전할게요~​  ​관람 후기​보디가드 영화와 노래 모두 너무 유명하지만...저희는 둘 다 원작 영화는 보지 않은 상태에서 뮤지컬을 관람했어요!​​​전반적으로 쥬크박스 뮤지컬이다 보니 가수의 라이브 공연에 온 듯한 했고그러다 보니 전체적으로 스토리라인의 흐름이 끊기거나 매끄럽지 않다는 느낌을 많이 받았습니다. 영화를 보지 않았어도 대략적인 줄거리는 알고 있었기에 별생각 없이 보았는데...그렇게 스토리 흐름이 끊기는 부분에서 주인공들의 감정선이 이해되지 않는 부분들도 있었고뭔가 스토리를 전하려고 하는 부분에서 말을 하다가 만 것 같아서 아쉬웠습니다...​아마도 영화를 보시고 이미 스토리를 잘 아시는 분들께는 굳이 설명이 필요 없는 부분이었을 수도 있겠지만저희처럼 영화를 안 보신 분이라면 영화를 보시고 가시거나, 뮤지컬 보시고 영화를 한 번 더 보시는 것도 추천합니다.저희는 뮤지컬 보고 영화를 다시 보기로 맘 먹었습니다 ㅋㅋ​그리고 유명 가수인 휘트니 휴스턴 주연의 영화를 뮤지컬화한 것이다 보니여자 주인공 가수의 노래가 메인인데 저의 경우 박기영 님의 노래에서 원곡 휘트니 휴스턴의 풍부한 성량과 울림이 좀 떨어져서 아쉽지 않았나 했습니다...오히려 저는 언니 니키 마론 역의 최현선님의 노래를 더 감미롭게 잘 들었습니다!​이번 뮤지컬에 여자 주인공이 4분이시고 각각의 노래 스타일에 따라 다른 느낌을 받을 수 있을 것 같아요.참고로 유튜브에 보디가드 뮤지컬을 검색하시면 각 여자 주인공의 노래하는 영상을 보실 수 있는데 참고하시고 예매하시는 것도 방법입니다! (아래 링크 넣었습니다!)​​​그리고 참고로 이 뮤지컬에서는 남자 배우가 스토리라인을 끌어가는 역할을 담당하셔서 남자 배우는 전혀 노래를 하지 않습니다!​그 외의 무대 연출과 화면 전환은 순식간에 공연장에서 일상으로 변하는 장면 연출이 재미있었고 나름 영화적인 요소를 뮤지컬로 녹여 내려 했던 장면들이 재미있었어요~​​​  ​뮤지컬 끝나고 주인공들의 무대 인사가 끝나고 나면 정말 공연장에 온 것 같은 느낌의 노래를 한 곡 부릅니다!저희는 노래에 빠져 듣다 보니 촬영하는 것도 감빡했네요.. ㅎㅎ그래서 아쉽지만 엔딩 영상이라도 찍어봤습니다. ​​+​티켓 예매 전에 갑작스러운 총소리 효과음이 있다는 안내는 보고 갔는데도 저는 원래 잘 놀래다 보니 총 소리에 정말 깜짝 놀랐는데 미리 안내 방송하니 그 부분만 미리 주의하시면 될 것 같아요!​+​자세하게 쓴다고 썼는데 추가적으로 더 궁금하신 점 있으시면 댓글 남겨주시면제가 아는 정보는 최대한 알려드릴게요~  티켓 할인 정보   * 이미지 출처 : 보디가드 뮤지컬 인터파크 티켓 사이트 ​​​티켓 예매 링크 뮤지컬 〈보디가드〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 LG아트센터 기간 2019.11.28 ~ 2020.02.23 관람시간 보기 출연 김선영 , 박기영 , 손승연 , 해나 , 이동건 , 강경준 , 최현선 , 정다희 , 김대령 .. 더보기 가격정보 기본가 VIP석 140,000 원 R석 120,000 원 S석 90,000 원 A석 60,000 원 부가할인 카카오머니로 3만원 이상 결제 시 1천원 즉시할인 ▶ [AD] ★ SKT 고객 공연할인쿠폰 12,000원 100% 발급받기 ▶ [AD] 티켓 예매전 11,000원 100% ...ticket.interpark.com ​​장소 LG아트센터서울특별시 강남구 논현로 508  ​​뮤지컬 배우 선택시 참고 영상​ ​​휘트니 휴스턴 원곡 & 뮤직비디오​뮤지컬 보시기 전에 꼭 들어봐야할 몇 곡만 투척합니다! 뮤직비디오가 영화의 장면들로 구성되어 있어서 한 번 보시면 좋아요~​​ ​ 소확행, 행복 찾아 삼만리  소소하지만 확실한 행복 찾기, 종이비행기 뮤지컬 공연이 있는 날입니다. 경복대 뮤지컬팀이 공연할 예정인데요.    화도 관내 중, 고등학교 340여 명의 친구들이 찾아왔습니다. 삼삼오오 이야기를 나누며 웃는 모습에 학창 시절을 떠올리며 그때 내가 바라던 행복은 무엇이었을까 라는 생각과 함께 공연이 시작하기를 기다렸습니다.   이곳 화도주민자치센터 행사가 있는 날은 대부분 저렇게 푸른 조끼를 입은 청소년자치위원과 붉은 조끼를 입은 화도자치위원의 봉사로 무리 없는 행사를 진행하고 있는데요. 요 예쁜 학생들에게 물었습니다. 어떤 행복을 얻어가고 싶으냐고요.  마음이 편해지는 행복을 가져가고 싶어요.송라중 청소년자치위원 이 친구는 꿈이 아주 거창한데요. 아주 똑 부러진 성격이라 꿈은 떼 놓은 당상인 듯 싶었습니다. 또 다른 친구는 지금 시험 기간인데 뮤지컬을 보면서 잠시 휴식의 시간을 가질 수 있어 이 시간 자체가 행복하다고 하더라고요~     교복을 입은 학생이 톡 튀어나오는 장면으로 공연의 막이 올랐습니다. 연기하는 모습이 너무도 자연스럽고 재미있어 공연에 푹 빠졌는데요. 청소년 행복 찾기 뮤지컬 공연인 만큼 어떤 이야기가 펼쳐질지 궁금하고 어떤 감동을 줄지 기대하며 보았습니다.      눈을 피하지 마! 욕심을 버려! 마음을 비워! 쉬운 듯 하지만 아직 아이들에겐 어렵게 들릴 수 있는 말이죠. 우리 아이들은 현명하니 공연을 통해 무어라도 한 가지는 얻어가지 않을까 하는 생각을 해봅니다.    용돈 많이 받는거요.놀면 행복해요.편하게 사는거, 돈 많은 거아이들의 천진스러운 답에 웃음이 났는데요. 현실적인 답이 가장 많이 나오네요.   뮤지컬 공연이 끝난 후 정성함 주민자치위원장님이 단 위에 올랐습니다. 위원장님은 ‘뮤지컬 공연 및 캠페인을 통해 화도에 거주하는 청소년들에게 희망을 주는 계기가 마련될 수 있어 기쁘다’며 ‘앞으로도 청소년들의 주도하에 이루어지는 프로그램 및 대안 등을 통해 더 많은 청소년들이 생명을 존중할 수 있도록 노력하겠다’고 밝혔습니다. 화도에 거주하는 아이들은 조금이나마 행복에 더 가까워질 수 있겠다는 생각에 학생을 키우는 부모로서 감사했답니다.   화도읍 청소년 자치위원들은 2019년 5월부터 ‘생명존중 캠페인’을 진행 중이며, 환경정화 봉사 등 많은 활동들을 이어오고 있는데요. 이를 표창하기 위해 이날 한유정 청소년 자치위원장이 국회의원 표창장을 수여하기도 했습니다. 수여식이 있었습니다. 우리 청소년들, 정말 자랑스럽고 대견해 보이지 않나요?   화도 청소년자치위원과 경복대 뮤지컬 공연팀의 모습입니다. 학생들의 고심을 다루면서도 이를 밝고 맑게 승화시켜 아름다운 공연을 보여준 공연팀에게 감사를 전함과 동시에, 청소년자치위원들도 봉사하느라 고생 많았고 기특하다는 말을 전하고 싶네요.   청소년 사랑의 무료식사매주 금요일 저녁 6시~8시장소 : 화도읍청사 1층 광장주최 : 힘찬교회 임재석목사얘들아~ 계란 하나씩 더 먹어도 돼공연장 밖에서는 ‘청소년 사랑의 무료식사’가 진행되고 있었는데요. ‘얘들아~ 계란 하나씩 더 먹어도 돼’라며 하나라도 더 먹이고픈 부모님의 심정으로 무료 음식 봉사를 해주시는 주최자 분들의 모습에 또 한 번 감사와 감동을 느꼈습니다.    친구야 힘드니? 내가 손 잡아 줄게  세상에서 가장 고귀한 존재는 바로 당신입니다.​   어떤 절망도 희망을 이길 수는 없다. 아이들의 적극적인 참여로 캠페인은 잘 마무리되었답니다. 천진무구한 아이들의 외침으로 화도읍에 있는 학교에서는 ‘왕따’라는 단어가 사라지고, 서로 돕고 서로 의지하는 맑은 아이들의 모습만 남길 소망해봅니다. 지금까지 제2기 남양주시 SNS 시민 서포터즈 이주희였습니다. 화도읍 주민자치센터경기도 남양주시 화도읍 비룡로 59 화도읍주민자치센터 심석고등학교경기도 남양주시 화도읍 마석로 62 심석중학교 화광중학교경기도 남양주시 화도읍 경춘로 2226 화광중학교 마석고등학교경기도 남양주시 화도읍 녹촌로 35 마석고등학교 천마중학교경기도 남양주시 화도읍 먹갓로28번길 12 천마중학교  ​​​​​​     ​ 샘이와 찬이와 서울나들이를 계획한다.​샘이는 오늘 국제청소년정보원봉사활동으로 서울역도착하자마자 고려대로 향하고,찬이와 난..뮤지컬 관람! "공룡이 살아있다"국립중앙박물관 극장용에서 관람하기로..~​티켓구매는 티몬에서 구입했다.요즘 워낙 티몬에서 할인율이 높고, 앱설치만 해놓으면 특가알림만으로 핫딜상품구입이 용이하기때문에 제가 요즘 자주 이용하다보니, 자연스레 티몬을 실행시키게되네..~;;​​http://bit.ly/2P6KGUZ​ 티몬 - 매주 월요일은 티몬데이◆ 매월 1일 최고의 하루, 퍼스트데이 기대를 뛰어넘는 매월 단 하루의 쇼핑데이! 믿을 수 없는 가격, 1원 상품부터 특급 브랜드상품까지 이제, 매월 1일은 ...bit.ly [티몬] 대한민국 오리지널 창작 공룡 뮤지컬[공룡이 살아있다]더욱 역동적으로 탄생한 무대와 오브제www.tmon.co.kr ​​역시나 오늘도 티켓구매는 티몬에서..66,000원인 Vip석 티켓을 구입!부모1인석 9,900원 특가티켓구입은 어려운시간대라..29,900원 2매구입!​무려 65%할인!​http://bit.ly/2P6KGUZ​http://bit.ly/2P6KGUZ 티몬 - 매주 월요일은 티몬데이◆ 매월 1일 최고의 하루, 퍼스트데이 기대를 뛰어넘는 매월 단 하루의 쇼핑데이! 믿을 수 없는 가격, 1원 상품부터 특급 브랜드상품까지 이제, 매월 1일은 ...bit.ly ​더 저렴한가격에 예매할수 있었는데,아쉽네..ㅋ​9,900원에 볼수 공연의 수준이 너무 높다!관람후에 더 아쉽네!​​​             ​늘상 있는 서울이지만, 주말에 애들하고 가는 서울행이 조금은 설렌다.초행인 샘이를 챙기지 못해 미안하지만..;;​​   대전역 아침도 챙기지못할만큼 분주하다보니..샘이는 삼각김밥, 입짧은 찬이는 군것질로..아침을 대신한다.​   4호선 국립중앙박물관 가는길 찬이와 지하철도 타고..ㅋ샘이의 도착여부와 일행들을 잘만났는지 중간중간 체크하느라 정신이 없긴하지만..대만여행탓에 지난주에 함께있었던 절대시간의 부족이 찬이와 시간을 더 소중하게한다.    ​8월이라는 계절이 무색하게 시원하게 부는바람에 기분이좋아진다.​가족뮤지컬 "공룡이 살아있다"!사실..국립중앙박물관은 처음이라 극장용을 찾는시간도 감안해야했기에..서두르길 잘했다 싶다.    ​공룡박사님 찬이!엄마랑 같이해서 신이난건지..공룡을 보니까 신이난건지..~신이나서 혼자 걸으니..나야감사하다.​   국립중앙박물관 ​"엄마! 출발!"구호에 맞춰..아침도 안먹은 찬이는 뛰느라 정신이없다.​   국립중앙박물관 극장용 국립중앙박물관 어린이박물관 쪽 4층에 위치하고있다.용그림을 형상화한 용글씨를 보더니, 찬이는 더 신이났네..   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다" ​"엄마! 로봇일까? 사람이 들어가서 움직이는걸까? "계속 묻고 또 묻는다.​     국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다" 공연장 바로앞에 티라노사우르스 탈을 쓰고 사진촬영을 해주고있었는데..찬이는 겁이 나서 근처에 가지도 못한다.​  국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다" 잠깐 쉬고있는 모습도 귀엽기만한데..찬이는 여전히 근처도 가지못하고..먼발치에서만~ㅋ   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다"   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다"   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다"   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다" ​VIP석이라 앞쪽 중앙이다.찬이는 방석을 두개나 갖다놓고 앉았다.​    ​가족뮤지컬 "공룡이살아있다"가족뮤지컬답지않게 무대세팅과 음악!그리고 감동적인 스토리까지. 모두 멋졌다.찬이는 아주쪼금!쪼금! 무서웠다고..ㅋ​​       ​티몬에서 공연티켓까지..!좋은공연 저렴하게 본거같아 정말좋다.​공연관람후 국립중앙박물관을 관람하기로!​    ​간단한점심 후 국립중앙박물관 어린이박물관으로 GO! GO!한가지 실수..ㅜ뮤지컬 관람전 예약을 했으면 좋았을텐데..점심먹고 1시30분타임 맞춰갔는데..사전예약해야한다고..ㅜ​3시타임 예약하고 국립중앙박물관전시실 관람후 일정으로 다시계획한다.​   국립중앙박물관 어린이박물관    ​​꼼꼼쟁이 찬이는 박물관에있는 글 하나하나 읽느라 관람속도가 엄청 느려진다.​체험위주의 어린이박물관으로 향하니..~하나, 하나 찬이 재미를 끌기에 최고다.​​     국립중앙박물관 어린이박물관 다양한 체험들이 찬이가 즐기기에는 최고!오늘 뮤지컬관람에 어린이박물관까지!​샘이누나가 봉사로 자리비운사이 엄마 차지하고 신이 나는구나!​​   국립중앙박물관 어린이박물관 신석기, 구석기, 청동기, 철기시대를 주제로 체험하면서 자연스레 지식도 익히게 된다.​​    국립중앙박물관 어린이박물관 ​어린이박물관을 통해 갈수있는 어린이야외체험장 뜰!놀이터는 아니지만, 시원한 날씨에 찬이는 이리저리 뛰어다니느라 여전하다.​​   국립중앙박물관 어린이박물관   국립중앙박물관 어린이박물관   국립중앙박물관 어린이박물관 ​​http://bit.ly/2P6KGUZ 티몬 - 매주 월요일은 티몬데이◆ 매월 1일 최고의 하루, 퍼스트데이 기대를 뛰어넘는 매월 단 하루의 쇼핑데이! 믿을 수 없는 가격, 1원 상품부터 특급 브랜드상품까지 이제, 매월 1일은 ...bit.ly ​박물관 관람에 뮤지컬까지 알차게 보냈다!​​​​#가족뮤지컬, #공룡이살아있다, #어린이공연, #가족공연, #어린이뮤지컬, #감동뮤지컬, #극장용, #티몬티켓할인, #티몬, #국립중앙박물관, #어린이박물관, #7세​ ​#뮤지컬드라큘라 #뮤지컬 #드라큘라 #이벤트#관람후기이벤트 #관람 #후기 #2021년​​ 내 캡처​​당첨되면 어떤 좌석을 주는 걸까.. 궁금.낮공만 아니면 좋겠다...난 록큘이 좋은데... 동큘도 궁금하고...ㅎ(당첨 될지 안 될지 알 수가 없는데 그냥 상상해봄)​​​​#인터파크티켓 ​​뮤지컬 드라큘라 (Dracula：The Musical)https://mobileticket.interpark.com/goods/21002720?app_tapbar_state=hide 뮤지컬 드라큘라 (Dracula：The Musical)NOTICE 이미지 자세히 보기 CASTING 티켓캐스트 등록 김준수 드라큘라 전동석 드라큘라 신성록 드라큘라 조정은 미나 임혜영 미나 박지연 미나 강태을 반헬싱 손준호 반헬싱 조성윤 조나단 백형훈 조나단 선민 루시 이예은 루시 김도현 렌필드 조성린 렌필드 이재현 잭 스워드 김서안 뱀파이어 슬레이브 공연/캐스팅 일정조회 PRICE 가격전체 보기 기본가 VIP석 150,000 원 R석 130,000 원 S석 100,000 원 A석 70,000 원 VIP석(가변석) 150,000 원 R석(가변석) 130,000 원 S석(가변석) 100...mobileticket.interpark.com ​ 뮤지컬 점박이 공룡대모험 뒤섞인 세계​2019년 7월 13일 ~ 8월 25일올림픽공원 우리금융아트홀​평일 11시, 14시 (월 공연없음)주말 및 공휴일 11시, 14시, 16시 30분    35개월 우리 아들 첫 뮤지컬관람 점박이를 보고 왔어요. 아이가 공연은 처음이라 잘 볼수 있을지 두근두근.. ㅎㅎ​EBS 에서 뮤지컬 점박이 광고가 나오면 '엄마랑 저거 보러갈꺼야~' 라고 알려주고,, 미리 공룡 나오는 뮤지컬 볼꺼야라고 얼마나 많이 이야기를 했던지.. ​공룡에 관심은 있지만 매우 좋아하는건 아니라서 뮤지컬 보러가서 공룡이 무섭다고 나온다 하는건 아닌지... 한시간이 넘는 공연을 공연장 안에서 잘 볼 수 있을지.. 정말 걱정을 많이 했어요. ​24개월 이상 관람이 가능한 공연이라 동생은 아빠가 보고 엄마와 둘만의 데이트 ^^       공연 첫 날, 첫 공연을 보러 갔는데 객석이 거의 다 찼더라구요.공연 전에 로비에 공룡들이 있어서 다들 사진을 찍느라 바쁘더라구요. 울 아들도 좀 찍었으면 하는데.. 자꾸 공룡 무서워 하면서 도망을 갔다는 ㅠㅠㅠㅠ​사실 그래서 더 걱정이었어요.. 공연장에서도 저러면 어쩌지 하면서~ ㅎㅎ   엄마가 더 설레고 걱정이 되었던 우리 아들 첫 공연관람 뮤지컬 점박이EBS 창립 45년 기념 대작이라서 더욱 기대가 되는 공연이었어요.​    나중에 사진을 보며 추억할 수 있게 남기고 싶었는데.. 엄마가 안고 찍는다고 해도 자꾸 도망가려고 하는 아드님.. ㅋㅋ덕분에 엄마가 아주 예쁘게 나왔구나.. ㅠㅠㅠㅠ    공룡 모형 앞 뿐 아니라 곳곳에 사진을 찍을 만한 포토존이 있어서 공연 전 후에 아이와 사진 찍기 좋은것 같아요.    드디어 입장을 했어요. 입장시에는 생수 외에는 모두 금지.. ;; 기저귀를 안차고 왔기 때문에 미리 화장실도 다녀오고.. ^^   이런 큰 공연장에서 공연을 보는건 처음이라서 그런지 잔뜩 긴장한 얼굴이에요. ㅎㅎ덩달아 엄마도 걱정 ㅎㅎ​주변을 둘러보니 가족단위로 오신 분들도 많이 있었어요~여름방학을 맞이해서 이런 공연 관람을 하러 오는것도 정말 좋을듯 해요!!    드디어 공연이 시작되었어요. 바로 불이 꺼지지 않고 아이들이 마음의 준비를 할 수 있게끔 어두워 지더라구요. 처음엔 위에서 공룡이 날아오며.. 아이들의 관심을 유도하고.. ^^​저는 공연 제목만 알고 가고.. 어떤 뮤지컬이라는걸 살펴보지 않아서 아주 큰 공룡이 나올 줄 알았어요. 그래서 우리 아들이 그걸 보고 공룡을 무서워 하거나 나간다고 하지 않을까 싶었는데.. ​거대한 공룡이 나오는 것도 아니고.. 2층에서 관람해서 무서워 하지는 않았어요. ​유아뮤지컬인데.. 대형 뮤지컬 답게 퀄리티가 아주 좋더라구요~유치하지 않게 부모님도 재미있게 볼 수 있는 뮤지컬이라 온가족이 함께 봐도 좋을것 같았어요.    공연 보는 내내 박수를 치며 저에게 뽀뽀를 하며 행복해하는 모습을 보여줬던 우리 아들오늘 하루 뮤지컬 점박이를 보면서 너무 행복해 했어요. 신나서 중간에 계속 박수를 치는데.. 말리느라 혼났네요 ㅎㅎㅎㅎ  커튼콜일 때만 사진을 찍을 수 있어서 영상으로 담아봤어요. ​2층에 앉아 있었지만 무대를 보고만 있는게 아니라 중간에 출연진들이 2층까지 올라오기도 하고공룡알이 전달전달 되어서 2층으로도 올라오더라구요. 공룡알을 만지거나 출연진을 가까이 볼 수 있는 등 참여할 수 있는 부분이 중간에 있어서 아이들이 정말 좋아했던것 같아요.    중간에 화장실 간다고 두 번 나갔다 오긴 했지만.. 첫 공연관람치고는 너무 잘 봐줘서 아들에게 고마웠어요. 35개월에 첫 공연관람이라니.. 빠른건지.. 느린건지는 잘 모르겠지만.. 이젠 공연도 잘 보러 다닐 수 있을 것 같아요. 이제는 자주 이런 공연관람을 보러 다녀야겠더라구요~   저희 아들은 아직 아니지만.. 공룡을 좋아하는 아이라면 더더욱 좋아했을 뮤지컬 점박이뮤지컬 점박이를 보고 나오니 전보다 공룡에 더 관심을 갖는것 같더라구요.     공연이 끝날 때까지 눈을 떼지 못하는 아드님! 첫 공연관람으로 정말 성공이었어요~    공연이 끝나고 다들 집으로 가는데.. 우리 아들은 공연장을 안나가겠다고 하더라구요. ㅋㅋ공연이 정말 재미있었구나,, 더 보고 싶었구나 생각이 들어 뿌듯했어요. ​8월 25일까지 약 한달간 올림픽공원 우리금융아트홀에서 하는 뮤지컬 점박이아이와 함께 꼭 한번 다녀오시는 것을 추천해요!! ​​ 샘이가 있을땐 서울에 참 자주왔었는데..;;작년이랑 비교하면 안되겠지?근 1년만의 뮤지컬관람인듯 하다. 찬이와 정말 오랜만에 서울외출!성수동 서울숲 갤러리아포레로 어린이 뮤지컬 알사탕을 관람하러왔다.​ 어린이 뮤지컬 알사탕 알사탕​가족/아동 뮤지컬2020.05.01. (금) ~2020.08.30. (일)토, 일, 공휴일 11:00, 14:00​* 7/10(금) 14:00* 7/17(금) 14:00* 8/14(금) 14:00서울숲 갤러리아포레 G층 전용관한화갤러리아포레서울특별시 성동구 성수동1가 685-696 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕​엄마와의 뮤지컬 나들이에 찬이는 이미 한껏 기대감에 부풀어 있고, 나역시 찬이와 인상깊게 읽었던 백희나 작가님의 알사탕이라 찬이와 동일하게 한껏 기분이 부풀었다.​간단한 줄거리는 늘 혼자노는 아이 동동이가 우연히 문방구에서 산 알사탕한봉지로 마음의 소리를 듣는 능력을 가지게 된다. 알사탕 한 개에 소파의 소리를 듣고, 알사탕 한 개에 동동이의 반려견 구슬이의 소리를 듣게된다. 알사탕 한개에 동동이를 사랑하는 아빠의 소리를 듣고, 알사탕 한개에 하늘에 계신 할머니의 소리를 듣게된다.그리고, 마지막 알사탕 한개에 동동이 자신의 마음에 귀를 기울이고, 친구에게 함께놀자고 먼저 손을 내밀게 되는 따뜻한 이야기이다.​ 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕 ​소극장 분위기의 공연장에서 보니, 더없이 따뜻한 이야기가  가까이 느껴진다.이상한 문방구 할아버지의 막간 마술쇼에 찬이가 얼마나 깔깔대고 웃었는지..;;특히나 알사탕을 먹고, 소파가 얘기할때는 어찌나 입모양이 그럴듯 하던지, 동동이가 겁을먹은 것처럼 찬이도 마음이 작아졌다고..ㅋ누가 겁보아니랄까봐..;;​아빠의 속마음을 알게될때는 나도 모르게 눈시울이 붉어졌다.​ 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해귓가에 메아리 치듯이 아빠의 마음에서 나오는 사랑의 마음이 소리가 된다. ​ 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕 ​60분이라는 시간이 순식간에 흐르는 경험이..역사 백희나의 그림책이라는 생각이 든다.​​ 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕​공연이 마친후 무대에서 사진도 남긴다. 동동이가 친구에가 마음을 연 마지막 무대배경에서의 사진이 의미가 있는듯 하다.​공연시간에 임박해서 오다보니, 로비공간을 즐기지 못했었는데, 로비공간에 알사탕의 원화가 전시되어있다.​ 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕 ​입장시에 받은 알사탕도장찾기!도장을 4장 찍으면 알사탕스티커를 선물로 받을 수 있다.​​ 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕 ​​ 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕 ​동동이와 구슬이가 있는 포토존에서도 한컷!극에 등장했던 이상한 문방구에서 알사탕도 구입했다.한켠에 백희나작가의 도서들을 10%할인가격으로 접할수 있다.​​ 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕 어린이 가족 뮤지컬 백희나 알사탕​​알사탕처럼 달콤한 마법같은 이야기!2019 어린이 공연판매 랭킹 1위 답다.어린이 뮤지컬이지만, 감성가득! 어른인 나도 찬이도 마음이 따뜻해지는 예쁜 가족 뮤지컬이다.​​​​​​#알사탕 #갤러리아포레 #백희나원작 #가족뮤지컬 #어린이뮤지컬 #성수동공연추천 #백희나알사탕​ 나의 최애 뮤지컬 위키드공연 소식을 듣고작년부터 얼마나 기다렸던지...​1차 티켓오픈때 광클을 당하고 겨우겨우 한자리 찾아내서 드디어 다녀온...!!​언제인지 기억은 안나는데 완전 예전에 차지현님이랑 아이비님이 할때 보고영국여행가서 보고 이제 세번째관람!! ​ 너무 떨려.. 내가 왜 이렇게 긴장되는거야...코로나 때문에 자리는 중간중간 비워져 있었는데두자리또는 세자리마다 띄어앉기가 되어있었다.​1층 티켓을 못구해서 2층 1열에서 관람! 난 정말... 손승연님 때문에 기절할뻔했다...진짜 속이 뻥!! 뚫리는 목소리에 연기도 왜그렇게 잘하는지...그냥 엘파바 그 자체같았음.. 아니 진짜 목청이 공연장 천장 뚫는 줄 알았다구!!손승연님 나올때마다 진짜 몰입감 대박.. 너무 감명받았다.쭈욱 엘파바 해줬으면...  포토스팟이었는데 줄이 너무 길어서 못찍었다...ㅠㅠ 1층관람석 쪽에는 이런것도 있었다 ㅎㅎ​위키드 제발 1년마다 해줘요...ㅠㅠ 공연 끝나기 전에 옥주현님꺼 한번 더 보고 마지막으로 손승연님꺼까지 총3번 보고싶은데...티켓구하기가 너무 힘들어...​1층에서 보고싶다구요~~~ㅠㅠ​근데 왜이렇게 막 울컥하고 눈물이 나던지...​엘파바랑 글린다랑 For Good 부를때는 거의 오열 직전...​최고의 뮤지컬이다 정말 ㅠㅠ​ 호주를 떠나기 전, 꼭 하고 싶었던 것 중 하나인 뮤지컬 관람-레미제라블..을 아쉽게 놓치고 보고 싶었던 캣츠를 관람했다. 장소는 항상 지나치기만 했던, 시드니 Capitol Theatre.이곳에서 진행되는 공연 예매는▼Capitol Theatre Sydneyon Ticketmaster Australiawww.ticketmaster.com.au 캣츠 뮤지컬 기념품도 판매하고-미리 사이트에서 좌석 지정까지 완료한 티켓 들고 입장-뮤지컬 가격은 공연마다 다르지만 캣츠는 100~130불 선이였다.공연장은 이런 분위기-생각보다 규모가 큰 공연징은 아니였다.캣츠의 마지막 날 마지막 공연이라 그런지..빈자리 없이 꽉 찼다.공연 중엔 사진을 찍을 수 없기 때문에- 여기까지.자리가 없어 복도 쪽을 선택했었는데, 캣츠 분장을 한 배우들이 옆으로 뒤로 마구 지나다녀서 재밌었다.캣츠 공연은 분장과 배우들의 춤 보는 맛이 있어 좋았지만, 무대 변화가 너무 없어 아쉽기도 했다는..대형 뮤지컬인 오페라의 유령, 미스사이공을 본 후라 그런지....조금 실망스러웠다. 사실 노래가 대부분이라 노래 영어를...알아듣기 어려워서 일지도...(슬픔)여튼, 다음 목표는 오페라하우스에서 공연보기다!!! 부천 뉴코아 4층에 가면 소극장이 있어요 :)지나가다가 보기만 했었는데딸내미가 넘나 좋아하는 코코몽 뮤지컬 공연을 한다고 하길래집에오자마자 폭풍 검색하고 미리 예매를 했어요!​  ​부천 뉴코아 소극장에서는 다양한 공연들을 하는데,7월 29일~8월 3일까지는 코코몽 라이센스 뮤지컬 공연을 해요 :)​보통 회원제로 운영이 되어서, 그래야 티켓 요금이 조금 저렴한거 같은데전 자주 보러 가는건 아니라서 ㅎㅎ다른 방법을 찾아보다가 '티켓요요'라는 어플을 발견했어요!어플을 이용해 예매를 하면 보다 저렴한 가격으로 예매가 가능하더라구요 :)​원하는 날짜와 시간 선택 후, 예매 해주시면 되구요공연 20분전까지 소극장 매표소에 가셔서 티켓 교환하시면 되어요^_^​   ​너무나 부지런히 예매를 했나보다 ㅋㅋㅋㅋ예매한 순서대로 번호표를 나누어 주는데 당당히 1번!!!​근데 극장 자체가 워낙 작아서 번호표는 그리 중요하지 않아요왠만해선 다 보이거든요-*​   ​아이들만 볼 경우에는 1,2번째 줄에 앉구요부모와 같이 관람을 할 경우에는 3번째줄부터 앉을 수 있어요​이건 3번째줄에 앉아서 무대를 찍은건데 진짜 잘보여요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 참고로 코코몽 뮤지컬은 라이센스 뮤지컬이라따로 공연 사진이나 캐릭터들 사진을 찍을 수 없어요 ㅠㅠㅠㅠ공연이 끝난 후, 유료촬영만 가능합니다​  ​이런 공연 처음 봐서 걱정했는데한시간동안 얌전히 집중해서 본 딸내미 ㅋㅋㅋ​중간중간 대답도 잘하고 음악 나오면 흔들흔들 춤도 추고!보러 오길 참 잘한거 같당^_^​   ​ㅋㅋㅋ공연 시작전에 찰칵!!​어른의 눈에서 보다보니 미흡한 점이 많은 공연이었으나아이들한테는 인기만점이였던 공연-*​근데 코코몽 캐릭터 목소리가 좀 작게 느껴져서 그게 조금 아쉬웠어용 ㅠㅠ그래도 다음에 또 관심있어하는 공연있으면 렛츠고고!​ 울산 북구 호계중학교(교장 이운범)는 지난 21일 교육복지우선지원사업으로 CK아트홀에서 뮤지컬 ‘사랑에 관한 다섯 개의 소묘’을 학생과 학부모 등 22명이 관람했다.  이번 뮤지컬 관람은 크리스마스와 한 해를 마무리하는 12월을 맞이하여 친구와 가족의 소중함을 느끼고 함께하는 시간을 가지고 서로를 이해하는 폭을 넓히고자 마련되었다.  주말 시간을 활용해 부담 없이 참여 할 수 있도록 했으며, 참여 학생들은 “엄마와 함께 공감할 수 있는 따듯하고 감동적인 내용으로 오랫동안 기억될 수 있는 시간이 되었다”고 말했다.  또한 참여 학부모는 “아이들과 가끔 영화는 볼 수 있었지만 뮤지컬 공연은 평소에 접하기 힘든데, 이번 기회를 통해 좋은 공연도 보고 아이와 평소에 못한 이야기도 나눌 수 있어서 너무 좋았다.  한 해를 무리하는 시점에 특별한 연말 선물을 받은 것 같아 행복한 시간이 되었다”고 준비한 학교 측에 감사의 뜻을 전했다.  이운범 교장은 “바쁜 일상 속에 자녀와의 대화 시간이 많이 부족한데, 이번 활동을 통해 서로 이해하고 존중하는 부모자녀로 가족 간의 결속력과 행복지수를 향상 시킬 수 있는 시간으로 더 건강하고 즐거운 학교생활로 이어지기를 바란다”고 말했다.    ​​드디어 직접 만나고 온 핑크퐁!!어잉이에게 핑크퐁을 직접 보여주고 싶어서 핑크퐁 뮤지컬이 대구에 온다는 소식을 듣고서 예매를 했었는데요!날짜를 보니 9월 16일에 예매를 했으니.. 거의 한 달 전에 예매를 했네요 ㅋㅋ​​​   ​대구 핑크퐁 뮤지컬핑크퐁과 아기상어의 바다대모험장소 : 대구 엑스코 오디토리움공연시간 : 65분 / 20개월 이상 관람가  어잉이가 관람한 핑크퐁 뮤지컬은 [핑크퐁과 아기상어의 바다대모험]으로 지진으로 낯선 곳에 도착한 아기상어 올리를 무사히 집으로 데려다주는 이야기의 뮤지컬이랍니다~​​​   ​​공연은 20개월 이상 관람가로 1인 1티켓을 구입해야 입장이 가능해요.티켓 가격은 어른 아이 구분 없이 정가 5만 5천 원인데 저는 플러스친구 할인을 통해 45% 할인을 받아 1인당 30,250원에 구입을 했답니다~​​ 엑스코 오디토리움대구광역시 북구 유통단지로 90 대구전시컨벤션센터 EXCO대구광역시 북구 엑스코로 10    ​​​대구 핑크퐁은 엑스코  오디토리움에서 진행이 되는데 사실 어린이뮤지컬은 처음이기도 하고 28개월 된 어잉이가 잘 집중하고 볼지도 미지수라 혹시나 자리를 이탈해야 하는 상황을 고려해 통로 자리로 잡았는데 직접 가보니 오디토리움은 공연장이 크지 않아서 제가 잡은 좌석에서도 무대가 너무 잘 보였어요 :)​거기다 앞에 통로가 있어서 아직 앉아서 오랜 시간 집중 못 하는 3살 아이에게는 아주 굿초이스였답니다!  ​​​​   ​​오전 타임 공연은 통로 좌석이 매진이라서 오후 공연으로 예매를 했는데..핑크퐁 보러 간다고~ 간다고~ 자라고~ 자라고~이야기를 해도 논다고 안자더니 3시에 낮잠을 자부렀구요?!덕분에 30분 자고 일어나서 공연장 오는 내내 기분이 별로였어요ㅜㅜ​아직 낮잠을 자는 아이인지라..낮잠시간을 맞추는게 늘 어렵네요ㅠㅠㅠㅠ아이와 함께한다는 건 늘 변수가 존재하는거 같아요ㅜ​​​   ​​그런데 막상 핑크퐁 보니까 기분이 날아가시구요!?ㅋㅋㅋㅋ조금이라도 더 재우고 온다고 좀 늦게 출발했더니 공연이 이미 시작한 상황이었는데 그래도 핑크퐁 풍선 머리띠 하나 구입해서 인증샷은 찍어드렸어요ㅋㅋㅋ​​​    ​​늦었는데 할 건 다하는 상황이 이런걸까요ㅋㅋㅋㅋ이럴 시간이 없다며 핑크퐁에 눈을 못 떼는 어잉이를 들춰없고 조심조심 공연장으로 입장을 했는데요~​​   ​​​처음엔 제 무릎에서 넋을 놓고 공연을 보던 어잉이는 어느새 조금이라도 공연을 더 본다고 앞 좌석에 착- 달라붙어서 보았답니다ㅎㅎ​사람이 없어서 다행이다 싶었는데 그렇게 홀로 스탠딩 공연을 보셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 집중하지 못할까 봐나가자고 울까 봐 많이 걱정을 하면서 왔는데 정말 너무 집중도 잘하고 재미있게 관람을 하더라고요~​대사가 조금 길어지면 지루해 하긴 했지만 노래와 댄스가 시작되면 그대로 얼음이 돼서 집중하더라고요!​​​      ​​배우분들이 인사를 위해 무대 아래로 내려오자 진짜 우리 어잉이 이런 표정일 줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋았는지 입을 틀어막고 있다가 "아빠!!!!!"하며 방언 터지듯 외치더라구요ㅋㅋㅋㅋ(거기서 아빠가 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​   ​​사실.. 저는 핑크퐁이랑 아기상어도 지나갈 거라 생각을 했는데..너무 많은 사람이 몰려서 핑크퐁과 아기상어는 보여주지도 못했고 튼튼쌤도 "안녕~"하고 휙~ 지나가버렸고... ㅎㅎㅎ이쁜 말미잘 언니와 어설픈 인증샷만을 남겼답니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​마지막엔 다 함께 일어나 신나는 아기상어 댄스타임을 가지는데 얼매나 신나게요!? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리에 뭘 쓰는 걸 그렇게 싫어하는 어잉이가 핑크퐁 머리띠는 몇 번을 고쳐쓰고ㅋㅋㅋㅋㅋ어잉이가 너무 좋아하는 게 눈에 보이니까진짜 공연 내내 돈 안 아깝다는 생각을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​    ​​어린이뮤지컬 후기를 찾아보면 '스토리의 개연성이 떨어진다'라는 후기를 많이 봤었는데 핑크퐁 뮤지컬 관람 후기를 전하자면 아직 어린아이와 봐서인지 아이의 흥미를 돋우는 부분이 많아서 아이랑 즐겁게 관람하고 온 거 같아요 :)스토리적인 부분도 개인적으로는 괜찮았고요!​​​   ​​아쉬운지 공연장을 나오지 않으려는 어잉이를 강제로 데리고 내려와서 겨우 집으로 오게 되었는데요~​오늘 너무 집중하는 모습이 이뻤던 터라 앞으로는 용기 있게 문화생활을 즐겨봐야겠어요 :)​​​https://www.youtube.com/watch?v=CpXk_Cs-wo0 #핑크퐁 #핑크퐁뮤지컬 #어린이뮤지컬 #뮤지컬관람후기#핑크퐁과아기상어의바다대모험 #문화생활 #내돈내사​   주제별TOP [뉴욕 뮤지컬] 브로드웨이 겨울왕국 뮤지컬, 프로즌 좋은 좌석 고르기, 후기, 관람 포인트​올해 뉴욕 브로드웨이 뮤지컬중 제일 인기가 많은 뮤지컬은 무엇?단연 뮤지컬 프로즌! 겨울왕국이죠!!그동안 뉴욕 브로드웨이를 꽉잡고 있던 라이온킹 보다 더 많은 인기를 누렸을 뿐 아니라이제 라이온킹은 한국 내한도 한다고 하니, 뉴욕에서만 스페셜하게 볼수 있는 뮤지컬 겨울왕국이 특히 더 큰 인기를 끌고 있어요.​   ​뉴욕에서 나름 수많은 뮤지컬들을 관람했지만겨울왕국 뮤지컬을 본 순간 최애 뮤지컬로 바로 등극!최신 뮤지컬인 만큼 연기나 노래는 물론이고 무대장치며 효과, 의상들이 워낙 화려하고 볼만해서영어부담 없이도 너무나도 즐겁게 볼수 있었어요!뮤지컬 겨울왕국 Frozen 후기 보기    ​브로드웨이 겨울왕국 Frozen 뮤지컬은 이미 같은 이름의 애니메이션을 통해친숙한 스토리와 노래들 때문에 영어가 익숙치 않아도 충분히 즐길수 있다는 점 또한 장점이에요.또한 예전의 전통적인 디즈니 만화나 영화에서의 공주 이미지, 의상, 수동적인 여성의 성격같은걸 뒤집고 적극적인 여성의 이미지와 진부한 이성애가 아닌 자매간의 우정과 사랑을 그려낸 점을염두하고 관람한다면 더욱 즐거운 뮤지컬 관람이 될꺼에요!​   ​​또한 겨울왕국은 새로운 뮤지컬인 만큼 무대장치도 너무 화려하고 환상적이었는데요!렛잇고 노래와 함께 엘사의 옷이 바뀌는 장면은 뮤지컬 보기전에 영상으로도 보고 갔지만 실제로 눈 앞에서 보니 정말 너무 아름다웠어요 ㅠㅠ무대효과며 조명이며 엘사의 가창력과 함께 소름이 돋는 짜릿한 경험이었답니다. 뉴욕 브로드웨이에서 엄청난 인기를 끌고있는 뮤지컬인 만큼겨울왕국 뮤지컬은 티켓 금액도 비싸고, 특히 겨울시즌엔 티켓을 구하기 조차 힘들어요.그래서 올 겨울 뉴욕여행을 계획하고 있다면 빨리 서둘러야 하구요!​그럼 어떻게 해야 좋은 좌석을 저렴한 가격으로 예매할수 있을까요?브로드웨이 뮤지컬 티켓시 많이 이용하시는 티켓 마스터에서 함 볼께요!​   ​12/21 공연으로 보니 벌써 자리들이 많이 빠진 상태에서 오케스트라 센터 좌석 N115-116을 골라봤는데요.1인당 $336 으로 표시되네요. 와우 정말 비싸긴해요 ㅠ​​   ​실제 결제하는 페이지 까지 넘어가니 Fee 까지 붙어 2좌석 총 $794.64. 1인당 $398 정도로 엄청난 가격이죠? ㅠㅠ이 금액이라도 연말 겨울왕국 티켓을 구할수 있다면 사실 아까운 가격은 아니에요.하지만 똑똑한 여행자라면 더 저렴하고 더 좋은 좌석을 찾아봐야겠죠?​타미스에서 연말시즌 한정으로 판매하고 있는 겨울왕국 뮤지컬 독점 티켓도 비교해볼께요!같은 날짜인 12/21 8pm 공연으로 클릭해보았구요.​   ​타미스에서 12/21 겨울왕국은 우선 티켓마스터의 $398 보다 훨~씬 저렴한 $249+$20 = $269 가 나오네요.$100 이상 차이가 나다니... 헐​그럼 타미스에서 판매하는 겨울왕국 뮤지컬의 좌석은 어딘지도 확인해 봐야겠죠?   ​와우 대박! 역시 타미스 독점 티켓이란 타이틀에 맞게 오케스트라 센터중에서도 완전 황금 좌석인 N열 104-107, 110-114 중에서 100% 게런티로 받을수 있다니이 중에서는 어떻게 받아도 다 좋은 좌석이라 완전 꿀이득이네요!아까 티켓마스터에서 봤던 좌석과 같은 열에 더 센터 좌석인데 1인당 $130 가량이 더 싸지니 2명이면 $260 이 더 저렴한거 실화?​   ​뉴욕 겨울왕국 뮤지컬 12/21 외에도 다른 날짜와 라이온킹, 알라딘으로도 예매가 가능하니 올 겨울 뉴욕에서 연말을 보내실 분들은 꼭 확인, 비교 해보세요!!​타미스의 브로드웨이 뮤지컬 독점 티켓은 날짜마다 금액, 확보된 좌석이 다르니정확한 가격과 좌석은 타미스 웹사이트에서 확인 가능하구요.​이 엄청난 가격과 좌석 때문에 빠르게 수량이 빠지고 있으니망설이다 남는건 후회뿐. 요 기회를 잡기 위해 지금 바로 확인해보세요!​ 뉴욕자유여행 타미스-빅애플패스 뮤지컬 우드버리버스 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스브로드웨이 인기 뮤지컬 The Lion King 라이온킹 연일 매진 행렬을 이어오는 가장 인기 있는 뮤지컬 Frozen 겨울왕국 엘사와 함께 Let it go를 외치는 가족 뮤지컬 The Phantom of the Opera 오페라의 유령 브로드웨이 공연중 최장 공연 기록중인 뮤지컬 Aladdin 알라딘 디즈니의 야심작 중 하나인 마법같은 뮤지컬 Chicago 시카고 여배우들의 기량넘치는 라이브가 일품인 뮤지컬 Wicked 위키드 오즈의 마법사를 배경으로 한 뮤지컬 브로드웨이 공연 뮤지컬 라이온킹 HOT 겨울왕국 HOT 오페라의유령tamice.com ​뉴욕 라이온킹 뮤지컬 스크립트 보기뉴욕 색다른 인기 브로드웨이 뮤지컬 추천 Top5뮤지컬 오페라의 유령 줄거리, 노래 가사, 영상뉴욕 브로드웨이 뮤지컬 저렴하게 보는방법-로터리 신청 하기​ 뮤지컬에 관심이라고는 1도 없던 찰나에, 와이프 손에 이끌려 반 강제로 위키드를 관람.생에 첫 뮤지컬 관람을 위키드로 시작했다.​너무도 멋졌던 공연. 첫 관람의 여운이 너무도 심해서, 부산까지 내려가서 재관람까지 했던 짤막한 후기​​ 1차 관람은 서울 블루스퀘어 신한카드홀 VIP석으로 예매. 평일 공연이라 VIP석 잡는게 어렵진 않았음.2차 관람은 부산 드림씨어터 R석으로 예매. 주말 공연에 옥주현 티켓파워 생각하면 R석도 잘 잡은듯.​부산 초연은 당연히 재관람 할인을 받았고.뮤지컬에 대해서 문외한이라 다들 모르는 배우들이었는데 (옥주현만 알지...)보고나니 환호성과 기립 박수가 절로 나옴. 이정도면 뮤지컬 배우들 팬 해도 괜찮겠다. 특히 정선아 :)​​ 서울 공연은 엘파바(손승연), 글린다(정선아), 피에로(서경수) 조합1층 14열이니 나름 가깝게 느껴진 자리. 다만 다음에 다면 더 앞에 앉아서 볼 것 같다.​과즙미 터지는, 누가 봐도 반할 수 밖에 없는 정선아의 popular​발성 깔끔하고 춤선이 멋졌던 서경수의 dancing through life. 근데 바지가 좀 느끼한??ㅋㅋ​블루스퀘어 천장을 미칠 듯이 뚫어버리는 손승연의 defying gravity. 특히 하늘을 날아오르는 장면은 압권. 이 웅장한 노래와 퍼포먼스에서 눈물흘린 분들 많을듯.​막판에 배우와 관객 모두 눈물 짜내는 for good. 정선아 목소리가 떨리는게 느껴짐.​no one mourns the wicked에 대한 해석은 인터넷 찾아보다가 알게됐다.같은 문장임에도 오즈민들과 글린다의 속뜻이 다르다는... 아무튼 극 초반과 엔딩 장면은 연결됨.​첫 관람은 보이는대로 느끼는대로 받아들이기에 바빴음.다만 러닝 타임이 3시간임에도  스토리 전개는 살짝 빠른느낌이 있는데 이 부분은 어쩔 수 없는듯.​아무튼, 며칠을 위키드 앓이하다가 즉흥적으로 부산 공연을 예매함. 덩달아 부산 여행도 할 겸.​​ 부산 공연은 엘파바(옥주현), 글린다(정선아), 피에로(진태화) 조합2층 1열에 앉았는데, 키가 작은 분들이라면 2열이나 3열이 훨씬 나을듯​에메랄드 시티에서 부르는 one short day가 재관람 입장에서 너무 슬프게 다가옴.​for good은 옥주현 정선아 둘 다 눈물을 쏟아서 그런지 더 인상깊었음 (손승연은 안울었던듯)​defying gravity는 1층에서 보는 것에 비해 감동이 덜했다. 엘파바가 날아올라도 눈높이가 똑같아...그래도 옥파바 손파바 둘 다 가창력 하나는 기가 막혔음. 천장이 뚫리는 느낌이란.​as long as you're mine는 옥주현이 더 어울린다 생각. 조금 끈적한(?) 곡이라 연륜이...ㅋㅋ​반면에 what is this feeling - 일명 밥맛송은 어린 손승연이 더 어울렸고. 통통 튀는 노래​​개인적으로 피에로 역할은 서경수가 더 어울리고, 더 잘했다 생각.엘파바는 취향 차이겠지만 아무래도 어린 손승연이 배역 자체에는 잘맞는 느낌이었다. 마녀 둘 다 학생이라 아무래도 젊은 목소리가 더 어울리는?? 연기는 옥주현이 더 좋았지만.글린다는 정선아로 첫 관람을 해서 그런지, 앞으로도 계속 정린다만 보고 싶다. 정선아=글린다 못 박아도 될듯. 배우의 역할이 찰떡궁합이란게 이런거구나 싶은.​​그나저나 지금와서 보면, 관람객이 너무 많아서 사진을 대충 찍고 끝난게 아쉽다.다음 공연이 언제일지는 몰라도, 그때는 사진도 제대로 찍고 오페라글라스도 빌려서 봐야겠음​앞으로 열 번도 더 볼 수 있을 뮤지컬.​​ 우리교회에서 올린 뮤지컬 알파와오메가 관람지난주 안산사는 집사님이 뮤지컬 티켓 구했으니 보러 오라고 해서진천에서 아침 일찍이 차타고 안산가서 11시예배 드리고점심먹고 안양으로 이동3시30분 뮤지컬 알파와오메가 공연쉬는시간 없이 원스톱으로 1시간40분정도 한것 같습니다내용은 천지창조 타락시대 가인의 살인 노아의 홍수까지입니다해마다 갈수록 의상 무대등 더 업그레이 되어가네요이번에도 천지창조 6일동안 하는모습이 너무 멋졌어요각종 동물들도 잘 만들었고아담과하와 두사람의 연기도 너무 좋았습니다알파와오메가 보면서 하나님의 은혜와 사랑을 깊이 깨닫고더욱 주의 일에 힘쓰겠다는 다짐을 하게되네요탈렌트 한인수 장로님이 오셨는데80년대초 여고시절대전역 근처 쇼핑센터에서 싸인받은 기억이 나네요공연후 안산으로 다시가서아는언니집에서 1박하고 내려왔습니다진천군 시골에서 사는데외국인 노동자들이 주말에 안산가서 놀다가 내려올때 오후 3시넘으면외국인들 때문에 입석조차 차표끊기 힘듭니다주일날 안산갈때 자고 월요일에 내려오게 됩니다지금 진천에서 버스타고 수원성전으로 나가기때문에봉사는 못하는것이 아쉽네요하루속히 은혜와진리교회 근처로 이사가기를 기도하고주일학교 교사로 다시 봉사하고 싶습니다.프랑스 여행 2일차 06파리에서 뮤지컬 노트르담 드 파리 관람제가 파리를 방문한 2017년 초뮤지컬 <노트르담 드 파리>가파리에서 공연을 하고 있었어요!제가 방문했을 때가 1월 초였는데2017년 1월 9일이파리 공연의 마지막 공연이더라구요.게다가 영화로도 남은2006년 뮤지컬 <노트르담 드 파리>에서프롤로 신부 역을 맡았던다니엘 라부아 배우님이리투어에 참석하셔서더 화제가 되고 있었어요!포스 넘치는 백발의다니엘 라부아 배우님!꼭 보고 싶다고 생각했는데타이밍이 맞을지 몰라서미처 예매를 못하고 있었어요.그러다 막상 파리에 와보니아무리 피곤해도놓칠 수 없겠다 싶어서예매를 시도했습니다.http://notredamedeparislespectacle.com/Notre Dame de Paris Comédie Musicale | Le SpectacleBienvenue sur le Site Officiel de Notre Dame de Paris, la nouvelle version de la Comédie Musicale incontournable de Luc Plamond...notredamedeparislespectacle.com홈페이지에 들어가서좌석을 골라서 티켓팅을 하면 끝!다만 홈페이지 오류가 나서결제가 안 됐다고 떴었는데막상 메일 들어가서 확인해보니결제가 됐었더라구요^^...근데 당일 결제라서 그런지아니면 프랑스 뮤지컬 자체가 그런지환불 규정이 따로 없었어요ㅠㅠ대신 아주 친절한 호텔 매니저님께서프랑스어를 못 하는 저를 대신해뮤지컬 에이전시에 전화를 해서외국인 손님이 카드 결제 오류를 냈으니취소를 해달라고 말씀 해주셨답니다ㅠㅠ3번 예매한 것 중하나만 남기고 다 취소 되었다고친절하게 메시지를 남겨주신호텔 매니저님ㅠㅠ참고로 한국, 미국, 영국 쪽은그냥 가서 예약번호를 보여주면그 자리에서 티켓을 인쇄해서 주는데프랑스는 본인이 미리 인쇄해서출력한 종이를 가져가야입장이 된다고 해요.극장 내에 인쇄하는 곳도 따로 있지만줄 서서 기다리고 하느니미리 인쇄해 가는 게 편하다고 합니다.어렵게 구한 티켓을 들고극장으로 향했습니다.개선문에서 10분 정도 걸어가면 된다던Le Palais des Congres는직접 걸어가니 20분은 가야 되더군요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<노트르담 드 파리> 포스터가상단에 떠 있는 걸 보니비로소 제대로 찾아왔구나 하고안심할 수 있었어요ㅠㅠ포스터, 티셔츠, 에코백, OST 등등다양한 MD 상품을 판매 중이었습니다.기념 프로그램 북에는한국에서 <노트르담 드 파리> 공연에 참여한마이클 리 배우님과 홍광호 배우님의인터뷰도 짤막하게 실려 있었어요.공연장 안으로 드디어 입성당일 티켓을 예매했더니앞자리는 남아 있지 않아서제일 싼 자리로 예매했더니이렇게 거리가 머네요ㅋㅋㅋㅋ하지만 다 노림수가 있었죠!짜잔!요렇게 앞으로 이동했습니다.찾아보니 프랑스에서는뮤지컬 관람 시입장을 모두 마치고 나면직원이 관객들에게 빈 앞자리로당겨서 앉으로 안내한다더라구요.미리 타이밍 보고 있다가직원이 안내해주자마자쪼르르 앞자리로 이동해서훨씬 잘 보이는 곳에 착석했어요. 프랑스어 공연이고따로 자막이 있는 것도 아니다보니제가 이해할 수 있을까걱정이 많았거든요...?근데 제가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2006년에 내한한뮤지컬 <노트르담 드 파리>가가장 처음 본 대극장 뮤지컬이고그때 반해서 프랑스판 DVD도 많이 봐서 그런지내용 이해가 쏙쏙 다 되고가사도 좀 들리더라구요...??저 프랑스어 1도 모르는데대체 어떻게 된 일이었을까요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커튼콜 때는다 같이 '대성당들의 시대'를 합창했습니다.이 또한 한국과는 다른프랑스 뮤지컬의 풍습.그리고 다들 아무렇지 않게본 공연도 촬영을 하더군요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브로드웨이나 웨스트엔드만 봐도관광객이 많은 나라에서는어쩔 수 없는 일인가봐요.에스메랄다가 호흡이 부족한 것 빼면다른 모든 건 다 완벽했던 것 같아요.넘나 카리스마 넘치던 클로팽.플뢰르와 페뷔스가특히 DVD로 보았던 조합보다훨씬 좋았어요.'데시레'를 너무 괴롭게 불러서...페뷔스 주제에 불쌍해 보이네하고 생각했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다니엘 라부아 배우님의프롤로는 두말 할 것 없이 좋았어요.프롤로 주제에 멋있었어요이번이 리뉴얼 버전이라서의상들이 다 바뀌었는데보다 화려하고 색감도 강해져서이전의 거적대기(?) 같은 의상보다훨씬 더 일반적인 옷 같아졌더라고요.프랑스 파리에서뮤지컬 <노트르담 드 파리>를 보다니.정말 후회하지 않을 경험이었습니다.​​핸드폰으로만 일기 쓰다가 컴퓨터로 쓰려니까 넘 .. 어색하네요..어제 수요일에 뮤지컬 시카고 관람했습니다.. 일단 신도림역 도착해서 대성 디큐브아트센터 가는 길이 시골쥐에겐 복잡하더라구요..그래도 당당한 척하면서 ,, 표정 관리하면서 찾아갔어요 ㅎㅎ​엘베가 진짜 최고로 놀란 포인트시골쥐는 이런 신문물... 적응하기 좀 힘들어요.............그래서 사람들 따라서 탔어요 ㅎ-ㅎ 거의 30분 전에 도착해서 티켓 찾으러 줄 섰는데은근 사람들 많았어요티켓 찾으시는 분들 30분 전에 가서 찾으셔야 할 것 같습니다!!근데 그렇게 찾고 나면 사진 찍기가 좀 힘들어요 ..투데이 캐스트 ㅠㅡㅠ그래서 저랑 친구는 바~로 공연 끝나고 찍으려고 바로 호다닥 들어갔슴돠 2층이어서 9층인ㄱㅏ? 거기 올라가서 공연장에 들어갔습니다 !!​ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 포스터 너무 예뻐요저거 포스터 제작해서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영화 포스터처럼 관객들한테 하나씩 나눠주시면 안 될까요?안 되겠죠...? 네... 2층 로비?? 암튼 거기서 1층을 바라보는 구도입니다 예쁘네요 ..  공연장 안에 들어가려고 줄 서서 찍었어요투데이 캐스트 후후내가 이 조합으로 시카고를 보러 오다니!!!!!!!!!!! 넘 행복했어요 2층 B구역 1열 시야입니뎅들어갔는데 생각보다 작아서 더 놀랐어요2층이어도 얼굴 다 잘 보입니다 !!!근데 이목구비까지는 잘 안 보이다가마지막쯔음에 조명 겁나 빵빵하게 틀어주실 때진짜 잘 보여서 짱놀랬어요민경아 배우님 너~~무 귀여우시고 최정원 배우님.... 진짜 멋있어서 진짜 반했어요최정원 배우님이 욕하실 때 너무 찰져서 황홀했던 나.. 변태인가요?암튼 진짜 그냥 벨마 그자체셨음 ..동생이랑 원래 같이 하던 2인극? 암튼 그걸 록시에서 혼자 보여주는 장면하실 때 진짜 멋져서 나 눈에서 레이저 빔 나올 정도로 뚫어져라 쳐다봤음......​ ​ ​공연 시작한다고 말 나오고 딱 불 꺼지고 노래 나오는데 진짜.....진짜 황홀했음 ... 하루 지났다고 지금 좀 기억이 가물가물한 시골쥐 상태지만역시 유튜브 영상 속으로 보는 거랑은 사운드랑 현장감이 달랐음​앙상블분들 한분한분 다 볼 수 있어서 좋았음 !!시카고오케스트라의 연주를 실제로 들을 수 있는 것도 넘 좋았음 ..​아니 진짜 열정적인 게 다 느껴져서 진짜 ... 너무 기분이 좋았어요근데 ㅋㅋ 내가 연주하고 무대한 것도 아닌데 쉬는 시간에 개피곤하더라 웃겨 증말​시카고 팀 모두가 서로를 아끼는 게 보여서 그 점이 너무너무 좋았어요 울 아이유 언니 콘서트 갔을 때 생각도 나고 ㅠ팀 분위기가 넘 좋은 공연을 보러 가면 그냥 자동으로 엄마 미소를 짓게 되더라 ...​유명한 민경아 최재림 배우님들의 복화술 장면은..역시 실제로 봐야 하더라..유튜브로 겁나 봤을 때부터 기대했었는데실제로 보니까 더 난리남앙상블님들의 연기도 잘 보이고복화술 대애애박임옛날애인 그 부분이 진짜 입술 안 움직이셔서 그거 더 기대하고 봤는데찐임 진짜 안 움직이심 대박...​에이머스.......... ㅠ 진짜 나 몰입해서 봤다에이머스 왜 퇴장곡 안 주세욧!!!??!? ㅠㅠ물론 농담입니다 그냥 괜히 서운해써요 왜 아무도 말 안 들어주세요 엉엉미스터 셀로판 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ에이머스 배우 진짜 연기 넘 잘하셔서 눈물 찔끔 흘릴뻔했다구요!!!!!!!!!!!!​글구 영화를 보고 가셔야 좀 더 뮤지컬이 더 이해가 잘 될 것 같습니다!!!!!!!!!​ 하.. 그냥 킹덤 보기 전에 후기를 썼어야 했다...킹덤 생방송 보면서 쓰려니까 미치겠음 기 빨렸어 지금 ... ​최정원 배우님의 올댓재즈는 미쳤음 진짜 인간올댓재즈..... 등장하셨을 때 포스 미쳤음글구 딱 컴온 베이비 하시는데 나 2층에서 굴러 떨어져서달려갈뻔했음~~~~~~~~~​글구 무대할 때 양쪽 옆에서 앙상블분들 의자에 앉아계시는데 플린 지나갈 때는 환호하시고 쳐다보시다가에이머스 나올 때 찐으로 외면하시는 거 보고 디테일 오진다고 생각했음....에이머스가 모두 자기한ㅌㅔ 관심 안 준다고 했는데 진짜 앙상블 분들이 안 보시니까와 대박... 이랬어유​ 그리고 주연분들이 무대 중간에서 혼자 연기하시고 노래할 때는 무대 장악력이.. 진짜 대단하셔서 앙상블분들이 옆에 앉아계셨던 것도 잊었었음 ,,​그리고 !!!!!!!!!!!!임한올님 덕분에 좀 더 사랑하게 된 cell block tango ..짱임 나 사실 섹시 록시 하트랑 올댓재즈랑 복화술만 생각하고 갔다가이거 딱 시작하는데 헉 했어​앙상블분들 짱이야 ...대사들이 한국어 패치된 것도 웃기고 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​최정원 배우님이 시세로하실 때 내 이름 시세로로 개명할뻔 ;;근데 나 진짜 영화든 뮤지컬이든 헝가리인 생각만 하면 눈물남 휴​글구 지휘자분 넘 귀여우셨어 ㅠㅠ배우분들이랑 호흡이 잘 맞아보이셨어 엉엉 최고 !!주연분들 앙상블 오케스트라까지 모두가 완벽했음 ​​ 죽어도 싸지~올댓재즈~이해할만해~그총그총그총섹시 롹시 하트​앞으로 맨날 이렇게 노래 부르면서 다닐듯 ㅎㅎ​시간과 여유가 있으시다면영화 보고 시카고 뮤지컬 보러 가세요 !!제 추천 페어는최정원민경아최재림김영주 입니다앙상블분들 최고 ! 오케스트라 최고 ! 시카고 최고 ! ♡​#블챌 #오늘일기 #시카고 #뮤지컬관람후기 #시카고관람후기​PS. 오늘 저의 덕질을 위해서 더보이즈에게 문투해주신 분들 감사합니다 하트 뿅 ♡ 안녕하세요 콩이에요^^오늘은 비틀쥬스 뮤지컬 관람후기를 적어볼까합니다!​ 비틀쥬스 한국에서 처음하는 공연이에요. 초연에 첫공을 보러간다는건 참 떨리는거 같아요.  주인공인 비틀쥬스 역으로는 정성화, 유준상 배우님이 더블캐스팅 되어 있는데 제가 둘다 너무 좋아하는 배우님이라 무척 기대가 되었습니다.  좌석은 참고하시라고 가져와봤습니다.제가 방문했을 때는 가변석까지 오픈되었었는데,7/12일부터 코로나 4단계로 격상된다고 하니 이부분은 어떻게 조정되는지직접 확인하셔야 할 것 같아요. ㅠㅠ  대한민국에서 세계 최초로 라이선스 초연입니다.기대가 매우 되었어요. 오늘의 캐스팅보드그날그날 캐스팅이 다른데 인터파크티켓에서 확인하세요! 저희가 뜸들이는 사이에 VIP석은 매진예매한 좌석은 R석 가변석이에요ㅎㅎ세종문화회관 좌석 궁금하시죠?  먼저 무대이구요. 제가 예매한 좌석은 A열 117번 자리에요A열이 가장 왼쪽에 있는 좌석이라무대가 잘 보일까 걱정이 되기도 했었는데저같은분들 많을 것 같아서 찍어봤습니다. 이정도 거리에요! 비틀쥬스 공연에서무대장치로 용같은게 나올때가 있는데 왼쪽에 붙어있는 장치들은 잘 안보일때도 있지만 무대를 감상하는데는 전혀 방해가 되지 않았어요.가려지거나 잘 안보이는 부분없이 관람했습니다.​거리두기 좌석이 껴있어서앞사람 머리에 가려지는 일도 없답니다^^  1부가 끝나고 인터미션때 배우님들 표정을 보고 싶더라구요그래서 오페라 글라스를 대여하려고 2층으로 갔습니다.무인으로 되어있어요. 4시간에 4,000원 입니다. 짠 독백타임에 배우님들을 클로즈업해서 보니표정 하나하나까지 살필 수 있어서 감동이 두배가 되었어요.눈물 찔끔 나오는 감동포인트도 있답니다 ㅠㅠ  1층 포토스팟은 이렇게 준비되어 있습니다.기념하기 위해 사진도 찍었어요.​ 감상평오늘 첫공이었는데 배우님들의 합이 너무 좋아서 처음부터 끝까지 굉장히 몰입해서 보았습니다.앙상블도 너무 좋았고 무대장치 스케일도 컸어요.저세상관광석이라고 무대장치랑 배우들과 제일 가까운 앞좌석을 따로 예매할 수 있게 열어두었던데또보게 된다면 저는 거기서 꼭 한번 보고 싶네요  전체적으로 유쾌한 뮤지컬이라 가족들과 보러와도 좋을거 같구요스토리도 탄탄하고 또 애드리브인지 정성화배우님의 코로나시국에 딱 알맞는 찰진 대사들은 정말 인상깊었어요.아마 초연이라서 이렇게 유연한 대사들을 들을 수 있었던거 같아요.익살스러운 비틀쥬스 역을  하나도 어색하지 않게 정성화배우님이 넘 잘 소화해 주셨어요.​또 홍나현 배우님은 이날 처음 봤는데, 작은 체구에서 어찌나 풍부한 가창력이 나오는지정말 감탄하면서 봤구요. 표정연기도 잘하셔서 저도 눈물 찔끔 흘렸답니다.다음 작품에서도 믿고보는 홍나현 배우님이 될 것 같아요. 커튼콜 촬영이 가능하다 해서 촬영했어요.이사진들만 봐도 배우들의 합이 얼마나 좋았을지 예상이 가지 않나요?저는 이조합 정말정말 추천합니다 ㅠㅠ ♥    영상으로도 촬영해 보았어요.​사실 걱정도 됬었던 비틀쥬스 초연 첫공 관람은대만족이에요  기회가 되신다면 보시는걸 추천할게요​그럼이만 총총​ 평소에 뮤지컬은 토요일 보러가는데이번에는 설날도 있어서 평일로 일정 잡았어요   화요일 저녁에도 많은 분들이오셔서 관람하는 뮤지컬레베카   충무아트홀이라평일 서울의 중앙을 저녁에 차를 타고 온다는 것이쉬운일은 아니었지만 지방출장으로 차를 타고오느라 대단히 ㅠㅠ​   중간 쉬는 시간에간단히 저녁을 먹고나니공연에 더욱 집중이 되었어요​   앞열이라 실감나게 공연을감상하게 되었어요   레고로 만든 레베카 인형판매를 한다는데얼마인지는 물어보지  못하고 감상만했어요   레베카 공연에 레베카는나오지를 않습니다   공연의 완성도가높은 뮤지컬 이라생각됩니다    무대 시스템이 너무나액티브 하여실감나는 공연이었어요   오늘의 Cast 사진을 보니댄버스부인에 장은아님으로되어있었는데너무 실감나게 공연하셔서감동과 전율이아직도 생생합니다   공연 보러오시는 분들의인증샷 찍는 위치ㅎㅎㅎ   공연 추천드립니다 ​ 이제 아침 저녁으로는 제법 선선한 바람이 불어오는 날씨가 되었네요.주말을 맞이하여 다시 찾은 대학로...오늘은 네이버카페 '컬처 블룸'에서 얻은 티켓으로 혼자서 뮤지컬 공연을 보러 다녀왔습니다(아내와 아이들은 다른 일정이...).오늘 관람할 공연은 바로...   뮤지컬 '테레즈라캥'입니다.​에밀 졸라 원작의 동명의 소설 '테레즈라캥'의 극화이자, 우리에게는 익숙한 박찬욱 감독님의 영화 '박쥐'의 원작이기도 한 작품입니다.동 뮤지컬을 소개할 때는 반대로 '박쥐'를 중심으로 소개가 되었지요...^^   ​영화 '박쥐'가 상영된 후 10년이 지난 올해..테즈즈 라캥은 뮤지컬로 재탄생 되었습니다.​서설이 길어졌네요. 이제 뮤지컬 '테레즈 라캥' 관람기 시작합니다.  주말을 맞아 찾은 대학로에는 인파가 그득합니다  하늘은 더욱 맑고 청명해 진 듯...   공연이 상연되고 있는 예스24 스테이지에 도착했습니다.  대학로 예스24 스테이지에서는 '테레즈라캥' 외에도 '너를 위한 글자'와 '구내과병원'이 공연되고 있네요. 세 작품 모두 입소문이 난 작품들이네요^^  뮤지컬 관람을 위하여는 살짝 건물을 끼고 돌아 지하로 내려가는 계단을 통하면 됩니다. 공연 시간보다 1시간 조금 일찍 갔더니 아직은 한가하군요^^  박스오피스는 분리가 되어 있는데 '테레즈라캥'이 공연되는 2관은 안으로 들어오면 만나게 됩니다.  티켓팅 후 포스터를 배경으로 인증샷 한장 남겨주시고...  오늘 관람할 '테레즈라캥' 공연 티켓... 초대해 주셔서 감사합니다^^  남는 시간 점심도 해결할 겸 근처 스벅으로 가서 따뜻한 커피와 함께 샌드위치를 주문합니다.  다시 공연장으로 돌아오니 사람들이 많아졌네요.   뮤지컬 '테레즈라캥' 포스터와 에밀 졸라의 원작 도서  오늘 공연의 캐스팅 보드 촬영    '테레즈라캥'의 캐스팅 보드만 확대 촬영   공연장 중앙에는 굿즈 판매점이 있어요...  '테레즈라캥' 관련 다양한 굿즈를 판매하는데...  아쉽게도 제가 사려고 한 원작 소설은 판매 완료네요...  공연이 인기도 있거니와 도서 구입시 아카펠라 뮤지컬 '머더러' 초대권을 증정했기 때문일 것이라 생각합니다...  공연장 입장 전 제 자리를 확인해 보고...  공연장에 입장합니다.  당연히 공연 중 촬영은 불가능하지만 다행히 커튼콜 촬영은 허용되었습니다. 잠시 기다린 후에 공연이 시작됩니다.​  뮤지컬 '테레즈라캥' 시놉시스 ​다음은 뮤지컬 '테레즈라캥'의 간략한 줄거리...​ 어린 시절부터 고모집에 맡겨져 병약한 사촌 까미유와 함께 유년 시절을 보내게 된  테레즈라는 소녀...매일 반복되는 힘들고 어려운 일상 속에서 아버지가 자신을 데리려 오기를 기다리지만, 돌아온 것은 아버지가 타지에서 사망했다는 소식 뿐...  결국 갈 곳이 없어진 테레즈는 고모의 말에 따라 자신의 의지와는 관계 없이 까미유와 결혼하게 된다 ​까미유는 테레즈를 진심으로 사랑했지만 사랑을 표현하는 방법을 몰랐고, 테레즈가 다가와도 사랑만을 갈구할 뿐 약으로 하루를 버텨나간다.그렇게 사랑 없는 결혼 생활을 이어가는 어느 날...​까미유의 친구인 로랑이 찾아오게 되고  까미유와 달리 활발한 성격에 잘 생긴 로랑을 본 테레즈는 그에게 빠져들게 된다.​서로를 향한 욕망에 휘말린 테레즈와 로랑은 밀회 만으로 만족하지 못하고 완벽한 사랑을 이루기 위한 목적으로 까미유를 없앨 계획을 하고이를 실행하여 바닷물에 빠트려서 살해한다(여기까지는 완전 범죄...).​두 사람은 이제 부부로서 완벽한 출발을 하지만,,,​(스포 방지를 위하여 이하 생략...)​인터미션 없이 110분간의 공연이 진행됩니다.숨막히는 공연이 시작되기가 무섭게 끝나 버린 듯한 아쉬움이...​그리고 이어지는 커튼콜...  전체적으로 1층과 2층의 무대에서 이뤄지는 공연입니다.  혼자서 간 지라 사진 위주로 찍을까 동영상 위주로 찍을까 망설이다가 이 사진을 마지막으로 동영상 모드로 변경...  다음은 촬영한 동영상의 모션 캡쳐들입니다.                   ​뮤지컬 '테레즈라켕'에 대하여 개인적인 감상평... 인간의 욕망을 잘 묘사한 원작을 충실히 지키면서도뮤지컬 나름의 코드를 잘 살린 공연한번 보다는 두번, 두번 보다는 세번 정도 보면 좋을 듯한데 막공이네요...개인 생각  ​다른 배우분들의 캐스팅으로도 한번 보고 싶은데 다음을 기약해야 할 듯... (9월 1일이 막공...)원작이 너무 무거워서 볼까 말까 망설인 것이 패착인 듯 합니다.언제고 또 시즌 2로 돌아오겠죠?기다리고 있겠습니다.​​#대학로뮤지컬, #테레즈라캥, #영화박쥐원작, #에밀졸라, #동명의소설, #인간의욕망이란, #무서운것이죠, #다음시즌을, #기대합니다, #그때는아내와함께, #다시관람, #예스24스테이지​​​공연이 끝나고 난 후, 집에서 기다릴 가족들을 보기 위해 부지런히 길을 나서던 중...  예스24 스테이지 앞에 많은 사람들이 기다리고 있는 것을 발견하고 저도 호기심에 잠시 기다리니...  짜잔~ 공연을 마치고 난 후 박정원 배우님이 나오셨네요.   저는 덩달아 계탔군요. ㅎㅎ    기다려 준 팬들을 위한 귀여운 포즈를 취해 주는 팬서비스~   저 혼자 왓으니 누릴 수 있는 호사 중 하나...  길거리 포장마차에 들러 봅니다.  역시 깻잎떡볶기는 사랑이죠. ㅎㅎ 예스24스테이지서울특별시 종로구 대학로12길 21  ​ 한전아트센터 공연장서울특별시 서초구 서초동 1355  ​​안녕하세요.다라이입니다..뮤지컬 관람은 언제나 즐겁지만,,오늘은 더더욱 기대되는데요..​​흡혈귀 드라큐라가 아닌사랑에 가슴저린 인간 드라큐라를 접하는 날이라 그런가봐요..​​각설하고 한전아트센터로 고고했어요..  ​​​한전아트센터는 처음와보는데요..와우..깔끔한 공연장,주차장,로비...완전 좋으다요!!!     ​​​​주차는 3천원 선결재하시면6시간 무료요...ㅋㅋ1층에서 주차 할인권 나눠주드라구요..그거 받아서 기계로 결재하면 끝!!!참....쉽죠잉~~~!!     ​​​​티켓팅하고 잠시 주위를 구경구경요...배우 권민제님!! 언제나 응원합니다!!!       ​​​​오늘의 캐스팅이네요..초연부터 20여년간드라큐라 그 자체이신 신성우 배우님..그리고 사랑스러운 권민제 배우님...앙상블 고성현 배우님...사.랑.해.요!!!ㅋㅋㅋ       ​​​이제 곧 시작입니다..2층으로 고고요!!!   ​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ뮤지컬 드라큐라...​1462년. 트란실바니아.가문에 흐르는 피의 저주를 거부한 채,사랑하는 아내 아드리아나와 함께 인간으로서의 삶을 지키며 살아가고 있는 드라큘라.하지만 루치안 헬싱 대주교가 이끄는 십자군들은교황청의 명령을 거부했다는 이유로 그의 가문을 몰살하고아내 아드리아나와 아들을 납치해 간다.아내와 아들을 지키기 위해 거부해 왔던 흡혈귀의 운명을 받아들이는 드라큘라.그의 분노는 트란실바니아를 피로 물들이고…400년 뒤. 프랑스 파리기약 없는 기다림 끝에 아드리아나를 다시 만나게 된 드라큘라.그리고 그의 선택.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​아ㅡㅡㅡㅡ!!!!!절규의 드라큐라를 보고 있노라면나도 모르게 흐르는 눈물을 느낄수 있었습니다..명불허전이네요...!!​​​깊어가는 겨울밤...최고의 뮤지컬과 함께해서행복합니다...!!!  ​​ ﻿​﻿한강진역 맛집 담백한 부자피자 먹고 뮤지컬 관람​​​​​​지지난 주말 막공을 앞둔 뮤지컬 마타하리를 보러 갔었다.블루스퀘어에 도착해 티켓을 받고 공연 전까지 1시간 반 정도의 ​여유가 있길래한강진역 맛집 부자피자 2호점으로 go~부자피자에서 담백한 피자와 샐러드를 먹고간만에 관람하는 뮤지컬까지입과 눈이 즐거웠던 주말을 보냈었다. ​^^﻿​​​﻿﻿ ﻿﻿﻿​이날 관람했던 마타하리는 옥주현, 신성록, 송창의 캐스팅이었는데 ​공연이 ​별로였다는 후기들도 있어서사실 큰 기대를 안 하고 봤었다. ​​﻿​​그런데 웬걸~​마타하리 역의 옥주현!어쩜 그렇게 매력적이던지.. 여자인 내가 봐도 넘 멋지고 예쁘더라는~​﻿레베카 이후로 옥배우의 공연은 두 번째 봤는데이제부턴 옥주현 공연은 믿고 보는 걸로 ㅎㅎ​다음 목표는 '스위니 토드'조승우랑 옥주현 캐스팅 날짜로 꼭 보고 싶은데앞 열 좌석을 구할 수 있을지 모르겠다.3차 오픈 일에 꼭 구할 수 있었으면 좋겠는데 ...﻿​​​﻿​​어쨌든! 뮤지컬 관람전에 블루스퀘어에서 가까웠던부자피자 2호점으로 총총~본점보다는 가깝다는 이유로 찾아갔었다.ㅎ​﻿​​​1시가 조금 넘은 시간인데매장은 거의 만석~​﻿ ​﻿​완전 시끄러웠던 매장편안하게 식사하기엔 좀 무리고일반 패스트푸드 매장처럼 시끌시끌했었다.;;​﻿​​2인석 테이블로 착석​​﻿​﻿​ 피자랑 같이 먹을 수 있는 재료 같은데설명 없이 갔다 주심!말 안 해줘도 알아서 먹었지만 ㅎ​​﻿​​​한강진역 맛집 부자피자 메뉴는 별을 참고해 골라봤다.'부자 샐러드'랑 '마리게리따 콘 부팔라' 로 주문﻿​​​﻿​​​큼직한 빠네와 함께 나온 부자 샐러드​​﻿​﻿​​일단 싱싱하고 풍성해 보여 마음에 들었다. 단지 야채를 너무 잘게 썰어놔서 포크로 찍어 ​먹는데 힘들었다는~​​﻿​﻿​​​샐러드 소스는 올리브오일 베이스로깔끔해서 좋았는데더 좋았던 건 요 큼직했던 '빠네 디부자'​​﻿​​​쭉쭉 뜯어서 샐러드를 싸 먹었는데쫄깃하고 담백해서 무한정 손이 갔었더랬다.​﻿먹다 보니 빠네 디부자가 모자라게 느껴졌었는데3,000원이면 추가 가능하다고 한다.이것도 메뉴판을 찍은 사진을 보고 이제 알았다는 ㅎ​​﻿​​​곧이어 나온 한강진역맛집 부자피자의 '마리게리따 콘 부팔라' ​﻿​​​담백해 보이는 도우에 토마토소스, 버팔로 모짜렐라 치즈, 바질로토핑 한 심플한 피자다.​​﻿​​화덕피자 비주얼이 팍팍 느껴지게 했던 도우탄 부분이 여기저기 많아서 살짝 꺼림칙하긴 했는데 무지 담백하게 보이기는 했었다.ㅎㅎ​﻿﻿​​색감만으로도 충분히 맛있어 보였던 토핑^^​​​​피자는 손으로 먹어야 제맛이지 ㅎ바깥쪽은 바삭한 편인데 토핑이 된 도우 중간 부분은금세 축 늘어져버려 얼른 입으로~​살짝 짭조름하면서 군더더기 없는 담백함이 느껴졌다.​﻿﻿​﻿​​바질 페스토를 얹어 먹어도 굿!​느끼하지 않으니 얼마든지 먹겠더라는 이 큰 사이즈를 어떻게 다 먹나 싶었는데남김없이 디시 클리어~~화덕에 구운 피자 도우나 빠네에서 느껴지듯이전체적인 맛은 소스나 토핑의 튀는 맛보다는깔끔하고 담백한 맛이 앞서는 거 같았다.고칼로리의 음식을 건강한 맛으로 먹는 느낌이 들어서피자 한 판을 비우고도 조금 덜 걱정되더라는 ㅎㅎ﻿﻿어엿든 이렇게 먹고 다시 블루스퀘어로~﻿165분 공연을 시간 가는 줄 모르게 관람하고 컴백홈 ^^​​​​​  신성우. 가수이자 배우 (조각가, 교수님,) 그리고 많이는 모르겠지만 나는 그를 인간으로서도 너무 좋아한다.​그 팬심이 꽤 오래되었는데,형님은 그 마음을 알아주시고 가끔 공연이 끝나면 사전 메시지 연락을 통해 짧은 인사를 나누고 사진을 찍거나 해주셨다.​트위터와 인스타그램도 맞팔한 사이이다.​그런데 이번엔 미리 예매했다고 그리 난리쳤던 뮤지컬 드라큘라의 관람을 못하게 됐다. ㅠㅠ ​정말 의미있는 뮤지컬이었는데, 내 인생 최초의 뮤지컬이자 군대에서 휴가 나와서 뮤지컬 보고 대기실 앞에서 사진도 찍었던...!​오랜만에 재공연이었는데.​못 간 이유는 돈 때문이다.강사료가 거의 다 월말이나 늦게 들어오다 보니밥을 먹고 강의를 가고 통신비를 내려면 그 예매(VIP석)를 취소(환불)해야 했다. ​그래서 위와 같은 댓글을 남겼는데좋아요를 눌러주셨다.​너무너무 송구한 마음이 든다. 더 여유있게 살고 싶다.덕질도 내 인생 여유의 산물이구나.​​ 창작 뮤지컬 그림자를 판 사나이 관람 후기 - 흥미로운 스토리 감각적 무대 연출​​조금 늦은 후기긴 한데, 연말에 어머니와 어머니 친구분들을 모시고 대학로 뮤지컬 관람을 하게 되었습니다.​​   바로 요즘 관심을 많이 받고 있는 창작 뮤지컬 그림자를 판 사나이 입니다.​       https://youtu.be/oZbY0x_zMeg https://youtu.be/WfaSS_kKIWU ​​소설을 원작으로 소설 속의 판타지적인 요소들을 창의적의로 구현해낸 창작 뮤지컬로 주목을 받는 작품이여서 어떤 느낌일까 궁금증이 컸습니다.​​http://ticket.11st.co.kr/Product/Detail/263018 뮤지컬 ＜그림자를 판 사나이＞ - 11번가티켓 검색, 예매에서 모바일 티켓까지, 티켓의 정답 11번가ticket.11st.co.kr ​공연은 인터파크, YES24, 11번가 등을 통해서 예매할 수 있습니다. ​​ 홍익대학교대학로아트센터 대극장서울특별시 종로구 대학로 57  창작 뮤지컬 <그림자를 판 사나이>는 이화사거리에 위치한 홍익대학교 대학로 아트센터 대극장에서 진행되고 있었습니다.​교통이 편한 지역이긴 하지만, 혹 차량을 가지고 가시는 분들은 공연티켓으로 할인을 받을 수 있으니 참고하시면 좋겠습니다. ㅎ​       ​제가 본 공연 회차에서는 주연인 페터 슬레밀 역에 최민우 배우가, 그레이맨으로는 조형균 배우가 공연을 했습니다.​​창작 뮤지컬 그림자를 판 사나이는 스토리나 연기, 의상 등 여러 요소들이 주목할 만 하지만, 제가 공연을 보면서 사실 가장 인상 깊었던 것은 다양한 기술로 구현해 낸 판타지적인 세계를 독특하게 구현해 냈다는 점이었습니다.​뮤지컬 공연에서 LED 스크린를 활용한 이미지를 이렇게 적용할 수 있다는게 무척이나 흥미로웠고, 이정도면 공연 중에 사진은 절대 못찍게 할만하겠다 싶었습니다.​그리고 두번째로 인상깊었던 건.... 춤을 잘 모르긴 하지만, 그런 제가 봐도 뮤지컬 전반적으로 보이는 안무들이 겁나게 빡세다는 점이었습니다. 규모가 상당한 작품이기도 하지만, 그런걸 감안해도 온갖 현대무용 요소들이 적용된 안무들이 무척 인상적이었습니다. 특히나 그림자를 별도로 안무로 표현해 낸 점이 매우 인상적이었습니다. ​다른걸 다 떠나서 뮤지컬 이 아닌 현대 무용 공연이라고 해도 괜찮을 만큼의 안무의 독창성과 완성도 보는 것만으로도 티켓값 하는 뮤지컬 <그림자를 판 사나이>  가 아닐까 싶습니다.​솔직히 저는 최민우 배우가 연기는 좋았는데, 그에 비해서 노래쪽은 살짝 아쉬웠는데... (페터 슐레밀 이라는 역할이 상당히 복잡한 심리적 표현을 해야 하기에 연기에 더 방점이 찍혀 있는 것 같긴했지만..) 그레이맨의 조형균 배우는 연기와 노래 모두 정말 기대 이상이여서 앞으로도 좀 눈여겨 보게 되지 않을까 생각이 되었습니다. ​어머니와 어머니 친구분들도 모두 만족하게 즐기신 공연이었고, 공연 끝나고서는 기립박수를 치셨습니다.​​앞으로도 이런 실험 정신 가득한 창작 뮤지컬들이 많이 소개 되었으면 하는 생각이 들었습니다.​보통 소극장에서 하는 좀 아기자기한 이야기를 담은 뮤지컬을 주로 보다가 상당히 색이 다른 뮤지컬을 거의 처음 경험한듯하여 즐거운 관람, 경험이었습니다.​​​ #뮤지컬 #비밥 #관람후기​덕구가 유치원에서 단체로 뮤지컬 공연을 관람하고 난 뒤에 계속해서 뮤지컬 공연을 보여달라고 조르던 차에 카페에서 하는 이벤트를 보고 신청해서 다녀오다.​아이들 눈높이에 맞춰 흥겨운 노래와 단순한 이야기 구조로 되어있었는데, 배우분들의 열정적인 연기와 춤에 적잖이 놀람.​이벤트에 당첨되서 가게 되었다고 덕구에게 알려줬더니 전날부터 계속해서 뮤지컬 관람한다고 신나 있더니 막상 공연장에 앉으니 계속 어색해했는데, 후반부로 넘어가니 슬슬 박수도 치고, 공연 끝무렵에야 확실히 적응했는지 신나 보였다. ​노래 부르면서 춤 추는 것을 좋아하니 공연을 더 자주 보여줘야겠다고 생각했다. ​  공연 시작 기다리는 시간에 덕구가 좋아하는 스티커 사진 놀이 삼매경  공연 시작 전 커튼이 걷힌 무대  롯데백화점 인천터미널점 공연장    공연이 끝난 후 같은 층에 있던 미술 전시장으로 들어선 덕구 신이남  전시장에서 이것저것 구경하느라 즐거워함 ​ ﻿​﻿﻿​미니특공대X뮤지컬  악당들과 뮤지컬 관람 에전 큰 악당과는  뮤지컬도 잘 즐겼는데 꼬마들과는 생각도 못하다친구가 보러간다기에 뭔가보니 미니특공대X 뮤지컬   요즘 집에오면 틀어달라는 그 만화였어요..저...주제가 부를수 있어요ㅋㅋㅋ 촤강전사 미니특공대~~​ ﻿﻿친구는 ​발빠르게 오픈특가로 예매를 해서 50%에 했는데 막상 알아보니 정해진 카드 아님 할인받기 힘들어 고민 많이 했어요...아이들 뮤지컬도 어른못지않게 가격이 나가니.....보여주기로 약속하고 매일 검색 마침 인터파크에서 평일 50%할인이 있어 바로 예매 했답니다﻿﻿​​​​​​​​ 좌석은 특공대석오른쪽이 배우들보기 좋다기에 앞도 막히지않은 좌석으로 선택했어요..﻿﻿﻿﻿미니특공대X뮤지컬  악당들과 뮤지컬 관람﻿﻿​어린이대공원 후문에 위치한 유니버셜아트센터평일이어서인지 주차도 편히~~​​​​​​​ 미니특공대X뮤지컬  악당들과 뮤지컬 관람​ ﻿﻿아이들 사진찍기 쬠 힘들잖아요(공감백배인분 손~~)다행이 사람들도 ﻿﻿많지 않아 포토존도 맘편히 찍었어요..​​​​​​ 미니특공대X뮤지컬  악당들과 뮤지컬 관람﻿﻿의자에 앉아 좋아라하는걸보니 저도 기분이 좋았어요앉아서부터 계속 제손을 꼭 잡고보는 막내악당은 중간에 무섭다구 ㅎㅎ어두운 객석과 무대위 악당이 4살 아기에겐 무서웠나봐요​ 공연때는  사진찰영은 일체안되는거 아시죠?공연 시작 초반 객석에 내려와 아이들과 인사하는데 그때 사진 찍으려는분들이 계시는데 중간중간 게신 직원분들이 제지해요공연 끝나고 충분한 시간 있으니 걱정 뚝!!~~ ​ 미니특공대X뮤지컬  악당들과 뮤지컬 관람공연은 어른인 제가봐도 재밌어요아이들 눈높이라 액션이 과하지 않고 춤과 함께즐기는게 얘들이 좋아하니 만족스러웠어요​ 드디어 공연끝~~먼저 악당배우분을의 재밌는 인사부터 우리의 미니특공대맥스.새미.볼트.루시 인사입니다~미니특공대X뮤지컬  악당들과 뮤지컬 관람﻿​​ ​ 이렇게 배우들이 객석에 내려와 아이들에게 인사하구  안아주고아이구~~ 쑥스러워라 ㅋㅋ  이날은 평일이라 사람도 많이 없어서인지 뒤좌석까지 꼼꼼히 챙기는 새미~ 이 공연의 3분의 1은  아이들과 인사하는 시간이지 싶어요 ㅋㅋ평일엔 굳이 통로쪽이 아니어도 괜찮을듯~~미니특공대X뮤지컬  악당들과 뮤지컬 관람 와우 맥스가~달려들어 안아줄거처럼 좋아하면서도 앞에오면어찌나 쑥스러워하던지요루시를 좋아하는 막내는 공연 시작엔 자기빰을 어루만져주던 루시가마지막엔 자기쪽엔 안왔다구 슬퍼했어요ㅠㅠ담엔 이모가 꼭 만나게해줄께~~솔직히 이런 뮤지컬이 처음인 막내가 걱정이 되긴했지만공연두 얌전히 잘보구해서 넘~ 좋았어요​​​​​​​​설 명절 연휴는 가족과 함께하는게 일순위지만차례를 모시지 않으면서는 좀더 여유가 생겼습니다.​설날 당일에는 여전히 가족들과 시간을 보내지만그 다음날부터는 밀린 집안일을 한다거나친구들과 한가로운 시간을 보내기도 하거든요.​​​​​  ​​​​​​그리고 최근 설날 연휴에는 좋은 기회가 있어<뮤지컬 여명의 눈동자>를 관람하고 왔어요.​오래전 동명의 티비 드라마가 방영되었을때는무려 58%가 넘는 시청률을 찍었던 작품이랍니다.일제강점기에서 제주 4.3, 한국전쟁까지 이어지는방대한 역사를 어떻게 뮤지컬로 담을까 싶었으나,그 어려운 일을 해내셨던 대단한 분들! ​   ​뮤지컬 여명의 눈동자 VIP 초대권!세종문화회관에서 뮤지컬 관람은 여러번 했었는데큰 극장일수록 좌석에 따라 집중도가 다르더라고요.감사하게도 좋은 자리에 앉았습니다.​   ​큰 공연인만큼 출연 배우들의 수도 엄청나지요?주인공이랄수 있는 윤여옥, 최대치 역은 각 3명장하림 역과 권동진 역은 각 2명의 배우가 맡아교차 출연하고 있었는데요.​     ​저와 친구들이 갔던 1월26일 낮 공연의 주역은테이(최대치) 김지현(윤여옥) 장하림(마이클리) 권동진(정의제)​다른 날이라면 최대치에 온주완, 오창석윤여옥에 최우리, 박정아장하림에 이경수, 권동진에 혁 출현도 가능해요.​2월27일까지 공연되는 작품이라 스포는 배제하고(공연장에서는 커튼콜도 촬영 금지였답니다)궁금하시다면 직접 공연장을 찾아보셔도 좋겠어요.결론적으로, 저희 일행들은 매우 짝짝짝!!!​   ​택이네 조개전골​세종문화회관에서 광화문광장 방면 말고포시즌스 호텔 방면이라 측면이라고 할까요?광화문역 8번출구 앞으로 먹자거리가 조성됐는데바로 그 골목 입구의 첫번째 집입니다.​   ​대표 메뉴인 조개전골과 조개칼국수를모형이 아닌 실제 해물을 담아서 진열하셨어요.베스킨라빈스에 가까운 출입문 앞에 진열됐었는데이 화려한 이미지에 현혹되신 분들 많으실 듯.저희 또한 예외가 아니었다지요 ㅋㅋ​그런데 위의 외관은 나올때 찍은것이라서진열된 전골냄비는 이미 철수되고 없더라고요.들어갈때 미리 찍기를 잘했었다 싶은.​   ​건물 외관만 보면 1,2층이 다 식당 같지만실제로는 2층과 3층이 식당이더라고요.계단을 올라가면 2층 출입문 옆으로신선한 조개류가 담긴 수족관이 비치됐어요.(얘들아~ 이따 안에서 만나!)​    ​낮 공연을 보고 온거라 아직 이른 시간인데식사손님이 생각보다 많이 계셔서 놀랐는데요.날씨가 추우니까 따뜻한 국물이 생각났거나아니면 저희처럼 나들이 나오신 분들이겠죠?​남자 화장실은 2층에 있고여자 화장실은 3층에 있는 구조였어요.손도 씻을겸 3층에 가보니 2층과 비슷했는데이날만 그런지 3층 영업은 안하셨어요.​   ​메뉴판은 조개전골과 칼국수.사이드 메뉴와 토핑도 다양합니다.우리는 조개전골 먹을거라 칼국수는나중에 사리로 주문하기로 해요.​   ​매일 새벽 공수하는 조개와 해물, 매일 담그는 겉절이와 비법육수가 있고사케소믈리에가 상주한다는 놀라운 사실.​그래서 사케 종류가 그렇게 많았나봐요...만당연히 국산 소주, 맥주로 주문했습니다.​   ​기본찬은 배추김치와 열무김치.매일 담근다는 겉절이는 아삭한 맛이고열무는 맛있게 익어서 더 손이 많이 갔어요.처음 한번은 내주시고 추가는 셀프서비스.​   ​제가 자리 비운새 등장한 조개전골은뚜껑에 타이머를 12분으로 맞춰놓았고만두, 오징어 튀김을 서비스로 내셨어요.12분도 기다리기 지루하니 감사한 서비스.​   ​전골냄비 크기가 가늠이 안되실것 같아미천한 제 손을 턱하니 올려보았어요.​냄비 크기가 어마어마했지만알고보면 속이 깊은 편은 아니더라고요.적당한 양인데 넓은 냄비로 비주얼 업시킨듯.​   ​놀면 뭐하니 한잔해~소주와 맥주를 취향대로 주문해서오징어, 만두 튀김을 안주로 먹어봅니다.​사케소믈리에가 상주하는 매장이라서인지사케 메뉴판은 있지만 국산 소주, 맥주는 안보였는데메뉴판에 없을뿐 종류별로 구비하고 계세요.​  ​12분 알람이 울릴때쯤 직원분이 오셔서뚜껑을 열고 전복을 넣어주셨어요.서비스라고 하시는 음성이 달달하게 들려요.​공짜 서비스는 마냥 좋은거죠?토핑 메뉴로는 전복 5마리가 15.저희는 셋이었는데 3마리 두둥~~~여기 서비스가 좋구나요 ㅎㅎㅎ​   ​조개전골 3인분 53.​2,3,4인분 조개전골에는 기본구성이고추가 해물이나 소고기 등이 올라가면스페셜 내지는 황제스페셜이 돼요.​  ​아까 찍은 비디오를 날린줄 알고잘못 찍었다 투덜대는 제 목소리 ㅋㅋ​훈남 직원분이 정말 친절하시네요.사진찍는줄 아시고 기다려주시는 센스,키조개, 오징어 등 손질이 필요한건 해주시고치즈 퐁듀에 담근 키조개도 한점씩 배급해주심.​   ​치즈 듬뿍 말아주신 키조개 첫점은친구들의 추천으로 제가 먼저 받았어요.그냥 먹어도 치즈 맛이 좋겠으나초장 찍는 매력이 있잖아요.​   ​이게 바로 치즈 치즈!치즈 성애지라면 무조건 치즈 찍었겠지만 우리는 계속해서 해물만 건져먹다가나중에 치즈로 디저트처럼 먹었네요 ㅋㅋ​   ​이제부터는 각자 취향껏 골라먹기 타임!전골냄비도 컸고 내용물도 푸짐했었는데지금 돌아보니 종류가 기억나요.​키조개와 가리비, 동죽, 바지락, 홍합, 새우오징어, 어묵, 그리고 서비스로 전복. 새우, 전복, 어묵은 1인1미. ​    ​통통한 조갯살과 전복, 가리비는신선함이 맛 보증을 해주는 거잖아요.일찌감치 뭐라도 추가해야할까 고민될만큼계속해서 먹고 싶었어요 ㅠㅜ​   ​순식간에 바닥을 보이는 조개전골.껍질까기 번거로운 새우, 어묵만 남기고홍합, 바지락은 살만 발라놓고.​   ​치즈를 잊고있었다는게 기억나지금부터는 전골 마무리 치즈 타임!조갯살이나 채소나 치즈에 퐁당 찍어서 돌돌 말아먹으니 고소한 맛.​   ​다들 마지막까지 손대지 않았던 새우는인당 한마리씩 책임 할당을 했는데요.안먹었으면 서운할뻔한 신선한 새우인데누가 까주면 얼마나 좋았을까 하고 ㅋㅋ​   ​제가 가장 양이 많은가봐요.국물파라 국물에 해물도 제일 많이 먹었는데칼국수 사리도 인당 1개씩 하자니까하나만 시키라고 딱 잘라주는 친구들.​면사리 하나인데도 국물이 부족했는지육수도 듬뿍 추가해주셨고요.​   ​칼국수 사리가 들어갑니다.옥수수가루에 치자를 더해 쫄깃하다는택이네 조개전골 스타일의 칼국수 면.​    ​아무리 봐도 저건 너무 적다 싶어내가 다 먹을수도 있다고 추가하자는데,단호박 친구들이 들어주지를 않아요.그래, 너 다먹으라 하면서.​   ​그래서 어묵을 잘랐습니다.칼국수 면발과 폭을 맞출 생각으로얇게, 세개를다 자르니 면인지 어묵인지.​   ​매일 담근다는 겉절이가 빛을 발하는 순간!​조개전골 육수가 꽤 맛있었는데나중에 추가한 육수는 멸치향이 진하네요.평소 멸치국수도 좋아하기는 하지만조개육수 많을때 면을 넣으면 더 맛있었을듯.​​​​​  ​​​​​​광화문역 택이네 조개전골.​제가 제일 많이 먹었지만 계산을 제가 하지는 않았는데요.​일부러 운동화끈 묶으며 시간끈건 아닌데우리 겉옷을 담았던 비닐봉투에서제 외투가 가장 안쪽에 있었을 뿐이고,부랴부랴 나오니 친구가 계산을 했다네요.​고맙고 미안했다 은주야.커피 산걸로는 택도 없을 터이니다음에 나 만날때는 지갑 없이 나오거라.그리고 그때는 위도 좀 늘려서 보면 좋겠다.새모이처럼 먹는 너를 위해 일하기에는 너의 내장이 너무 굶주려있지 않을까?ㅋㅋㅋ​​​​​영업시간/ 매일11:00-23:00브레이크타임 15:00-16:30주소/ 서울 종로구 새문안로 9길 29(당주동 15-3 2층 3층)문의전화/ 02-722-6666​​​ 택이네조개전골 광화문점서울특별시 종로구 새문안로9길 29 2층 3층  ​ ​지난주,,,,우리 사무실에 계신 실장님께서  '뮤지컬 그리스' 초대권을  2장 주셔서~신랑과 함께 뮤지컬 관람을 하고 왔어요.​뮤지컬 배우들의 가창력에 감탄을 하기도 하고, 신나는 댄스로 흥을 돋우기도 하고,  무엇보다  관객들의 호응을 이끌어줘서 함께 한다는 기분으로  즐겼답니다 ^^​                ​유쾌 발랄한 퍼포먼스에 빠져들어 시간가는줄 모르겠더군요 ㅎㅎ2시간 30분의  공연시간이  너무 짧게 느껴져서  살짝  아쉬웠어요.​​어쩜,  뮤지컬 배우들은  저 긴 시간동안 내~내~ 열정적으로 연기를 하고 열창을 하는지  대단하게 느껴집니다.​'뮤지컬 그리스'의  내용처럼~자신이 하고 싶은 일은 아무리 힘들어도 즐겁게 느껴지고,열정이 식지 않고,,,절대 포기하지 않는것! 이지.....하고  다시한번 마음에 새기게 되는 무대 였습니다.​우리 아이들에게 절대..... 꿈과 직업을 강요하지 않으려고 합니다.     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!  오늘 매우매우 오랜만에 뮤지컬 관람하고 왔습니다!뮤지컬이나 연극 보는 거 진짜 좋아하는데티켓팅도 그렇고 표 값도 그렇고잘 안가게 되더라구요. 덕후도 아니라서,,근데 막상 보면 되게 만족스러움..ㅎㅎ​ 대성 디큐브아트센터오늘 관람한 뮤지컬은 #시카고넘나 유명하쥬~~ 사실 5월에 보고싶어서티켓팅 도전했다가 원하는 자리 없어서 걍 포기 했,,그러다가 지난 달에 뮤지컬 하데스타운이한국 최초공연을 한다는 인스타 공연계정게시물을 보게 되었죠...거기에 최재림 배우 캐스팅을 보고 바로 예매 도전!어쩌다보니 예매 성공했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무튼 저건 9월 공연이구 제가 시카고 보고 싶었던이유도 최재림배우 복화술 장면 때문이었어욤,,원래 뮤지컬판에서 매우 유명한 배우라고,,그래서 아무생각 없이 시카고 들어갔는데1층 C구역에 사이드 앞 뒤로 두 자리가 남았더라구요!그것도 최재림 배우 회차였네여 워후~!​날짜, 시간, 캐스팅, 위치 모두 완벽했어요..시야도 찾아봤는데 제가 키가 작아서단차 낮은 곳은 앞이 가려져요ㅠㅠ근데 저기 사이드라 괜찮을 것 같더라구요!실제로도 매우 잘 보였어요~! C구역 13열 맨 끝자리 시야실제로 제가 찍은 시야 사진인데실제로 보는게 더 가까운거 아시죠?또 코로나 때문에 옆 자리랑 대각선 앞 자리엔사람이 없어서 훨씬 더 잘보였어요.​저는 7/11 (일) 오후 2시 회차 였구요.캐스팅은 아래 사진으로 대체 원래 마마 모튼 역 배우는 김영주 배우였는데당일 티켓 수령하러 가니 코로나 확진자 동선과 겹쳐서김경선 배우로 변경 되었다고 붙어있더군요.티켓 받고 밥먹는데 문자 왔어요.디게 빨리왔네요 ㅎㅎ​뮤지컬 시카고 시놉시스지금 “제가 죽인 건 사실이에요. 하지만 전 범죄자는 아니라구요!”​재즈, 술, 욕망, 폭력, 범죄, 그리고 돈이면 뭐든지 가능했던 1920년대 시카고.거리엔 유흥과 환락이 넘쳐나고, 범죄를 저지르고도 거리낌 없는 냉혈한 살인자들로 만연하다.시카고 쿡카운티 교도소에는 자극적인 범죄와 살인을 저지른 여 죄수들이 있다.​그 중 보드빌 배우였던 ‘벨마 켈리’는 그녀의 남편과 여동생을 살인하고, 교도소의 간수인 ‘마마 모튼’의 도움을 받아 언론의 최대 관심을 모으고 있는 교도소 최고의 스타 여 죄수이다.그러나 곧 정부인 ‘프레드 케이슬리’를 살해한 죄로, 교도소에 들어온 코러스 걸 ‘록시 하트’가 벨마 켈리의 악명 높은 인기를 빼앗아간다.또한, 뛰어난 언변술과 임기응변에 능한 돈을 쫓는 변호사 ‘빌리 플린’마저 그녀에게 빼앗겨 버린다.혼자서는 유명세도 인기도 아무것도 다시 찾을 수 없다는 것을 깨달은 벨마는 록시를 설득할 방법들을 모색하는데….​개인적인 짧은 후기를 적는다면,뮤지컬 첫 도전으로 알고 있는 티파니배우는생각보다 캐릭터랑 잘 어울렸어요.연기도 잘했고,,다만 중간에 살짝 실수가 있었고약간 발음이 부정확하게 들렸네요ㅠㅠ그치만 기대이상이었욤!! 같이 간 엄마는 최정원 배우가 아쉬웠다고 하는데그래도 캐릭터 소화력이나 카리스마는 좋았어요.티파니랑 완전 정반대 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 역시나 최재림 배우 넘 최고였,,근데 진짜 눈에 띄는건 앙상블 배우들이더라구요.되게 멋있었요. 되게 잘해요.공연에 집중하게 만드는 힘들이 대단해요!정말 초집중해서 재밌게 봤답니다^_^​서울 공연은 18일이 마지막으로 알고 있는데자리가 남아있다면 얼른 보시길 추천..!후엔 투어 공연도 있으니 지역 사시는 분들찾아서 관람하시길 바랍니다!요즘 갑자기 코로나가 심해져서 공연이원활하게 진행 될지는 모르지만방역 잘 하시면서 문화생활 즐기시길!​뮤지컬 <시카고> 정보기간 : 2021.04.02(금) ~ 2021.07.18(일)*청주, 춘천, 김해, 목포 투어 공연 예정러닝타임 : 150분(인터미션 20분)*코로나 대응 4단계 격상 2주간 러닝타임 15분으로 축소장소 : 대성 디큐브아트센터*1호선 신도림 1번출구 지하도 연결 / 주차 가능티켓수령 : 공연 시작 1시간 30분 전현장구매 : 공연 시작 3시간 전*공연 관람 전 발열체크, 온라인 문진표 작성 必​캐스팅벨마 켈리 - 최정원, 윤공주록시 하트 - 아이비, 티파니 영, 민경아빌리 플린 - 최재림, 박건형마마 모튼 - 김영주, 김경선에이모스 하트 - 차정현메리 선샤인 - S.J. Kim앙상블 - 최성대, 신동아, 강웅곤, 이정선, 전호준, 유철호, 계채영, 이승일, 방미홍, 하유진, 이희중, 김주현, 김병훈, 전유리, 조하린, 김영은, 계원주​공연예매 TIP통신사 KT사용 하시는 분들은 공연예매 혜택이 있어요!지금 드라큘라, 광하문 연가 비틀쥬스 등등 많은 공연 할인 예매 가능!평일공연만 할인이 되는 걸로 아는데 오늘 제가 주말 공연을케이티 멤버십 통해서 예매했더니할인은 안되지만 수수료가 없었어요!수수료라도 줄이는게 얼마나 큰 이득인지 아시죠?다들 놓치지말고 혜택 많이 이용하세요!​  ​2021. 07. 11 뮤지컬 시카고 관람  2021.7.11 뮤지컬 비틀쥬스 관람하고 왔어요~이 글을 보신다면 비틀쥬스 몇배 더 즐길 수 있을거에요 !!​ ​비틀쥬스는 팀버튼의 영화가 원작입니다1988년도에 개봉한 영화로 벌써 33년전 영화.. 임쥐가 태어나기전 …. 컼 비틀쥬스의 저승과 이승 세계관을 제대로 이해하기 위해선 원작 영화를 꼭 본 후 뮤지컬 관람하시길 추천드릴게요아무것도 모르는 상태에선 뮤지컬만으로는 비틀쥬스만의 세계관을 완전히 이해하기엔 어려움이 있을 수 있어요영화원작과 뮤지컬 스토리는 살짝 다르지만, 세계관과 등장인물은 똑같답니다!​  ​세종문화회관 대극장 공영주차장 이용안내  세종문화회관 이용객 할인2시간까지 2,800원4시간까지 5,600원초과시 5분당 430원 추가​뮤지컬 관람객이라도 무료주차는 아니네요뮤지컬만 보고 출차한다면 주차요금 5,600원 나옵니다지인분은 뮤지컬 관람일에 일찍 도착했었는데 주차요금 만원 넘게 나오셨데요 가급적 4시간 이내에 출차 하는걸로….​    ​세종문화회관 들어가자마자 비틀쥬스의 음산한 음악이 흘러나오고 내부 전체도 비틀쥬스로 도배되어있었어요대극장이라 그런지 스케일이 어마어마합니다~​ ​티켓 수령할때 비틀쥬스 뱃지를 1인당 1세트씩 나눠줬어요우와~ 넘 죠으다 ♡   ​임쥐의 좌석은 S석 2층 D열 181, 182번저세상 할인 40%받아서 54,000원에 티켓팅했어요티켓가격 완전 저렴하게 예매했어요 ˃̶͈̀ロ˂̶͈́ ​ 비틀쥬스 굿즈 md 부스비틀쥬스 굿즈 md 가격표​프로그램북 10,000원OST (브로드웨이 버전) 23,000원폰스트랩 7,000원미니 포스터 2,000원에어팟프로 케이스 10,000원핸드폰 케이스 25,000원 (가능기종 : 아이폰12 미니&프로)장우산 28,000원파우치 10,000원 / 20,000원에코백 28,000원 / 30,000원마그넷 7,000원키링 20,000원뱃지 10,000원틴케이스 8,000원노트 10,000원양말 8,000원티셔츠 25,000원비닐봉투 대200원 / 소100원​    프로그램북 10,000원마그넷 7,000원임쥐는 요로케 구매했어요원래 뱃지도 항상 구매하는편인데, 비틀쥬스는 뱃지를 무료로 증정해줘서 안샀어요~​  오페라 글라스 대여안내위치 : 대극장 2층 로비 203게이트 맞은편결제방법 : 무인 (신용카드만 가능 / 현금 사용불가)이용요금 : 4시간 4,000원 (추가시 1시간당 1,000원 부과)배율 : 10x25mm​​세종문화회관은 굉장히 넓고 큰 대극장이기 때문에 무대랑 가까운 1층석이 아니라면 무조건 오글 대여하세요다른 극장보다 확실히 오글 대여하는 관람객들이 많더라구요줄이 굉장히 길었어요​  ​포토존1 - 야외대극장 입구 옆 대형 포스터 앞 사진 잘나옵니다여기는 대기줄도 없어요포토존 명당입니다 ˃̶͈̀ロ˂̶͈́ ​  ​포토존2 - 1층 로비비틀쥬스의 느낌을 가장 잘 표현한 메인 포토존입니다포토존중에 여기가 대기줄 가장 길었어요​틈 사이에 들어가서 찰칵비틀쥬스 문구 뒤에 앉아서 찰칵사람들 대부분 저렇게 두가지 컨셉으로 찍더라구요​ ​포토존3 - 1층 로비 투데이 캐스트는 필수로 찍어줘야죠~​ ​포토존4 - 1층 로비 바닥바닥에도 포토존이 두군데 있었습니다네모모양이랑 동그라미!동그라미는 못찍었네요 ㅠㅠ여기서 티켓 인증샷 많이들 찍더라구요여긴 뽀샵하기 힘들듯하여 굿즈 인증샷만 찍었네용ㅋㅋㅋㅋ​ ​포토존5 - 2층 로비 (203게이트 바로 옆)여긴 극장 입장하기전 뒤늦게 발견했어요이런곳이 있었다니!!!여긴 좀 구석진데 위치해있어서 아는사람들만 찍더라구요오페라글라스 대여하는곳 맞은편에 위치해있습니다​ ​포토존6 - 2층 로비 난간유준상 배우님 보이는 포토존과 정성화 배우님 보이는 포토존 두군데 있었어요정두만대표 유준상 배우님 바라보며 한장 찍었네요 ㅋㅋㅋ포토스팟 이렇게나 많은곳은 처음보네요 ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ !!!​ 비틀쥬스 S석 2층 D열 181, 182번 중블 시야​비틀쥬스 S석 2층 D열 181, 182번 중블 시야대극장 2층 뒤쪽이라 당연히 거리감은 멀었어요오페라 글라스 필수입니다앞좌석 관람객 완전 비매너라 시야방해 오졌어요몸을 완전 왼쪽으로 기울이고 보더라구요 ㅡㅡ무대 다가림;;;;;;계속 머리 오른쪽으로 갔다가 왼쪽으로 갔다가;; 몸을 가만히 두질 않으심;;; 오른쪽 일행이라 중간중간 계속 귓속말하고 ㅡㅡ앞사람때문에 무대 집중하는데 엄청 방해됐어요쯔증는드!!!! 뮤지컬 관람매너 모르시는듯 ;;;;  ​비틀쥬스 커튼콜 ♡ 사진과 동영상촬영이 가능해요다들 핸드폰 들고있어서인지 박수소리가 작더라구요​임쥐는 비틀쥬스 원작 영화를 보고 뮤지컬을 본거라 몇배는 더 즐겁게 관람했어요꼭 원작영화 먼저 관람후 뮤지컬 보세요~​원작영화는 바바라&아담 부부 비중이 컸다면, 뮤지컬은 비틀쥬스&리디아가 비중이 더 컸어요​영화속 비틀쥬스는 기괴하고 변태스럽고 더러웠었지만, 뮤지컬 정성화 비틀쥬스는 그런 느낌은 덜하고 유머러스하게 나왔어요​정성화 배우님 공연은 처음 본건데, 넘 멋졌고 중간중간 애드립 빵빵 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바바라 김지우 배우님도 넘나 이쁘시구~리디아 장민제 배우님 넘나 귀여우심~​재밌었던 뮤지컬 <비틀쥬스> 추천합니다!!    🖤3🖤(@lim_____g) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 929명, 팔로잉 384명, 게시물 1,049개 - 🖤3🖤(@lim_____g)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​서이추 환영 ♥ 댓글 환영 ♥공감 꾸욱 ♥     서울에 파견온 동료들고 함께 정통 이탈리안 스파케티 전문점인 'POMODORO'(뽐모도르)에 의기투합 모였다.​이곳은 세종문화회관 뒤에 위치하고 있고, 평소에 줄을 서서 보통 30여분이 기다려야 들어 가서 먹을 수 있는 곳으로, 10평 남짓되어 보이는 곳으로 나름대로 유명세를 타는 것 같다.​평소 얼마나 맛있기에 저렇케 줄을 서서 기다리고 있을까 궁금하던차에 맛보게 되는 기회가 되었다.​가격대로는 스파게티가 종류별로 있어서 17,000원 ~ 20,000원 이상되는 비싼편이지만, 그래도 한번쯤은 가볼말한 곳이었다.   뽐모도로에서 저녁 스파게티를 먹고서 세종문화회관에서 공연되는 저녁 8시 영국웨스트랜드 '플래쉬댄스' 뮤지컬을 보기로 되어 있다.​평소 문화생활로 뮤지컬을 쉽게 접할 수 없었는데 다행이 내게도 기회가 주어졌다. 입장 비용을 보니 150,000원이네. 문화생활비용으로는 과다 지출이네.그래도 기대가 되었네. 들뜬 마음으로....​​  서울생활 자체가 처음이지만, 이곳 세종문화회관 관람도 처음해보네.입구에 들어서자 인증샷하는 부류의 사람들 속에서 우리들도 한캇 남겼다.    함께한 동료들과 함께 인증샷을 남기기 위해 누군가에 부탁할려고 두리번 거리는데공고롭게도 부탁한 사람의 얼굴이 서로 많이 익어서, 우리 어디에서 봤었지. 서로들 고개를 갸우뚱하고서로 '우리 어디서 만났지 물었다.'   대학동창일까, .....(?), ​결국 알게 된 것은 군에서 함께 하였던 동기군번생이었다.90년 제대하였으니, 28년만에 얼굴을 대면했네.퇴직을 앞둔 어였한 중년이 다 되어 버렸네. 그 0근우 친구는 국가기관에 근무한다고 들었다.반가운 마음에 휴대폰 번호만 따고, 난 명함만 건네고 다음에 만날 것을 기약했다.얼마나 우연이었나. ​드디어, 세종문화회관에 들어 섰다. 공연이 시작되었네자리에 앉으니 앞사람 좌석 뒤에 붙어 있는 모니터에서 말하는 사람들의 자막이 흘러나오고, 시설은 참으로 좋았다는 생각이 든다.  '플래쉬 댄스'의 내용적으로 잠시 보면우리들에게 익히 알려진 영화로서 미국의 복잡한 대도시인 피츠버그의 한 제철공장의 용접공으로 일하면서 밤에는 나이트 클럽에서 플로어 댄스로 일하는 18세 소녀 알렉스 오웬스( Alex Owens:제니퍼 빌즈분)는 도시의 삭막함과 비정한 현실속에서도 고난을 극복하며 댄스로서의 꿈을 키우고 있다.​오웬스는 무용으로써 천하를 주름잡으려는 꿈을 가지고 있는데 그녀의 꿈과 재간을 본 그 회사 사장인 닉스(Nick Hurley :마이클 노리분)은 그녀의 꿈을 실현시켜 주기로 결심하고 물심양면으로 도와준다.​그러는 동안 오웬스와 닉스는 사랑하는 사이로 발전하게 되고, 열심히 노력한 결과 자신이 창출한 무용으로 재간을 인정받아 자신의 꿈을 실현하게 된다는 스토리다.​이영화는  애드리안(Adrian Lyne)감독이 마이크를 잡고, 영화 '플래쉬댄스(flash Dance)' 의 주제곡 'What a feeling'은 1983년 미국 뮤지선 아이렌 카라(Irene Cara)가 불렀으며, 미국에서 골든글러브, 아카데미 오리지널 주제가상을 수상했고, 미국의  AFI 선정영화 100년사 최고의 주제가 중 55위를 기록하기도 했다.  또한 국내에서는 1999년 KBS FM 김강한 골든 팝스 선정되기도 했다.​작곡은 조르지오 모로더(Giorgio Moroder), 작사는 키스포지(Keith Forsey)와 아이렌 카라가 공동으로 만들었다고들 한다.  ​      #뽐모도로, #플래쉬댄스,#세종문화회관, #뮤지컬관람, #정통이태리식스파케티, #스파게티, #종로구맛집추천, #whatafeeling, #아이렌카라, #flashdance, #뮤지컬,  ​★☆  파워배틀 와치카 뮤지컬 관람 요즘핫한 바로 그거  ☆★애들 애니메이션에도 유행이 있더라구요우리상큼이는 터닝메카드 좋아하다가정글에서 살아남기로 갈아타더니 터닝메카드 w가 나오니다시 터닝메카드에 빠지더니 요즘은 요걸 또 관심있게 보기 시작하더라구요전 이런게 하는지도 몰랐는데아는언니가 그러더라구요요즘 아이들 사이에서 인기최고인거라고자기 아이는 요기에 푹~~ 빠졌다고!!그래서 tv에서 하기에 한번보여줬는데우리상큼이도 이거 이미 알고있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ이번 유아교육전에서 티켓이 생겨서우리상큼이랑 우리상큼이 친구들 2명이랑 이렇게 다같이뮤지컬관람하러 다녀왔어요가는길 아이들이 모두 너무 좋아하더라구요​ 파워배틀 와치카 뮤지컬은 이화여대 삼성홀에서 했답니다날씨도 좋고 기분도 좋았던 그런날친구들과 함께여서 더욱 즐거웠던 그런날​ 파워배틀 와치카 뮤지컬이 했던 삼성홀은예전에 우리상큼이 공연보러 몇번와봤던곳이라낯설지 않아 공연장도 잘도 찿아가던 우리상큼이~~ ㅎㅎ​ 조금 서둘러 갔음에도 근처갔더니 벌써 아이들이 엄청 많더라구요사람이 많을거라 예상은 했지만나중에 공연장안에가득한 아이들 보면서요즘 대세가 맞긴한가보더라구요​ 파워배틀 와치카 뮤지컬은 2주전부터 미리예약을했구요그래서인지 자리가 옆쪽이긴했지만나름 앞쪽이여서 너무 좋았어요~~ ㅎㅎ그리고 공연중에 아이들이 사용할 저 코인저것도 꼭 챙겨두세요​ 공연시작전부터 저거들고 들떠있던 우리상큼이​ 티켓창구 옆에보면 이벤트도 하고있더라구요저희도 이거 참여했어요덕분에 파워배틀 와치카 브로마이드도 받았지요!! ^^​ 안에 들어가면 장난감코너도 있어요여긴 미리미리 들리심이 좋아요공연이 끝나면 여기에 사람들이 바글바글 몰려요 ^^;;;어차피 사줄거라면 공연전에 한가할떄 이거저것 둘러보고 미리 사주세요 ㅋㅋㅋㅋ​ 오~~~~ 무대를 보니 기대감 가득!!! ​ 파워배틀 와치카도 물론 공연중간에 촬영금지그런데 공연시작하려고 주의사항 알려주려주인공들이 나왔는데저 완전 깜짝 놀랐어요어쩜 애니메이션에 나온 주인공들이랑 이렇게 똑같은지싱크로율 1000000 %연신 대박을 외쳤다며!! ㅋㅋㅋㅋ​ 파워배틀 와치카 뮤지컬 요거 너무 잼있네요우리상큼이는 노래도 신나게 따라부르고배틀하는게 오~~ 완전 리얼하고자동차들도 어쩜 어쩜!!요거 진짜 잘 만들어졌더라구요아이들과 함께 보면 너무 좋을공연아이들과 함께 즐거운 공연나들이 한번 해보세요!!^^​여미의 첫 뮤지컬 관람 !!서울 디큐브아트센터에서 시카고를 보러 왔습니다.그런데...뮤지컬 공연장 찾는 것 부터 난관에 빠졌습니다.디큐브아트센터 7층으로 가는 엘레베이터를 못찾아서 한참을 헤매다가직원분에게 물어봤죠.  ​  ​대성 디큐브아트센터 7층은 현대백화점 1층 by.BT캔들 옆에 있는 엘레베이터가 7층까지 갑니다.이 엘레베이터를 이용하세요.​ ​도착하니 사람들이 많이 있네요 !저희는 인터파크에서 예매해서 티켓수령을 위해 줄을 섯고,줄은 금방금방 줄어들어서 걱정 안하셔도됩니다.본인 확인 후 티켓을 바로 주십니다.​  ​저희가 뮤지컬을 보기로 한 건 일주일 전에 정한거라좋은 자리가 하나도 없더라구요 ㅠㅠ그나마 남은 자리 중에서 좋은 자리를 선택했습니다.일단 통로 쪽이 나가기 편하기에 통로쪽에 앉았습니다.​  ​티켓수령 하는 곳 뒤쪽에 주차정산소가 있으니,차를 가지고 오신 분들은 주차 정산소에서 주차 정산을 해주시면 됩니다.​  ​현수막이라고 해야될까요?포스터라고 해야될까요?시카고 주인공들이 걸려져 있습니다.​포스터들이 섹시합니다.​ ​티켓수령하고 에스컬레이터를 타고 올라가시면 공연장이 나옵니다.공연장 1층에 포토존이 있어 관객분들이 줄을 지어 사진을 찍고 있더라구요. 포토존에서 사진을 남겨야한다.극장내에서는 핸드폰 촬영이 완전 불가 X공연장내에서는 셀카도 찍으면 안된다고 합니다.​ ​공연시간 총 145분( 2시간 25분 )​공연은 2막으로 나뉘어집니다.- 1막 70분     - 쉬는 시간 20분- 2막 55분        극장내 취식불가 X카페가 있긴 하나 20분 안에 급하게 먹기 힘드므로,쉬는시간에 목 축이게 생수 한 병 사서 가는 것 추천 !생수는 가방에 넣으면 되니까요 ! ​ ​2층 객석이신 분들은 계단을 이용하여 한 층 더 올라가야 합니다.포토존에 사람이 많으니 일단 올라가기로 합니다.​ ​티켓 확인 후 공연장에 들어서면이런 문구가 적혀있네요.​좌석이동 불가 X( 이건 기본 이죠? )​ 네이버 출처​시카고 역할은벨라켈리, 록시 하트, 빌리플린, 마마모튼 캐릭터가 있는데,역할 하나에 배우분들이 한분이 아니라 여러분입니다.​ ​제가 본 공연에벨라 켈리 역은 윤공주 님 ,록시 하트 역은 티파니 님 ,빌리 플린 역은 박건형 님 ,마마 모튼 역은 김영주 님이였습니다.​박건형 배우님 에게 빌리 플린 역은 찰떡인 것 같아서 혼자 보면서 얼마나 웃었는지 모릅니다.​  ​  ​* 후기 *뮤지컬 공연이 처음이였고,멀리서 봐서 너무 아쉬웠습니다.2층은 배우분들의 얼굴을 식별하기 너무 힘들었습니다.2층 객석에 앉으시는 분들 중에 미니 망원경을 가지고 오셔서 보시는 분들도 계시더라구요.( 이건 쫌 꿀팁인 것 같아요. ) 뮤지컬 공연은 가격대가 있어도 공연을 보게 된다면VIP석 추천합니다 !​그리고 정확히 어떤 내용의 뮤지컬인지 알아보고 가도록 !저희는 재즈풍의 뮤지컬이라고만 알고 갔는데,내용, 줄거리는 모르고 갔습니다.그런데 내용 자체는 뭔가 제 스타일의 내용이 아니였습니다.그런데 어떤 분들은 스토리 스포가 싫어서 일부러 안알아보고 뮤지컬 관람을 하시는 분들도 있다고 하더라구요.( 개취존중합니다. )​ 배우분들의 옷이 자극적이라막 연애를 시작하시는 분들에게 비추 !그리고 배우 분들의 옷들이 너무 자극적이더라구요.여자분들은 속옷에 망사 옷,남성분들은 상의는 망사에 바지를 입으셨더라구요. ​막 연애를 시작하시는 분들에게는 비추 인 뮤지컬 시카고​  ​  1막 공연이 끝나고 포토존 한 곳에서 사진 찍었습니다.그런데 비율이 똥으로 나와서 안되겠더라구요.포기 ㅠㅠ​포토존은 총 2 곳 있습니다.​  ​2층에서 이렇게 찍는게 더 예쁘게 나오는 것 같아요.2층 객석 사용하시는 분들에게 포토존 추천 !​​ 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​​ #가족뮤지컬 #어린이뮤지컬 #소월아트홀 #리틀뮤지션​   어린이 공연관람~~ 어린이 뮤지컬관람!!아이카우면서 가장 많이 했던 활동입니다.복덩이 동생도 이제 슬슬 뮤지컬의 재미에 푹~~ 빠질 나이라!!!어린이 뮤지컬 관람하러 소월아트홀로 고고고~~~​지난 2월 8일에 새롭게 막을 연 가족뮤지컬 리틀 뮤지션!!2월 23일까지 평일은 11시 공연토요일과 일요일은 11시 14시 이렇게 2번의 공연이 있는 어린이 뮤지컬입니다. 하지만... 어린이들 뮤지컬이라도 퀄리티가 있으면 어른들도 재미있게 즐길 수 있다는 사실!!뮤지컬 쫌~~ 본 사람이라면 쉽게 알 수 있지요~~~~​   리틀 뮤지션이 바로 그런 어린이 뮤지컬입니다. 어른들도 재미있게 볼 수 있는 뮤지컬!!그래서 전 이런 뮤지컬을 가족 뮤지컬이라고 부른답니다. 성동구 소월 아트홀!!!무대만큼 감동과 재미를 더하는 리틀뮤지션!!!아주 재미있게 관람을 했네요!!​​  ​신나고 재미있어도~~공연 관람중에는 사진 촬영은 불가!!!그 재미와 감동을 전할 수 있는 방법은 사후,,,, 공연에 참가한 언니오빠들의 정성만 보아도 알 수가 있네요~~~​이렇게 아이들 하나하나 사진을 찍어주는 성의와 정성!!!아이들이 너무나 즐겁게 뮤키컬 관람을 하고공연에 등장하는 인물들과 사진까지 찍을 수 있어서 더욱 좋았던 시간!!!​​   리틀뮤지션은 2017 이란 국제 아동청소년 연극제에서 연출상, 연기상, 음악상, 무대미술상을 수상하고20108 에딘버러 프린지 페스티벌 어린이공연 베스트3위에 선정되었던 작품이라고 합니다. 행외에서도 작품성을 인정한 작품이란 사실에..... 아이들 너무나 보여주고 싶었던 작품이었네요~~​연극으로 시각적인 설명보다 배우의 신체와 소리의 환성을 이용하여 색다른 체험과 감동을 느낄 수있는 공연이라는 평이 참 마음에 들었답니다. ​​   그러서인지.... 리틀 뮤지션은 제목에서 알 수 있듯이~~~음악과 소리와 관련된 내용이라서,,,,소리를 낼 수 있는 악가 나무피리 만들기 세트도 판매중이었답니다. 가격도 저렴하고해서,,,, 냉큼 4000원을 지불하고 하나 득템!!아이가 너무 좋아하니... 굿굿굿!!!​​   ​리틀뮤지션은 24개월 이상 아이들이 볼 수 있는 공연으로완전한 이해를 위해서는 조금 더 크면 좋겠지만.....어쨌든~~~ 혼자 공연을 즐길 수 있는 나이의 아이들도 보기 좋은 공연이다보니이렇게 부모없이 공연을 관람하는 아이들도 많은가봅니다. ​부모없이 공연을 즐기는 아이들을 위한 배려!!!명찰도 있네요~~~​​    ​공연 관람전 마술피리 만들기 세트도 구입하고~~~아이와 공연 대기중!!!어린 아이들을 위해 소월아트홀은 이렇게 어린이 방석이 마련되어 있답니다. 키작은 아가들을 위한 배려!! 이 또한 굿~~~~​​    ​아이가 너무 즐거워했던 뮤지컬이었고,어른인 저 또한 너무나 즐겁게 관람했던 가족뮤지컬 리틀뮤지션!!!이렇게 좋은 공연은 많이 많이 봐줘야합니다. 그래서.... 즐거운 마음으로 공연후기 남겨봅니다. 아이들과 즐거운 공연나들이 떠나보세요!!! [뮤지컬 관람] 최고의 창작 뮤지컬 영웅 지난 주말 예술의 전당에서 쑤가 좋아하는 뮤지컬 영웅을 보고 왔어요~ 너무 춥거나 너무 더울 때즐기기 좋은 여가 생활이지요 ^^ 이번이 뮤지컬 영웅 네번째 관람입니다.네번 모두 감동의 눈물을 흐리게 하는 명작이지요 창작 뮤지컬 중에서는탑 오브 탑이 아닐까하는 생각을 합니다. 뮤지컬 시상식에서 최우수창작뮤지컬상, 연출상, 무대미술상, 미술상, 조명음향상을 휩쓸었습니다.또한 브로드웨이에 올라 한국의 예술성을 빛낸 멋진 작품입니다. 2008년도 약 6년전 처음 뮤지컬 영웅을 볼 때친구의 추천으로 관람하게 되었지만..솔직히 한국 창작 뮤지컬이 뻔하지모 하며기대감을 바닥에 두고 자리하였습니다.헌데 공연관람을 모두 마치고 나올 때 멈추지 않는 감동의 눈물로 쉽게 공연장을 떠나 나오지 못한 기억이 납니다. 그 후 한국 창작뮤지컬을 쉬이 평가 하지 못하였으며뮤지컬 영웅의 팬이 되었지요 ﻿  약 7여년 동안 세계의 뮤지컬을 백여번 정도 관람한자타공인 뮤지컬 마니아 쑤가 자신있게 주장합니다."창작 뮤지컬 중에서 영웅은 최고의 명작입니다."  조금 일찍 공연장에 도착했더니전 공연이 상영 중이네요사형 선고를 받고 독백하는 안중근 의사님의 노래가 들려옵니다.발끝부터 머리끝까지 전율해오는 감동을 느끼는 장면이지요오늘의 캐스팅입니다.뮤지컬 영웅이 김동욱 가수님의 데뷰작이 되나요??뮤지컬 영웅 관람시 좋은 좌석 ﻿ ﻿ *영웅 뿐 아니라 모든 공연은 중앙 좌석이 탁월합니다. *뮤지컬 영웅은 무대미술가 아름답습니다.무대와 너무 가까운 좌석은 시야가 좁아지기 때문에 무대 전체를 감상하기엔 좋지 않습니다.*뮤지컬 관람시 배우의 연기력을 앞좌석에서 자세히 보시는 것도공연을 즐기는 한 방법이겠지만전체적인 스토리를 이해하고 감사하시는 것보단추천 드리지 않습니다.*극한된 사이드 부분이 아니라면 예술의 전당 1층은 모두 관람시 큰 불편이 없으실 것 같습니다.*2층 좌석은 1층 좌석의 비해 무대에서 거리가 멀리 떨어져 있습니다.3층은 2층에 비해 무대와의 거리가 더욱 멀리 떨어져 있습니다.(2,3층은 공연의 전체적인 스토리와 음악감상으로 재 관람하는 분들에게저렴한 관람비의 장점으로 추천 드리고 싶습니다.)  *쑤가 생각하는 뮤지컬 영웅의 좋은 좌석은9열~ 16열 중앙의 인접 부근입니다.  - 공연 관람 좌석의 위치에 따라 시야가 달라집니다.그러므로 당연 공연의 이해도 또한 달라지겠지요? 이해도가 달라진다는 말은 깊이만을 표현하지 않습니다.여러 시각에 따라 달리 보이는 관점을 이야기함입니다. 어떤 좌석이든 관람자의 마음이 그 공연의 감동의 크기를 이끌어 냅니다.부정적, 비 흡수적인 마인드로 공연을 관람하시면그 어느 좌석도 관람자의 감동의 문을 열수 없다고 생각합니다.감동의 문의 열쇠는 좋은좌석이 아니라관람자의 마인드입니다.       역시나 뮤지컬 영웅은 큰 감동을 선사하는 멋진 작품임을 다시 한번 느꼈습니다.헌데 뮤지컬 무대에 선 경험이 적은 김동욱님의 연기와 노래가 살짝 아쉬었습니다.그래도 적은 경험에 비해 그리 나쁘지 않은 공연이었어요 뮤지컬 영웅의 제작의도 인터뷰 논란에 대해 모르고 봤을 땐 감흥이 없었던이토의 영웅적 해석이 이번 공연에서 부각 되어 보이면서새롭게 느껴졌습니다. 하지만 전 공연의 반감은 없습니다.우리의 영웅은 안중근 의사이며공연의 주인공은 안중근 의사이라 생각하고여러 시각에서 재 해석한 연출자의 의도에 긍정적인 한표를 던지고 싶습니다.    이번에 동생이 놀러와서 그래도 런던의 유명한 뮤지컬을 한편 보여줘야겠다고 생각하던 차에, 아무래도 라이온킹이 제일 쉽고 무난하지 않을까해서 라이온킹 극장 티켓오피스와 TKTS에 들러서 가격을 확인했습니다.그런데 대략 Stall(1층) 좌석은 1인 약 70파운드 대에 형성이 되어있고 2층좌석도 40-50파운드대에 가격을 유지하고 있어서 런던에 계속 있는 저로서는 뭔가 이정도 금액이 비싸게만 느껴집니다. 아참참 라이온킹은 맨 뒤에 스탠딩 좌석도 있는데 스탠딩 석은 약 28파운드 였습니다. 아무리 그래도 그리 싼것도 아닌 28파운드의 가격에 2시간이 넘는 공연을 서서보는건 참 힘들지 않을까 해서 패스!사실 한국 뮤지컬 티켓가격에 비해면 비싼편도 아니거니와, 전용 극장에서 매일 공연을 하는 베테랑 배우들의 실력에 비하면 세계적인 공연을 70파운드에 (한화 약 12만원대) 앞자리 중간쯤 좌석에서 본다는건, 정말로 저렴한거 거든요! :)그래서 런던 뮤지컬 몇달전에 예매 해야하냐? 라는 질문에는 꼬옥 볼 정해진 계획이 있고 좋은 자리에서 제대로 보시고 싶으신 분들은 예매를 하시는게 좋고, 저 처럼 어쩌다가 얻어걸리는 유명공연의 저렴한 표를 찾으시는 분들, 좌석은 아무래도 상관없다, 보는데 의의를 둔다!는 분들은 당일이나 이틀 전이나 예매하셔도 인기공연의 저렴이 표를 구하실 수 도 있습니다. (다만 이건 복불복이지요...)라이온킹 티켓이 너무 비싸서 :'(  TKTS오피스에서 표를 알아보던중, 런던에서도 인기있는 뮤지컬 중의 하나인 위키드(Wicked)가 저렴한 가격대의 티켓 가격이 형성 되어있는 걸 발견합니다.겨울 성수기때는 위키드 뮤지컬 티켓가격이 엄청엄청~ 비싸서, 심지어 매진되기도...해서 ㅋㅋ 도달할 수 없는 공연이다! 했는데 다행히도 주중에 가격이 제일 저렴한 티켓 17.5파운드부터해서 60파운드대 까지 골고루 형성이 되어있었습니다. 그래도 저희가 보러간 그 주 금요일은 1인 94파운드의 가격대의 표만 남아있었어요!TKTS에서 미리 표를 이틀전에 사두었구요 17.5파운드짜리 표냐 28.5파운드짜리 표냐를 고민하다가 두 표 사이의 좌석이 8열 밖에 차이난다고 하지 않아서, 그럼 제일 싼표로 가자! 17.5파운드! 를 선택해서 2명에서 ￡35를 지불하고 예매를 할 수 있었습니다.그런데, 공연당일 극장에서 확인한 자리는 ㅋㅋㅋ 뒤에서 두번째 열.... 무대에서 거의 제일 먼 좌석이었죠 ㅋㅋ 그래도 중간자리였기 때문에 그걸 위안삼아 공연을 관람했습니다. 저희의 위키드(Wicked) 관람기 보여드릴게요.​위키드(Wicked), 1인 ￡17.50 (Circle, 2층 중간 뒤에서 두번째 열) 다보고 나와서 찍은 사진이지만, 런던 빅토리아(Victoria)에 위치한 위키드만 전용 공연하는 The Apollo(아폴로) 극장입니다. 공연당일에도 극장 티켓 오피스에서 바깥까지 줄이 길~게 늘어서 있었는데요, 현장표를 구입하는 줄이었어요. 역시 표는 미리미리 구입해두는게 좋네요!​웬만하면 Stalls 석이 좋은 것 같아요! 맘마미아랑 레미제라블을 스톨석에서 보고나니 역시 1층자리가 좋구나 싶었습니다. 맘마미아, 레미제라블, 찰리 초콜렛 공장 뮤지컬 관람 후기는 이래 링크의 포스팅에서 확인하셔요 :)http://blog.naver.com/druwa15/220589972159런던 웨스트 엔드 뮤지컬 관람 "맘마미아, 레미제라블, 찰리와 초콜렛공장"영국 런던에 오셨다면, 저렴한 가격에 고 품질의 뮤지컬을 관람할 수 있는 기회를 잡으신거랍니다. 특히 지...blog.naver.com​​* 다시 극장으로 돌아와서... 1층에도 Bar(바)가 있구요, 2층에 올라가도 있습니다. 위키드 극장은 어플로 음료 등을 주문을 하면 자리까지 가져다 주는 서비스도 하고 있었어요.​ 기념품 샵도 있어요 :) 저흰 그냥 지나쳤지만 외국인분들은 많이 구입하시더군요.슬러쉬 같은 음료를 입장 전에 한 잔 사마셨는데, 위키드 프린트가 되어진 재활용 가능한 플라스틱 컵에다가 담아주네요. 요 플라스틱 컵은 동생의 캐리어에 담겨 한국으로~~~!​​저희 자리에서 본 무대 뷰 입니다. 나름 중간이지만 뒤에서 두번째 자리라 참 멀긴 멀죠! 인기 뮤지컬이다보니 빈자리 없이 관객이 꽉꽉 채워져 있었어요. 하지만 다 관람하고 나서, 위키드 뮤지컬 자체가 워낙 몰입도가 높아 뒷자리라는게 크게 신경안쓰일 정도로 정말 집중해서 봤어요. 좌석 팔걸이 밑에는 1파운드 동전을 넣으면 빌릴수 있는 망원경도 놓여있습니다!​​공연이 다 끝나고 내려와서 Stalls 1층 좌석으로 와서 무대 구경했습니다. 역시나 무대 밑에는 오케스트라가 공연을 하고 있었던 흔적이? 보였습니다. 1층이랑 2층 저희가 앉았던 자리랑은 확실히 무대가 보이는 정도가 차이가 많이 있었어요. 제대로 한편 보겠다하시면 비싼 금액이라도 Stalls석에서 보시는 것두 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.위키드(Wicked)는 사실 내용을 잘 몰라서 공연 관람 전에 대략적으로 어떤 내용인지 검색해보고 갔는데, 오즈의 마법사 이야기를 다른 시각에서 재해석 해서 만든 뮤지컬이더라구요. 어린시절 오즈의 마법사 만화영화를 보고 자란 저에게는 오즈는 착한 마법사! 였는데, 위키드에서는 나쁜 마법사로 나온답니다. 그리고 오즈의 마법사에서의 나쁜 마녀 서쪽마녀 엘파바는 실제로 나쁜 마녀가 아닌 착한마녀였다 이런 내용입니다. :) 정말, 또 보고 싶을 정도로 인상 깊은 공연이었습니다. 디테일도 대단했고 왜 매번 표 구하기가 힘들었는지 이해가 되더라구요. 지금은 우리나라에서도 한국 배우들이 공연을 하는 걸로 알고있는데 원작을 어떻게 살리고 있을지도 참 궁금했답니다.공연 관람을 마치고 나오면서 제 동생이, 런던에서는 정말 이런 양질의 문화생활을 저렴하게 할 수 있어서 참 좋다고, 대단한 공연이었다고 감탄을 했습니다! :) *​​런던 뮤지컬을 저럼하게 예약할 수 있었던 런던 TKTS 위치정보와 실시간 티켓 가격확인이 가능한 홈페이지 주소 알려드릴게요! :)TKTS 주소 : The Clock Tower, The Lodge, London WC2H 7DE (*구글맵에서 포스트코드 WC2H 7DE 를 검색하세요!)TKTS 오픈시간 : 월-토 10:00~19:00 / 일 11:00-16:30TKTS 홈페이지 : http://www.tkts.co.uk/​ <잘 보셨으면, 공감 & 소중한 댓글 부탁드려요♡>  ​​드디어 기다리고 기다리던 #번개맨 뮤지컬을 보게된 날!!!2월에 조기예매하고 두어달을 기다려 5월25일에 #구리아트홀 에서 봤다.​큰아이는 시시해서 안본다하여 아들꺼와 내 티켓만 예매!!​구리에서 만나는 마지막 앙코르 공연이란다.아들에게 좋은 추억이 되길바라며.......​5월25일 토요일 오전 11시 공연인데 오늘 또한 아이들 준비시키느라 늦게 출발~ 이런날은 느긋하게 가서 사진도 찍고 해야하는데거의 5분 남겨놓고 티켓팅을 하는 바람에 찍은 사진이 없다는거~​부랴부랴 뛰어서 공연장에 입성!!!진짜 사람들이 많다.전부가 번개맨이고 번개걸이었다는.​​  VIP석으로 구매를 했는데 무대하고 거리가 났다.근데 앞공간이 넓어서 #번개체조 할땐 좋을 것 같아서 일부러 이곳에 예매했는데....​번개맨은 언제 나오냐면서~ 계속 번개맨만 찾는다.​​   #번개맨과 블랙홀 대모험어떤 내용인지도 모르고 왔지만 1시간이 넘는 공연을 보면서 지루할 틈이 없었다.나도 티비나 모바일에서 수없이 보고 같이 노래부르고 해서 그런건지 번개맨을 보는 순간 가슴이 뭉클~​​​   조명이 깜박거리는 무대를 바라보는중!공연 내내 번개맨만 나오길 바랬다.번개맨이 없어지면 번개맨 왜 안나오냐면서~집에가자고..ㅠㅠ​그렇게 뮤지컬을 관람했다.​​​       ​공연중간 중간 이렇게 배우분들이 돌아다니면서 아이들과 인사도 해주고 손도 잡아주고~ 이시간은 사진찍어도 되는 시간이랍니다.근데 아이들 잡아야해서 사진 찍을 시간이 없다는거 ㅠㅠ​나잘난 더잘난과 꼭 하이파이브해보고 싶다는 아들나잘난 더잘난과도 악수하고 하이파이브하고 자기 손보여주면서 했다고 어찌나 좋아하던지~나도 손한번 잡아보고 싶었지만 아들에게 양보~​​​    ​그리고 번개맨체조!!!앞에서 열심히 하라고 넓은공간으로 예약한거구만...끝까지 앉아서 번개체조 안함!!​https://youtu.be/qWQXjnQvPtc ​​       끝으로 인사하는 모습!!이걸 올려도 되는건지 안되는건지...모르겠다 ㅠㅠ그래도 즐겁고 행복한 시간을 번개맨과 보냈으니 인사정도는 괜찮겠지요?​​​   그렇게 인사가 끝나는 동시에 제일 먼저 집에가겠다고 뛰어나가시는 아드님!덕분에 엄마도 즐거운 시간을 보냈구나.고맙고 사랑한다.!!!​​​​     외할아버지와 함께 점심 먹으러 와서 공연전에 나눠준 종이에 스티커 붙여주고번개체조도 보여주고~아까 공연장에서 했으면 얼마나 좋았니?​그래도 즐거웠다니 다행이구나!!!​​번개맨과 블랙홀 대모험 구리아트홀경기도 구리시 아차산로 453  ​ 후원자와 함께하는 뮤지컬 '싯다르타' 관람   ▲부처님의 일대기를 다룬 뮤지컬 '싯다르타'가 공연되는 우리금융아트홀 내부 태풍이 한국에 상륙하여 날씨가 매우 궂은날이었던 9월 7일, 서울 올림픽공원 우리금융아트홀에서 지구촌공생회 후원자님들과 함께 뮤지컬 '싯다르타'를 관람하게 되었습니다. 뮤지컬 '싯다르타'는 평소에는 접하기 어려운 부처님의 일대기 이야기를 보다 쉽게 뮤지컬로 승화하여 만들어진 작품입니다.   ▲뮤지컬 '싯다르타' 공연 장면 지구촌공생회 약 30여 명의  후원자와 약 60여 명의 아차산 영화사 신도분들과 함께 단체로 방문하여 관람하였습니다. 이날 지구촌공생회 이사장이신 송월주 큰스님께서도 방문하여 뮤지컬 공연을 관람하고, 공연을 보러 와준 지구촌공생회 후원자분들에게 감사의 말을 전했습니다.    ▲지구촌공생회 후원자에게 감사 인사를 전하는 지구촌공생회 이사장 송월주 큰스님(오른쪽)   ▲뮤지컬 '싯다르타' 관람 후 기념촬영 약 2시간 정도 진행되었지만 재미있게 진행되어 모두 시간가는 줄 모르고 관람을 하였습니다. 비바람이 몰아치는 날씨에도 뮤지컬 관람을 위해 먼 길을 와주신 지구촌공생회 후원자 및 영화사 신도분들께 다시 한번 감사의 인사를 전합니다.​문의. 후원팀 이재호 주임TEL. 02 3409 0303 활동보고 > 국내활동소식국내활동에 관한 자세한 정보나 자료를 원하시면 아래담당자에게 문의하여 주십시오. 국내후원팀 Tel : 02)3409-0303 / E-mail : member@goodhands.or.kr [국내소식]후원자와 함께하는 뮤지컬 ‘싯다르타’ 관람				- [국내소식] 작성자 지구촌공생회 작성일 2019.09.23 조회수 8 첨부파일 20190907_163333.jpg  				(2.9MB / 2019.09.23 / hit: 0) 후원자와 함께하는 뮤지컬 ‘ 싯다르타 ’ 관람 ▲부처님의 일대기를 다룬 뮤지컬 ‘ 싯다르타 ’ 가 공연되는우...www.goodhands.or.kr ​    "누구나 가슴 속에 꿈 하나 품고 살지 않아" 하안누리지역아동센터 진로 탐색 프로그램  한국마사회 광명지사 후원을 받아 하안누리지역아동센터 청소년들이 4주 동안 "자주적 진로 탐색 프로그램"을 활동했습니다. "나만의 성장레시피, '쑥쑥'"~~'자주적 진로 탐색 프로그램'"은 10월 3일 아동·청소년 직업 진로 체험을 위한 잡월드 체험을 시작으로, 10월 9일 - 미술적 감각을 깨워주기 위한 현대 어린이책 미술관 관람 및 향수 액자 만들기 체험, 10월 30일 - 아동·청소년 눈을 즐겁게 해주며 세계 여러 나라를 볼 수 있는 아인스월드 관람 11월 2일 - 뮤지컬 관람 등으로 진로 체험 프로그램을 마무리했습니다. 4회차 '자기주도성자극 뮤지컬 관람 프로그램' 아동·청소년 뮤지컬 관람 현장, 함께 가보실까요? ​​   하안누리지역아동센터는 아동·청소년들이 자기주도적학습을 스스로 향상시킬 수 있도록 12월 31일까지 자기주도향상학습을 매일 진행합니다. (월요일부터 금요일까지 수학, 국어, 코딩, 미술, 사회, 과학, 중등 수학, 중등 영어 등 다양한 학습 진행) '자기주도성자극 뮤지컬 관람 프로그램'은 두 개 팀으로 나눠 대학로 드림아트센터에서 공연 중인 '달을 품은 슈퍼맨' 서울숲 갤러리아 포레에서 공연 중인 앤서니브라운 뮤지컬 '비바프랜드'를 관람했습니다. 필자는 초등 5~6학년·중등 1학년~3학년과 함께 대학로 드림아트센터에서 공연 중인 "NEW 달을 품은 슈퍼맨" 뮤지컬을 관람했습니다. 한국마사회 광명지사의 전폭적인 지원을 받아, 대학로 뮤지컬 관람을 한 청소년들, 자기주도적 학습 향상은 물론이고, 자주적 진로탐색에 큰 도움 된 시간이었는데요. 지역 청소년들의 꿈과 진로탐색 및 개발에 큰 힘 실어준 한국마사회 광명지사와 같은 후원 단체가 더 많이 생겼으면 좋겠습니다. 뮤지컬 관람하기 위해 기다리는 청소년들, 멀리 대학로에서 열리는 공연이라 더 많이 설레었을 텐데, 필자도 오랜만에 간 대학로 공연이라 청소년들만큼이나 설레고 기대가 되었습니다. ​​   "누구나 가슴 속에 꿈 하나 품고 살지 않아"​청춘 힐링 뮤지컬 "NEW 달을 품은 슈퍼맨"은 하루하루 힘겹게 살아내고 있지만, 꿈과 가족, 친구들을 위해 가슴속에 희망을 품고 오늘을 당차게 살아가는 좌충우돌 성장기입니다. 공연이 주는 메시지를 통해, 어려운 환경 속에서도 자신들의 꿈을 이루기 위해 노력하는 극중 인물들의 모습을 보면서, 청소년들도 꿈을 향한 희망의 씨앗이 가슴속에~~ 마음속에~~ 싹을 틔우지 않았을까 하는 생각이 듭니다. ​​   초등 1학년~4학년 아동들은  앤서니브라운 뮤지컬 '비바프랜드'를 관람했는데요. 영국책 그림작가 앤서니브라운 작품에 등장하는 캐릭터들과 함께 재미난 동화 속 이야기를 통해 상상의 나래를 맘껏 펼칠 수 있었겠죠? 아동 뮤지컬 관람 현장은, 김미숙 하안누리지역아동센터 김미숙 센터장님이 동행했습니다. ​​   하안누리지역아동센터장 김미숙 : "한국마사회 광명지사의 후원으로 아이들과 함께 뮤지컬 관람을 하였습니다. 현장에서 배우들과 소통 하고, 배우들이 노래·연기하는 뮤지컬은 평소 쉽게 접할 수 없는 장르라 아이들에게도 좋은 경험이 되었을 듯합니다. 지역 아동·청소년들이 좋은 경험할 수 있도록 후원해준 한국마사회 광명지사에 감사하다는 인사를 전합니다. 아동·청소년들이 가정과 센터에서 쉽게 접할 수 없는 뮤지컬 관람 및 다양한 체험을 경험할 수 있는 기회가 좀 더 자주 생기길 기대합니다." ​​   색다른 경험, 뮤지컬 관람한 학생들의 소감을 들어볼까요?조현우(초등 4학년) : "뮤지컬을 본 건 이번이 처음이라 너무 신기했다. 마지막에 배우가 내 손을 잡고 노래를 불러 너무 기분이 좋았고, 그 노래가 아직도 기억에 남는다." ​이준혁(초등 2학년) : "뮤지컬 비바프랜드 배우들이 모두 연기를 진짜 잘해서 재미있게 봤다. 비바프랜드를 엄마, 아빠와 함께 또 보고 싶다." ​​   ​하안누리지역아동센터 김예지 사회복지사 : "아동·청소년들과 함께 뮤지컬을 관람하는 게 쉬운 일은 아닌데, 한국마사회 광명지사 후원 덕분에, 하안누리 아동들이 뮤지컬을 너무 재미있게 잘 봤다고 말해 보람을 느낍니다. 이번 뮤지컬 관람을 통해, 고학년(중학생 포함)은 진로탐색과 자신들의 꿈을 이루겠다는 희망을 갖게 되었을 것으로 예상되고, 초등아동들도 재미있고 유익한 경험이 되었을 거예요. 자주적 진로 탐색 프로그램을 통해, 하안누리 아동·청소년들이 자신의 꿈(진로)을 이루기 위해 희망을 갖고 노력하는 계기가 되었으면 좋겠습니다.​"​​​   뮤지컬 관람 후 생각을 정리하는 활동도 함께 했는데요. 방송작가가 꿈인 학생의 소감, 방송작가 꿈을 향해 한 단계 공부를 한 거 같다는 소감을 보니, 대한민국 문화·예술계를 주도하는 훌륭한 방송작가가 탄생하겠단 기분 좋은 예감이 듭니다. ​​     공연 티켓과 함께 소감문을 정성껏 아주 잘 작성했죠?멋진 그림과 함께 자신의 생각을 조목조목 잘 적은 학생의 소감문을 보니, 이번 뮤지컬 관람은 단순한 공연 체험이 아닌, 아동·청소년들에게 꿈과 희망을 심어주고, 자신들의 꿈, 진로탐색을 스스로 계획·학습해 나갈 수 있는 계기를 만들어 준 의미 있는 체험이라는 생각이 듭니다.     아동·청소년들이 4주간 활동한 자주적 진로 탐색 프로그램을 통해, 자기주도적 학습 방법을 제대로 알게 된 계기가 되었을 듯한데요. 다양한 체험을 통해 진로 탐색 및 꿈을 이루기 위한 발판이 되었으면 좋겠습니다.​지역 아동·청소년들이 광명시는 물론이고, 대한민국을 이끌어갈 훌륭한 인재로 성장할 수 있도록, 전폭적인 후원을 아끼지 않는 한국마사회 광명지사와 주말 휴일, 학생들 뮤지컬 관람에 도움 준 하안누리지역아동센터 관계자분들의 노고에 응원의 박수를 보내며, 지역 아동·청소년들의 꿈을 응원하는 후원 단체, 청소년 성장 프로그램이 더 많이 생기길 기대해봅니다. ​​  ​​   광명시 온라인시민필진 진수맘 (구애란)님의 블로그 http://blog.naver.com/ren0704​​​             ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.곰입니다!  오늘의 주제는 엄마의 생일파티종점인 뮤지컬 <시카고> 관람후기입니다.​그 전에!1 편을 보고오지 않으신 분들을 위해서이전 포스팅 주소를 남길게요! [부천상동케이크/꽃집추천] 엄마 생일 파티와 뮤지컬 시카고 관람 후기! -1편-안녕하세요. 곰입니다! 그동안 대외활동 관련 포스팅만 하다가 저번 옙언니와의 홍대 탐방기 이후로 굉장히...blog.naver.com  오늘은 뮤지컬 <시카고>를 관람하고 온 후기에 대해 기록하려해요.저는 다행히 사회적 거리두기가 2단계일 때 추가자리 예매에 성공해 보러갈 수 있었습니다.​먼저, 뮤지컬 <시카고>의 시놉시스를 간단하게 적어보겠습니다. 출처: <시카고> 인터파크 예매 메인 포스터Previous imageNext image출처: <시카고> 인터파크 예매  포토 "제가 죽인 건 사실이에요. 하지만 전 범죄자는 아니라구요!"재즈, 술, 욕망, 폭력, 범죄, 그리고 돈이면 뭐든지 가능했던 1920년대 시카고.거리엔 유흥과 환락이 넘쳐나고, 범죄를 저지르고도 거리낌 없는 냉혈한 살인자들로 만연하다.시카고 쿡카운티 교도소에는 자극적인 범죄와 살인을 저지른 여 죄수들이 있다.​그 중 보드빌 배우였던 '벨마 켈리'는 그녀의 남편과 여동생을 살인하고, 교도소의 간수인 '마마 모튼'의 도움을 받아 언론의 최대 관심을 모으고 있는 교도소 최고의 스타 여 죄수이다.그러나 곧 정부인 '프레드 케이슬리'를 살해한 죄로, 교도소에 들어온 코러스 걸 '록시 하트'가벨마 켈리의 악명 높은 인기를 빼앗아간다.또한, 뛰어난 언변술과 임기응변에 능한 돈을 쫓는 변호사 '빌리 플린'마저 그녀에게 빼앗겨 버린다.혼자서는 유명세도 인기도 아무것도 다시 찾을 수 없다는 것을 깨달은 벨마는 록시를 설득할 방법을 모색하는데..뮤지컬 <시카고> 인터파크 예매 사이트정말 보러가기 전까지 유튜브에 올라온 <시카고> 영상이란 영상은 다 봤습니다.그래서 추가 좌석이 풀린다는 소식에 시간에 맞춰 열심히 새로고침을 누르고시간도 계속 확인하면서 자리 잡기를 위해 모니터만 뚫어져라 계속 쳐다봤는데요.​그 결과!민경아 록시와 최재림 빌리 최정원 벨마 공연 날짜 예매에 성공했습니다😆정말 가장 보고 싶었던 조합이었는데 예매에 성공해 소리를 엄청 질렀던 기억이 나네요ㅎㅎ티파니와 아이비 록시도 물론 보고 싶었지만정말 아래 영상을 보고 민경아 록시가 너무너무 궁금해져서 꼭 보고 싶었거든요! 그렇게 신난 마음을 가득 품고 하루하루 흘러보내며 공연 당일이 되었습니다!  <시카고>는 대성 디큐브아트센터에서 공연 중입니다. 네이버 지도대성 디큐브아트센터naver.me 디큐브 아트센터는 저희 집에서 30분 정도밖에 안걸리는가까운 거리에 위치해 있어서6시 30분 공연이었던 저희는 집에서 5시 정도에 출발해 5시 30분에 공연장에 도착했습니다. 대성 디큐브 아트센터 건물에 걸린 <시카고> 포스터뮤지컬 관람을 위해 엘리베이터를 타고 예매층으로 가서 티켓을 수령한 후, <시카고> 티켓에스컬레이터를 타고 공연장 층에 들어서자마자 쭉 늘어선 줄에"뭐지? 벌써 들어갈 시간인가?"하고 놀랐던 기억이 있는데요.<시카고> 포토존에서 사진을 찍기 위한 줄이었습니다!ㅎㅎ엄마도 저도 사진 찍는 것을 딱히 좋아하는 편이 아니라저는 옆에서 포토존을 슬쩍 찍기만 했었는데요.만일 포토존에서 사진을 찍고 싶으시다면 공연 시작 전 여유롭게 도착하셔서 촬영하시면 좋을 것 같습니다! <시카고> 포토존 입장 전 MD상품도 몇개 구매해봤는데요.저는 시카고 포토북, 시카고 리무버블 스티커, 뱃지 3개를 구매했어요! MD 상품 구매 이외에도 컵, 가방 등 다양한 상품이 있었습니다!포토북은 정말 잘 산 것 같아요ㅎㅎ​이후, 공연 시작 20분 전 입장을 시작해 자리에 착석했습니다.제 자리는 추가로 풀린 자리였기 때문에매우매우매우 우측에 쏠린 자리였는데요.자리는 C구역  16, 17열 12였습니다.​이미지로 보여드리자면 자리 빨간색으로 동그라미를 친 부분이었습니다ㅎㅎ내부에서 사진 촬영은 절대 불가이기 때문에 짧게 자리에 대한 설명을 해보자면​상당히 우측에 2층 좌석 바로 아래였기 때문에다소 소리의 울림이 적어 뮤지컬 특유의 웅장함 같은 부분들이 잘 느껴지지 않았어요.​이런 부분에서 살짝 아쉬웠지만, 그래도 나름 잘 보이기도 했구저는 망원경을 들고가서 관람했기 때문에 비교적 표정도 자세히 볼 수 있어서 좋았습니다😊디큐브아트센터 자체가 타 공연장에 비해 무대가 작은 편이라나름 앞자리의 분들도 표정을 자세히 보고 싶으시다면 망원경을 들고가시는 것을 추천합니다.​제가 챙겨간 망원경 함께 첨부하고 갈게요!망원경이 작아서 저처럼 손이 큰 분들은 조금 불편하실 수도 있지만확대도 꽤 잘되는 편이고 깔끔하게 잘 보이는 편인 것 같아요.엄마랑 저랑 하나씩 챙겨서 봤답니다😆 쿠팡에서 주문했습니다! 공연 후기(살짝 스포 있어요!) 저는 우선 "역시 민경아 록시는 최고다!"라는 말씀을 드리고 싶어요.표정을 자세히 보기 위해 망원경을 사용했는데 볼 때마다 표정이 다 달라 정말 풍부하다는 느낌이 들었고성량이나 발성도 모두 좋았습니다!더불어, 록시 특유의 백치미스러운 느낌을 너무 잘 살린 듯한 느낌이 들었어요.영화 <시카고>의 록시 느낌이랄까요?저는 너무너무너무 만족이었습니다 ㅎㅎ​뿐만 아니라, 저는 <시카고>가 살짝 어두운 코드의 뮤지컬인줄로만 알았는데,화려함의 정석인 뮤지컬이라는 느낌을 받았고록시와 벨마의 티키타카가 너무 좋았던 것 같아요ㅎㅎ​예를들면,벨마가 "내 무대 어땠어?"라는 대사를 록시에게 건네면록시는 "솔직히 말하자면~ 별로에요!"라는 식의 대화가 중간중간 많이 나왔습니다.​벨마는 다시 명성을 얻기 위해 록시가 필요하고록시는 이미 유명하기 때문에 굳이 벨마가 필요 없어서 약올리는듯한? 느낌이었어요ㅎㅎ​최정원 벨마는 굳이 말할 필요가 있을까요?ㅎㅎ이미 수년간 <시카고>를 해오셨기도 하고 영상만으로도 충분히 설명이 되지 않을까 싶습니다😊중간 중간 하시는 개그?를 아주 맛깔나게 표현해주셔서 다소 어두울 수도 있는 파트를 재미있게 살려주십니다ㅎㅎ​주연 외에도 앙상블이나 그 외의 요소들 또 모든 배우분들이 <시카고>를 가득 채워주셔서공연을 보는 내내 심심한 부분은 전혀 없었습니다.저는 특히 처음 살짝 정돈되지 않은 분위기에서  전유리 배우님이 등장해딱 "신사 숙녀 여러분!" 하시는데 몸에 막 소름이 돋았습니다.마침 신시에서 해당 영상을 유튜브에 공개해줬는데 한 번 보셔도 좋을 것 같아요!25초 동안 온몸에 소름이 돋는 듯한 느낌을 받을 수 있습니다.  가장 좋았던 부분은 <아기와 나>였어요!록시가 새로운 스타의 등장으로 잃어버린 명성을 되찾기 위해 아기가 있다고 거짓말을 하며사람들로부터 다시 관심을 받게 되고 더불어 떠나간 남편의 지지도 다시 얻게 되죠.뭔가 뻔뻔해보이면서도 백치미가 있고 사랑스러운듯한? 록시의 느낌을 가장 잘 살린 파트였다고 생각합니다!사람들이 왜 유튜브에서 가장 많이 찾는 노래인지 알 것 같았습니다ㅎㅎ​다만, 한 가지 아쉬웠던 점은 생각보다 최재림 빌리의 모습이 잘 안보였다는 점?부분 부분 등장은 많이 했지만 생각보다 제 느낌상으로는 눈에 띄는 파트가 많이 없었다는 점이 아쉬웠습니다.근데 정말 최재림 빌리가 딱 등장하는 순간 성량이 어마무시 하셔서 소름이 쫙 돋았던 것 같아요!나중에 다른 뮤지컬도 하신다면 보러 가보고 싶습니다.​뮤지컬을 다 보고난 뒤의 소감은 유튜브에서 조각조각 본 부분들에 대한 연결성과 이해도가 올라가는 것 같았어요! 특히, 저는 이 부분이 왜 <시카고>에 등장할까? 라는 생각이 들었는데요.다 보고나면 아 이런 느낌의 파트구나라는 생각이 퍼뜩하고 드는 것 같습니다.  오늘 이렇게 짧게나마 뮤지컬  <시카고> 후기를 담아봤는데요.여러분도 기회가 되신다면 꼭 보러 가보셨으면 좋겠습니다ㅎㅎ그럼 나중에 다른 포스트로 돌아올게요!감사합니다.  ​ ​​​ ​​​​​ 뮤지컬 <시카고> 관람 후기벨마:최정원/록시:티파니영/플린:박건형​​​ ​​​보고 왔습니다. 뮤지컬 <시카고>. 유명하디 유명한 뮤지컬이지만 이상하게 그렇게 보고 싶은 마음은 안 들었던 뮤지컬, 초대권을 받아 다녀왔습니다. ​벨마: 최정원록시: 티파니 영플린: 박건형​벨마는 최정원 배우로 보고 싶었어서 아주 좋았지만 록시와 플린은 원하던 배우가 아니어서 살짝 아쉬웠고...관극 후에도 결국 아쉬움으로 남았습니다. ​​ ​​일단 최정원 배우, 베테랑답게 노래와 연기는 뭐 말할 것도 없는데 놀라웠던 건 그 안무를 전부 소화한다는 것! 그것도 높은 퀄리티로! 나이가 있으신데 군살도 하나 없고 어려운 안무를 전부 소화하는 거 보면 역시 프로는 프로다...대단하시더라구요. 저는 거의 이 배우 덕에 끝까지 봤음...😅​​ ​​​시카고에 새롭게 합류한 티파니 영 배우! 정말 마르고 예뻐요. 노래도 잘하고, 아이돌 출신답게 춤도 잘 추고. 근데 연기는 아무래도 별로? 발랄한 연기는 잘하지만 진지한 연기는 어색하고 다른 뮤배랑 합 맞출 땐 성량도 좀 안 맞는 듯해서 전체적으로 어색. 아이비 록시를 한번 보고 싶어요ㅜ​​ ​​플린 역의 박건형 배우. 굿. 음. 😂 연기도 잘 하시는데 기대했던 복화술 장면은 그냥저냥...그래도 연기를 잘해서 꽁트 부분은 잘 살려줬어요. ​  ​전체적인 평으로는...볼거리가 많고 한 편의 쇼 같은 뮤지컬이라던데 저에게는...쇼는 숀데 눈을 사로잡는 쇼는 아닌? 꽁트도 많고 춤도 볼거리도 뭔가 준비해둔 것은 많은데 임팩트 3 정도의 볼거리를 마구 모아놓은 듯한 느낌이었어요. 기승전결이 크게 안 느껴지니 몰입도도 점점 떨어지고🤔 ​다만! 6명의 살인범죄 수감자들이 부르는 넘버는 아주 깔끔하고 임팩트 있었어요. 그 넘버만 딱 하나 기억남.​내한이 오면 보러 가고 싶네요. 최정원-아이비-최재림 넘버로 보거나🥲​  #뮤지컬시카고 #뮤지컬 #시카고 #티파니영 #최정원 #박건형 #시카고티파니 #디큐브아트센터    ​   디즈니 공주님을 안 좋아하는 여아는 없을 것 같아요.우리 사랑이는 그중에서도라푼젤을 정말 좋아한답니다^^영화를 얼마나 많이 봤는지대사도 외울정도에요ㅎㅎㅎ물론 OST는 다 외웠죠.노래를 틀어주면 이 노래가 어느 장면에서나오는지까지 알정도에요ㅎㅎ이렇게 좋아하는 공주가 주인공인뮤지컬을 한다길래아이들과 함께 주말에 보러 다녀왔어요^^​   한국방송회관 코바코홀서울특별시 양천구 목동동로 233  ​공연이 아침 11시에 시작이라아침에 부랴부랴 준비해서 갔지요.다행히 늦지 않고 도착했어요~​   ​티켓을 받고 공연장으로 들어갔지요~​   ​무대를 보니과연 어떤 이야기가 펼쳐질지궁금하기도 하고 기대가 됐어요~​   ​좌석이 앞좌석임에도 불구하고한국방송회관 코바코홀은의자 간의 단차가 없어서아이들이 그냥 앉아서보기엔 안 보이더라고요.보조의자 2개 올려서 봤답니다.​   ​공연 보려고 기다리는 사랑이와 소망이^^언제 시작하냐고 닥달하더라구요ㅋㅋㅋ기다림 끝에 공연이 시작됐습니다!!​공연 중엔 사진촬영은 안되는거 아시죠!?ㅎㅎ공연에 집중해주세요^^커튼콜 시간까지 참자구용~~​    ​라푼젤 더 뮤지컬 시놉시스​​옛날에 어느 왕국에서 신비한 능력을가진 라푼젤 공주가 태어났어요.그녀의 머리카락이 지닌 놀라운 능력을 탐낸못생긴 마녀에게 납치되어무려 18년간 탑에 갇혀 살게 됩니다.라푼젤은 이제 답답한 탑이 싫어서세상 밖으로 나가고 싶지만엄마(마녀)에게 들은 세상은 끔찍하기만 해요.자신의 생일마다 하늘의 등불들을 바라보며세상을 동경하는 라푼젤.어느 날 왕관을 훔쳐 도망 다니던 도둑 찰리가성에 침입을 합니다.라푼젤은 찰리를 협박하여세상 밖으로 나가려고 하는데요.그녀의 위대한 가출(?)은과연 성공할까요?​   ​라푼젤 더 뮤지컬을 보는 내내눈을 떼지 못하는 사랑이ㅎㅎㅎ기존에 알고 있던 이야기와는조금 색다른 이야기라서더욱 흥미를 가지고 봤어요.​   ​공연 중간에 공을 굴리는 시간도 있어서아이들이 더 재미있게 볼 수 있었답니다.​     ​커튼콜이 되자마자찰칵찰칵ㅋㅋㅋㅋㅋ멋진 배우분들의 모습을 담을 수 있었어요.​   ​배우분들 모두 어찌나 연기를 잘하시던지특히 마녀 역할을 하신 배우님~노래도 잘하시고연기력이 정말 최고입니다!!!​   ​공연을 보고 나와서포토존에서도 사진을 찍었답니다^^​   ​다 보고 나와서 기존의 이야기랑조금 다르지만 재미있었다고원래는 고양이랑 강아지가 안 나오는데동물들이 나왔는데 웃겼다면서또 보고 싶다고 하더라구요ㅎㅎㅎ​    ​라푼젤 더 뮤지컬을 VIP 티켓으로 관람을 하면6개의 체험존(슬라임, 마리모, 미니 새우,마이컵, 디퓨져, 비누 만들기)에서1가지 체험존에 무료로 입장할 수 있어요.그런데 제가 관람한 날은 3일인데1일부터 3일까지는 슬라임 체험 기간이더라고요.​    ​슬라임 체험존에 입장하려고 줄 섰어요~밖에서 보니 다양한 파츠들이 전시되어있고체험할 수 있게 테이블과 의자가 있어요.​   ​줄을 서서 투명한거 하나 색깔있는거 하나그리고 파츠 하나 고릅니다.​   ​어떤 색깔을 고를까고민 중인 사랑이와 소망이ㅎㅎ​    ​소망이는 민트색을 골랐어요.물풀을 너무 많이 섞어버려서좀 찐득거리는 슬라임이 되어버렸지만소망이는 좋아합니다ㅋㅋㅋ​    ​계속 만지작거렸더니조금은 덜 찐득거려요ㅎㅎ​    ​사랑이꺼 역시 찐득찐득ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 재미있게 가지고 놀았답니다.​​   ​공연도 보고 체험도 하고즐거운 시간 보냈네요~아이들과 함께 좀 더 특별한 시간을 보내고 싶다면라푼젤 더 뮤지컬 추천합니다^^​​​  라푼젤 더 뮤지컬 ​ 일시: 2019.08.01 ~ 2019.08.18 장소: 한국방송회관 코바코홀 공연시간: 평일 11시, 13시30분 / 주말 11시, 13시30분, 16시 (8월15일 18시30분 공연있음- 타카에듀 '우리동네 뮤지컬'단원인 아역배우들이 출연)   오시는 길 자가용: 주차 가능 (당일 관람객에 한해 기본 3시간 무료 주차) 지하철: 5호선 오목교역 1번 출구 도보 3분 버스: 571, 603, 700 목운초등학교, 목운중학교 하차, 도보 5분 640, 650 목동대학원 하차, 도보 5분 ​ * 24개월 이상 관람​​   ​   ​ 지역구에서 일년에 여러번 공연 관람을 할 수  있도록 지원하고 있다!:) ​주민센터 등에서 하는 것은 무료,예술회관은 1인당 천원 정도 내면 볼 수 있다.자리는 선착순:)​작년부터 시간이 되면 관람했었는데, 올해는 더욱 많아졌다! ㅎㅎ   하반기 일정 최근에 본 것은 무지개 물고기!​   ​등장인물은 6~7명 정도가 등장하는데, 아이들에게 인기있는 무지개 물고기 동화책을 바탕으로 이야기가 전개된다:) ​나누기 싫어하는 아이가무지개 물고기의 과거 이야기(동화책 내용-반짝이는 비늘을 나눠주는 이야기)를 들으면서 나누는 기쁨을 알게 된다는 줄거리! 그러면서 모두 친구가되어 바닷속 콘서트를 연다 ㅎㅎ ​내용 이어지는게 부자연스러운 부분이 있었지만, 대체적으로 아이는 좋아했다!​싱어롱 뮤지컬이라 노래를 많이 부른다 ㅋㅋ​중간중간, 익숙한 동요들을 함께 불러서 아이가 더욱 좋아한다.   ​신선하게 다가왔던 건, 동화책 내용을 영상을 이용해서 보여주었던 것! (좀 늘어진듯한 느낌은 있었지만 ㅜㅋㅋ) ​  가재가 좋았다는 아이 ㅎㅎ  ​중간에 커다란 공(2개정도)을 객석내에 돌리며주고 받기도 하고, 배우들이 돌아다니면서 관객과 소통한다. ​이 과정에서 주인공이 아이를  쓰담쓰담 해주어서  아이는 참 좋아했다 ㅋㅋㅋㅋ​막판에는 아이들이 다 자리에서 일어나서 춤을 추기도..ㅋㅋㅋㅋ ​​  가창력 담당인 불가사리 ㅎㅎ  신랑이 보기에는 약간 아쉬웠다지만, 아이는 재미있었다 평가했다..ㅎㅎ​심지어, 다음날 아침에 상어탈을 쓰고뮤지컬에서 나온 샤크 노래를 부르고 다녔다 ㅋㅋㅋ​재미있는 공연 관람, 성공♡ ​​​#서리풀악동문화공연#무지개물고기뮤지컬​ ​금이 방학기간이기도 하고,집 가까운곳에서 #요괴메카드뮤지컬 이 있어얼른 예매하고 다녀왔어요. ​#요괴메카드뮤지컬#강동아트센터​​ 가격VIP석 70,000만R석 60,000만S석 50,000만​넘나 비쌈 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​소셜에서 가끔 티켓할인을 하긴하는데좌석지정이 안되서 개인적으론 선호를 안하고요,전 주로 인터파크 티켓에서 구매해요. ​이번엔 재관림할인 + 부모할인 받아맨 앞줄에서 관람했어요 ^^ ​​   ​​시간을 착각해서 머리도 젖은채로겨우 도착​그래도 관람을 못보는 대 참사를 막았습니당 ㅎㅎ​​​​   나름 인증샷도 후다닥 찍고​​색칠북이랑 스티커 등도 판매했다던데그런거 볼 겨를이 없었어요무브무브~ ​​   입장할때 LED 목걸이를 주는데요게 불이 반짝반짝하며아이들의 혼을 쏙~ 빼놓지요.​요 목걸이를 들고"셋업 메카드! 요괴 소환!"을 외칠때면불이 번쩍번쩍​​​​​   공연시작전에 셀카도 한장후다닥 ㅎㅎ​​​​​  마지막 커튼콜​​​아이들의 떼창과요괴교에 온듯한 느낌을 받으며 즐거웠습니다.금이도 너무 좋아했고 ​​​  ​다만... 자리에 앉은후에 유아용 방석을 가질러 갔는데직원이 "하나 가져가는거 맞으세요?" 라고 물어보더라구요. 돌아오며 생각해보니 두개 세개 사용하려는몰지각한 사람 취급을 받은 듯 해서 조금 기분이 상했고(그런 사람들이 많으니 물어봤겠쬬...) ​​마지막에 캐릭터들이 좌석쪽으로 나와사진찍을수 있게 해주시는데요금이가 자리에서 일어나려하니스텝분이 와서 자리에 앉으라고 하시더라구요와르르 몰리면 위험해서 그러신듯했어요​​자리가 센터쪽이긴했지만,,,,금이는 다른아이들 사진 찍는것만 멀뚱멀뚱 보다가제가 찍으러 가자하니 안된다고 했다고 안간다고...ㅠㅠ 공연은 그렇게 끝났고... 결국 풀줄어서 나왔답니다. ​​​역시 애들 공연은 통로석이 진리!!​​즐겁게 공연보고 안 좋게 나온 후기... ㅠ ​​​​ 강동아트센터서울특별시 강동구 동남로 870 강동아트센터  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한주요약 : 유치원추가합격!! 첫 오티 + 시크릿쥬쥬 별의여신 뮤지컬관람 1/13 월요일 - 발랄하게 등원 ! ㅎㅎ 내 절친 경꾸언니가 마트에 놀러와서 함께 점심을 먹었당 매장 바로 앞 송정집 칼국수 - 만두가 너무 맛있어서 유니랑 같이 와야지 !! 했는데 외식할 일이 없네 요새 ㅋㅋㅋ 미술특활때 받은 크리스마스 루돌프 옷 입고 장난꾸러기 ㅎㅎ 1/14 화요일 - 프레즐 실력이 좀 는거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 감이 잡힐려고 함 ㅋㅋㅋㅋ 1/15 수요일 - 점퍼가 무색하게 너무 따뜻했던 날 하원하고 코트 입고 함께 마트 - 매장 들려서 프레즐 하나 사줘봣는데 종이까지 씹어먹.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이날로 유니가 프레즐에 눈떠서 일주일에 두어번 사다 먹이고 있음 ㅋㅋㅋ 뇸뇨뇸 엄마 일하는 곳에서 빵 이렇게 길죽하고 소금 조금 뿌려진 그 빵 이 먹고싶더 *^^* 하는데 진짜 프레즐 설명서세요 ...? 1/16 목요일 - 아니 ㅋㅋ 날씨 미쳤나 진짜 어젠 따뜻하더니 오늘은 개추움 둘이 춥다고 호들갑 떨며 등원 - 하원하고 시장쪽 내려왔다가 스벅앗간 . 일하니까 스벅도 자주 안온당 ... 1/17 금요일 - 겨울왕국1 에서 안나 처럼 자는 유니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요새 겨울왕국 진짜 너무 좋아해서 넷플렉스로 매일 한번 겨울왕국1 보는 중 .... 인투디언노 는 언제 볼수 있냐 쪼르는데 엄마도 1 너무 지겨워서 2는 티비 소장판 나오자 마자 살거야 ^^........ 춥다고 난리남리 어휴 울애기 얇은 다리는 아직 적응이 안된다 저녁에 어머님아버님과 함께 오랜만에 불막열삼 가서 저녁먹고 바로옆 파파야 에서 커피 한잔 ! 1/18 토요일 - 한누리 첫 오티날 ! ㅎㅎ 우리집에서 아파트 등산로 연결문을 통해서 한신아파트 지나 오면 딱 10분 도보 거리 ㅎㅎ 어차피 셔틀버스 탈거지만 .. 단순하게 인사하고 뭐 그정도 인줄 알았는데 일정이 꽤 있다 ㅋㅋㅋㅋ 나도 몰랐던 서윤이의 발달수준도 파악하고요 우리 아기가 유치원생이라니요 ~~~~~ 찌민이랑 오손도손 놀면서 오티 할줄 알았는데 6세반 일정도 바쁘고 ㅋㅋ 5세반도 정신없어서 계단에서 지나가다 인사하는 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 너희의 유치원생활도 그럴거 같구나 ^^-;; 찌민이네는약속이 잇어서 가고 우리 셋이 점심 식사 - 동네에 화덕피자집이 잇대서 찾아와봤는데 생각보다 꽤 맛있었당 ! 아직 사직동 화덕피자 최애는 몬스터 321 이지만 ㅋㅋ 가격대비 만족도가 높아서 담엔 고르곤졸라 말고 딴거 먹고싶당 . 제발 차안에서 낮잠 푸욱 자며 kbs부산 도착 50여분 정도 남아서 한이도 나도 좀 자자며 각자 눈감았는데 진짜 잤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 알람 안맞췄음 뮤지컬 끝나고 일어났을듯 ㅋㅋㅋ유니도 깨워서 티켓 찾아오고 요술봉 사주고 화장실 다녀오니 시작 5분전 !  오랜만에 둘이 셀카도 좀 찍어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 예약했던 시간은 오전에 완전 꿀자리였는데유치원 오티 일정을 늦게 확인해서 ㅠㅠㅠ 부랴부랴 오후 티켓으로 바꾸고 와보니 너무 뒷자리 ㅜ나중에 언니들이 오겠지 쫄림 시크릿쥬쥬 뮤지컬 작년에 봤던거는 시크릿쥬쥬와 요정들이 여왕님의 명령?으로 드림빌리지를 위험에서 구해내는 이야기- 였고 올해 뮤지컬은 쥬쥬와 신디가 별의여신들을 찾는 이야기? 라 별의여신 애니메이션 초반부 내용과 존똑 ... 음향효과는 작년보다 더 화려해지고 구성도 더 좋았으나 스토리가 너무 지루 ㅠㅠ 하고 5명이 함께 부르는 노래 - 그것도 밴드 ㅋㅋ- 보다 둘이서 부르다가 넷이서 부르다가 ... 되니 좀 아숩... 게다가 신디 찾고 쌍둥이요정들 찾고 나니 1시간 끝나서 ㅋㅋㅋㅋ 스피카 는 순식간에 호로록 찾고 ㅋㅋㅋ 스텔라는 처음과끝에 노래부를때만 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 좌석으로 데비언니랑 쥬쥬언니만 왔다가서 ㅠㅠ 완전 나랑 내 주변 엄마들 허망 실망  ㅜㅜㅜㅜ 서윤이가 신디언니는 왜 안와요 ...? 하는데 증맬 ㅠㅠ 그래도 공연중간에 스카랑 크로 (데비 부하들) 가 좌석 찾아오며 노래 한번 해줘서 그나마 다행 이었.. 좌석 찾아오는 동선도 좀 정해주면 좋겠다 .... 너무 실망한 얘기뿐ㅋㅋㅋㅋ 인거 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 사피의탄생이 더 나았던거 같다규 ......... 하긴 별의여신은 기타 신디 , 보컬 쥬쥬 말고는 코디랑 메이크업 이런 거 잖아 ...? 뮤지컬로 구성하기엔 뭔가 어렵겠다 싶기도 하지만 ㅠㅠ 좀더 다함께 활동하는 내용이엇음 좋았겠다 다른 요정언니들도 많이 보고싶다구여 ㅠ!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두달전에 예매했던 시크릿쥬쥬 뮤지컬을 드디어 토요일날 보고 왔어요^^25개월 총명이가 너무나도 좋아하는 시크릿쥬쥬♡쥬쥬는 발음이 힘든지 샤샤를 먼저 말하더라구요~말도 잘못하면서 티비 가르키면서 '샤샤'해요 ㅎㅎㅎ엄마 아빠만 알아듣는 내아이 용어로 시크릿 쥬쥬 틀어달라는 뜻이에요 ㅎㅎㅎㅎVOD틀어주면 시크릿쥬쥬 포즈와 노래,춤도 따라하고 너무나도 애정하는 프로그램이랍니다시크릿쥬쥬 뮤지컬 시작 30분전에 도착했더니 포토월은 진작에 줄이 쫘~~~악~~!!!쿨하게 포기하고 입장했어요사진찍으실분은 못해도 공연시작 40분전 도착하시면 될 것 같아요회사동료분과 같이 예매해서 다섯살 언니랑 나란히 앉아서 관람했어요여자아이들이 좋아하는 캐릭터라서 관객이 대부분 여자아이들이고 다들 공주원피스에 시크릿쥬쥬 날개 장착하고 왔더라구요요즘 총명이는 옷 집착이 엄청 심해서 혹시라도 다른 친구들 공주옷보고 자기도 입혀달라고 떼쓸까봐 미리미리 좋아하는 옷 입히고 시크릿쥬쥬 요술봉이랑 시계까지 장착해줬어요미리미리 눈치껏 원하는대로 착착해줬더니 떼쓰기는 없어서 천만다행이였어요(요즘 비유맞추기 힘듭니다 ㅠ)공연시작전부터 나오는 음악에 맞춰서 신나게 흔들흔들하고 기분 완전 좋았던 총명이 ㅎㅎㅎ공연이 시작되면서 조명 다꺼지고 어두워지면 혹시라도 아이가 겁먹고 울까봐 내심 걱정했는데 왠걸???집중 엄청 잘하고 신나서 춤도 추고 난리도 아니였어요 ㅎㅎㅎㅎ너무 잘봐줘서 고맙고 기특하고 시크릿쥬쥬 뮤지컬 예매하길 잘했다는 생각과 함께 뿌듯함도 느껴졌어요^^시크릿쥬쥬 뮤지컬 관람시간은 딱 1시간 걸리더라구요노래와 춤출때는 신나서 집중력도 좋더니 중간에 슬쩍 지루해하다가 다시 또 집중하더라구요솔직히 엄마는 너무 지루했다 ㅠ그냥 내새끼 좋아하는것만 보일뿐이고~공연 마지막쯤에는 배우들이 관객석으로 와서 아이들과 인사도 해주고 손도 잡아줘요~아이돌 인기 버금갑니다^^ 하하하;;; 마침 저희가 앉은 자리가 가운데 중앙이여서 오며가며 배우들 모두 손잡고 인사했어요총명이는 얼떨떨해하고 엄마는 어떻게든 시크릿쥬쥬 배우랑 아이랑 손한번 잡게 해주고 싶어서 애걸복걸하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ상상하시는 그모습 그대로 입니다~^^시크릿쥬쥬 뮤지컬 관람예정이신 분들은 중앙에 통행로 있는 좌석이 최고 좋고 그다음은 각 구역에있는 통행로쪽 좌석이 좋아요그리고 가운데 부분 좌석을 예매 못해서 양사이드에 앉아야한다면 무대 바라보고 왼쪽편으로 앉으세요그쪽에서 배우들이 많이 내려와요~!!(수원 sk아트리움 좌석 팁이랍니다)안녕하세요 뚀니입니다😊기념일을 맞아 처음으로 뮤지컬 관람을 하고 왔어요  인터파크티켓 어플 통해서 예약했구요 기념일에 가려고 오픈날짜 기억했다가 VIP석 예매성공했답니다✌심지어 평일 낮공연20%할인까지 받았어요 개이득!! 이날 날씨가 너~무 좋았어요 하늘구름 장난아니죠ㅜㅜ 그림처럼 너무 예쁜 하늘에 더 설렜던 날🎶 신도림 도착하니 시카고 현수막이 저 멀리서 보였어요 현대백화점디큐브시티에 주차하면 되는데 B7까지 있어서 주차공간 여유있었어요~ 디큐브아트센터는 7층에 있어요>_  고고 !!!!!  7층도착해서 오른쪽에 예약자 표찾는 창구가 있어요 예약한 사이트에 맞는 창구에 줄서서 찾으면되요 빨간색 봉투에 담아주는데 봉투까지 예쁘네요ㅎㅎ시카고 뿜뿜🤗​표찾고 뒷편에서 바로 주차권 구매했어요!! 4시간 무료주차권 4,000원(카드가능) 아트센터는 무료주차권이 없어서 주차권 구매후 나갈때 사전정산 했어요 크 배우들 포스터보니 뮤지컬보러온거 실감났어요>_  내가 아는사람은 박건형배우 뿐인데 윤공주배우 이름도 많이들어봤어요!!! 처음관람에 잔뜩기대되고 설레더라구요ㅎㅎ 평일낮인데도 사람이 많았어요~ 관람석은 9층에 있어요!! 체온측정후 올라가니까 포토존이랑 기념품 판매부스가 있었어요~!이런설렘 너무좋아요!!!👍 즐기자! 뮤지컬 시카고😆 오늘의 캐스트​벨마 켈리 - 윤공주록시 하트 - 민경아빌리 플린 - 박건형마마 모튼 - 김경선에이모스 - 차정현메리 선샤인 - S.J. Kim 뭔가 블링블링하니 눈에 들어오는데 저는 살만한게 없었어요ㅜ... 사진으로 간직하는 추억!!!! 왼쪽부터 A,B,C 구역인데요제가 예매한 좌석는 A구역 통로로 시야가림 전혀없고 무대가 생생히 잘 보였어요~~!! 보라색표시되어 있는 자리인데, 관람시 왼쪽 옆자리는 비어있고 제가 앉은 통로좌석 반대편인 B구역 통로좌석도 비어있어서 좋더라구요 (못앉게 테이프로 감아놨음)  ※ 관람 전날 문진표작성 문자가 와서 (당일만작성가능) 미리 작성해놨어요 작성후에 카톡알림이 오는데 입장시 보여줘야 들어갈수 있어요! (본인/일행 각각작성) 공연중간에 20분 휴식시간 있었어요!!화장실줄이 길어서 전 7층으로 다녀왔어요ㅋㅋ​공연은 기대이상으로 재미있었어요 몰입최강 배우들연기, 목소리 다 너무좋고 윤공주님 왜케 마름😭 작은체구에서 나오는 에너지가 대박이었어요👍전부 구두신고 공연하는거 보니 너무 대단해요ㅜ 숨차보이는 내색도 없고 모두 즐기는거 같아서 너무 재밌게봤어요🧡 아!!! 조연배우들까지도 몸매최강😎 다들 어떻게 관리하는건지...ㄷ 대단쓰👏​"세상에 보이는게 전부가 아니야" 반전잼ㅎㅎ셀로판~ 내이름 셀로판~ 자꾸기억나는 노래🤭내용 어려운거 없었고 재밌게 볼수 있는 내용이었어요!  굿초이스~★ 다른 유명한 작품도 보고싶네요색다른 경험 너무 좋았어요!!!!!! ​#내돈내산다른 후기로 올게요~* 👋​​ 안녕하세요~~ 오느입니다. 제주여행 출발을 앞두고 마지막 준비중이죠. ​어젯밤에는 짐을 싸 놓고  디큐브아트센터에서 뮤지컬 <시카고>를 관람했어요.  저녁 7시 반 타임이라 전철 1호선으로 40여 분 걸리는 디큐브아트센터로 갔답니다. 프리 티켓 찬스가 생겼는데 좌석 배정이 1층 B구역 앞줄 5열로 배정되어 VIP석에서 관람하는 행운을 누렸네요. 이 정도 거리면 무지 비쌀텐데! 행운에 감사하지요. ​ 이 달 18일까지 진행되는 공연이랍니다. 공연시간은 150분, 화~금 19:30, 토, 일 14:00, 18:30 타임에 진행되어요. 제가 관람한 시간대는 벨마 켈리역에 윤공주, 록시 하트 역에 아이비 , 빌리 클린 역에 최재림이 연기했답니다. ​남편 또는 정부를 살해한 죄로 수감된 여죄수들의 이야기를 다룬 소재로 그들의 치정을 다룬 이야기가 사람들의 흥미를 끌면서 잘 나가는 변호사와 함께 정당방어와 동정을 일으켜 무죄 사면을 노리면서 다시 원했던 무대로 돌아가는 과정이 그려지네요.  코로나 이후엔 뮤지컬 관람의 기회가 없어서 기대하고 간 공연인데요. 공연장에 도착하면 거리두기로 2명의 좌석 옆으로는 한 칸씩 비우게 되어 있어요. 입장 전 QR 코드로 간단한 코로나 문진 내역을 전송해서 카카오톡으로 입장문자를 받아야 한답니다. 입장권과 입장문자를 보여 주어야 입실할 수 있는 시스템이에요. 코로나 이후 달라진 모습이네요. ​ 감옥의 여죄수라고 해서 죄수복을 입었을 거라고 상상하면 금물! 사실 상당히 노출이 심한 비키니 수영복 차림이라고 보시면 되어요. 주연 여배우 2명이 그나마 원피스 수영복 차림이라고 보면 될 정도니... 함께 간 일행이 누구냐에 따라서 다소 민망할 수도 있으니 참고하세요. ​윤공주님은 개인 프로필에 나온 여성적인 이미지와는 달리 매우 카리스마있는 연기와 노래로 관객을 압도하더군요. 아이비님은 섹시하고 코믹한 귀여운 연기를 보여주었고요. 다른 뮤지컬과는 달리 처음부터 끝까지 실내재즈악단이 처음부터 끝까지 무대에서 음악을 연주하고 날렵한 실루엣의 여성 지휘자의 지휘하는 뒷모습을 보는 재미가 있어요. 음악연주와 역동적인 춤이 어우러져서 인지 무대가 바뀌지 않는데도 지루할 틈이 없더군요. ​모처럼만의 뮤지컬 소감은 음~~ 노래하고 춤추는 삶이 그렇게 녹록하지 않은 듯하네요. ㅎㅎ 공연시간동안 쉴새 없이 온 몸을 흔들고 고음이 이어지는 노래를 불러야 하는데 체력이 보통 아니어야 겠다는 생각이 들었습니다. 이런 출연 의상들을 소화하려면 몸매 관리는 완전 철저하게 해야 될 것 같구요. 예전엔 멋있다는 생각만 했는데 문득 '돈버는 일은 참 어렵구나' 하는 생각이 들었어요.​살이 찔 틈이 없겠다 싶더군요. 남녀 배우들이 다 근육질의 슬림한 몸매라 뮤지컬 배우들의 자기관리 노력을 다시 생각해 봤습니다. 인체의 아름다움이 전제되어야 춤선이 나오겠지요. 라이브로 듣는 유명 배우들의 공연 넘 좋았고요. ​오랫만의 외출에 여행준비까지 하느라 밤늦게 돌아와서 기진맥진 아침까지 계속 신나게 잤답니다. 밤 공연이라 미리 저녁을 든든하게 드셔야 할 것 같습니다. 요즘은 이렇게 포토존까지 준비해서 관객서비스를 하고 있네요. 팔을 들고 같은 포즈로 추억을 남기려는 줄이 꽤 길었습니다. 저는 막간을 이용해 사진만 찰칵! 호홋! 관객을 위한 포토존 약속한 오후 3시보다 한 시간 먼저 탁송기사님이 도착했다는 연락을 주셔서 오늘 오전부터 실은 제주도 보름살기 짐을  자동차에 실어 보냈어요. 요렇게 출발 전에 문자를 주시네요. 주행거리, 주유상태를 확인하는 사진도 찍으셨군요. 밤 11시쯤 목포항에 도착한다고 합니다.  ​항공회사로부터 카톡으로 모바일 탑승권 문자가 도착하네요. 이젠 종이 티켓 공항에서 발권할 필요가 없네요. 언택트시대에 맞추어 모든 것이 눈부시게 빨리 바뀌는 기분입니다. 오랫만에 비행기 탑승이라 어리둥절~~​성인은 1명이 예매해도 각각 모바일로 탑승권이 오는가 봐요. 제주 여행책자와 아이패드와 노트북만 들고 김포공항까지는 전철로 갈 계획입니다. 전국이 장마시즌에 든다니 휴~~ 약간 걱정이 되지만 그나마 차량이 있어서 다행이다 싶습니다.  ​마지막 준비는 제주보름살기 여행을 위해서 구입한 책이에요. 관광지, 맛집 숙식할인 쿠폰과 함께 비밀스런 자동차여행 코스를 상세하게 안내하는 책과 계절별 핫스팟을 다룬 책입니다. 스팟 위치를 표시한 커다란 지도가 부록으로 딸려 왔네요.  바닥에 펼쳐 놓고 가고 싶은 곳을 표시하게 좋을 것 같네요. 인터넷으로 검색해서 접근하기에는 정보가 제한적이고 시간이 없어서 신뢰할 만한 책으로 구매합니다. 올해 6월 발행한 책으로 ~~ 52주 여행, 숨쉬고 물드는 제주도 531 저자현치훈, 강효진출판책밥발매2021.06.21. 제주 자동차여행 코스북 저자신영철출판길벗발매2016.08.31. 그럼 내일 오후부터는 제주도에서 포스팅할게요.   ​     10월 어느 일요일 해연이 찬스로 은아언니랑 환이랑 동심 찾은 이야기 해연이가 뮤지컬 보러가자고 연락이 왔다. 근데 어린이뮤지컬이라고 한다. 오 ~ 괜찮아 괜찮아 나 동심 아직 조금은 살아있어서 즐겁게 즐길 수 있어하면서 따라 온 갤러리아포레 앤서니 브라운 뮤지컬 비바프랜드 공연장​  앤서니 브라운이 전하는 웰메이드 판타지 뮤지컬   이 시대 최고의 그림책 작가 앤서니 브라운이 우리 아이들에게 전하는 진정한 가치와 우정 그리고 가족에 대한 마법같은 이야기​앤서니브라운의 뮤지컬 비바프랜드는 주요 작품들을 한데 모아 만든 환상적인 웰메이드 뮤지컬로 앤서니브라운 그림책의 최고의 인기 캐릭터가 총 집합하여 친구들을 만들어 가는 방법과 친구들과 소통하는 다양한 방법을 전해주는 어린이 뮤지컬 [뮤지컬 <비바프랜드> - 뮤지컬 비바프랜드]앤서니 브라운 뮤지2019.07.23 - 10.20vivafriend2019.modoo.at ​     앤서니브라운은 《우리 아빠가 최고야》《앤서니 브라운의 행복한 미술관》《우리는 친구》《나는 책이 좋아요》 등 다양한 그램책을 그린 유명 영국 동화책작가​​    서점에서 표지는 많이 봤는데 읽어본 책은 없다. ​​     해연이 찬스로 앤서니 브라운 뮤지컬 초대권 4장 ​​       티켓부스 오른쪽에 공연장 입구가 있는데 본 공연장 들어가기 전 앞쪽에 포토존과 어린이 대기실이 준비되어 있다. 어린이뮤지컬이라서 확실히 어린이를 위한 맞춤형 공간이 준비되어 있어서 공연 시작 전 일찍와서 덜 지루하게 기다릴 수 있다. ​​      나도 빨간색왕관 쓰고 뮤지컬 관람 인증샷 남기기​​     한쪽벽에는 뮤지컬에 출연하는 캐릭터 보드판앤서니브라운 그림들은 조금 익숙한데 동화책을 안봐서 캐릭터이 성격과 특징을 잘 모르고 봤는데 오기전에 앤서니 브라운 그림책을 좀 보고 왔으면 더 즐겁게 봤을 수 있을 것 같다. ​​     입장 전 좌석배치도 확인 후 입장 공연은 약 1시간정도 어린이 뮤지컬이라서 중간에 쉬는 시간도 없고 공연시간도 어린이 집중력 시간에 맞게 짧은편이다. ​​     약 한시간 동안 공연 집중해서 잘 본 우리 귀여븐 환이이모가 격하게 아낀다.   ​     본 공연이 끝나고 뮤지컬캐릭터들이 돌아다니면서 악수도 해주고 사진도 찍어주는 시간을 가진다.어린이 뮤지컬은 늘 교훈이 있다.  앤서니브라운 뮤지컬 비바프랜드을 보고 좋은 친구가 되는 방법 3가지를 배웠다.#친구가애기할때잘들어주기#친구가마음이아플때옆에있어주기#친구와싸운고난뒤에먼저사과하기​​       공연 마지막 포토타임공연을 다 보고나면 뮤지컬 배우들이 엄청 사랑스러운 느낌으로 다가온다. 특히 프리다 목소리도 귀엽고 똑 단발머리도 귀엽다.​​     공연 끝나고 나가는 길 공연장 나가는 문은 양쪽에 하나씩 2곳이 있는데 좌석기준 왼쪽으로 나가면 기념품 가게를 통해서 나가야하니 부모님들 조심 주의보 ​​         기념품샵과 체험부스 기념품 엄청 다양함 그림책부터 스티커, 앞치마, 포스터 등등 애들 사달라고 누울 수 있는 아이템들이 많다. ​​   주차는 무료 지원이 안되니 공연 종료 후 유료 주차권등록을 하는게 좋다. ​​   ​ ​​​​​ 국립중앙박물관 극장 용 공룡뮤지컬 <공룡이 살아있다> 관람 후기 ​​​​​지난 주 일요일,별이랑 둘이 뮤지컬 보러 국립중앙박물관에 다녀왔다.​​우와! 얼마만에 방문한 국립중앙박물관인지!! 마지막에 갔던게 별이랑 태미 태어나기는커녕 결혼도 하기 전이었는데...나름름 추억의 장소인 이곳을 이제 다섯살이 된 별이랑은 처음 가봤네~~그것도 박물관 전시 관람이 아닌 뮤지컬 관람을 위해서!!​​특히나 이번에 보고 온 뮤지컬은 공룡이 출연하는 뮤지컬이라 보기 전부터 별이의 기대가 굉장히 컸다.예~전에 천안에서 공룡뮤지컬보러 한번 갔을때 공룡도 그렇고 연출이랑 연기가 넘 아쉬워서(별이는 상관없이 굉장히 좋아했다;)난 개인적으로 이번에는 많은 기대를 안하고 갔는데 어머나!! 이 퀄리티 무엇??​​지금까지 관람한 어린이뮤지컬 중에서 무대연출, 연기, 음악이 가장 고퀄이었고아이들 뿐 아니라 같이 온 엄마아빠도 즐겁게 볼만한 요소가 많아서 너무 즐겁게 보고 왔다.​​특히 공룡의 움직임을! 그것도 공룡뼈가 움직이는 것을 무대 위에서 어떻게 연출할까 가장 궁금했는데 공룡뼈가 스스로 움직일 수는 없으니;뼈 안에 사람이 들어가 연기를 할 수밖에 없는 상황이지만 배우들 연기와 극 속 상황에 몰입하다보니 그다지 어색한 느낌은 없었던 것 같다.​​오랜만에 아들과 데이뚜로 넘나 좋았던 뮤지컬 나들이~우리나라 뿐 아니라 세계에서 인정받은 ​어린이뮤지컬 <공룡이 살아있다> 관람 후기 남겨볼게요!!​​​​   ​​​​여기가 바로 뮤지컬 <공룡이 살아있다>가 진행중인 극장 용!월요일만 공연이 없고 화요일부터 일요일까지 11시 or 2시 or 5시 공연 관람이 가능하다.별이는 평일에 어린이집에 다니기 때문에 주말에 방문했고 박물관에서 점심도 먹고 어린이 박물관까지 들러 볼 생각으로 11시 공연을 관람했다.​​​​   ​​​​극장 용 입구로 들어가기 위해 계단을 올랐더니 보이는 뮤지컬 공룡이 살아있다 포스터!울 별이 공룡이 나오는 뮤지컬인거는 알았는데 또 포스터는 처음이라ㅎㅎ보자마자 우리 이거 보러온거냐고ㅎㅎ​​​​   ​​​​티켓박스에서 예매티켓 수령 후 옆에 있던 뮤지컬 리플렛도 하나 챙기기~어릴때는 여행을 가든 공연을 보든 영화를 보든 티켓이나 팜플렛 꼭 챙겨 모아놨었는데...그런 갬성 다 어디갔는지ㅋㅋㅋ별이랑 지금까지 본 뮤지컬이나 영화만해도 10편이 넘을텐데 팜플렛은커녕 키텟도 하나 못 모았네ㅜㅜ이제부터라도 사진 뿐 아니라 요런걸로 아이와의 추억을 남겨야겠다. 나중에 커서 별이가 기억 못하면 증거서류(?)로도 활용해야겠음ㅎㅎ​​​​   ​​​​들어갔더니 다른 이번 뮤지컬은 아니고 공룡 타루라는 다른 뮤지컬에 등장했던 공룡들이 전시되어 있어 기념사진 찍고~​​​​   ​​​​사람이 들어가있어 포즈를 취해주는 공룡과도 한 장~줄 서 있을때는 공룡이랑 사진찍는거 안 무섭다더니...막상 자기 차례가 되니 움직이는 공룡이 무서운지 뒷걸음질치던 별이;옆에 계시던 직원분이 누나랑 같이 찍자고해서 공룡과의 사진도 남길 수 있었다ㅎㅎㅎ누나가 있어도 무서운지 시선은 공룡 예의주시중; 걱정마~ 안 해쳐~​​​​   ​​​​일찍 도착해 사진 좀 찍고 시간 보내는데 입장 가능하다고해서 바로 안으로 들어갔다.자리에 앉아 무대를 보는데 오잉? 다른 뮤지컬 관람했을때는 무대 위에 소품이 항상 있었는데 이번에는 아무것도 없네??저 막이 오르면 과연 어떤 무대가 꾸며질까, 소품이 없으니 더 왠지 더 긴장되고 기대되는 이 기분~​​​​   ​​​​아직 공연 시작전이라 리플렛에 나와있는 시놉시스를 읽으며 지루함을 달랬다.그래도 울 별이...그동안 엄마랑 공연 좀 보러다니며 기다리는 법을 알았는지 언제 시작하냐고 안 묻고 얌전히 기다리던ㅎㅎ​​약 10분 정도 공연장에 앉아 기다리던 중 11시가 되었고 11시 되지마자 공연이 시작되었다.공연은 약 80분 동안 진행되니까 화장실은 뮤지컬 관람 전에 꼭 다녀오시길!!​​​​    ​​​​<공룡이 살아있다> 배경은 국립중앙박물관...이곳에는 세계 최초 티라노사우르스 모자 화석이 전시되어 있다.과제를 위해 박물관을 찾은 나래와 고봉, 대박이는 개기월식이 시작되는 밤 박물관에 몰래 들어왔다가박물관의 전시물들이 살아아는 모습을 목격하게 되고 이틈에 공룡 화석에 대한 소문을 들은 도둑들이 아기 티라노 화석 타루를 훔쳐가 버린다.분노와 슬픔으로 아기 공룡 화석을 찾으러 다니느라 본의 아니게 도시를 파괴하는 엄마 티라노 화석...그런 엄마 티라노 화석을 달래 꼭 아기 공룡 화석을 찾아주겠다고 약속하고 아이들과 살아 움직이는 박물관의 전시물들은도둑들로부터 아기 티라노 화석을 구해 엄마와 아기 공룡 화석이 만나며 해피엔딩~​​​​   ​​​​무대 위에 있는 공룡들이 바로 엄마 공룡 화석과 아기 공룡 화석~이외에도 브라키오, 파키케팔로 등 박물관에서 살아움직이는 공룡 화석 연기를 볼 수 있었다ㅎㅎ​​​​   ​​​​무대 중앙에서 인사하는 배우들~주인공 나래, 고봉, 대박 뿐 아니라 관장, 클레오, 제임스 붕대 등 배우들의 연기가 정말 좋았다.공연 시작하고 초반에는 여러 음악에 맞춰 춤을 추는 배우들의 공연이 굉장히 인상적이었는데 마치 아이돌 칼군무처럼ㅎㅎ어떻게 저렇게 딱딱 맞게 춤도 추며 노래도 흔들림없이 할까 그저 놀라울 따름이었음!! 어떤 배우들은 덤블링에 브레이크댄스도 추고 막ㅋㅋㅋ볼때마다 관객석에서는 감탄과 박수가~나도 진짜 우와 우와 입 벌리고 완전 빠져서 본 것 같음. 그리고 배우들이 연기하면서 툭툭 내뱉는 대사들 중에엄마아빠들의 취향을 저격할만한 유머가 담긴 대사도 많아 어린이뮤지컬인데도 불구하고 조금의 지루함 없이 관람할 수 있었다.다행히 별이 코드에도 잘 맞는지 배우들의 익살스러운 연기와 코믹한 상황에서 별이도 빵빵 터지고ㅋㅋㅋ엄마도 아이도 즐거운 공연이라 이거야말로 진정한 가족뮤지컬이 아닌가! 하는 생각이 들었던^^​​​​   ​​​​공연시작부터 커튼콜까지 집중하며 관람한 별이~​​공룡 화석과 전시물들이 살아움직인다는 설정, 현란한 춤과 노래, 감동적인 음악과 스토리, 레이저빔까지!!상상력 넘치는 이야기와 화려한 무대장치 덕에 다섯살 별이도 집중할 수밖에 없었던 어린이뮤지컬 <공룡이 살아있다>​​​​  ​​​​커튼콜때는 촬영가능하대서 찍었는데 영상보니 또 그때의 여운이...​​​​   ​​​​공연장 들어가는 입구 바로 앞에도 포토월이 있었는데 입장할때는 공룡이 있어서 무섭다고 안 찍었었다;그런데 공연 끝나고 나오니 공룡이 퇴근했는지 안 보이니까 여기서 찍겠다고해서 찍어줌ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​9월 1일까지 국립중앙박물관 극장 용에서 진행되는 뮤지컬 <공룡이 살아있다>마침 또 곧 있으면 여름방학 시즌이고 평일이도 공연하니까 다른분들도 아이들과 공연나들이 다녀오면 좋을 것 같다^^​​​​​ 뮤지컬 <공룡이 살아있다> - 서울 장르가족/아동장소국립중앙박물관 극장 용기간2019.07.05. ~ 09.01 ​​​​​   ​​​​​ 알라딘 뮤지컬 관람 시간이 좀 남아,  가까운 블루 보틀 커피를 찾았다.요즘 핫하다고 하는데 그건 들어온지 얼마 안된 한국 얘기인듯하다. 그냥 이곳에선 다른 커피샵과 별반 차이가 없는 일상의 모습이다.​   심플한 로고와 블루색상이 멀리서도 눈에 들어온다.   스타벅스를 제외하곤 블루보틀 매장들은 비교적 아담한것 같다.   이곳 판매하는 컵의 가격은 스타벅스를 욕할게 아닌것 같다. 기념으로 하나 살까 싶다가도 이건 아닌거 같다.   맛은 음...   가든팍을 위해 가는길에 M&M도 들렸다.   브로드웨이에 접어드니 많은 극장가들이 눈에 띈다.     라이언킹때와 마찬가지로 이번에도 티켓마스터에서 예매를 미리 해두었다. 약간 저렴한 한국의 판매사이트들도 있지만 모두 오픈티켓 형식의 예매라 자리가 어디에 잡힐지 알수 없었고 티켓마스터와 사실 가격차이가 별로 없다.운좋게 아주 위치 좋은 자리를 잡았다. 아내의 말을 빌리자면 듣는(대사) 즐거움은 없어도 보는 즐거움은 있어야 하지 않느냐 인데 전적으로 동감한다. ㅎㅎ   들어와보며 이미 많은 사람들이 자리를 잡았다.   90년대에 재미있게 봤던 알라딘 만화영화와 그것보다 더 잊지못했던 OST를 이렇게 뮤지컬로 다시 접하게 되니 정말 감동이었다. 한국에서 윌 스미스의 알라딘 영화도 정말 재미있게 봤는데 뮤지컬은 두말할것도 없었다. 참고로 공연중에는 촬영이 불가하며 커튼콜때는 촬영제한이 없다.지니역을 맡은 배우와 자파 부하의 유쾌발랄한 연기에 관객들은 끊임없이 웃었고 (우린 웃을수가 없었다. -_-)하지만 이미 다 알고 있는 내용인 만큼 대사는 몰라도 뮤지컬을 즐기는데 전혀 지장이 없다.알라딘과 자스민공주도 보는 내내 즐거웠다.       공연이 끝나고 나오니 소나기가 쏟아지기 시작한다.   급한대로 근처 주니어스 베이커리로 들어갔다.   오바마가 극찬한 치즈케익이라고 네이버에 나오는데 맛은 좋다. 아메리카노가 필수로 필요할듯 하다.   다시 볼티모어로 돌아가기 위해 메가버스 뉴욕정류장으로 걸어가던중 얼마전 매스컴에서 봤던 뉴욕 허드슨 야드에 새로운 명물이라고 소개된 THE VESSEL이라는 전망대를 만났다. 시간만 되면 올라가 보고 싶었지만 이렇게 우연히 보게되다니. 런던 뮤지컬 라이온킹 액츄얼리 티켓 예매 & 관람 후기​작년 겨울에 다녀온 런던 여행 이야기를 느즈막히 해보려고 하는데요. 제 인생 버킷리스트였던 런던 여행을친구와 즉흥으로 다녀오게 되었어요! 런던여행을 즉행이라고 하기엔 좀 그렇지만,이 때 아니면 언제 가보겠냐라는 생각에 바로 런던행 비행기표를 예약하고 ㅎㅎㅎㅎ4박 5일 짧지만 알차게 여행을 즐기고 왔어요.그 중에 제가 꼭 하고 싶었던 게 있었어요. 런던은 뮤지컬이 굉장히 유명잖아요? 그래서 이것만큼은꼭 하고싶다고 하니 친구도 흔쾌히 오케이 해서 출국하기 전에 한국에서간편하게 액츄얼리 티켓으로 런던 뮤지컬 예매를 했는데, 예매 후기와 관람 후기의 꿀팁을 알려드려볼까 해요.​​​​      ​​​​​런던 뮤지컬 예매를 했던 라이온킹을 관람 하기 전에 잠깐 짬을 내어 들러본 버로우마켓 쪽 런던 카페로 유명한몬머스 커피 ♥ 런던여행 루트를 짜다가 커피를 워낙 좋아하는 친구와 저로서는 여긴 꼭 가봐야겠다 싶었어요.역시 유명한 만큼 사람도 바글바글 하더라구요~커피 뿐만 아니라 다양한 베이커리와 원두도 판매를 하고 있었던 몬머스 커피. 북적거리는 분위기임에도 불구하고바리스타들의 모습은 굉장히 여유로워 보였다는 게 인상 깊었어요.​워낙 영국은 여유 라는 타이틀이 잘 어울리니..... ㅎㅎㅎ 바쁜 한국인들과는 확실히 틀리더라구요.벤츠에 앉아서 여유롭게 커피를 마시는 사람들의 모습도 너무 좋아보였고, 영국 특유의 냄새가 좋았던 몬머스 커피!하지만 엄청난 커피 맛을 바란 것은 아니었지만 우와 라는 탄성이 나올만큼의 맛은 아니었던 걸로...​​​​​​   ​​​​​커피를 마시고, 여유롭게 관람 시간에 맞춰서 방문을 했던 라이시움 극장! 실제로 보니 더 크고 웅장했어요.저희는 넷째날 런던 라이온킹을 관람을 했는데요. 왠지 한국으로 돌아오기 전 뮤지컬로 런던 여행의 대미를 장식하고 싶어서였어요~​아참, 런던 뮤지컬 예매 런던 여행 오시기 전에 하시는 분들 많으시죠?저희는 액츄얼리 티켓이라는 곳을 통해예매를 했는데, 여기저기 비교를 해봐도 합리적이었던 곳이었어요.​물론 런던 뮤지컬을 계획하고 계시지 않았던 분들께서도 실시간으로 좌석예매와 결제가 모두 한글로 가능하구요.저희도 영어를 전문적으로 배운 사람들이 아니기 때문에 영어에 굉장히 취약했는데 ㅎㅎ..어렵지 않게 예매 할 수 있었어요!또한 가격적인 면에서도 국내티켓판매회사보다 훨씬 더 저렴해서 선택한 이유도 있어요.한국에서 런던뮤지컬을 초특가 3만원부터 뮤지컬 예매가 가능하기 때문에합리적으로 뮤지컬 관람까지 해볼 수 있답니다.​​​​   ​​​​​예매를 하기 전에 이곳 저것 티켓 판매처를 알아보기도 했는데 일반 국내티켓판매회사는 실시간 좌석확인도제공되지도 않고, 티켓도 공연당일 런던에서 직접 만나 건내주면서 알려주거나 예약 후 며칠 후에 이메일로 알려줘서 불편했다라는 후기가 자자하더라구요 ....ㅎㅎㅎ​변경이나 취소도 불가능하고 좌석지정도 불가능하다는 점을 생각해보니 그러한 면들을 따지고 보니 구매와 동시에 바우처를 즉시 pdf 파일로 메일과 핸드폰으로 받을 수  있는 액츄얼리 티켓이 정말 괜찮더라구요.아 그리고 , 데이시트가 제일 저렴한 줄 알았는데 그 보다 더 저렴한 티켓도 있다고 하니 참고하시길 바래요~​​​​   ​​​액츄얼리티켓은 좌석배치도에서 원하는 좌석을 선택해서 장바구니에 담고 결제만 하면 끝!또한 실시간 좌석을 선택하지만 영국파운드가 아닌 한국원화로 결제를 하니 환율비교 따윈 필요가 없답니다.무엇보다 해외결제를 하면 환율 수수료가 발생하기 마련인데, 환율 수수료가 없어서 더 저렴했어요.런던 뮤지컬 예매 뿐만 아니라 런던패스, 마담투소, 런던아이 등 영국의 모든 명소들을편하게 예매가 가능하기 때문에 여기저기 알아보지 않고 한 곳에서 티켓팅을 할 수 있어서 너무 간편하더라구요.​​​​▼ 구매 사이트 ▼​https://actuallyticket.com/home​ 런던여행 액츄얼리티켓런던여행 간다면? 런던뮤지컬, 런던맛집, 영국여행코스, 런던뮤지컬예매 한번에! 런던여행 모든 것 액츄얼리티켓!actuallyticket.com ​​​​​      ​​​​다른 티켓판매회사에서 예매하신 분들은 줄서서 기다리며 입장을 하시던데, 저희는 액츄얼리티켓 덕분에 런던 라이온킹  관람 극장에서 받아놓은 pdf파일을 보여주니 간단하게 티켓으로 교환이 되서 입장을 할 수 있었어요!아참, 예매 도중이나 현지에서 문제가 생길 경우 국내 고객센터에 연락을 하시면바로 해결 가능하시니 참고하시길 바래요.​역시나 기대 이상으로 최고였던 라이온킹 뮤지컬이었어요. 웅장한 클라스와 런던에 왔다는 것을정말 실감시켜주는 감동적인 뮤지컬이었답니다 ㅠㅠ매일매일 하고 있는 공연이지만, 솔드 아웃이 될 만큼의 고퀄리티의 뮤지컬이니관람 절대 후회 없으실 듯 해요~​라이온킹은 어렸을 적 봤던 그 기억밖에 없는데, 런던에서 관람했던 완벽한 무대와 배우, 노래들이 어우러져 보는 내내 감동이었어요!​​​​​    ​​​​​런던 뮤지컬 예매 뿐만 아니라 저희가 액츄얼리티켓을 통해 예매한 것은 바로 런던아이였어요!뮤지컬을 다보고 나와서 런던아이와 런던 시내 구경으로 런던의 마지막 날을 마무리 하였답니다.사진으로만 봐도 벅차고, 뷰가 너무 아름답지 않나요?역시 런던 야경은 믿고 보네요! ​런던아이에는 관람용 캡슐이 총 32개가 있다고 해요. 30분간 런던의 야경을 보는 시간이어찌나 꿀 같던지..... 저희가 갔을땐 빅 밴이 아직 공사중이었는데, 빅 밴 공사가 끝난 후에 런던여행을을 다시 가보고 싶더라구요. 지금 런던 날씨는 더 좋아서 더 보시기 좋으실 듯 하네용ㅎㅎ​​​​​​   ​​​​​액츄얼리티켓을 알차게 이용할 수 있는 꿀팁을 드리자면,​` 영국 현지인들이 추천하는 가성비 최고인 2코스 맛집으로만 예매가 가능 ` 럭셔리하고 고상한 호텔 애프터눈티도 쉽고 편하게 예매가 가능` 런던 유명한 3개의 관광버스(빅버스, 오리지널 투어, 골든투어스) 모두 예매 가능` 크루즈에서 즐기는 애프터눈티 예매가능` 웨스트엔드 핫한 모든 공연 예매가능​런던 뮤지컬 예매 뿐만 아니라 다양한 맛집이나 명소관광을 위한 티켓 예매가 가능하니홈페이지에서 자세한 내용 확인해보시고 런던 여행에 도움이 되셨음 좋겠어요.수시로 할인티켓이 제공되서 좋은 좌석도 저렴하게 예매가 가능하니 이 부분도 누려보시길!​지금까지 꿈 같았던 런던여행 4박 5일 중 런던 라이온킹 관람 후기였습니다.​​​​​​​​​​​​​ 뉴욕에서의 상쾌한 아침! 봄바람이 살랑살랑 꽃이 만개하길 기대했으나... 4월의 뉴욕은 아직 겨울의 끝자락 느낌이었다. 그래도 상쾌상쾌!!브로드웨이에 입성했으니 꼭 해야할 나의 버킷 리스트! 뮤지컬 관람이다. 브로드웨이에서 뮤지컬을 즐기는 방법은! 비싼 티켓 구매해서 좋은 좌석으로 즐기기와조금 할인된 티켓으로 조금 저렴하게 즐기기, ​파격할인 된 로터리 티켓(일정 시각에 응모한 사람들을 대상으로 추첨하는 티켓), 또 파격할인 된 러쉬티켓(아침일찍 줄서서 선착순으로 받는 티켓)으로 완죤 쿨하게 즐기기 등등이 있다.그 중 뭐니뭐니해도 파격적 가격의 로터리티켓과 러쉬티켓을 손에 쥐는 짜릿함은비싼 티켓 사서 도도하게 입장하는 느낌과는 또다른 재미가 있다. 그래서! 출발했다. 러쉬티켓 구매하러 가본다. 오늘의 도전은 시카고!! 밤의 화려함은 어디로 갔는지 쓸쓸함마저 감도는 브로드웨이!뉴욕의 아침도 여느 도시의 아침과 다름없이 분주해보였다. 그 와중에 나는 뉴요커 된 기분 만끽하기! ㅋㅋㅋ 차차는 아빠와 함께 아직 쿨쿨 하는 중!캬~~~ 이 느낌 너무너무 좋앙!!이 얼마만에 느끼는 자유인지!!!!시카고 전용관에 도착! 내가 1등!!비 오는 날이라 그런지, 다행히 내가 가장 먼저 부지런을 떨었던 모양이다.10시부터 티켓 부스가 오픈하는데, 도착한 시간은 9시 무렵! 1시간 정도를 줄서서 기다려야 하지만! 그만큼 저렴한 가격으로 뮤지컬을 볼 수 있다. 내가 도착하고 대략 5분 뒤부터 전세계의 부지런한 사람들이 뒤로 쭉~~ 줄을 서기 시작했다. 선착순으로 정해진 인원에게만 판매하는 티켓이기 때문에 적당히 줄 서있다 싶으면 포기하고 다른 일정을 소화하는 것이 낫겠다.  친절한 안내판 같은 것은 없다. 줄서서 그냥 문이 열리기를 기다리기! 1등으로 손에 넣은 나의 티켓!37달러의 저렴한 가격으로 브로드웨이 뮤지컬을 관람하게 되었다. 좌석이 그리 좋은 위치는 아니지만, 오히려 엄청 가까이서 관람할 수 있기 때문에 색다른 재미가 쏠쏠했다. 티켓 사고 뒤돌아서 한 컷! 1등으로 도착하길 정말 다행이다 싶었다는... 뭔가 해냈다는 성취감...ㅋㅋㅋㅋ  룰루랄라룰루랄라~ 노래 부르며 호텔로 돌아가는 길에뉴욕에 서 있으니, 한 손엔 꼭 커피를 쥐고 있어야 할 것만 같아서 들른 스타벅스! ㅋㅋ따뜻한 라떼 한잔 들고 걸어다녀야지~ 잠시동안 느끼는 평화와 행복함! 차차와 함께 하면서 이런 소소한 나만의 시간들이 더 소중해 졌다.돌아가는 길에 눈에 들어온 아침식사 안내판! ㅋㅋ 오늘 아침은 요기에서?? 잊어버리기 전에 한컷! 어서 호텔로 들어가 쏜살같이 다시 나와야겠다! 시카고 러쉬티켓 좌석 구경은 여기로~http://blog.naver.com/belami78/220454342128 뉴욕 브로드웨이 뮤지컬 시카고 공연 _ 러쉬티켓 좌석 배정시카고 공연 러쉬티켓 예매 하는 포스팅에 함께 넣으려고 했던 러쉬티켓 좌석 배정 사진을 올려본다. 엊그제 아무리 뒤져도 안보이던 사진이라 '이...blog.naver.com로터리 티켓 도전!_ 뮤지컬 킹키부츠!!http://blog.naver.com/belami78/220458267831뉴욕 브로드웨이 뮤지컬 킹키부츠 _ 로터리 티켓 당첨!러쉬티켓으로 뮤지컬 시카고 저렴하게 득템하고 브로드웨이에서 뮤지컬 싸게 보는 재미를 맛 본뒤, 뮤지컬 정복에 나섰다. 브로드웨이의 유명한 대...blog.naver.com지난주 러브어게인 연극 관람에 이어이번주 김종욱 찾기 뮤지컬 관람후기지난번엔 혼자갔지만이번엔 엄마 생신기념 엄마를 모시고 갔다 거의 딱 맞춰서 주차할곳이 없으면 어쩌나 걱정했는데주차 공간도 있었고, 티켓도 금방 받았다.  시작 전 인스타용 인증샷 남기기 ​뮤지컬은 재밌긴 했지만 약간은 지루했다너무 길어서 조금 다리가 아팠고기대를 많이해서 약간 실망한 듯 하다. 아무래도 지난주 연극이 너무 재밌어서연극의 감동이 가시지 않은듯 ㅋㅋㅋㅋ  ​그래도 배우들 호흡도 좋고노래도 잘하셔서 귀가 호강하다왔음 ㅎㅎ서산에서 이런 문화생활이 가능하다는게너무 좋고!!연극은 더더더 많이 생겼으면 좋겠다!!  ​ 2019년 4월 20일D+1093일차 슈퍼윙스.. 뽀로로.. 무민..에 이은네번째 무지컬 관람>.< 수원 #한누리아트홀 에서 진행된#겨울왕국 뮤지컬한참 겨울왕국에 빠져서 매일 한번씩은 겨울왕국을 봤었는데(요즘은 토이스토리로 넘어감;;;) 매번 렛잇고뮤지컬을 없냐고 물어봐서 알아보다보니 그나마 가까운데서 가까운 날짜에 하던에 여기였다...한달은 기다려서 드디어 봄... 우리 자리는 B75,76번.G4통로 바로 앞.. 그러니까 4개의 블럭중 앞 오른쪽 블럭 젤 뒷줄 중앙쯤이었다.자리 좋았다고..(나는 안보고 신랑이랑 꼼꼼이만 봄..ㅋ) 오늘 렛잇고 본다고 렛잇고 드레스입자는걸거의 잠옷수준이라 뜯어말리고공주치마입자고 꼬셔서 나옴...;; 신났다 신났어..ㅎㅎㅎ 저 구두를 이모가 사줬는데 신자고 신자고해도 운동화만 신는다고 하는애가오늘은 왠일로 먼저 구두를 신자고.....ㅋ 아빠랑 재밌게 보고와!엄만 좀 쉬고있을껭ㅎㅎㅎㅎ 시간이 좀 남아서 뮤지컬하던 힌누리아트홀 앞 광장에 나가서 뛰어놀았다.여기가 수원 장안구청과 보건소,주민센터.. 이런게 다 모여있는곳인데예전에 일할때 여기 보건소에 내가 교육을 나온적이 있었어서 완전 반가웠다ㅋㅋㅋㅋ 날씨가 좋아서 돗자리펴놓고 쉬는 가족들도 많았다.앞에 잔디광장도 잘되어져있고 아이들 뛰놀기 정말 좋았다. 앉아서 쉬는중..ㅋㅋ 오빠들 공놀이하는거 멍때리며 쳐다보기...너도 하고싶어??ㅎㅎ  간만에 엄마랑 둘이 셀카도 남기고..ㅎㅎ  시간되슈 들어가려는데유모차도 지가 끌겠다고..ㅋㅋㅋ 아빠랑 입장중!잘보고와^^  그 사이 난 커피한잔 하며 쉬려했지만...옆에 홈플러스가 있길래 장보고..;;;​공연 내용은..(신랑 썰)정작 겨울왕국 내용은 거~~의 없고..엘사와 안나가 나오긴하나울라프나 크리스토프 등 핵심인물 안나오고..신데렐라.백설공주.인어공주...등등공주들이 나오는..엘사의 생일파티에 관련된 내용이었단다..그냥 마냥 엘사보고.. 노래 듣고.. 좋긴했지만정말 재미없었다고ㅠㅠ꼼꼼이도 뮤지컬 보고 온 후엔 며칠을 얘기하는데끝나고 나온 직후 빼곤 요 뮤지컬 얘기는 1도 안함;;;;;;;;그래도 그냥 본거에 만족!!ㅎ​ 예전에는 그래도 꽤 자주 뮤지컬을 보러 다녔는데..  요즘은 통~ 보질 못했다..간만에 뮤지컬 관람에 신났다 ;;  솔직히 정준하가 나온다는 소리에 예매한 헤어스프레이..캐스팅 표 보면서 정준하 나오는 공연으로 예매 ;; 장소는 충무아트홀이었다..  내가 전에 포슷에서 언급했듯이 말도 안되는 티켓링크의 취소수수료를 지불하고 신한카드 사이트에서 다시 예매한 티켓~ 기업 20%할인이라고 되어있지만 실제로는 30%할인된 금액으로 예매 ^^  도착한 시간은 7시.. 저녁을 먹기 위해 충무아트홀 주변에 식당을 찾아 봤으나.. 쩝.. 갈만한 곳이라곤 옆에 바로 붙어 있는 기소야 밖에 없었다그리하여 들어간 기소야... 약간 고급스런 분위기 답게 착하지 못한 가격대 ;;  돈까스 정식이었는데 만원이 넘었던걸로 기억한다 ;; 쩝..가격이 비싸니깐 좀더 두툼한 돈까스를 기대했으나..  그닥 두툼하지도 않고 느글거리는 돈까스 ;; 근데 한젓가락 나온 우동은 정말 끝내주더라~ ㅋㅋ식사를 마치고 2층으로 고고씽~  오늘의 캐스팅~~ 사실 주인공 트레이시를 중요하게 생각하고 예매를 한게 아니고그냥 정준하가 나온다는 말에 예매한거라;; ㅋㅋ 사실 뮤지컬을 많이 많이 보러 다니고 관심이 있는건 아니라서..다른 분들은 잘 모르겠다 ^^;;  입구 옆쪽에 보면 사진을 찍을수 있게 만들어돈 포토존~저 트레이시 얼굴에 얼굴을 들이 밀고 찰칵 찰칵 사진 찍는 사람들 정말 많았다  드디어 입장~ 좀 일찍 예매한 탓에 자리는 좋았다 ^^ 공연 시작 전에도 사진 촬영은 완전 금지! 몰래 한장 ^^;; 음.. 가장 중요한 뮤지컬은?신나고 유쾌한 뮤지컬..그러나 생각보다 정준하의 비중은 작았고. 트레이시도 뚱뚱하지 않았다;;사실 영화를 보진 않았지만 영화 포스터를 보면 트레이시가 정말 뚱뚱하고 귀여운 캐릭으로 나오는데..방진의씨는 두툼한 살을 덧데고 나왔음에도 불구하고.. 마르셨다..;;얼굴도 너무 작으셨다..;;그러나 노래는 캡왕짱! 잘하시더군요 ^^ 그리고 가장 크게 깨달은 교훈 하나! 사람은 본업에 충실해야 한다는..물론 정준하 때문에 뮤지컬을 보러 오는 사람들도 많겠지만(나처럼;) 그래도 뮤지컬은 뮤지컬 배우가 해야 한다는 생각이 확실히 들었다..더우기 같은 무대에서 노래하고 춤추고 하는걸 보니 비교가 확 되었다;;(그렇다고 우리의 정준하씨가 잘 못한다는건 아니에요 다만 다른 배우들이 정말 잘하셨다는것..)다시는 스타마케팅으로 인해 속지 않으리~~! (그치만 조승우씨의 공연은 정말 보고 싶어요 ㅜㅜ)가장인상 깊었던건 링크의 느끼함 정도? ㅋ 그래도 간만에 즐거운 뮤지컬! (결론은 항상 좋게 좋게. ㅋㅋ) 근데 사실 난 소극장에서 하는 뮤지컬이 아직은 훨 잼나는거 같다..뮤직인마이하트도 그랬고 루나틱도 그랬고..  마지막 앵콜때 정준하씨의 댄스댄스~ 화려한 무대매너를 보여 주셨다~ ^^  아참.. 이날 아침엔 온세상이 하얗게 변해 있었다..출근하는길에 신나서 ㅋ   ​   #동아대 #동아대학교 #뮤지컬 #관람 #후기#오페라의유령 #문화생활 #드림씨어터​​  안녕하세요!다메이​트 입니다  다들 방학은 잘 보내고 계시나요?저 다메이트는 방학맞이 오랜만에문화생활을 하러 뮤지컬을 관람하고 왔답니다!​​바로바로~~ 오페라의 유령!너무나도 유명한 뮤지컬이죠?https://www.phantomoftheopera.co.kr/Special/Special/List 오페라의 유령 월드투어오랜 기다림! 7년 만에 찾아오는 오리지널 감동! Coming Soon to Koreawww.phantomoftheopera.co.kr ​오페라의 유령 스페셜 페이지예요!모두 알다시피 띵작인오페라의 유령이 월드투어를 시작했답니다~~​오리지널팀이 내한했다고 하는데요!월드투어의 시작은 바로바로부산!!!!!  ​부산에 새로 생긴뮤지컬 전용 극장 '드림씨어터'​ 드림씨어터부산광역시 남구 전포대로 133  ​두근두근 극장으로 향했답니다!​    저 멀리 보이는 드림씨어터!건물이 아주 근사하죠???​대중교통 이용하실 분들은범내골역에서 하차 후10분 정도 걸으시면 된답니다!​   가는 길에 현수막도 걸려있네요두근두근 설렙니다    건물 들어오시면 이렇게베이커리도 있고, 큰 카페도 있어요!​​   캐니언 파크라고 여러 체험과실내 동물원까지 즐길 수 있답니다!아이들과 함께 와도 정말 좋을 것 같아요!​아직 건물이 지어진지 얼마 되지 않아서제가 갔을 땐 여러 매장이 입점 중이었는데요!​더 많은 놀 거리가 생긴다면 하루 종일 이 건물 안에서 시간을 보내는 것도추운 겨울엔 나쁘지 않은 것 같아요    드림씨어터는 3층!엘리베이터나 에스컬레이터 이용하시면 돼요​​​   드디어 드림씨어터 도착~!!​​   도착하면 먼저 티켓을 찾아야겠죠?각 예매처 별로 티켓 창구가 나눠져 있답니다!​​​​   짜자잔 ~~ 저 다메이트는정말 좋은 기회로! 지인 찬스를 이용해다녀오게 되었어요  ​​​​   티켓도 받았으면 내부를 둘러봅시다!여기저기 장미꽃과오페라의 유령 시그니처인 가면으로꾸며뒀더라고요~~!​찍지는 못했지만 화장실 거울에도장미꽃으로 꾸며져 있던데정말 잘 어울렸어요! ㅎㅅㅎ​​   투데이 캐스트!공연 당일 배우 라인업이에요​​​​   한 곳에서는 MD도 판매하고 있었어요!뱃지, 컵 등등 멋진 굿즈들이 많았습니다​​​   이곳은 2층이에요!뮤지컬 라이브러리라고역대 뮤지컬 자료를 전시해놨더라고요​공연 시작 전 한번 둘러보는 것도좋을 것 같아요    여기는 1층! 메인(?) 포토존이에요메인 포토존이라 사람이 정말어마어마하게 많답니다..​옆에 사람들이 길게 줄을 서고 있었어요!공연 시작 전 여유 있게 오셔서사람 붐비지 않을 때 사진 찍는 게 좋을 것 같아요​​​   포토존은 2층에도 있답니다!이곳은 2층 객석 입장문 옆 포토존인데1층에 비하면 사람이 그렇게 많이붐비지는 않았어요​​​   이번 뮤지컬 <오페라의 유령>월드투어 기념 패션 디자이너한현민과 스페셜 콜라보를 했다고 합니다!​​​   패션 디자이너라 정말 멋지게오페라의 유령 가면을디자인했더라고요!​​   두둥.. 드디어 공연 시작!뮤지컬 시간은 인터미션 20분 포함 150분이에요​그리고 당연 공연 중에는 모든 촬영, 녹음 금지!!그래서 정말 몰입해서뮤지컬을 감상했어요 다메이트의 후기저의 솔직한 후기는요...  ​정말 최고였어요!!!!!몰입도 대박이었어요..한순간도 놓치기 싫었답니다ㅠㅠ​무대 세트도 정말 화려하고배우들의 짱짱한 실력..공연 내내 눈을 뗄 수가 없었어요!​다만 조금 아쉬웠던 점은극장 의자가 불편해서공연 내내 몸이 뻐근했답니다​그리고 오리지널팀 공연이라영어로 뮤지컬이 진행되는데요!무대 양옆에 스크린으로 자막을 띄어줘요​사실 저 다메이트는 이전에오페라의 유령 책이나 영화를접해보지 않고 보러 간 거라스토리를 전혀 모르니 대사에 집중하려고자막 보랴 무대보랴 살짝 정신이 없었답니다​둘 다 너무 놓치고 싶지 않았어요  ​   그래도 정말 정말 최고였던 뮤지컬!나오는 길에 전광판 앞에서도 기념샷 한 컷 찍었답니다이 전광판 앞도 사람들이 줄 서서 사진 찍으니모두 시간 잘 맞춰서 가시길 바라요~~​​방학 때 문화생활하고 싶으신 분들!<오페라의 유령> 뮤지컬이부산에서 공연 중이니뮤지컬 즐겨보시는 건 어떤가요?​    ​  ​이웃님들! 공연 좋아하시나요?얼마전에 맹맹이랑 맹맹이 생애 첫 뮤지컬 보고와서 후기 간단히 남깁니다.  알사탕 저자백희나출판책읽는곰발매2017.03.25. 구름빵 작가님으로도 유명하신 백희나 작가님의<알사탕>을 원작으로 만든 뮤지컬 알사탕은 아동 뮤지컬 중 판매랭킹 1위를 기록하며 지속적인 인기를 끌고 있는데요,​저도 맹맹이랑 즐겨보던 책이라 지인들의 추천을 받아 뮤지컬 관람을 하고왔습니다. 뮤지컬 〈알사탕〉 - 서울숲NOTICE 이미지 자세히 보기 CASTING 티켓캐스트 등록 안진영 동동이 장인혜 동동이 김유리 동동이 김민영 동동이 최승환 구슬이 유환 구슬이 이나영 구슬이 신혜민 구슬이 임재현 아빠 문용현 아빠 김대운 아빠 공연/캐스팅 일정조회 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 3시간전 관람일시 목 14시 / 금 11시, 14시, 16시 / 주말 및 공휴일 11시, 14시, 16시 공연상세/캐스팅일정 이미지 자세히 보기 공연상세/캐스팅일정 더보기 GALLERY 1 1 알사탕 추천 20 알사탕 추천하기 공유하기 예매안내 '가족별 거리두기' ...mobileticket.interpark.com 알사탕 관람료은 할인전 금액이 1인당 5만원으로 저렴하진 않은 편인데요,다양한 할인정보들이 있으니 참고하셔서 구매하실 수 있으세요.저희가 5월에 관람할 땐 봄맞이 특별 할인이 있어서 3인에 8만원 정도의 금액에 관람할 수 있었습니다. ​ 공연장 위치는 서울숲에 인접한 <갤러리아포레>인데요,공연 후 갤러리아포레에 위치한 식당에서 식사하거나 서울숲 산책하기 좋았어요. ​** * 주차 팁공연장 기념품 판매부스에서 주차할인권을 구매하실 수 있어요. 2시간에 3천원, 4시간에 6천원이구요. ​ 한화갤러리아포레서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 공연장 입구에는 알사탕의 주인공 동동이와 구슬이가 반겨주어요.  책을 읽어본 아이들은 더 반가워하겠죠? 기념품샵에서 백희나 작가님을 비롯한 다양한 그림책들과 기념품들을 만나볼 수 있어요. <이상한 엄마> 모형도 있어요.  많은 친구들이 야광봉을 구매하더라구요.뮤지컬 제목이 알사탕이다보니 사탕을 함께 파는 모습도 이색적이었어요.  내부에 등장인물 스탬프 찾아 찍기 게임도 있어서 입장 전 해보았어요.   다 완성하면 스티커를 받을 수 있어요.  대기 공간 곳곳에서 그림책 장면을 만나볼 수 있어서 반가운 마음으로 감상해보았어요.  동동이가 알사탕을 구매한 <신비한 문방구>는 공연 중 등장하는 깜짝 재미이기도 한데요, 공연 전엔 닫혀있고, 공연 후엔 다양한 완구, 간식류를 구매할 수 있게 열리더라구요.  공연장 안에 의자는 등받이가 있는 간이 의자였고, 키가 작은 아이들을 위해 방석도 넉넉히 구비되어있었어요. ​공연이 시작하기 전! 쇼파가 무대 중앙에 보이죠?​제가 제일 좋아하는 장면중 하나에요 ㅋ말하는 쇼파!!! ​공연 중엔 사진 촬영이 불가해서 마지막 포토타임에 배우분들의 모습을 담아보았어요!아빠& 문방구 할아버지 역을 해주신분, 구슬이& 마지막 친구 역할을 해주신 분, 그리고 동동이 역할 배우분 이렇게 세 분이 출연하세요!​개인적으로 아빠& 문방구 할아버지 역할 배우분이 이 극의 감초같아요!!! 기대 이상의 웃음 포인트들을 주셨답니다! 엄마 아빠가 보기에도 감동과 웃음이 있는 뮤지컬이었어요!맹맹이에게도 1시간이란 시간이 길게 느껴지지 않았는지 차분하게 앉아서 잘 보더라구요. 더 큰 언니 오빠들은 꺄르르 웃고 여유롭게 즐기는 모습이었고, 저희 아이는 공연장에 온게 처음이다보니 약간 긴장한 듯 엄청 집중해서 보는 느낌이었어요. 공연을 본다는 경험 자체가 매우 새롭게 느껴졌나봐요. 집에 와서도 공연 내용에 대해 물어보기도 하고, 배우의 동선에 대해 물어보기도 하더라구요.​맹맹이도 공연을 잘 보긴했지만 더 큰 아이들은 더 즐기며 잘 볼 것 같아요. 저흰 내년 정도에 다른 공연도 도전해보려고 합니다.아이와 재미있게 본 공연이 있으시면 많이 추천해주세요. ​알사탕 그리고 어린이 뮤지컬에 관심있는 분들께 도움이 되셨으면 좋겠어요 ❤️​  ​​#뮤지컬알사탕 #알사탕 #유아뮤지컬 #어린이뮤지컬 #가족뮤지컬 #아동뮤지컬 #아이랑갈만한곳 어제 2021년 6월 23일!!!드디어 코로나로 인해 못 보러 갔었던 뮤지컬을 보러 갔다!!!!!​이번에 내가 보러 간 작품은 배우 김준수, 전동석, 신성록 이 주인공으로 출연하는 드라큘라였다. 여자주인공은 조정은님이었다. ​오후 2시 30분 뮤지컬을 보러 갔고 주인공은 신성록 배우님이셨다!!​사실 신성록 배우분은 카톡 개로 더 유명하고 뮤지컬 하는 것을 본 적이 없어서 어느 정도 실력을 가지고 계신지 몰랐는데 집사부 일체라는 프로그램에서 뮤지컬 노래를 하는 것을 보고 실력이 좋으신 배우분이구나라고 생각하면서 이번 뮤지컬을 보게 되었다~!!  ​​뮤지컬 관람 장소는 블루 스퀘어 신한카드홀에서 진행하였고 지하철역으로 한강진 역으로 오면 바로밖으로 나가지 않고 블루스퀘어 1층으로 통하는 길이 있다. 표지판에 자세히 적혀 있으니 쉽게 찾으실 수 있을 것이다. ​우선 도착했으니 표를 발권해야 하는데 표 발권은 2층으로 올라가서 진행해야 한다.  ​한층 올라가게 되면 바로 눈에 보이는 TICKET BOX이곳에서 표를 발권하면 되고 예매를 한 사이트에 따라 확인 후 줄을 서면 된다.  나는 KT에서 할인을 받아서 구매를 하고 가서 전날 카톡에 온 예매번호와 전화번호 뒷자리만 말씀드리면 티켓을 바로 받을 수 있다. ​아참 티켓은  공연시간 1시간 30분부터 티켓 수령이 가능한 점 참고하면 좋을 듯하다!!예매를 했은 때는 나처럼 예매 내역서나 예매자 신분증을 미리 준비해야 한다!!​처음에 티켓을 발권하려고  줄을 섰는데앞에 분이 신분증을 꺼내서 난 안 가져왔는데..... 필요한 건가 하고 걱정을 하기도 했다 ㅎㅎㅎ다행히 예매 문자 보여드리고 핸드폰 뒷자리로 발권이 가능해 다행이었다.​그래도 혹시 모르니 가실 때는 신분증은 챙겨가는 걸로!!!​ 티켓을 받고 코로나로 인해  QR 문진표도 필수!!곳곳에 QR 코드가 있으니 미리미리 하면 좋을듯하다. 입장 시 문진표와 티켓을 같이 보여줘야 하기 때문!!​전에는 못 받았는데, 이번에는 포토카드도 같이 주더라구요!!​ 각층마다 이렇게 포토존도 마련되어 있으니 사진 찍기도 좋다!​ 다양한 굿즈도 판매 중​드디어 뮤지컬을 보고 왔다!!끝나고 나니...배우 신성록 님.....너무너무 멋있다 ㅜㅜㅜㅜㅜ노래도 너무 잘하시고 사실 처음 보러 갈 때 준수 님이 주인공인 작품을 보려고 했는데 시간이 안 맞아서 이 뮤지컬을 봤지만 개인적인 후기로는 준수 님의 얇고 애절한 목소리도 잘 어울렸겠지만신성록인의 힘 있는 목소리가 더 좋았다고 생각한다. 물론 준수 님께서 부르신 노래를 들어본 건 아니라서 지극히 개인적인 생각이다. 아무튼 내용도 탄탄하고 구성도 좋고 무대 연출도 너무 멋있고!!!!  오랜만에 본 뮤지컬인데 너무너무 재미있고 돈이 아깝지 않은 뮤지컬이었다~​드라큘라 뮤지컬 기간이 아직 남아있으니 시간 나시는 분을은 꼭 한번 보기를 추천드립니다!!!  ​ ​ 정용진 인스타그램 캡처© 뉴스1정용진 신세계그룹 부회장을 비롯해 한화 총수 일가가 보수 성향 유튜브 채널 가로세로연구소가 제작한 ‘뮤지컬 박정희’를 관람, 그 배경에 관심이 모아지고 있다.​22일 업계에 따르면 정 부회장은 지난주 서울 강남구 LG아트센터에서 열린 ‘뮤지컬 박정희’를 참관한 것으로 알려졌다.​뮤지컬 박정희는 가세연이 제작한 작품이다. 정 부회장은 가세연 SNS를 팔로우하고 있다.​그동안 정 부회장은 인스타그램을 통해 ‘미안하다. 고맙다’라는 문구를 자주 써 논란이 됐다. 이를 두고 문재인 대통령을 저격하는 것 아니냐는 의혹이 제기됐다. 문 대통령은 후보 시절 팽목항을 찾아 방명록에 “미안하다. 고맙다”라고 남겼다. 당시 ‘고맙다’라는 문구가 적절했느냐에 대한 논란이 있었다.​주요기사이재오 “인기는 거품, 尹 확실한 정권교체 본질 밝혀야”“슬리퍼 차림 산책 겸 동네쇼핑” 불황 비껴간 ‘송리단길’다만 이번 공연엔 다수의 정치인과 유명 연예인이 참석했다. 재계 인사 중 김승연 한화그룹 회장의 3남 김동선 한화호텔앤드리조트 상무도 참석한 것으로 알려졌다. 정 부회장 역시 이들과 공연장은 찾은 것으로 보인다.​이밖에도 황교안 전 국무총리와 윤상현 무소속 의원, 배우 현석, 농구 스타 현주엽, 가수 JK 김동욱, 배우 허규·신동미 부부, 가수 조영남 등도 관람란 것으로 전해졌다.​신세계그룹 관계자는 “뮤지컬 관람은 개인적인 일정으로 확인이 어렵다”고 말했다.​(서울=뉴스1) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 제이연입니다!너무너무너무 늦게 작성해보는 6월 24일에 보고 온 뮤지컬 드라큘라 2021 관람 후기 입니다!(더 늦기 전에 작성해야할 것 같았어요... ㅎㅎㅎ)오늘의 후기 글에도 저의 개인적인 느낌 & 의견이 한가득할 것이기 때문에원치 않으시는 분들은 뒤로가기를 살포시 눌러주시기를 권해드립니다...그리고 스포가 있을 수 있습니다! 스포 주의!!!  * 뮤지컬 드라큘라 2021_내 마음대로 작성해보는 드라큘라 관람 포인트! 뮤지컬 드라큘라 2021_내 마음대로 작성해보는 드라큘라 관람 포인트!드라큘라는 매번 볼 때마다 생각하지만, 곳곳에 관람 포인트가 있다고 생각해요! 관람까지 일주일 정도 남...blog.naver.com ​* 뮤지컬 드라큘라 2021_06월 08일 회차 공연 관람 후기 (1)_블루스퀘어 관련 정보 & (2)_뮤지컬 관람 후기 뮤지컬 드라큘라 2021_06월 08일 회차 공연 관람 후기 (1)화요일에 다녀왔지만... 현생에 치여서 드디어 작성해보는 공연 관람 후기입니다! 하나의 포스팅 글에 한번...blog.naver.com 뮤지컬 드라큘라 2021_06월 08일 회차 공연 관람 후기 (2)6월 8일에 보고 온 뮤지컬 드라큘라 2021 후기 2탄입니다! 이 후기 글에는 저의 주...접과 개인적인 느낌 &...blog.naver.com ​ 일자: 6월 24일 목요일 19시 30분 공연드라큘라: 김준수 배우님미나: 박지연 배우님반 헬싱: 강태을 배우님조나단: 조성윤 배우님루시: 이예은 배우님랜필드: 조성린 배우님 드라큘라 2021_06월 24일 회차 캐스팅보드​ 지난번에는 스토리 라인 및 넘버 순으로 썼다면 이번에는 조금 다르게 배우님들 별로 한번 써볼까 해요! ㅎㅎㅎ​​1. 드라큘라 역: 김준수 배우님이번에도 깐큘은 없었어요...깐큐우우울...!!! ㅠㅠ(주인님 저는 현생으로 인해 막공 티켓팅에 참여 하지 못해서 이번 2021년도에는 더이상 주인님을 볼 수 없어요... 흑흑)​이 날의 샤큘은 넘버를 노래했어요. ㅎㅎㅎ힘을 좀 빼서 연기를 했고 넘버를 덜 찢어지게 절규하면서 부르더라구요.이게 무슨 말인가 싶으실 수 있는데, 샤큘이 노래를 했어요! ㅎㅎㅎ넘버가 절규하는 대사가 아니라 넘버로 들렸습니다! 🤭물론 절규하는 부분에서는 찢어지는데, 8일날 봤던 회차보다 노래가 노래 답다는 느낌이 들었어요.​그리고 이 날은 프블(Fresh Blood)에서 할배랑 젊은이랑 구분 명확했어요.느낌이 확 바뀌면서 할배큘라에서 샤큘로 변하는 부분이 정말 잘 드러나게 표현 되었어요.​그리고 이 날의 탈선 드립 입니다!미나: 타인을 웃기는 방법을 모르시는군요샤큘: 예전에는 많이 웃어줬는데... 요즘은 웃을 일이 잘 없군요.​그리고 이 날의 A Perfect Life - Loving You Keeps Me Alive 요 넘버들은 장난 아니었습니다.드라큘라가 미나에게 말하는 대사인 "당신은!! 이미 나와 결혼했어..." 이 부분은 너무 애절하고 절절하더라구요.그리고 이 날은 뭔가 몸을 확확 쓰면서 표한하는 느낌이 확 들었어요.원래도 무릎을 꿇었다가 바닥을 쾅 친다던가 일어나 애절하게 미나를 갈구한다던가 했었지만,진짜 이 날은 뭔가 극에 확 몰입이 되어서 무대가 변형되는 모습을 볼 시간도 없었어요... ㅎㅎㅎ​Mina’s Seduction 넘버 부분에서는 미나가 드라큘라의 코트를 벗기는데,옷이 잘 안 벗겨져서 그런지 샤큘이 손을 팍! 하면서 옷에서 팔을 빼내는 데 그게 또 매력있었던 것 같아요. ㅎㅎㅎ​확실히 회차가 진행될수록 드라큘라에 대한 이해도가 더 높아지고 있구나가 느껴졌어요.아니... 솔직히 말하면 충분히 이해하고 있다고 생각했는데, 더 높아질 수준이 있나 싶어서 더 놀랐어요.감정도 풍부해져서 좀 더 몰입할 수 있게 되지 않았나라는 생각이 들었습니다!​​2. 미나 역: 박지연 배우님미나역의 박지연 배우님은 이번 드라큘라에 처음 같이 하게 된 배우님이에요.사실 배우님 기준으로는 미나가 처음이었기 때문에 샤큘과의 합을 많이 기대하지는 않았어요.사실 샤큘의 발성 자체가 특이하다보니까 안 어울리면 어쩔 수 없는 거지 했는데,아니 근데 젼미나님....디테일한 연기가 장난이 아니더라구요.지연 배우님만의 미나를 만든 것 같았어요!​중간중간 드라큘라에 의해 본인이 엘리자벳사라는 사실을 어렴풋이 깨달을 때마다 표정과 몸짓으로 표현을 하는데와.. 저 배우님은 진짜 찐 미나구나 하는 느낌으로 보게 만들더라구요.배우의 필모를 찾아보게 만드는 매력이 있더라구요.​그리고 She 에서 샤큘이 신 저주 하는 씬에서 안돼 안돼 하며 깨알 연기하시더라구요.와.. 저 씬에서 진짜 젼미나에게 매력을 느껴버렸지 뭐에요. ㅎㅎㅎ​그리고 젼미나님은 Loving You Keeps Me Alive에서 아래와 같이 부르시더라구요.요건 조미나랑 임미나의 가사가 적절히 섞인 버전이더라구요. ㅎㅎㅎ​이런 내 자신을 원망해야하는데두려움 던지고 돌아가야 하는데마음 한 곳에서 삶을 지키라 해도뭔가 잘 못 된 듯 불길해- Loving You Keeps Me Alive 中 -​아, 그리고 정신교감씬 때 드라큘라의 관에 엄청 가까이 다가갔어요.드라큘라에게 완전히 미나가 넘어갔음을 표현하는 방식인 것 같았어요.이미 드라큘라를 원하는 미나가 되었고, 그래서 강헬싱이 미나에게 하는 행동이 더 자연스럽게 느껴졌어요.이 장면에서 들었던 생각은 강헬싱에게는 젼미나처럼 표현해주는 분이 필요했던 것이 아닐까 싶더라구요.다른 미나 분들이랑 할 때는 강헬싱의 표현이 이해가 되지 않았는데, 젼미나랑 하니까 엄청 찰떡이었어요!이 씬에서 조정은-손준호의 케미가 좋듯이 박지연-강태을의 케미가 좋음이 느껴졌어요.​다른 미나들과는 또 다른 매력의 젼미나였습니다!특히 이번 세명의 미나들 중에 가장 힘있는 정열적인 느낌의 미나라는 느낌이 많이 들었어요.처음 보는 스타일의 미나였는데, 격하게 넘버 부르고 달려가서 안기고...!넘버 전체적으로 파워가 넘치는 느낌이라 파워가 같이 넘치는 샤큘과도 나름 잘 어울리는 것 같다는 생각을 했어요! ㅎㅎㅎ​​3. 반 헬싱 역: 강태을 배우님강태을 배우님은 작년 삼연때 보다 지금이 훨씬 자리 잡혔다는 느낌이 들었어요.​정신교감씬 때 강헬싱은 손헬싱이랑 다르게 미나가 영원한 삶을 탐낸다는 느낌을 받은 것 처럼 연기를 하더라구요.​그리고 강태을 배우님은 쓰러지고 치는 연기를 많이 하시더라구요.촛불씬에서 미나가 촛불 후 끈 후에 강헬싱의 손을 잡지 않았어요.젼미나가 강헬싱의 손을 안잡고 바라만 보니까 주저앉아서 절망하더라구요.그리고 강헬싱은 조심조심스럽게 다가가는 느낌을 많이 냈고, 공격수단을 뒤에 숨겨서 드큘에게 다가가시더라구요.​전체적으로 손헬싱은 강한 느낌이면 강헬싱은 상대적으로 여린 느낌이였어요.감정이 더 많이 섞여있어서 좀 더 애절한 느낌이 물씬나지만 개인적으로 반헬싱은 좀 더 강한 느낌이었으면 좋겠다는 생각을 했어요.​​4. 조나단 역: 조성윤 배우님솔직히 이 날 공연에서 조나단은 눈에 잘 들어오지 않았어요.왜였을까 하고 생각을 해봤는데, 이 날 공연 보면서 유독 조나단이 정말 미나를 사랑하는 게 맞는 걸까? 라는 생각이 많이 들었어요.왜인지 모르게 미나를 사랑하는 조나단이 아니라 대업을 위해 사랑은 뒷전인 조나단 느낌을 받았거든요.이제까지는 미나를 사랑하고 그녀를 드라큘라로부터 구해야한다라는 느낌의 조나단으로 많이 보여는데,이 날은 미나를 사랑하고 아낀다면서 저기서 저렇게 행동한다고?? 하는 생각이 드는 부분들이 많이 보였어요.지금 이 글을 쓰고 있는 지금도 이 날 왜 그런 느낌을 받았는지 일도 이해가 안되고 있어요... ㅋㅋㅋ​​5. 루시 역: 이예은 배우님예은루시는 말모...! (말해 뭐하겠습니까아)저 진짜 예은 루시 엄청 좋아하거든요...!이 날 미나 역의 박지연 배우님과 실제 친분이 있는 사이여서 그런지친구 역할을 나타내고 표현하는 것이 굉장히 자연스러웠고, 두 분의 티키타카가 좋게 느껴졌어요!웨딩씬에서 오늘 루시가 부케를 살짝 낮게 던져서 드라큘라가 못 받을 거 같았거든요.근데 앙상블 배우분들이 드라큘라가 부케를 잡을 수 있게 슬쩍 피해주셨어요.덕분에 오늘도 나이스캐치!​​6. 랜필드 역: 조성린 배우님랜필드는 오늘도 연기 장난 아니었어요.진짜 조성린 배우님의 랜필드도 말모말모...!조성린 배우님의 랜필드는 정말 미쳤다고 표현해도 부족할 거 같아요.진짜 정말 랜필드 그 자체라고 생각이 들 정도에요.아! 랜필드도 오늘만큼은 순한맛 랜필드였어요. ㅎㅎㅎ그리고 정신 돌아와서 미나한테 드큘의 계획 이야기할 때는'아. 미치기 전의 정상적인 랜필드는 원래 저런 목소리를 가진 사람이구나'라는 생각을 하게 만들더라구요.​7. 전체적인 극 느낌이 날은 배우님들이 전반적으로 힘을 좀 빼고 부르는 느낌이 강했어요.그래서 그런지 유독 이 날 관극 때는 평소 드라큘라에서 느끼지 못했던 느낌들을 많이 받았던 것 같아요.미나랑 반헬싱 배우님만 처음 봤던 캐슷과 달라졌는데, 전체전으로 극 분위기가 확 달라진 느낌이었어요.젼미나가 샤큘이랑 찰떡이라는 느낌을 받았던 것도 둘 다 넘버를 찢어버려서 그런 것이 아닌가 싶어요.​근데 아무리 생각해도 미나가 본인을 버리고 원래 약혼자 조나단이랑 결혼했다고 흑화해서 루시를 드라큘라로 만든 건...몇 번을 봐도 이해가 안되는... 노이해 부분입니다.스토리 라인을 위해서 루시가 뱀파이어가 되어야하니까 그런거지 않을까 싶지만,에잉...! 이기적인 드라큘라!​그리고 이 날은 진짜 2부가 미쳤다라는 생각 밖에 안들었어요.배우분들의 목 상태가 그리 안 좋아보이는데도 불구하고 역시 장난 아니더라구요.각 역할의 배우분들의 연기, 감정표현 등이 잘 드러나는 것은 2부인 것 같다라고 생각을 많이 했어요.​조금 아쉬운 점은 블루스퀘어 음향이... 문제가 심각합니다 정말...배우분들의 성량을 담아내지를 못해요... 이노무 음향이...!일정 볼륨 이상으로 성량이 커진다 싶으면 그것을 못 담아내고 막히는 듯한 느낌이 나는 것 같더라구요.아니 그리고... 마이크 볼륨이 배우님들 마다 일정하지 않았어요...넘버를 같이 부르는 장면들이 있는데, 소리가 묻혀서 상대적으로 작게 들리는 거 실화입니까...?음향 제발 좀 어떻게 좀 해주세요... ㅠㅠ​아, 그리고 이 날은 인터파크 라이브가 있었는데, 공연 전까지 그걸 보고 있었거든요.중간중간 새로운 정보들이 있었는데, 알고보니 달리보이는 무대장치들이더라구요... ㅎㅎㅎㅎ그 영상은 아래 👇 요 영상입니다! ​ 넘버 부를 때마다 그 배우들 만의 색이 들어가서 같은 넘버여도 분위기가 조금씩 달라지더라구요.그리고 같은 배우님이여도 그날 그날 느낌이 달랐어요. ㅎㅎㅎ사람들이 회전문을 도는 이유도 역시 위와 같은 이유 때문이지 않을까 싶어요!​이 날 특정 넘버에서 김준수 배우님이 박자를 빠르게 들어갔었어요.넘버가 뭐였었는지 기억은 안 나는데, 여튼 묘하게 박자가 틀어졌었어요.네, 그랬었어요. ㅎㅎㅎ물론 금방 제자리를 찾긴 했지만 뭔가 마음이 급해 보였다는 느낌이 살짝 들었어요.​그리고 커튼콜 때는 샤큘이 마지막 음에 맞춰서 하트 총을 빵! 하고 날려준다고 지난번 후기 때 말했었는데,이 날은 뭔가 하트 총도 급하게 후다닥 하고 들어갔던 거 같은 느낌적인 느낌이었어요. ㅎㅎㅎ괜히 느낌적인 느낌! ㅋㅋㅋㅋㅋ​공연장 안은 살짝 추운감이 있어요...진짜 가디건 필수입니다!​아! 자리 관련해서 이 날 공연에서는 1층 14열 027번 자리에서 관극을 했습니다.일단 1층은 2층보다 단차가 낮았어요... ㅠㅠ앞 사람의 앉은 키에 따라서 가려지는 부분이 있어서 조금 아쉬웠어요... ㅠㅠ그래도 나름 중블 자리여서 좋았어요!!맨눈으로도 어느 정도 표정이 잘 보이는 자리였거든요.거리는 애매하게 멀어서 표정은 조명 영향만 아니면 나름 잘 보이는 편이었어요.자리 자체는 나쁘지 않았으나 그때 놓친 10열이 너무 아쉽다라는 생각이 들었어요.... ㅎㅎㅎ1층에서 본다면 무대 단차까지 고려했을 때 개인적으로 11열 쯤이 제일 적당할 것 같다는 생각이 들었어요.8열은 앞 쪽이 통로 공간이라서 좌간이 널널하지만, 좌석 높이가 7열에 비해 낮더라구요.8열은 일부 시야가 방해될 것 같았어요.1층의 장점은 무대에 빠져서 볼 수 있지만 단점은 요소요소를 볼 수 없다는 점이 아쉬운 거 같아요.1층은 배우들이 잘 보여서 좋지만 개인적으로 극을 즐기면서 전반적으로 보기에는 역시 2층 앞열이 최고라고 생각이 드네요! 블루스퀘어 신한카드홀 1층 14열 027번 자리 ​그리고 제가 관극했던 주는 𝐋𝐎𝐕𝐈𝐍𝐆 𝐘𝐎𝐔 𝐃𝐄𝐒𝐓𝐈𝐍𝐘 𝐖𝐄𝐄𝐊 였어요.그래서 드라큘라x미나 엽서 SET와 뮤지컬 <드라큘라> 리미티드 에디션 향수 시향지를 받았어요.드라큘라, 미나 전 캐스트의 친필 가사와 사인이 삽입된 커플컷 엽서 3종 SET였어요.그리고 시향지는 이번에 VILLA ERBATIUM과 콜라보한 향수의 시향지였고,집에 와서 시향을 해봤는데 향이 나쁘지는 않았어요.다만 저는 향수를 안 쓰기 때문에 구매하기에는 돈이 좀 아까웠어요... ㅎㅎㅎ   ​ 런던 뮤지컬 예매/영국 웨스트엔드 오페라의유령 관람 후기 (+노팅힐 관광 까지) 아........ 진짜 애증의 런던을 가기는 가네요 대한항공 덕분에 ㅋㅋ 마일리지 털러 결국은 유럽을 가야 하는거네요 ㅎ​​   ​영국 런던에 방문하면가장 해보고 싶은 것들이 많았지만일반 관광을 제외하고,꼭 체험 해보고 싶었던 게바로 런던 웨스트엔드에서 뮤지컬을 관람하는 것!뉴욕 브로드웨이에서는 해리포터를 봤었는데,런던에서는 오페라의 유령을 보려고 예약해야죠 결국 런던에서 뮤지컬은 두번째 ~​​   이길 진짜 많이 보셨죠 ㅋ바로 노팅힐 가는 ㅎ​​   ​​우선 런던 뮤지컬 예매는 한국에서 미리 해서 다녀오려고 요​그전에 갔었을때 기억까지 더듬어 보면 ㅎ​뮤지컬을 보러 가기 전,저는 웨스트엔드와 가까운 노팅힐을 관광한 후이동해서 뮤지컬 관람했어요!노팅힐은 유럽 최대의 거리 축제를 하는 곳인데요​그렇기 때문에 더 동네도, 건물도너무나 예쁘고 아기자기하고관광객들을 대상으로 기념품을 판매하는상점들도 많아서 런던 여행의 필수 관광지 중 하나에요!아시죠 노팅힐에서 사랑에 빠지는 ㅋ줄리아 로버츠 영화 ​​   ​​카니발 기간에 갔더라면 더 좋았겠지만,오히려 사람이 많지 않은 한적한 거리도 좋았어요!물론 가이드와 함께 골목 요기조기를 함께 둘러보는 투어 관광객들도 꽤 많아요!​미국에 갔을 때도 하버드나 MIT도관광객들을 대상으로 그 학교 학생들이재미있게 설명해주는 투어 코스가 있어 신기했는데외국은 이런 것들이 간단하면서도잘 되어 있는 것 같아요!   ​​​그리고 노팅힐 거리에서 꼭 봐야하는 명물 중에 명물!바로 노팅힐 서점이에요 :)노팅힐 영화를 너무나도 재미있게 본 1인으로서이 서점은 안 볼수가 없잖아요!건물 앞을 건너에 두고 가만히 쳐다만봐도 너무 좋더라구요 ㅠ​아 저에게는 그런 남자는 안 나타나더라구요 ㅎ​​   ​​안에 들어가보니 더 좋은 이 느낌!만약 영화를 안보신 분들이 있다면런던 여행 가시기 전에 꼭 영화를 보시고 가보세요이 영화 속 한장면이 떠오르면서서점에서 나오기 싫어집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​마냥 사진 찍고 돌아다니다가너무나 죄송해서 저는 해리포터 덕후에게 줄 선물로원서 하나 사서 나왔어요 :)​​   ​​노팅힐 거리는 골목 하나하나가 정말 다 예쁘고 아기자기해서사진 찍기에도 좋고,그냥 걸어만 다녀도 좋아요기념품도 저렴한 것들도 많아서선물이나 기념품 사실 때 노팅힐에서 사시면 좋아요!플리마켓처럼 오래된 골동품이나 아기자기한 장난감, 인테리어 소품들도 파는데잘 고르면 득템할 수 있어요 :)근데 진짜 영국은ㅇ 물가도 비싸고 아주 파운드 후덜덜 ㅎ​​   ​​노팅힐을 볼만큼 봤으니 오페라의 유령 뮤지컬을 보러 웨스트엔드로 이동하는데요저는 그전에 뮤지컬도 이미 런던 뮤지컬 예매를 미리 한국에서 하고 다녀왔고,kkday앱을 통해서 예약했어요!​>> 뮤지컬 오페라의 유령 예약하기 >>  http://bit.ly/2PVs9YS   티켓은 평일과 주말, 그리고 등급에 따라A, B, C로 나뉘는데요A등급은 무대에서부터 거리가 가장 멀리 떨어져 있어요그래서 가장 저렴합니다5만원도 안하죠 ㅠㅠB등급은 중간 열 혹은 뒷 쪽 열이에요C등급이 무대와 비교적 가까운 위치이긴 하지만중간 열이 될 수도 있고, 사이드가 될 수도 있어요!​저는 ㅎㅎ b나 c로 ㅎㅎ 예약합니다어차리 ㅎㄱ력 10000 이상인 저로서느 ㅎㅎㅎ돈 쓰러 간거니 좀 좋은자리서 보고 싶었어요 ㅎ근데 저번에는 ㅠ 넘누 뒷자리라 ㅠㅠ​​​   ​​오페라의 유령 뮤지컬을 하는 웨스트엔드는런던에서도 가장 번화한 상업지구인데요영화관과 극장들이 모여있는 곳이에요!뉴욕으로 치면 맨하튼 브로드웨이라고 생각하시면 돼요 :)그 중에서도 오페라의 유령을 공연하는여왕 폐하의 극장 (Her Majesty's Theatre)은1705년부터 현재까지 운영되고 있는 극장인데요​진짜 건물 이영국은 전체적으로 다 거의 비슷 근데 다 이뻐요 ​​   ​​1710년에 불이 타서 무너지고,이후 1791년에 다시 개장하고 나서부터는현재까지도 운영이 되고 있어요!​원래 이름은 여왕 극장(The Queen's Theatre)이었지만,1873년 빅토리아 여왕의 왕위 계승 후여왕 폐하의 극장, 이탈리아 오페라 하우스라고이름이 변경되었다고 하네요 :)    ​​오랜 시간동안 깊은 역사를 가지고런던 웨스트엔드 거리에서 굳건히 자리를 지켜온극장인데요여기서 하는 오페라의 유령 런던 뮤지컬 예매 후너무나 기쁘고 기대가 됐어요!극장 내부는 정말 좁고, 오래되고,경사도 심하고 단차도 심하지만그 오래된 멋이 더 돋보이는 곳이에요!​브로드웨이도 오래된 극장들이 많고좁고, 1층부터 4층까지의 단차가 엄청 났지만역시 유럽보다 더 오래된 역사와 가치를 가지지는못했던 것 같아요!​​    ​​무대가 작지만그래도 너무나 멋있는 공연이었어요 :)우리나라에서도 뮤지컬을 자주 보는 편인데요다 알아들을 수는 없었지만,내용을 대략 알고 있기 때문에그렇게 크게 문제가 되진 않았어요!​극장이 오래되고, 유럽, 영국, 런던의 한 극장에서오페라의 유령을 보니더욱 더 몰입감이 느껴지더라구요 :)   ​뮤지컬 자체의 내용과도 비슷한 느낌이 들어서저는 오히려 더 좋았어요!그래서 저는 런던 뮤지컬 예매 하실 때다른 좋은 훌륭한 뮤지컬들도 많지만그 영국과 런던의 음울한(?) 분위기에 가장잘 어울리는 뮤지컬은 오페라의 유령이니까요!​그리고 약간 영국식 악센트와 발성이 정말다른 나라보다 더 잘어울려요 라이온킹이ㅏ니면 오페라의 ㅇ유령이영국 런던 뮤지컬 로는 ㅎ​저의 최애작​    ​뮤지컬이 너무나 좋았어서프로그램 북까지 사가지고 야무지게 돌아왔어요 :)런던 여행 기념품 중 하나!그냥 관광지만 돌아다니고 사진 찍고 하는 여행보다직접 체험해보고 느끼고 경험해보는 걸 좋아하는 편이라저는 뮤지컬도 보고,노팅힐 서점에도 들어가보고, 책도 한 권 사보고 이런 걸 더 좋아해요 :)그렇게 하고 나면 더 오래 기억에 남고,더 좋은 경험과 추억이 되더라구   ​쓰다보니 진짜 런던 간지 오래된것 같고 빨리 가고 싶네요 ㅎ게다가 이제는 중국어 영어 패치 하나 씩 더 장착한 기분이라 ㅋ괜히 느낌에 가면 더 잘 알아들을것 같고 그래요​아 그때 역국에서 어찌나 ㅠ 영어때문에 힘들었던지 이번 런던 여행은 왠지 자신있는건 제 느낌인가요 ㅎㅎ​​   ​여러분도 여행을 더 알차게,더 활기차게, 더 좋은 경험으로 남기실 수 있도록런던 뮤지컬 예매 해보세요!특히 오페라의 유령이요!런던의 분위기와 뮤지컬의 내용과딱 들어맞는 그 쾌감!​오랫동안 더 깊이 기억되실 거예요 ​런던은 뮤지컬이 꼭 해야할 버킷입니다.​즐거운 여행되세요  ​   ​뮤지컬 파가니니 신의 축복인가, 악마의 저주인가?  2018년 대전예술의전당에서 초연을 올린 뮤지컬 파가니니, 세종문화회관 M씨어터에서 두 번째 막을 올렸습니다. 공연 기간은 2019년 3월 31일까지! HJ컬쳐와 대전예술의전당 공동 제작으로 액터 뮤지션 KoN(콘)과 뮤지컬 배우 김경수, 서승원, 이주혁, 박규원, 유승현, 유주혜, 하현지, 벤지, 황민수, 앙상블과 함께합니다.​​​    ​이탈리아 천재 바이올리니스트 겸 작곡가인 니콜로 파가니니 일생에 대한 뮤지컬입니다. 뮤지컬과 바이올린 연주라는 흔하지 않은 조합이라 관람 전부터 무척 기대가 되었습니다. 2018년 대전예술의전당 초연 당시, 전석 매진 신화를 가지고 있습니다. 파가니니의 '24개의 카프리스'와 '바이올린 협주곡 2번- 라 캄파넬라'등 다양한 명곡을 락 클래식으로 만날 수 있습니다. 뛰어난 재능을 가지고 태어난 파가니니는 악마의 바이올린이라 불리면서 사람들에게 열광과 비난을 동시에 받게 됩니다. 어디까지가 실화인지는 모르겠지만 전반적으로 흥미로운 이야기가 많아 관람 내내 눈과 귀가 모두 즐거웠습니다.​​​   ​세종문화회관 M씨어터에서 공연 중인 뮤지컬 파가니니는 만 7세 이상 관람가이며, 공연 중 커튼콜을 포함한 모든 사진과 영상 촬영이 안됩니다. 공연시간은 1막 70분 / 인터미션 15분 / 2막 65분입니다. ​​​   ​티켓 가격은 1층과 2층 그리고 나이에 상관없이 R석 66,000원 / S석 55,000원 / A석 33,000원입니다.​​​    ​대전예술의전당과 함께 뮤지컬 파가니니를 제작한 HJ컬쳐에서는 다양한 할인과 이벤트를 진행하고 있습니다. 뮤지컬 파가니니 재관람과 HJ컬쳐 제작 공연 유료티켓 소지자(관람한 공연 연도 상관없이 적용), 그리고 학생과 국가 유공자, 장애인을 위해 20~ 50% 할인 혜택을 제공합니다. 커튼콜 데이 때는 평소 금지되었곤 커튼콜 사진과 영상 촬영이 가능하며, 비르투오소 데이 때는 뮤지컬 공연 종료 후 오리지널 파가니니 곡 스페셜 바이올린 연주를 선보입니다.​​​   ​삼일절 기념으로 2월 25일부터 3월 3일까지 예매하면 20% 할인 혜택이 있습니다. 3월 1일 2시와 6시 예매자 전원에게는 삼일절 기념 배지를 증정하니, 뮤지컬 관람 계획이 있는 분들은 참고하세요.​​​   ​제가 관람한 자리는 세종문화회관 M씨어터 2층입니다. 일반적으로 공연장 2층은 무대와 멀기 때문에 눈보다는 귀가 즐거운 좌석인데요. 세종문화회관 M씨어터 2층 4열은 생각보다 무대가 잘 보여 깜짝 놀랐어요. 공연 중 배우가 앞쪽으로 나오면 얼굴 전체가 잘 보일 정도였습니다. (참고로 전 안경을 착용하지 않을 정도로 시력이 좋은 편입니다.) 세종문화회관 M씨어터에서 뮤지컬이나 연극 등 공연을 볼 때는 1층 뒤보다 2층 3~5열이 더 좋지 않을까라는 생각이 들었습니다.​​​   ​2019년 2월 21일 뮤지컬 파가니니 캐스팅 보드입니다. 세종문화회관 M씨어터 1층에 있습니다. 2층에는 캐스팅 보드가 없으니 기념사진을 원하는 분들은 1층에서 미리 찍어야 합니다. ​​​   ​뮤지컬 파가니니에서 파가니니 역의 KoN(콘)과 루치오 아모스 역의 김경수 배우는 원 캐스팅입니다. 모든 공연 회차에 특별한 일이 없으면 계속 출연합니다. 뮤지컬 빨래와 고흐, 1446 때 멋진 공연을 선보였던 김경수 배우를 다시 만날 수 있어 반가웠어요. 함께 공연을 관람한 친구도 김경수 배우 목소리가 매력적이라고 좋아했어요.​​​   ​뮤지컬 파가니니 MD입니다. 세종문화회관 M씨어터 1층에서 판매합니다.​​​        ​공연 주제에 맞는 다양한 MD가 판매 중이었는데요. 바이올린 파우치와 리유저블컬, 뱃지, 북마크 등이 있습니다. 프로그램북은 아직 나오지 않은 것 같아요. 개인적으로 넘버와 공연 중 파가니니의 명곡을 새롭게 재해석한 락 클래식이 매우 마음에 들어 나중에 OST CD가 출시되었으면 좋겠어요. 기왕이면 DVD도요~+_+​​​   ​뮤지컬 파가니니 MD 가격입니다. 참고로 공연 티켓 구입 외에 MD도 HJ 포인트 적립이 가능합니다. 회원 가입 때 적은 전화번호 또는 어플이 있으면 됩니다. 뮤지컬과 바이올린을 좋아한다면 강추하고 싶은 뮤지컬 파가니니! 바이올린이 드럼을 만나 좀 더 풍부하고 아름다워지는 소리가 되는 것을 직접 경험해보세요.​​​   ​​​​​​      울호야 기다리고 기다리던 터닝메카드뮤지컬 보고왔어요 ~좋은자리 예약할려구 한달전부터 사전예매 vip좌석에 좋은자리예매할려구 눈알빠지는지알았어요 인터넷 사전예매하시면 6만원vip좌석 운좋으면 50%에 예매할수있어요 그러나 저는 순간 놓쳐서 50%끝나고 45%에 예매 그래도 두좌석이면 6만원이 훌쩍넘는다능 ~ 울호야는 예매한날부터 몇밤자야 터닝메카드뮤직컬 보러가냐고 묻고또묻고 ㅜㅡ 호야 폴리 번개맨에 이어 이번 터닝메카드뮤지컬1년에 한번꼴로 보여주는거 같아요 ~ 원래 트레인포스 보여줄려구했는디 제가 늦장부리는바람에 공연이 끝났더라구요 ㅜㅡ  터닝메카드뮤지컬화이투스의비밀 호야는 여행이나 영화나 뮤지컬 뭐든 관람하려가는 곳의 팜플렛을 그리챙겨요 ㅜㅡ집에와서 몰래 버리면 스레기통뒤저서 저를 막혼냄 ㅜㅡ 버리면 어떻하냐며 ㅡ,​ 11시공연이였는데 45분쯤 입장언제 시작하냐고 골백번 또 묻습니다 ㅜㅡ   호야 절친과 같이간 뮤지컬관람이라 더 신이난 호야 ~ ㅎㅎ    ㅋㅋㅋ 신나서 티켓들고 사진찍으라니까 시키는대로 잘해요 ㅋㅋㅋ  터닝메카드뮤지컬공연장인우리금융아트홀 좋은자리에서 보실수있게 좌석팁 드릴께요 ~  저희는 A열 8열 11번 12번 어린이뮤직컬은 가운데중앙보다 통로자리가 무조건 최고의자리에요 다녀보신분들은 아시겠지만 그래야 캐릭터들이 무대에서 내려와서 안아도 주고 악수도 해주고 아이들은 거기에 얼마나 신나하는지 ㅋㅋㅋ    터닝메카드뮤지컬 좌석예매팁 !!아마 죄석예매하러 가셔서 좌석표보시면 B구역 양사이드 통로줄이 젤먼저 매진되구요 저희도 한달전에 예약에도 불구 B역 통로 못구하고 A구역 통로로 ~ ^^ 5열부터 그뒤로가 VIP구요 앞쪽 1~4열은 층계식좌석이아니라 아가들은 앞사람때문에 시야가 가릴수있겠더라구요  그래서 층계식인 5열부터좌석이 vip좌석이에요 ~ 호야도  터닝메카드  주인공 찬이랑 악수하고 아주 신났어요 ㅋㅋㅋ엄마가 찬이랑 악수한번하게 해줄려고 큰돈썼다 ㅋㅋㅋ   공연중에는 사진이나 동영상촬영안되는거아시죵 ~피날레 마지막에만 촬영가능하세요 ~  ​    터닝메카드뮤지컬관람끝나고 터닝메카드 배틀판에서 형아들 하는거 구경하는 호야 호야도 집에서 갈때 혹시몰라서 윙톡하고 타돌 가지고 갔답니당 ~ ㅎㅎ   ㅋㅋ 정말 리얼하게 우는 호야 저런거보면 아직도 넘 아가에요 ㅎㅎㅎ친구랑 같이 찍을려구했는데 친구가 혼자찍는다고 해서 서운했나봐용 ㅎㅎㅎ   아주 대성통곡하더니 언제그랬냐는듯 혼자 멋지게 사진찍었어요 ㅎㅎ 집에와서 터닝메카드뮤지컬 넘재미있었다고 또 언제보려갈수있냐고 ㅎㅎㅎ사진보고또보고 ㅎㅎㅎ  11시 공연 끝나고 1시에 빕스 예약해놓아서 빕스로 다같이 출동 ~ 올림픽공원에 빕스 오픈했더라구요등갈비나오는 지점이 있고 아닌지점 있는거 아시죵 여기는 등갈비 나오는 곳이라 아가들이랑 가면 넘 좋아요 아가들은 대부분 등갈비 좋아아니 ~    야무지게 떠와서 ㅋㅋ빙수부터먹는 ㅋㅋㅋ한겨울에도 차거운거만 좋아하는 뜨거운남자에요 ㅋㅋㅋ  밥먹고 끝이냐 ~ ㅋㅋㅋㅋ올림픽공원 빕스 반대편에있는 딸기가 좋아키즈카페까지 ~  ㅋㅋㅋ이날 호야 정말 열심히놀았는데피곤했는지 잘때 막울었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 우니까 ㅋㅋ 아빠가 도대체 낮에 애한테 무슨짓을 했냐며 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 호야가 넘좋아해서 보는내내 뿌듯 ~ 28일까지 서울공연인걸로 알고있으니 ~ 한번다녀오시는걸로 ~ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오랜만에 데이트뮤지컬 위키드 관람하고 왔다.💚​​ ​지하철 6호선 한강진역 하차해서2번출구로 가면뮤지컬 위키드 공연장인블루스퀘어 건물로 이어져서찾아가기에도 쉽다.​사진상 왼쪽블루스퀘어 신한카드홀!​​​ ​벌써부터 오페라글라스 대여줄 서있는 사람들...​티켓 수령하고 굿즈구경 좀 하고바로 줄 섰는데수량 부족하다며내 앞앞앞 부터 잘림...​​오페라글라스는 공연시간1시간 전부터 대여가 가능한데한참 전부터 줄을 서 있던 사람들 덕분에!나는 빌리지 못했다..​대여료는 3,000원에대여하면서 신분증을 맡겨야하고공연 끝나고 반납하면서 신분증을 찾아가면된다.​​​ ​💚 이날 뮤지컬 위키드 공연 배우들💚​글린다: 정선아엘파바: 손승연피에로: 서경수오즈의마법사: 남경주모리블학장: 이소유딜라몬드교수: 이우승네사로즈: 전민지보크: 임규형​​​​ ​뮤지컬 위키드 MD 부스에는상징적인 컬러가 녹색이다보니온통 초록초록한 디자인의 굿즈들이 많았다.​​​ ​<뮤지컬 위키드 MD 부스 운영시간>​​- 공연시간 1시간 전 ~ 공연시작 전- 인터미션 (1부 끝나고 쉬는시간)- 공연 종료 후 10분간​​​​ ​   ​머그컵, 파우치, 메모지, 틴케이스,핸드폰케이스, 그립톡, 마그넷, 배지텀블러, 카드지갑, 마스크, ost cd, 프로그램북 등등위키드 MD 종류도 엄청 다양하게 많았다.​​​ ​티켓 수령하는 티켓박스는창구도 많고 직원도 많아서수월하게 금방 받을 수 있었다.​​​ ​따로 얘기하지 않으면 봉투는 안주고티켓만 주는데봉투 필요하면 달라고 말하면 됨!​​ ​뮤지컬 위키드 포토존!​​포토존 배경에는 공연 관련TMI 정보들도 적혀있는데,​공연 의상 수가 350벌에글린다 버블 드레스 무게 20kg??아니.. 배우분 엄청 여리여리하게 마르셨던데드레스 입고 어떻게 움직이신 건지...😮​​포토존은한시간 전 쯤 사람 없어서 편하게 찍었는데갑자기 줄이 생기기 시작하더니 핫 해짐 ​​​ ​둘 다 저녁도 못 먹었고공연은 2시간이라뭐라도 먹어야 할 것 같은데시간이 애매해서 에그 샌드위치를 먹었다.​​ ​3조각인데손이 빠른자가 사진 찍기전에가져가서 먹어버림​​ ​ 사진으론 그럴싸해 보이지만..빵이 너무 차가웠다.냉장고에서 바로 꺼낸 빵으로 만든 느낌..(다신 안 먹어)​​​ ​공연장 입장 시작하자마자티켓 확인후 들어가서공연 전 설레는 기분을 만끽했다.​​​ ​구매한 MD 배지 2개제일 맘에드는 건 품절이라아쉽지만 요 두개 샀는데둘 다 귀여워서 만족🙂​내껀 왼쪽💕​​ ​1부가 끝나고 쉬는시간인인터미션은 20분!​재밌다 재밌다 하면서물 마시고 허리도 좀 폈다가다시 들어가서 2부 맞이할 준비를 했다.​​우리 좌석은 2층이었는데소리는 아주 잘 들리지만배우들 표정을 보고 싶었는데.. 아쉬웠다.오페라글라스 부들부들..다음엔 꼭 사가지고 올테다 😠​​​ ​사실 옥주현 + 정선아 배우 조합의공연으로 보고싶었는데티켓팅을 수없이 실패해서손승연 + 정선아 배우 공연으로 보게 되었다.​근데 손승연님도 워낙 노래 잘하기로 유명한 가수라서가창력도 뛰어나고 연기도 잘 하셔서 좋았다.​정선아 배우는 첫 등장부터 충격이었다.진짜 요정같다는 표현이 어울릴만큼너무 예쁘고 멋지게 등장을 해서첫 오프닝이 제일 인상깊게 기억에 남는다.​​​뮤지컬 위키드정말 보고싶었던 공연인만큼 너무 재밌었고단조로운 일상에 신선한 즐거움이었다.🙂❤​​​  어린이공연 터닝메카드 뮤지컬 관람하며 즐거운 시간♡ 요즘 제일 핫한 장난감, 만화 바오 테닝메카드가 아닐까 싶어요~~~차니는 만화는 안보지만 장난감 때문에 터닝메카드 매니아가 되었죠.차니 뿐만아니라 저까지.. 장난감의 매력에 푹 빠져서.. 한동안 터닝메카드 장난감 구하러 열심히 다니기도 했구요^^언제부턴가 차니는 이제 관심이 덜한것 같은데 신제품 나올때마다 제가 더 사고 싶어하는것 같아서 이러면 안되겠다 싶더라고요그래서 터닝메카드 소식 끊고?ㅎㅎㅎ  잊고 지냈는데..어린이공연으로 터닝메카드 뮤지컬을 한다고 해서 이건 보러가야겠다 하고 다녀왔어요~~차니 공연 보는거 좋아하고 저도 자주 보여주고 싶어하거든요~~만화에서 변신하고 대결하고 하는게 어떻게 연출될지 궁금하기도 했고요^^터닝메카드 뮤지컬은 올림픽 공원 우리금융 아트홀에서 공연되고 있어요~대중교통 이용할까 하다가 그냥 운전해서 갔는데일요일 4시30분 공연이라 그런지.. 별로 안복잡하더라고요~주차는 따로 할인 안되고 저 2시간정도 주차하고 4천원 나왔으니 괜찮은것 같아요^^ 주차장이 가까워서 조금만 걸어가면 터닝메카드 뮤지컬 플랜카드 걸려있는 우리금융 아트홀이 보여요~~우리차니 가는 동안 아주 푹자서.. 비몽사몽~~ 입구로 들어가면 바로 매표소가 보여요​물품 보관소가 있어서 무거운 가방이나 짐되는 것들을 맡길수 있어서 좋더라고요~공연 관람하시는 분들은 무료로 보관할수 있어요~저도 가방이랑 찬이 두꺼운 옷이랑 맡기고 편하게 공연 관람 했답니다^^매표소에서 미리 구입하신 표 받으시면 되고요~~입장권과 함께 화이투스 메카드를 하나 주네요~공연중에 이 메카드로 힘을 모아서 도와줘야 하니 꼭 챙겨주세요.ㅎㅎ 공연 안내지 보면서 시작 시간이 다가오길 기다려요~~~~ 터닝메카드 뮤지컬 관람할 자리가 어딘디 확인하고 들어가시면 더 좋겠죠??^^공연은 70분이고요 12개월이상 24개월 미만은 증빙서류 있으면 무료입장 가능해요~ 공연 중 유의사항이예요~공연 예의를 지키는 문화인이 되도록 노력해요~~~​ 시간이 남아서 돌아다녀 보니 커피숍도 보이네요~~~공연장 가면 어디든 기념품 파는거 아시죠??일반 야광봉이 아니고 터닝메카드 뮤지컬 용으로 제작된거 팔길래 하나 샀어요~야광봉 가격은 8천원이예요~~좀 비싸긴 한대 공연중에 옆에서 이거 다 흔드는데 없으면 좀 아쉽더라구요..30분 전쯤 도착해서 차니 잠깨우는 중..오전부터 돌아다녀서 아주아주 딥슬립하고 있어났거든요.ㅎㅎㅎ공연장 모습이예요~~~어린이 뮤지컬이라도 좋아요~~~~저도 공연보는 기분 나더라고요^^ ​공연 중 사진 촬영은 금지라 마지막 커튼콜때 찍어본 사진들~~터닝메카드는 에반, 타나코스, 슈마, 바벨, 미리네 5가지가 등장해요~~~(미리내는 하늘에 매달려있는중.ㅎㅎㅎ)​도깨비단반다인과 바벨이예요~차니가 터닝메카드 뮤지컬 보고 바벨이 멋있다고 사러 마트가자고..ㅠ다행히 아직 출시 전이더라구요.ㅎㅎㅎ찬이랑 이소벨제 자리가 앞자리여서 배우들 표정하나하나 다보였는데 이소벨 맡은 배우 넘 이쁘더라고요~~~예전에 카봇 뮤지컬은 아역배우가 연기했는데터닝메카드 뮤지컬 배우들도 체구가 작아서 청소년 배우인가.. 아닌가.. 정확히는 모르겠어요.근데 노래 실력으로는 성인 배우일것 같다는 생각이 들더라고요~배우들 연기랑 노래랑 너무 잘했어요~~ 개인적으로는 지금까지 본 어린이 공연 중에 제일 좋았던거 같아요~신나게 노래 부르면서 마무리~~~공연중에 아이들과 함께하는 시간도 있고~중간중간 영상효과도 같이 있는 공연이라 전 아주 재밌게 봤어요~~~~차니 역시 아주아주 재밌게 봤답니다^^이날 오전에 영화 굿다이노 보고 뮤지컬 본던데 차니가 뮤지컬이 더더더 재밌다고 아주 강조하더라고요~엄마도 같은 생각~~^^그냥 지나가면 아쉬운 포토존에서 찰칵^^장난꾸러기 야광봉으로 얼굴 다가리고 재밌게 찍는거라고...차니가 재밌다니 어쩔수 없지...ㅎㅎ 여름에 카봇 뮤지컬 보고 오랜만에 본 어린이공연 관람했는데서울까지 이동한 시간이 아깝지 않았고요이번에 자리가 앞자리긴 했는데 너무 싸이드여서.. 시간되면 나중에 가운데 자리에서 꼭 한번 더 보고싶은 터닝메카드 뮤지컬 공연이였어요^^엄마는 얼굴나온 이사진이 더 좋구나~~~~  안녕하세요~~오늘도 불볕더위가 계속되고있습니다ㅠ​저희는 아이들이 이용하는 프로그램에서대관해서 뮤지컬을 관람한다고해서 참여했습니다  오산문화예술회관이에요~~~ 가까이가면, 입구라고 크게 써있어요~~  안쪽으로 들어오시면  티켓팅하는곳이 보입니다   층별안내도 및 일층안내도  알라딘 포스터도 보이네요~~  알라딘 마지막 장면!!!!  관람중엔 사진 촬영 금지라고해요...하지만 마지막에 촬영 시간을줍니다~  ​ 앞으로 나와서 촬영하시려고하는데그건 금지에요...앉은 자리에서 촬영 허용입니다~~~~  오랫만에 문화생활이라서 아이들도, 저희부부도 너무 즐겁게 관람했습니다~~~익살스럽고 생동감 넘치는 몸짓과 노래에 눈과귀과 즐거웠습니다^^  오산문화예술회관경기도 오산시 경기동로 41 문화예술회관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우린 새로운 세상으로 갈거야. 준비됐어?   ​ 사의찬미 CAST  사의찬미 줄거리​   ​​ 사의찬미 CAST SCHEDULE  ​ 사의찬미 가격정보​       ​​ “우린 새로운 세상으로 갈 거야. 준비됐어？” 삶과 죽음의 경계에 선 자들의 마지막 선택. ​20세기 최고의 스캔들! 미스터리한 투신 사건! 그 진실을 추적해가는 숨 막히는 서스펜스! 우리나라 최초로 신극 운동을 일으킨 천재 극작가 김우진 우리나라 최초의 성악가, 일제강점기 신여성의 대표주자 윤심덕 그리고, 신원미상의 미스터리한 남자, 사내 두 예술가의 동반 투신과 미스터리한 사내는 어떤 연관이 있는 것일까？ ​온몸의 전율을 일으키는 현악 라이브 삼중주의 매혹적인 멜로디! 가슴 속을 파고드는 암울함과 처절함이 가득한 윤심덕의 마지막 노래 ‘사의찬미’가 극 중 곳곳에 녹아 들어있다. ​피아노, 바이올린, 첼로의 현악 라이브 삼중주, 현의 날카로움이 인물들의 감정과 맞닿아 관객들에게 전율로 다가간다. ↓티켓구매 바로가기↓http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19008114 뮤지컬 〈사의찬미〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 Gloomy Day 19260804 장소 대학로 TOM(티오엠) 1관 기간 2019.07.06 ~ 2019.10.20 관람시간 보기 출연 정문성 , 정동화 , 김경수 , 주민진 , 안유진 , 정연 , 최연우 , 최수진 , 김재범 , 정민 , 에녹 , 김종구 .. 더보기 가격정보 기본가 R석 66,000 원 S석 44,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 할인 가능 금액 : 11,000원 ▶ [AD] SKT 고객 전용 할인 가능 금액 : 11,000원 ▶ [AD]오늘...ticket.interpark.com  뮤지컬 공연 <<사의찬미>> 관람 후기  혜화 대학로 TOM 1관2019년 10월 12일 오후 3시 공연 1926년 8월 4일 새벽 4시, 한 남자와 여자가 바다로 몸을 던진다. 캄캄한 어둠, 적막한 바다.​-뮤지컬 <사의 찬미> 중 '죽음의 비밀'빵님이랑 같이 보고 온 뮤지컬 사의찬미사실 이 표에는 슬픈 비하인드스토리가 있따....언제 함 같이 뮤지컬 보자고 했는데 , , , 그래서 언제 오냐고 몇시에 보냐고 물어본거였는데, , ,그냥 자기 혼자 뮤지컬 보고 나랑 거기서 만나서 같이 우리집으로 오는 줄 알고혼자 예매했다는 것이었따... ㅋ_ㅋ.....ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅇ넘 어이가 없어서ㅋㅋㅋㅋ 친구가 양도표 구해줌 ㅎ그리고 빵님 지인찬스로 재관람할인까지 받아서 도장도 받았다 굿.....대학로 TOM 2관에서 봤다 ! ​   우리가 본 이날의 캐스트는김우진역 - 주민진 배우님윤심덕역 - 안유진 배우님사내역 - 에녹 배우님​이제서야 캐스트표를 봤는데 세상에 김재범배우님도 있었따..15년도부터 어째 내가 보는 뮤지컬에 다 나오시네.. ㅋㅋㅋ 신기해 ㅠ​   무대​이게 그렇게 인기가 많고 유명하다던데 보니까 정말... 왜 인기가 많은지 알겠더라연출 하나하나가 대박이었고.. 특히나 그림자를 이용해서 꼭두각시 인형 놀이하는 것 같은? 연출은 진짜.. 와 ㅠ0ㅠ보면서 엄청 놀랐다. 근데 이게 현실인지 상상인지 과거인지 헷갈릴 때가 있어가지구 ㅋㅋ 특히 마지막 ㅜㅠ사내는 도대체... 뭘까.. 사람이 맞긴 한건가..?​내가 정말 저 무대 속 윤심덕이고 김우진이었으면. 정말.... 미쳤을거야...​​  커튼콜​이 커튼콜 촬영에도.. 슬픈 비하인드스토리가 있따.......끝나구 커튼콜 찍으려구 카메라 켰는데 .... 화면이 너무 까매서 아무것도 안 보이는거야 ㅠ그래서 뭐야 왜이래??????? 뭐야 하는 사이에 커튼콜 끝남 ^^ㅋ..하...알고봤더니... 셀카모드로 되어있어서 그런거였다 ^^ㅋ.. ㅋ...ㅋ... 하 ㅠㅠ그래서 빵님이 촬영한거 받았음 ㅠ_ㅠ 노래 부를 줄 알았는데 아니었당,,, 이 도시는 날 사랑에 빠뜨려내일은 무슨 일이 생길까모든 걸 알 수 없지만그래서 더 좋은 거니까모든 게 달라  저 햇살마저 눈부신 자유 빛나는 평등사랑과 낭만을 부르짖는 곳여기는 도쿄​-뮤지컬 <사의 찬미> 중 '도쿄찬가'너무 너무 재미있었다. 기회가 된다면 또 다시 한 번 더 보고 싶은 뮤지컬 ㅠ_ㅠ ​​​​#혜화 #혜화대학로 #혜화뮤지컬 #뮤지컬 #뮤지컬후기 #뮤지컬관람 #사의찬미 #사의찬미뮤지컬 #뮤지컬사의찬미 #사의찬미후기 #사의찬미커튼콜 #데일리 #서로이웃환영 #이웃환영 #소통해요 #공감반사  210606 14:00#뮤지컬드라큘라#티몬스테이지 드라큘라 삼연 막공이었던 200606210606은 드라큘라 사연 티몬스테이지 ⭐️ 삼연 주인님 🌹이번 포토존에서 디테일 최강인'Life after life'포토존 한번 더 찍음,,히  ⚡️ 콰르르르르릉 ⚡️⚡️​드라큘라 역의 김준수 배우님과미나 역의 조정은 배우님의연기는 그야말로 환상적이다​초연, 삼연 그리고 지금의 사연까지 드라큘라와 미나의 디테일은 더해지고감성은 깊어져가는 시간​She~loving you keeps me alive~at last그리고 at last rep~Finale뮤지컬 드라큘라의 핵심인 장면에서그 황홀함은 극에 달한다​저주받기 전순수하고 맑았던 드라큘라의 모습이더 외롭고, 더 못된 모습이라 말하던 드라큘라에게서연기내내 자꾸만 겹쳐보이던​드라큘라 장인샤큘의 연기 디테일은시간이 갈수록 더해지고 깊어진다​초재삼사연 모두 같은 역할로극을 이끌어가면서단 한순간도 같은 연기를 하지 않는다극의 진행을 다 알고 있음에도다 아는 이야기라서 더 가슴시리게 만드는​더욱 묘해지고더욱 신비로워지고더욱 처절하고, 가슴시린드라큘라가 되어극에 극도록 빠져들게 만드는힘이 있는 배우임을 또 한번 느끼게된 시간​진정한 티켓몬스터는 무대 위 그의 안식처 속으로 들어가빵야를 날려주셨다  근디 빵야 다 보기도 전에 불꺼졌따,,, 내 심장은 언제나 뚫린 것 처럼..티몬스테이지라고나눠준 손거울!코스터같고 맘에 든당 ㅎ티켓 봉투는.,,🥲 따핮 부케신 너무 사랑하는 부케신ㅎㅈㅇㅇ 샤큘은 사랑이다#김준수 #시아준수 #JUNSU #ジュンス #XIA #金俊秀 #준수 #샤큘 #드라큘라 #뮤지컬드라큘라 #샤 #뮤지컬 #관람후기 #블루스퀘어신한카드홀 #블루스퀘어 #샤큘 #뮤지컬관람 ​ 여전히 슬기로운 방구석 생활 하고 계신가요?아이엠의 슬기로운 방구석 생활, 이번에는 인기 뮤지컬 무료 관람 소식을 전해드립니다.런던 여행의 필수코스, 뮤지컬 !!!전세계적으로 유명한 영국의 뮤지컬 작곡가 "앤드루 로이드 웨버(Andrew Lloyd Webbe)" 알고 계신가요? "오페라의 유령" ? "캣츠" ?맞아요! 그 유명한 오페라의 유령과 캣츠 뮤지컬의 작곡가입니다.https://www.andrewlloydwebber.com/Home - Andrew Lloyd WebberVideo The Shows Must Go On – By Jeeves Stream for Free Video #ComposerInIsolation Video Carrie Hope Fletcher to star i...www.andrewlloydwebber.com앤드루 로이드 웨버(Andrew Lloyd Webbe)는 4월3일부터 유튜브 채널 "The Shows Must Go On!"을 통해자신이 제작한 인기 뮤지컬 실황 영상을 무료로 공개했습니다.https://www.youtube.com/channel/UCdmPjhKMaXNNeCr1FjuMvag?sub_confirmation=1The Shows Must Go On!Welcome to The Shows Must Go On the channel bringing you showtunes, backstage access and full performances from some of the best lo...www.youtube.com 공개된 뮤지컬 영상은 영국시간 기준 매주 금요일 저녁7시(한국시간 기준 새벽3시)부터 48시간까지무료로 제공된다고 합니다.현재 공개된 뮤지컬 영상은 총4편입니다.Jesus Christ Superstarhttps://www.youtube.com/playlist?list=PLRImnjFIgJIVEY3Vt7NzAoJJRdSb4zO7zJesus Christ Superstar | The Shows Must Go On - YouTubewww.youtube.com Joseph and The Amazing Technicolor Dreamcoathttps://www.youtube.com/playlist?list=PLRImnjFIgJIVLwFBPR_Rn3-Rh1-ZeIkKnJoseph and The Amazing Technicolor Dreamcoat | The Shows Must Go On - Y...www.youtube.com The Phantom of The Operahttps://www.youtube.com/playlist?list=PLRImnjFIgJIWRMkXEoKmaUgW8qihGyRnmThe Phantom of The Opera | The Shows Must Go On - YouTubewww.youtube.comLove Never Dieshttps://www.youtube.com/playlist?list=PLRImnjFIgJIVGegJ9m8fUSC9zRjkFv6LjLove Never Dies | The Shows Must Go On - YouTubewww.youtube.com 앞으로도 어떤 뮤지컬이 공개될지 기대되네요.런던 여행에서 빠질수 없었던 뮤지컬 관람!이제 방구석에서 슬기롭게 봅시다 !#실시간 랜선여행, 뮤지컬 무료 관람#힘내요, 우리...#슬기로운 방구석 생활  ​[ 고대했던 라이온킹 뮤지컬 관람 후기 ]​라이온킹 뮤지컬을 알게된건 내가 고등학교 3학년이 되고서 였다.뮤지컬 배우가 되겠다는 친한 친구가 있어서 매일같이 함께 뮤지컬 영상을 구경하면서 이야기를 하게됬는데 내가 뮤지컬이나 연극에 관심을 가지게 된것도 다 그 친구 덕인것 같다는 생각이 든다 ㅋㅋ지금은 그 친구가 나온다는 뮤지컬 소식을 들을떄마다 멋있다고 생각이 들곤하쥐...​고대하던 뮤지컬 티켓팅날 나는 ... 뮤지컬에 그렇게 많은 사람들이 관심을 가지고 있는지 몰랐었고처참하게 티케팅에 패했다적을 알고 나를 알았어야 했는데...​그래서 1차에선 실패를 하고 2차에서 간신히 1층 자리를 예매 할수 있었는데 어메이징​붙어 있는 자리가 1개도 없었다 ㅠㅠ... 가족들도 함께 보고 싶었던 뮤지컬이다보니 .. 결국 자리를 다 뛰엄 뛰엄 자리를 배정 했다그래도 좋았음 크크 ​​    나중에 안사실이지만 이 팀은 해외투어 팀이고 오리지날 팀은 아니라고 하더라 내가 나중에 라이온킹 오리지널팀의 공연을 보게 될지는 진짜 신도 모를 것 같아서..나ㅓ는 이공연을 포기 할수가 없었다 ㅠ​공연 본 다음날 보라카이 새벽 비행기를 타러 가야 함에도 말이다,.,, 껄껄  ​       미술전시와 소극장, 야외극장만 봤떤 나는 오페라하우스의 장엄함(?)에 놀랐었다이런 분위기의 건물인줄은 전혀 몰랐었기 때문에...왜 예술의 전당이라 불리는지 들어서자 마자 알게 됬다   그렇다 나는 예술의 전당의 건물을 보러 온게 아니였다 나는 뮤지컬 라이온킹을 보러 왔지!!    뒷자석이였지만 복도쪽이랑 가까워서 배우들이 등장할때 눈도 마주쳤다내가 생각에는라이온킹은 우리 90년대 세대에겐 향수를 불러 일으키는 뮤지컬이라 생각된다 어릴때 봤던 라이온킹 애니메이션을 기억하게 만든달까 ​그래서 요즘 디즈니에서 그런 실사 영화를 많이 제작 하는것 같다​뮤지컬 라이온킹은 발래공연때 같이 생 오케스트라 연주로 진행됬다앞에서 지휘자가 쥐휘를 하면 중앙과 양옆에서 짐배와 악기들을 연주했다​내 옆으로는 작은 심바가 후다닥 뛰어 갔고 큰 코쁠소가 등장했다 내 옆에 앉아있던 남자는 동물들이 등장할때 웃음을 참지 못하고 어린아이처럼 우화학 웃었다. 자주(앵무새)랑 하이에나들은 어릴때 봤던 그 에니메이션 목소리와 정말 똑같았다 약간 없어도 될만한 장면이 있었다면삼촌 스카가 하이에나들 군대를 만드는 장면중 갑자기 튀어나온 댄스랑스카가 날라와 결혼하고자 하는 장면 정도 되겠다 ​스카는 .. 애니와는 다른 약간 허약한 사자?느낌 이여서 아쉬움이 남았다 약간 섹시미가 있어야 했거늘..(ㅋㅋ)​그리고 단체로 춤을 출때 배우들의 옷들이 정말 화려하고 예뻣다 아프리카 색이 그대로 내 눈으로 들어왔었다 ​    ​ 거의 한 달 여만에 블로그에 글을 끄적거려 봅니다. :) 그 동안 JINY가 휴가를 받아서 크로아티아, 체코 여행을 다녀오기도 했고 많은 시간 일을 하는 건 아니지만 일하는데에 적응하다보니 포스팅이 늦어졌어요. 다녀온 여행 포스팅 부터해서 풀어놓을 것들이 너무너무나 많이 쌓여있지만, 오늘은 어제 갔다온 뮤지컬 관람후기를 풀어 놓으려고 합니다.JINY의 휴무일, (물론 저도 휴무ㅋㅋ) 몇달 전부터 같이 가자고 이야기해왔던 오페라의 유령을 관람하러 갔습니다. 오페라의 유령은 1986년 영국 런던 웨스트 엔드에 위치한 Her Majesty's Theatre(여왕 폐하의 극장)에서 초연되었고, 지금도 그 극장에서 공연을 하고 있습니다. 뮤지컬관람이지만, 영국 오페라의 유령 뮤지컬이 시작된 역사의 중심지에서 관람을 할 수 있다는게 정말로 특별한 경험이란 생각이 새삼 들었어요.물론 티켓은 공연당일 오후 TKTS에서 현장표를 구입했구요, 가격대는 약 ￡22~￡43에 이르기까지 네가지의 가격 옵션이 있었습니다. Stalls(스톨)석이 주는 감동을 알기에, 가장 비싼 가격의표를 고민했으나... 가장비싸다고 해도 43파운드니.. 지금 환율로 한화로 7만원돈이랄까요? (현재 파운드화 가치가 폭락해있는 시점이라...)그래서 선택한 좌석이 1인 35파운드의 Grand Circle 좌석이었습니다. 저희가 구입한 표들은 극장가격보다 TKTS가 저렴했고 당일저녁 공연이 만석은 아니었습니다. 이제까지 관람한 뮤지컬들 대비해서 표의 가격이 그렇게 저렴한 것도 그렇게 비싼 것도 아닌 것 같아요.런던의 다양한 뮤지컬 관람기는 아래의 포스팅에서 확인 부탁드립니당 :)▶ 런던 위키드 뮤지컬​http://blog.naver.com/druwa15/220633398093런던 웨스트 엔드 뮤지컬 관람 "위키드(Wicked)"이번에 동생이 놀러와서 그래도 런던의 유명한 뮤지컬을 한편 보여줘야겠다고 생각하던 차에, 아무래도 라...blog.naver.com*▶ 런던 맘마미아, 레미제라블, 찰리와 초콜렛공장 뮤지컬 관람http://blog.naver.com/druwa15/220589972159런던 웨스트 엔드 뮤지컬 관람 "맘마미아, 레미제라블, 찰리와 초콜렛공장"영국 런던에 오셨다면, 저렴한 가격에 고 품질의 뮤지컬을 관람할 수 있는 기회를 잡으신거랍니다. 특히 지...blog.naver.com저는 오페라의 유령의 내용을 잘 몰랐지만, 관람 전 시놉시스(줄거리)를 한번 쓰윽 훑어보고 간게 극을 이해하는데 많은 도움이 된 것 같아요. 오페라의 형식으로 풀어가다보니 영어가사라 이해하기 힘들때가 많지만 워낙 극 진행이 다채롭다 보니 지루할 틈이 없이 공연은 흘러갑니다.   공사중인 건물이 피카딜리서커스 근처에 위치한 여왕폐하의 극장입니다. 메번 지나다니면서 보면 극장의 외관도 정말 고풍스럽고 아름다운데, 하필 저희가 간 시점에 공사중이네요 :)   ​HER MAJESTY'S THEATRE 앞에서 티켓인증샷도 찍어봅니당. 그러고 보니 관람일이 여왕의 90세 생일은 오늘의 하루전이었네요. (괜히 엮어보기?) 입구에서 표를 보여주고 가방검사를 한 후에 입장할 수 있습니다.*오페라의 유령(The Phantom of the Opera), 1인 ￡35 (Grand Circle, 3층 중간 네번째 열)​​저희 좌석에서 바라본 무대모습입니다. TKTS에서는 좌석은 선택할 수 없기 때문에 랜덤인데도 불구하고 가운데 좋은 자리를 배정받았어요. 오페라의 유령 좌석 배치는 Stalls(1층)-Royal Circle(2층)-Grand Circle(3층)-Balcony(4층)으로 되어있습니다.처음 앉았을땐 '무려 3층이라니!! 그래도 가운데니까' 라며 위로했는데, 극 중간에 팬텀이 무대 윗쪽도 왔다 갔다 하기 때문에 오히려 극을 전체적으로 관람하기엔 Stall석 보다 좋았던 것 같기도 해요.그리고 오래되었지만 이 극장의 구조가 잘 되어있는 탓인지 무대에서 그리 멀리 떨어져 있다는 생각도 들지 않았습니다.​​공연시작전에 극장 천장의 모습도 한번 담아 봅니다.​​ 공연 시작전 일찍 도착해서 기다리는 시간에 JINY랑 셀카도 찍고 오랜만의 문화생활이라 살짝 들떴어요 :)​ 저희가 앉은 좌석의 옆쪽입니다. 오래된 극장이라 각각의 좌석이 조금 좁은감은 있지만 런던의 뮤지컬 극장들은 오래되었음에도 어떻게 이렇게 관리를 잘 하는건지 모르겠어요. 사진엔 담지 못했지만 좌석들 뒤쪽으로는 남녀화장실과 Bar가 있습니다.​그리고 아름다운 무대 연출입니다. 이건 1부 끝나고 쉬는시간에 찍은 사진인데요, 그 유명하다는 주제곡을 주인공들이 부를때 오페라의 유령에 대해 잘 못랐던 저도 아는 노래더라구요. 오페라 형식의 노래가 많다보니 극중 연기자들의 고음처리는 탁월해서 관람내내 감탄하게 되는 뮤지컬이랍니다.내용은 아시는분들은 잘 아시겠지만, 팬텀이 흉측한 외모로 가면을 쓰고 오페라 극장 지하에 살아가면서 오페라의 여가수 크리스틴을 짝사랑하는 이야기를 담고 있습니다. 크리스틴은 라울이라는 사람을 사랑하고, 가면 뒤 팬텀의 모습을 본 크리스틴은 팬텀을 두려워하죠. 어찌보면 불쌍한 팬텀입니다... 스토리와 함께 애절한 노래들이 심금을 울렸어요.특히 가장 유명하다는 장면인 팬텀이 크리스틴은 납치해서 지하세계로 데려갈 때 부르는 노래는 정말!! 대박이예요!! 영화속의 노래를 링크로 걸어드릴게요. 저는 너무 여운이 남아서 배우들의 라이브를 집에와서도 유투브 검색해서 계속 들었답니다.JINY는 오페라의 유령을 책으로도 보고 영화로도 봐서 꼭 보고 싶었던 뮤지컬 중에 하나라고 했는데, 결과는 대 만족! 런던에서 저명한 뮤지컬을 보면 실패하는 일은 드문 것 같아요.무대 바로아래의 오케스트라 연주와 배우들의 연기를 통해 감동의 쓰나미를 느껴보시고 싶으신 분들, 어느 것이 최고다 말씀드릴 수 없을 만큼 각각의 뮤지컬이 매력을 갖고 있으니 꼬옥 오셔서 관람해보시길 바랍니다. 물론 오페라의 유령도 강력 추천드립니다! :)*런던 뮤지컬을 저럼하게 예약할 수 있었던 런던 TKTS 위치정보와 실시간 티켓 가격확인이 가능한 홈페이지 주소 알려드릴게요! :)TKTS 주소 : The Clock Tower, The Lodge, London WC2H 7DE (*구글맵에서 포스트코드 WC2H 7DE 를 검색하세요!)TKTS 오픈시간 : 월-토 10:00~19:00 / 일 11:00-16:30TKTS 홈페이지 : http://www.tkts.co.uk/ <잘 보셨으면, 공감 & 소중한 댓글 부탁드려요♡>ㅋㅋ서진이의 첫 뮤지컬 관람이웃 빨간나무 선생님의 포스팅을 보고 남편이 수학여행 예비답사 간 주말에 서진이와 두 명 예약함.선생님 감사해요.결론부터 말하면서진이는 제법 집중을 잘했고뮤지컬이 오그라들어 잘 못보는 나에게도 시간이 짧아 참 좋았다.판교 메리어트에서 1박을 하기로 해서 판교에서 강동아트센터까지 가는데 조금 밀려서 약 40분 정도 걸렸다. 1시 조금 넘어 도착(2시 공연)신난 서진위메프에서 예약했고 1층 오른쪽블럭에서 가장 왼쪽 자리라서 출연진들이 지나갈 때 손 잡아줄 수 있는 자리였다.   생각보다 많이 기대했는지 기다리는 동안에도 참 신나보이던 서진  방석 하나를 받아서 앉힘.사진에서도 신난 게 눈에 보임.마지막 커튼콜 때 사진 촬영이 가능하다. 팔찌(시계)도 주는데 이거 가지고 계속 헬로카봇을 외치던 서진    주인공들이 내려와서 인사해줌.차탄 역의 배우와 셀카도 찍었는데 웬 심령사진이ㅜㅜ그래도 서진이에게 잊지 못할 추억이 될테니 기록한다.강동아트센터는 한영외고 근처/강동경희대병원 옆에 있다.주차는 3000원이고 나는 경차라서 50% 할인받아 1500원만 냈다.티켓은 1장당(vip석) 22900원에 구입했고(총 2장)러닝타임은 65분, 인터미션은 없었다.팔찌는 공연 종료 후 꼭 반납해야한다.저희아들이 올해 6살인데 아직까지 번개맨을 엄청 좋아한답니다~~~번개맨 신비의섬 관람이후 새로운 내용이 나왔다며.. 블랙혹 대모험 보러가자고 했는데 나 혼자 애들데리고 가기엔 좀 거리가 있는곳이여서 차일피일 미루다 이번에 코엑스 공연장에서 한다는 광고를 보자마자 바로 티켓 구매했죠~ㅎ할인받아도 vip석은 인당 3만원그래도 vip석은 되야 배우들과 아이컨텍도 되고 관람석에 내려온 배우들과 악수라도 할수 있으니 이왕이면 복도 vip 석으로 예매해주면 더 좋겠죠?^^   코엑스 오디토리움에예요~삼성역에서 걸어오기엔 거리가 좀 있어서 여유있게 도착하셔야 늦지 않게 입장할수 있겠더리구요~~   예매권 현장발권하고 기다릴꺼예요~~   울 아들이 좋아하는 마리오랑 사진도 찍고~   뮤지컬 현수막 앞에서도 기념샷 정도는 찍어줘야죠~   오디토리움에서 바라보는 전경이 정말 좋더라구요~밖에 보이는 것이 봉은사? 인가봐요~ㅎ   실내도 엄청 넓고 좋아요^^   신이가난 울 아들~그렇게 번개맨 노래 불렀는데 드디어 보러왔네요~입장하면서 부터 너무 좋다를 연발하던 이 아이는 보는 내내 홀딱 빠져서 집중하더라구요^^        이번 공연에서 유일하게 사진촬영이 가능했던 시간! 배우들에 내려와 아이들 하나하나 악수해주고 인사해주는 시간이 있었는데평일 오전공연이라 관객들이 많지 않았는데 관객이 적으니까 오히려 모든 배우들이 구석구석 돌아다니면서 아이들과 인사해줘서 좋더라구요^^약 1시간 가량의 공연이 끝나고 울 아들 정말 잼있었다고 엄마로써 뿌듯하고 그렇더라구요~매번 볼때마다 느끼는 거지만 음악도 좋구 배우들도 노련하고 내용도 감동적이라 정말 좋았답니다^^괜히 장수하는 공연이 아니더라구요~~번개맨 좋아하는 아이들이라면 꼭 시간내셔서 다녀오시면 아이들에게 좋은 추억이 될것 같아요^^#번개맨 #번개맨과블랙홀대모험 #가족뮤지컬 #번개맨뮤지컬  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 세이지에요~  요즘 코로나가 너무 심각해져서 공연이 취소되는 건 아닌가 했었는데 다행히도 취소는 되지 않고 입구에서 체온 측정하고 문진표 작성하고 들어가더라구요~ 제가 저번에 신성록 조정은팀으로 1층 굉장히 앞열쪽에서 봤었는데이번에는 2층 앞쪽 전동석 임혜영팀으로 보게 되어서 다른 시야라 좀 걱정반? 기대반? 하고 오페라글라스도 대여하고 그렇게 준비하고 들어갔었습니다 같이 간 동석인은 전동석 찐팬이라 정신줄을 이미 놓은 상태였구요 ㅋㅋㅋㅋ저도 전동석님은 라스트키스나 팬텀 등등 너무나 좋았어서 기대가 많았어요~ 오페라글라스 대여도 줄서서 해야하고 귀찮아서 엄청 별루다 했는데막상 들어가서 사용해 보니 하길 잘했다....일단 배우님 얼굴보려면 2층은 대여 해야한다!얼굴 진짜 너무 잘 보이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ전동석님의 조각같은 매력에 아주 탄성이 절로 나오더라는 ㅋㅋㅋㅋ 어쩜 그리 메컵도 찰떡이고 옷발도 찰떡인지 진짜 검은 가죽? 바지 입고 나타날 때 아주 미치는지 알았습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​프레쉬블러드 나올때 변신하는 모습은 진짜 역대급 카리스마 저는 드라큘라가 과거 자신의 이야기를 회상하는 씬에 나오는 노래를 정말 좋아하는데그 장면에서 여주 미나랑 시간을 보내기 위해 기차를 탈선시켰다는 대사가 있거든요~막 저랑 친구는 '내...내 기차 탈선 시켜줘~~~'울부짖었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  she는 전동석님 부르시는 걸 못찾았네요 ㅠ​암튼 전동석님과 임혜영님 목소리와 얼굴선도 역할에 찰떡이라 몰입이 너무 되더라구요~저는 지금 말쯤에 또 예매를 해 놓은 상태인데제~~~~발 코로나로 취소없이 잘 가줬으면 하는 바램 뿐입니다!  그렇다면 이제 저번에 구매한 MD와 향수에 이어 씰링키드 및 기타 등등을 좀 보여드릴게요~ 씰링키트는 너무나 구매하고 싶었던 템이라 뜯어보고도 후회가 없었어요~ 나중에 클스카드 같은 거 쓸일 있을 때 씰링 꼭 해보고 싶었거든요~ 왁스 컬러도 너무 예쁘고.... 너무나 아까워서 아직 사용은 못했습니다! 이러다 평생 안쓰는 것은 아닐지.....ㅋㅋㅋㅋ 다음은 드라큘라 스카프!컬러는 두 가지였어요블랙과 레드, 그린과 레드의 조합! 블랙은 드라큘라의 컬러같고 그린은 미나의 컬러같습니다  하아~~~~ 커플템이었던가요?! 그날 특별이벤트로 건내 받은 캐스팅 포토들....  진짜 너무 예쁘게 나왔어요!​ 다음은 키링~~저번에 경첩 스타일로 된 뱃지를 구입했었는데 요것도 너무 너무 예쁘네요소장각이에요~  그러고 보니 제가 저번에 MD 구매했던 걸 향수만 적고 안적었네요 ㅋㅋㅋ그전에 록큘님 구경갈 때 구매했었던 고블렛잔! 요기에 와인 마시면 드라큘라 성에 방문한 거 같은 착각을 ~~~ ㅋㅋㅋ 요즘 드라큘라에 너무 빠져서진짜 책 1도 안 읽는데 책도 구매했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​드라큘라 백작에 너무 심취해서제 목이라도 내주고 싶은 심정이에요~ㅋㅋㅋㅋ​MD 구매하실 분들 참고가 되셨길 바라며!우리 록큘, 동큘님 오래오래 볼 수 있길 기대해 봅니다!​#뮤지컬드라큘라 #뮤지컬드라큘라전동석임혜영 #뮤지컬드라큘라MD #드라큘라스카프 #드라큘라와인잔 #드라큘라뱃지 #드라큘라키링 #드라큘라굿즈 #전동석임혜영 #신성록조정은 #뮤덕 #뮤지컬관람 #뮤지컬드라큘라이벤트 #뮤지컬드라큘라무대  안녕! 오늘은 지난 6월 24일에 봤던뮤지컬 위키드 관람후기다.​이제 막공도 올려서 더이상 이 글을 찾아보는 사람이 없겠지만,나는 행복했으니까! 쓴다.​일단 이 날 너무 배고프고 어지러워서엄마랑 BIFC몰에 있는 중국집에 급하게 들어가서급하게 먹었다ㅠ​원래는 엄마랑 세시쯤에 만나서 하루종일 데이트하다가일곱시반에 딱 공연 보러가는거였는데,내 잘못.....으로 엄마는 밖에서 하염없이 기다리고진짜 급하게 6시쯤에 만났다ㅜㅜㅜ너무너무 미안하구 힘들었다 이 날은...허헛눙물이 날거 같은 날이여따.​ 쨌든 급하게 먹은 짜장면이다. 그 와중에 블로그 올릴거라고 사진찍음ㅋㅋㅋㅋ근데 또 탕슉이랑 짬뽕 사진은 없다요?! 여기도 BIFC몰 안에 있는 블루샥이라는 커피집이다엄마가 쿼피 한잔하고 싶대서카페라떼 아이스 테이크 아웃함.​뜬금없는데 나 BIFC에서 일하고 싶다.국제금융센터역에서 내렸는데그때 마침 퇴근시간이여서 사람이 어어엄청 많았다.근데 다 번듯하구 진짜 내가 생각하는 어른 같아보여서부러웠다 히..​ BIFC몰 2분? 거리에 드림씨어터가 있다.엄마랑 걸어서 가는데 위키드가 보일때마다넘넘넘 설렜다... 휴...  예쁘다! 건물 내부에 들어가면 드림씨어터로 가는길이아주 친절히 안내되어 있다.에스컬레이터 타고 삥글삥글 올라가야 함...ㅡ3ㅡ  Tada-!여기가 바아로 드림씨어터다 이말이에요약간 기장에 신세계 아울렛이랑 비슷하게 생김 사람이 증말 많았다.마스크 꽉 끼구 열체크 하고 문진표도 작성함. 다들 여기서 사진찍길래 나두 찰칵!사진찍고 나오는데 갑자기 인탁이 마주침 ㄹㅈㄷ사건ㅋㅋㅋ너무 반가워서 인사하고 인탁이가 엄마랑 내사진 찍어줬당 결과물. 엥.수평은 맞춰줘야지! 엄마랑 기분 좋게 셀카도 찍음.​  위키드 하이~~여기 사진 잘나옴! 그래서 사람들 줄도 많이 서있다. 놀랍게도 화장실 가는 길이여유ㅋㅋㅋㅋ넘 이쁘지 않나요?  위키드의 관람 포인트를 꼽자면유명하고 잘알려진 넘버도 있지만화려한 무대장치도 너무 크다고 생각한다 보는 내내 눈이 즐거울 수 밖에 없는..! 이날 나는 손승연 정선아 페어로 보았다.정선아님이야 뭐 글린다 그 자체로 유명하구,손승연님은 진짜 마법학교 학생처럼 연기톤도 좋고노래 실력이야 너무 옛날부터 인정받으신 분이라ㅎㅎ​의심의 여지 없이 손정페어로 예매! 쨘 드디어 입장!무대 사진은 절대 찍을 수가 없어서못 찍음.나는 위키드 무대장치가 화려하다는걸 넘 많이 들어서무대 규모가 어어어엄청 클줄 알았다.근데 드림씨어터 같은 경우에는 무대가 좁고 깊다? 라는느낌이 들었당.(근데 사실 부산문화회관 같은 대극장은 많이 가봤는데뮤지컬 전용극장은 드림씨어터가 첨이라 내가 그렇게 느꼈을지도!)하지만 관람하기에 오히려 좋은점도 있다.무대가 눈에 잘들어옴.​내 자리는 1층 9열 20번즉, 젤 좋은 자리였다. 크학ㅋ​배우분들 얼굴도 진짜 잘보이고 전체적으로 무대보기에도 아주좋음.​근데 배우분들 표정까지는 안보여서 내 옆자리 분은 오페라 글라스 들고오셔서 계속 보시긴 하심!​ 이건 인터미션 20분 때 잠시 화장실 들린것ㅎ하.... 1막 손승연 Defyning gravity로 끝나는데진짜 너무 소름끼치고 감동적이여서눈물이 날 거같았다.아물론 울진 않음(내가 이상한거임ㅜ 나 진짜 메마른 사람..)​아 근데 드림씨어터 음향 개인적으로 진짜 좋음!이게 내 갬동에 크게 한몫한듯서울 블루스퀘어 음향 수렉기로 유명해서사람들이 욕 많이 하던데드림씨어터는 진짜 빵빵하고 쨍쨍하다.환상적이야...~😍​1막에 내가 좋아하는 넘버가 몰려있기도 하고배우분들 컨디션도 최최상이였던듯 하다.너무 재밌게 1막 봄흐앙ㅜㅜㅜㅜ 또 보고싶어 인터미션때 구경한 굿즈유정이는 돈 없어서 안사.그리구 이거 사놓고 집 어디 구석에 놓고 잃어버릴거 난 알어ㅋ 나와서도 사진 한컷나 이날 옷 짱 좋아함점점 화려한 옷에 눈독 들이게 되는...ㅋㅋㅋ 뮤지컬 관람하구 나오는 길에 찍은 사진.공연이 끝나고 오케스트라가 넘 보고싶어서 무대쪽으로 갔다무대 아래쪽에 오케스트라가 있는데이분들 손목에 붕대를 칭칭 감고 계셨다힝... 맴찟근데 음악 넘 좋아하고 악기 다루는거에 환상있는 나로써는그것마저 너무 멋있어 보임...나도 손에 붕대감고 다닐까봐  여기부터는 그냥 공연보면서 느낀 점 끄적이기...6월은 정말 2021년 한해 통틀어 제일 복잡하고 할일이 많았던 달이라고 말할 수 있을 것 같다말도 안되는 과제양에 어려운 시험...시험이 끝나도 끝나지 않은 나래 박람회, 전공피피티, 입설준비등등여기에 소소?하게 자주 발생하는 문제사건..들 때문에머리가 터져버릴거 같았다.좀 심하게 스트레스 받아서계속 자다깨고 가만히 있다가도 너무 긴장해서심장이 쿵쿵 떨어지는 느낌이 날 정도였다.​그 모든걸 위키드 보는 날만 기다리면서 버텼다ㅋㅋ정말 위키드 보는 하루만큼은 완벽하게 보내야겠다고다짐했건만 그러지 못했다ㅠ.기분이 딱히 좋지 않은 상태로 공연관람을 시작했다.맨처음에 앙상블이 위키이미ㅣ익!!!드위키이이이잉ㄱ!!!드위이이이이이이키이미이이이이드으으으으!!!!!(노래제목:No one mourns the wicked)하면서 외치는 부분이 있는데소름이 쫙 돋으면서 아.... 됐다..... 6월 다 보상받았다...이거면 다됐다!!!라고 생각할만큼 첫 시작부터 감동이었고 소름이었다ㅎㅎ​그리고 배우분들 최고임특히 손승연 님이 진짜 목소리 톤? 연기 톤 마저 마법학교의 장꾸학생 같아서보는 내내 더 몰입하고 재미있게 볼 수 있었다.정선아님도 찐글린다 그자체ㅋㅋ목소리 짱 예쁨ㅜㅜ두분다 다음 시즌에서도 만나뵐수 있으면 좋겠다.유튜브에 전세계 위키드 공연영상 찾아보는데한국사람들이 노래를 미치게 잘부름...일본꺼 다들 한번 보고오세요 개콘보는 느킴임ㅋㅋㅋ​그리고 네사로즈 역할맡은분도 굿이고앙상블도 ㄹㅈㄷ임 아니그냥 진짜 다 좋아!!​특히 평소에도 손정페어 케미 넘 좋다고 느꼈었는데이날이 손정페어 막공 날이었음for good부르실때 약간 우는느낌나서 엥? 하면서표정봤는데 두분다 울고 계심ㅋㅋㄹㅋㄴㅜㅜㅜ  이게 그 비하인드 스토리ㅋㅋㄹㅋ아진짜 현실본체가 너무 웃김ㅜㅜㅜ부산 공연인 만큼 부산 사투리로 막애드립도 치는데 웃겨...짱 웃겨..​위키드는 흔하지 않게 주인공 모두가 여성인 뮤지컬이다.그래서 주제가 두 친구의 우정에 대해 다루고 있는데솔~~직히 말하자면 극전개에서 이해가 안되는 부분이 있긴함(남친 뺏어가고 여동생 해꼬지하는디친구끼리 화해가능?)근데 이건 극전개상 어쩔수 없는 부분이니까 ㅇㅋㅇㅋ​급한 전개를 다 상쇄시킬만큼 뛰어난 가창력, 넘버, 무대장치, 무대전환, 배우분들 의상모두가 다 완벽했음.​하 이거 보고 바로 적었어야하는건데기억이 안나네생각날때마다 적어야지ㅋㅋㄹ이유정 바봉​엄마랑 나는 위키드 본 이후로 더 위키드노래 많이 들음어제도 티비로 위키드영상 틀어놓고 하루죙일 봄ㅋㅋ이제 모든 넘버 영어로 부르기 삽가능이다 진짜​  마지막으로내가 요즘 제일 좋아하는 넘버Dancing through life다들 한번씩 보고 가세요ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​뮤지컬 시카고를 보게되었다.LG아트센터에서 하는 보디가드 보구 처음이니까정말 오랫만에 문화생활이다.​퇴근하구 만원 지하철을 오랫만에 타고 룰루랄라~뮤지컬 공연장인 디큐브아트센터는 지하철타고 슝슝이다~설레는 마음으로 기분좋게 도착했다.​공연장은 7층 방향표시가 참 잘되어있다.7시 30분 공연인데 7시에 도착해서 지인들로 안부묻고 수다수다15분전에 자리찾아 들어갔다.​공연장 입장후에는 절대 사진은 노노!!​가만히 앉아서 무대도 보고사람들도 보고이 시국인데도 일부러 비워준 자리빼고는 빼곡이다~​​​​​ ​​​ ​​ ​​ ​​​ ​​​ ​​공연은 정말 좋더라위트와 센스가 마구마구 융단폭격으로 날리는 멋진 공연이었다.모두모두가 실력자이고 열심히 노력한 모습과 연습량이 돋보였다.배우 최정원님은 갑오브갑​우연히 보게된 뮤지컬스타라는 프로그램에서 보고 참 잘 웃으신다 했는데배우로서의 변신포스는 정말 어느 것과도 비교불가다.​최고!!!​​​​​​​ ​​​​​​​​​​  홍대부근에 있는 인테리어업체 디엘입니다.상업공간,매장,카페,레스토랑,의료공간,사무공간,전시공간등인테리어에 대한 문의는 메일이나 연락처로 주시면됩니다.​디엘플래닝실장 김은영 010-3013-8977​​https://blog.naver.com/dlplanning 디엘 : 네이버 블로그'사람이 긍정적으로 변하는 공간' 인테리어업체 디엘플래닝blog.naver.com ​​​​​​​​. ​ 너무나도 여보셔 온라인 녹화 중계 소식을 들은 내 모습;;;6월에 내 가슴을 설레게 했던 소식 중 하나! 바로 <여신님이 보고 계셔>가 온라인 중계를 한다는 것이었다!대구 여행 때 <여신님이 보고 계셔>가 온라인 녹화 중계를 한다는 소식을 듣고 혼자 입틀막하면서 감격함 ㅠㅠ가끔씩 주변 사람들이 가장 좋아하는 뮤지컬이 뭐냐고 물어보면 너무 많아서 고민을 하고는 하는데, (타이타닉이 1등임.. 부동의 1위.. 최애..)  <여신님이 보고 계셔>는 다섯 손가락 안에 들 정도로 내가 너무 사랑하는 공연이다. 이 좋은 공연이 저렴한 가격에 온라인 중계를 한다는데, 세상 사람들이 다 봤으면 좋겠기에 포스팅을 해보려고 한다. ​코로나로 사회적 거리 두기가 4단계로 격상되고 집에서 시간을 보내는 사람들이 많아졌을 텐데,  무료하게 시간을 보내는 것보다 집에서 안전하고 편하게 관람할 수 있는 뮤지컬 한 편을 보는 게 어떨까? 네이버 소소 티켓 쿠폰을 적용하면 무려 9,800원에 공연을 볼 수 있음! ​​​​  <여신님이 보고 계셔>는 우리나라에서 만든 창작 뮤지컬로 '한국 전쟁' 당시 무인도에 고립된 남한군과 북한군의 이야기를 다룬 뮤지컬이다. 2013년에 초연으로 시작해 2020년 6번의 재연 공연까지 진행이 되었다. 그전부터 <여신님이 보고 계셔>가 갓 명작이라는 소문은 많이 들었었지만 제목이 만화 느낌 넉넉한 게 약간 거부감이 들었었는데 제목만 이상할 뿐 엄청난 서사 맛집, 넘버 맛집, 캐릭터 맛집, 떼창 맛집, 배우 맛집이었다;; 내가 처음 관람을 했었던 건 2018년 11월이었다. 첫 공연을 엉엉 울면서 보고, 그 시즌에 총 여섯 번의 공연을 봤었다.  120분동안 재미와 실력과 감동까지 모두 느낄 수 있음..​​ <여신님이 보고 계셔> 시놉시스​한국 전쟁이 한창이던 당시 국군 대위 한영범은 인민군 이창섭, 류순호, 변주화, 조동현을 포로수용소로 이송하는 특별 임무를 부여받고 부하 신석구와 함께 이송선에 오른다.그러나 포로들은 배 위에서 폭동을 일으키고, 폭동 중에 기상악화로 고장 나버린 이송선 때문에 여섯 명의 병사들은 무인도에 고립된다.유일하게 배를 수리할 수 있는 순호는 전쟁 후유증으로 정신을 놓은 상태.생존 본능만 남겨진 채 병사들은 점점 야만적으로 변해간다.그 와중에 인질이 된 영범은 악몽에 시달리는 순호에게 여신 이야기를 만들어 들려주고, 순호는 여신님에 빠져 안정을 되찾아 간다.모두는 순호를 변화시키기 위해 ‘여신님이 보고 계셔 대작전’을 시작하고 가상의 여신님을 위한 공동의 규칙을 세우는데…살아남기 위해 그들이 만든 신비의 여신. 과연 그들은 여신님과 함께 무사히 살아갈 수 있을까?​ 출처: 공식 홈페이지에서 퍼 옴;;​​ 7월 19일부터 매주 월요일마다 총 4주 동안 녹화 중계를 하는데, 캐스트가 다양하니까 골라보는 재미가 있다. 나는 7월 19일 1주 차 공연으로 후원 완료! (정말. 캐스트를 고르는 게 힘들 정도로 모든 배우분들의 실력이 출중하다.)​​ 뮤지컬 <여신님이 보고 계셔> 온라인 녹화 중계 구매하는 방법1. 아래 링크를 통해 8천 원 할인을 받을 수 있는 네이버 소소 티켓을 다운로드한다. ​☞ 링크: https://live.naver.com/live/coupon/home.grfl [네이버공연LIVE] 온라인으로 감상하는 공연 라이브라이브로 생생하게! 어디서든 편하게! 함께 소통하며 즐겨보세요.live.naver.com  ​​2. 아래 링크를 클릭하여 원하는 캐스트의 날짜와 리워드를 선택한다.  * 리워드 1) 여신님이 보고 계셔 중계 관람권  * 리워드 2) 여신님이 보고 계셔 중계 관람권+스페셜 티켓+19 시즌 실황 리패키지 OST​☞ 링크: https://patron.naver.com/ntv/c/intro/iyeonwoo 창작 뮤지컬의 살아있는 흥행 신화!창작 뮤지컬의 살아있는 흥행 신화!patron.naver.com ​​3. <후원 참여하기> 버튼을 누른 후 소소 티켓을 사용하고 남은 금액을 결제한다. 소소 티켓 적용 시 리워드 1번은 9,800원 / 리워드 2번은 52,000원  ​​4. 관람권 구매 완료! 선택한 날짜 20:00에 네이버 TV 통하여 관람한다.  ​​​  함께 <여신님이 보고 계셔> 회전문을 돌았던 로맨틱한 친구가 깜짝 선물로 줬던 <여신님이 보고 계셔> OST 앨범..지금까지도 귀 닳도록 자주 들음..ㅠㅠ  ​  아플 때도 마스크랑 안경 쓰고 보러 간 <여신님이 보고 계셔> (이때 코로나 아니었음). 나 여보셔에 너무나도 진심 맞음..​점점 온라인 뮤지컬 중계가 많아지는 추세이다. 현장에서 보는 것과 같은 생생함은 조금 덜 하지만 집에서 편하게 그리고 저렴한 가격으로 공연을 볼 수 있다는 게 얼마나 행복한 일인지! ​공연을 좋아하는 나에게 뮤지컬을 추천해달라는 주변인들이 많은데 공연 취향도 식성처럼 굉장히 주관적이기도 하고, 또 금액이 비싸다 보니까 추천을 해주는 게 쉽지가 않다. 뮤지컬에 입문하고 싶다면 이렇게 만 원도 안 되는 금액으로 집에서 뮤지컬 관람을 하면서 나의 취향을 찾아가는 것도 좋은 방법인 것 같다. ​ 여보셔를 너무나도 사랑해서 제발 봐달라고 영업하는 내 모습..​ ※ 완전한 내 돈 내산 맞음... #뮤지컬_알사탕 #갤러리아포레 우리 가족이 정말정말 좋아하는 그림책 중 하나و #백희나 작가님의 #그림책 #알사탕  드디어 #뮤지컬 관람 성공!  공연 보기 전 #진짜알사탕 사서 입에 쏘옥 넣으시고♪  #도장찍기 미션 성공해서 스티커 받고و  요기조기 구경하며 사진찍기 바쁨 ㅋㅋㅋ 아이가 그림책도 재미있었는데뮤지컬은 더더더 재미있다고 해줘서어찌나 기쁘던지❤︎  뮤지컬 보고난 후-윤우아버님은 지니에게 #알사탕OST 만 요청하심! 관객평점 9.9인 이유가 다 있었구만!#뮤지컬_장수탕선녀님 도 완전 기대됨 ㅋㅋ ​#갤러리아포레_주차 #2시간3천원 #4시간6천원 #갤러리아포레_아이랑갈만한음식점#바르다김선생_서울숲​#뮤지컬관람후_서울숲#슬기로운일요일​#육아 #육아일기 #육아스타그램 #육아소통 #육아소통환영 #육아맘 #답방100 #좋반 #좋테 #좋테반 #북스타그램 #그림책추천 #그림책놀이 #슬기로운독서생활 #그림책 #그림책육아 #책육아 #독후활동 #문화생활 #어린이뮤지컬  알사탕 저자백희나출판책읽는곰발매2017.03.25. 안녕하세요^^오늘은 37개월 딸아이와놀아주는 “놀아 리슈슈”로 인사드립니다^^​ 앤서니 브라운 뮤지컬 신비한 놀이터 앤서니 브라운의 신비한 놀이터​21.04.23(금)~21.08.29(일)​공연시간 금 >> 14:00토,일,공휴일>> 11:00/ 14:00/ 16:00리슈슈 가족은 합정역 앞 메세나폴리스 2층에 위치한 신한카드 판 스퀘어 드림홀로 이동했습니다.​신혼일적엔 남편과 케이티엑스, 고속버스를 타고 서울로 공연을 보러 다닌추억을 얘기하며…코로나 상황만 아니였음 KTX와 전철, 지하철을타고 이동해보는 경험도 4살 시연이에게 유익한경험이 될 것 같았다며 아쉬워 했습니다.​저희는 자차로 천안부터 서울까지…장작 2시간 30분이 걸려 양화대교를 지나 목적지에도착하였습니다.(서울 교통…증말 무섭더라고요^^)  ​입장 시 발열체크, 손소독 후4시 공연을 보기위해 3시 20분경 티켓을 수령합니다.​ 앤서니 브라운 신비한 놀이터 관람 티켓 수령​​티켓 수령시 관람객에 대한 정보 및  해당좌석정보를 작성하고 입장합니다.​ 티켓 수령처와 기념품점이 이어져있고 곳곳에 공연 관람객을 위한 포토존과 체험존이 있습니다.​ 앤서니 브라운 뮤지컬 신비한 놀이터_기념품 ​평소 앤서니브라운 그림책 및 주인공 캐릭터들을좋아하는 앤서니브라운 빠 리슈슈는눈이 동글동글, 이리저리 셔터를 눌러대기바빴습니다^^​ 앤서니브라운 그림책 오늘 관람할“앤서니 브라운 뮤지컬 신비한 놀이터”는위의 그림책 6권을 섞어 각색한 뮤지컬이예요.​평소 앤서니 브라운 그림책의 캐릭터를한번이라도 본 적이 있는 친구들이라면무척 반가워하고 친숙해 합니다.​그러나, 위의 작품들을 보지 못했도괜찮아요!!!​뮤지컬의 내용은 동화 내용과 100% 같지도 않으며그림책을 몰라도 뮤지컬 관람에 전혀 지장이없어요^^​뮤지컬을 본 후 그림책으로 만나는 캐릭터들을 보아도흥미로워 할 것 같아요^^​  앤서니 브라운 뮤지컬 신비한 놀이터 ​공연 입장 전 앤서니 브라운 그림책  장면들로꾸며진 로비와 화장실 가는 길에 걸린 액자들을감상합니다.​37개월 딸램은 <기분을 말해봐>, <How do you feel?>장면을 이야기해주며 반가워 하네요^^  ​입장 전 대기 공간을 체험 공간으로 꾸며두어입장을 기다리며 앤서니브라운의 그림책들도 볼 수 있고,홈 뮤지컬 키트도 체험해 볼 수 있었어요.​  ​1등으로 입장하여 무대에서 사진도 찍어 봅니다.​  50분이 어찌 지나갔는지 모르게... 순삭...“37개월, 4살 꼬마 아가씨가 잘 볼 수 있을까?”고민하였던 엄마의 걱정은 쓸때없는 걱정이였어요.​이날 공연은 체험형 공연으로 이루어져미리 나누어준 연필로 꼬마곰과 함께 마법 주문도 열고,엘리스와 함께 노래도 부르고 쉴틈이 없는 공연이랍니다^^​마지막에 나온 초록색 드레스를 입은 엘리스 배우분~^^​노래도 잘하시고, 에드립도 좋으시고,관객들 반응 살피며 혼신의 연기, 노래 펼치시는 모습에제가 홀딱~반해버렸습니다^^ ​이렇게 지루하지 않게 50분의 시간이 지나고불이켜지자...오잉?시연이가 사용한 보조방석을 정리하러 가네요.​눈 앞에서 보고도 신기한 장면.​왜...왜...집에서는 정리를 안하면서밖에 나오면....풉풉풉^^​천안에서 2시간 30분걸려 도착한 서울이였지만운전의 피로도가 아깝지 않을만큼유익한 시간이였답니다.(운전하느라 고생한 남편 고마워요^^)​앤서니브라운의 신비한 놀이터는 21년 8월 29일(일)까지신한카드 판스퀘어 드림홀에서 진행됩니다.​지금까지 <앤서니브라운의 신비한 놀이터> 뮤지컬 관람 후 포스팅이였습니다.​강추합니다^^​ 신한카드 판스퀘어 드림홀서울특별시 마포구 양화로 45 메세나폴리스 ​​​#앤서니브라운의 신비한 놀이터 #앤서니브라운 뮤지컬 #아기랑 공연 #아기랑 뮤지컬 #가족뮤지컬 #아기랑마포 #아기랑서울  주말에 뿌미와 단둘이 데이트를 한 일상이예요~뿌미꼬미 사진정리가 벅차서 밀리게 된 이야기가계속 밀리는 일상중에 뿌미의 헬로카봇 일상을 먼저 전해드려요~~^^;;   카봇덕후 뿌미가 자주 헬로카봇 영화에 이어뮤지컬 이야기도 해서 단둘이 데이트로 삼성역 KT&G 상상마당대치아트홀에 다녀왔는데요~멀리서 헬로카봇 포스터를 보고 입구를지나치며 '저리 좋을까'란 생각이 들정도로열심히 달리는 뿌미였어요~ㅋㅋ       건물 3층에 올라가니 뮤지컬 입장을 앞두고포토존에서 촬영이 가능하더라고요~   "우와"를 외치며 좋아하던 뿌미도 포토존에서 기념촬영을 했답니당~~^^   티켓을 받아서 입장을 하는데 왠일~~경품이벤트에 당첨이 되었다는 메모지가들어있네요~~와웅~대박~~ㅎㅎ축하합니다의 기쁨        당첨 기분으로 한층 기대를 듬뿍 안고초집중해서 뮤지컬 관람을 했지요~~​전체적인 전기 대소동의 스토리지만친구의 우정에 관한 소중한 이야기도 담겨있어요~또 재치있는 배우들 연기와 목소리들도 너무비슷해서 놀랐고 특히 E라인악당은 넘나 리얼요~ㅋ         마지막 사진촬영이 가능할때쯤S라인 악당과 크루와 인사도 나누고~차탄 찌릿 E라인 악당의 관객인사까지    그리고 제일 좋아하는 컴버스터와 아이언트의등장을 넘나 좋아했던 뿌미였는데요~      노래에 맞춰서 신나게 따라부르며 헬로카봇 뮤지컬이 너무 재미있었다고말하는 뿌미가 새삼 대견해졌다란 생각에뭉클해지더라고요~~^^;;ㅎㅎㅎ     아이언트 아이누크 크루들과 기념컷들도 깨알같이 챙겨서 남긴 뿌미예요~ㅋㅋㅋ    경품 당첨에 마이티가드 키링을 받고 K-캅스 키링은 추가 구매를 하였어요~~^^;;;꼬미가 울고 있어서 자기가 사가야 한다는데   두개의 키링들로 기분이 상당이 더 업업업이 된 뿌미 모습이 아직도 기억에 남답니다~~^^ㅋㅋ​  KT&G상상마당 대치서울특별시 강남구 대치동 1002  블루와인은 13일 시우민의 귀환 뮤지컬 관람을 하고 왔어요블루와인이 가진 마지막 귀환 티켓 ㅠㅠ이거 호랭이님이 어렵게 구해준 케이블 바이트기분좋게 케이블에 하고 갔었는데군자역에서 환승하러 가는도중에 뭔가 툭 떨어지는 소리가나서(이어폰이라도 하고 있었으면 몰랐을꺼예요 ㅠㅠ)보니까 바닥에 떨어져있었....어떤분이 막 발을 내딪으려고 하시길래"잠깐만요!!!!"을 다급하게 외쳤지만이미 늦....밟혔....ㅠㅠㅠ또르륵아 스엠아 좀 똑바로 만들자어째 내는 굿즈들이 다 관상용이냐어떻게 케이블선이 틈으로 빠지냐고 진짜 대충만들었어 ㅠㅠ잊어버리지 않은걸루 위안삼으며올공역에 도착     습관처럼 시우민 광고 인증샷 남기고첫번째 사진은 시우민을 보고 심장이 벌씸거려서 흔들렸어요 (당당)ㅋㅋㅋ 우리금융아트홀에 도착습관처럼 또 인증제 이름으로 된 티켓은 처음인데다가좌석도 좋아서 완젼 기분업입니다이게 다 용병으로 뛰어주고 좋은 자리 잡아준 순딩이곰돌이님 덕분입니다다시한번 고맙습니다티켓을 수령하는데하도 깐깐하게 본다고해서 약간 떨었어요다행히 가는 도중에 이웃님 원준이일촌님과 톡을하다가휴대전화번호를 물어본다는 정보를 얻어서 ㅋㅋ제가 누군가가 전화번호를 물어보면 가끔 더듬습니다ㅋㅋㅋㅋ왠지는 모르지만 제 전화번호가 그렇게 낯설더라구요 ㅋㅋㅋ어떨땐 죽어도 생각나지 않을때가 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔저만 이런거 아니죠?ㅠㅠ아니라고 해주세요 ㅋㅋㅋㅋ원준이 일촌님 덕분에 무사히 티켓을 수령했어요A구역 7열 7번캬번호도 좋네요 행운입니다캬캬낮에 부랴부랴 쓴 편지도 편지 전달함에 넣었습니다그리고 원준이일촌님을 만났어요원준이일촌님은 티켓 양도때문에 오셨는데18년 여름 엘리시온닷때 잠깐뵙고 정말 오랜만이예요여전히 예쁘시고 아름다우시고 밝으시고처음 만날때 절 보고 환하게 웃으시는데 주변이 다 밝아지는것 같더라구요>.<원준이일촌님이랑 식사나 안되면 차라도 한잔 하고 싶었는데시간이 어중간해서 차를 마셨어요근데 의자도 없어서선채로 ㅠㅠㅠㅠ대화하는 동안에도 계속 절 배려해주셔서추울까봐 더울까봐 ㅠㅠ 너무 감사했어요전 따뜻한 차를 시켰고원준이일촌님은 아이스를 시켰는데이 날 저녁부터 추워진다고해서 옷을 많이 껴입은 상태에 따뜻한 차를 마시니까 너무 더워져서 ㅠㅠ땀을 뻘뻘;;ㅋㅋㅋㅋ저땜에 시원한곳에 서서 차를 마셨는데원준이일촌님은 아이스를 시키셔서 손이 꽁꽁 얼어버렸더라구요제가 배려했어야하는건데 얘기하다보니 주변환경에 무심해져버려서 그만 ㅠㅠㅠ갑자기 추워진 날씨에 저땜에 감기걸린건 아닌지 모르겠어요2019. 11. 13   20:00 공연출연  : 이정열, 김민석(시우민), 이재균, 이성열, 이지숙, 고은성, 윤지성제가 이날 캐스팅을 현재 김승호에 김순택배우님 우주역에 김우주님으로 알고있었는데첫번째 관람때 이정열배우님두번째 관람떄 김순택배우님 캐스팅으로 봤는데두 분 다 좋았지만이정열 배우님 캐스팅으로 다시 봤으면 했었거든요우주역두 두번 다 김우주님으로 봤어서윤우주님 우주도 봤으면 좋겠다 했는데이날 캐스팅이 이정열배우님과 윤우주님이어서 좋았어요그리고첫번째 두번째 관람 모두 망원경으로 거의 시우민만봐서오늘은 전반적인 모든 무대를 보고싶었거든요마침 좌석도 무대와 가까워서되도록 망원경 안보고 쌩눈으로 보고싶었어요사진으로 보는것보다 무대가 더 가까이 보입니다쫄보는 사진찍는거 걸릴까봐 덜덜 떠느라 흐릿한 사진 ㅠㅠ 근데 왜 사진을 찍었냐저 왼쪽 앞에 비어있는 좌석들더 많은 좌석들이 다 비어있었어요왼쪽으론 다 비어있 ㅠㅠㅠㅠ저 앞줄에 왜 너무 아깝더라구요시제석인가요?그렇다해도 1열 비었잖아요 ㅠㅠ이날 시우민 군대입대해서 받은 배낭(?) 에 실오라기 하나가길~~~~~~게 늘어져서 팔랑팔랑 시우민이 걸을때마다 따라다녔....ㅋㅋㅋ 그루터기씬에서해일님께 고양이 할퀴듯주먹쥐고 냥냥냥 거렸(왜 드라마에서 남자가 잘못했다고 여자가 남자 가슴 주먹으로 콩콩때리듯이..............잘못했으면 더 아프게 때려라 )허공에 주먹 콩콩콩진짜 고양이 냥냥냥 하는거 같았다구요 ㅠㅠ해성이랑 만나는 씬에서전 봤다구요허공으로 뚝 떨어지는 눈물을ㅠㅠㅠㅠ갈수록 감정연기가 깊어지고 더 귀여워지고 사랑스러워지고목소리 너무 예쁘고커튼콜때는 입모양으로 "안녕"해줬어요집에가는 차편때문에 퇴근길도 못보고 서두르는 귀가 ㅠㅠㅠㅠㅠ이날이 퇴근길 "목아퍼"날 ㅠㅠㅠ힝퇴근도 못보구저번 만날때도 잔뜩 챙겨주셨는데원준이일촌님이 또 챙겨주신 직접 제작하셨다는 파우치촉감도 보들보들하고 엄청 예뻐요시우민 얼굴이 있는데 뭔들이요 눈물버튼 나비소년 시우민 거울이랑 시우민 마스크팩 마스크팩은 원래 보관용이죠 ㅎㅎㅎㅎ투명포카가 너무 예뻐요홀로그램 스티커랑에폭시 스티커 전차스까지한아름 챙겨주셨어요공연때문에 저녁 못먹을거까지 생각하시고든든한 간식까지 챙겨주신거있죠너무 감사합니다원준이일촌님 >.<덕분에 배고픔에 쓰러지지않고(?) 집까지 무사히 왔어요 ㅎㅎ그리고 트친님 덕분에 나눔받은감자만두(@potato_0326)님 그림구리(@Kimgguri_99)님 핀버튼너무 귀여워요 감사합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 오랜만에 뮤지컬 보고 온 후기♡저는 뮤지컬을 정말 좋아해요.솔직히 비싸서 자주 보러가지는 못하지만, 그래도 최대한 보려고 하는데요. 이놈의 코로나로ㅠㅠ 한동안 가지 못했어요.​그런데 이제 너무 보고싶고, 또 오히려 식당, 카페보다 안전하지 않을까?하는 생각이 들더라고요?그래서 이번에 뮤지컬 <팬텀>을 보고 왔는데역시 잘 보고 왔다는 생각이 듭니다! >_<​샤롯데씨어터 주차정보랑관람 후기 남겨볼게용❣  뮤지컬 <팬텀>박은태/김수/홍경수/신영숙/최성원/정철호/황혜민 천재적인 재능을 가졌으나흉측한 얼굴 탓에 오페라극장 지하에서유령처럼 숨어 지내는 에릭의 이야기를 담은 팬텀!​저는 실은 뮤지컬을 좋아하면서도아직 오페라의 유령을 보지 못했는데요.ㅠㅠ그래서 처음에는 오페라의 유령과 팬텀이 같은줄로만 알았어요.그런데 둘은 완전히 다른 이야기!​​팬텀이 주인공이라는 것 외에는 스토리가 다른데오페라의 유령속의 팬텀은 악한 존재?라면(오페라의 유령은 안봐서 실은 잘 모름ㅜㅜ)​팬텀은 팬텀의 상처를 알 수 있고, 그가 왜 이런 삶을 살았는지 공감하고 이해할 수 있는? 그런  내용인듯 하더라고요.그래서 끝엔 좀 슬픕니다.ㅠㅠ​​​ 너무나 보고 싶었던 팬텀에 캐스팅도 좋아서 정말 기대하며 티켓팅을 성공했는데요!>_<저는 원래 박은태/김소현 배우님의 공연으로 티켓팅을 성공했었어요.​그런데 얼마 전 뮤지컬계에 코로나 확산으로 김소현님의 자가격리가..ㅠㅠ(전동석님은 확진 판정으로 조기 하차 확정.. 얼른 나으셨으면ㅠㅠ)​​그래서 저희의 공연은 김수님으로 대체되었어요. 김수님은 이번 팬텀이 데뷔작이었기에 솔~직히 솔직히 걱정이 많았는데...다행히 후기가 괜찮더라고요?그리고 저 역시 잘 보고 온 후기입니다!>_<​공연장은 샤롯데씨어터에서 진행해 달려갔습니다!샤롯데가 확실히 음향시설은 좋아요. :)​​​​ 샤롯데씨어터 주차 정보 뮤지컬 후기에 앞서 주차정보부터 써보면!샤롯데씨어터는 잠실 롯데월드쪽에 함께 있어요.그래서 주차도 역시 롯데월드단지 지하 및 옥외주차장에 가능!(롯데 타워&롯데월드몰 주차장 제외)​​주차요금은 기본 4시간에 4천원이고주차권은 샤롯데씨어터안에서 구매 가능해요. ​4시간 초과 시 롯데마트 및 롯데백화점 이용 금액에 따라 무료 주차 추가 시간을 지급받을 수 있다고 하니오래 있으실분들은 참고하면 좋겠죠. :)​​​  다만, 여기가 롯데월드,백화점, 호텔, 마트 모두 이용하는 주차장이라서요.와 진짜 엄청 크고 복잡..저희가 못 찾는거일수도 있는데, 저희 여기서 빠져나가는데 한참 걸렸고요?샤롯데 처음이 아닌데도 어떻게 나가는지 잊어서 주차 안내요원 분들께 물어봤거든요?근데 3분에게 물어봤는데 세분 모두 알려주는 방법이 다 다름...워낙 넓다보니 가는 다양한 방법이 있나 봅니다^^;​아마 어드벤처쪽으로 올라가서 나가면 되는 것 같은데저희는 그 길을 몰라 여기 웰빙센터로 나갔어요.웰빙센터 1층 밖으로 나가서 왼쪽으로 조금만 걸어올라가면 있거든요!ㅋㅋ(근데 나중에 끝나고 집갈때 보니 우리만 웰빙센터쪽으로 가고다들 어드벤처 에스컬레이터로 들어감^^;;ㅋㅋㅋ)​​장점은.. 편하게 이동할 수 있다는 점..몇 팀밖에 없어서..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  그래서 이렇게 헐렁한 엘레베이터안에서 사진도 찍고요.신나는 마음으로 샤롯데씨어터로 향합니다. :)​​​​ 웰빙센터로 나와서 3분?정도 걸으면 샤롯데씨어터가 나오는데이미 곳곳에 팬텀표시가..!얼마만의 뮤지컬인지, 이날 하루종일 신나있었죠.ㅋㅋ​​ 샤롯데씨어터서울특별시 송파구 올림픽로 240 ​​ 뮤지컬 <팬텀> 관람 후기​ 그리고 드디어 보이기 시작한샤롯데씨어터!​​​ 참, 현재 모든 공연장이 그렇겠지만 샤롯데시어터는 홀에서도 모든 음식물 섭취 불가에요.물도 금지.그래서 샤롯데씨어터 안에 있는 카페는 영업을 하지 않고 있어요.​바로 옆 엔젤리너스만 운영하기에이곳에서 다 마시고 들어가야해요!실제로 샤롯데 앞에서 수많은 사람들이 음료 흡입하고 들어가시는걸 봤어요^^;​​​​ 이게 얼마만이냐 샤롯데씨어터야!반가워!>_<​들어가는 입구에서 열체크 등을 하고 안으로 들어갑니다.확실히 방역을 더 많이 신경쓰시는 듯 했어요.​​​​ 들어와서 표부터 받았어요.티켓팅 전쟁속에서 어렵게 성공한 이 소중한 공연티켓!​B구역 6열! 6열!​6번째 줄을 손에 쥐어들었습니다!>_<예전에 OP석 이후로 이렇게 가까이는정말 오랜만이라 너무 기분이 좋았죠.ㅋㅋ​​​​ 그리고 만난 오늘의 배우 정보!박은태님 워낙 유명하셔서 특히 오빠가 너무나 보고 싶어하던 배우님이셨거든요.드디어 팬텀으로 만나게 됐어요. :)​김수님은 데뷔작이셔서 당연히 처음이었지만성악가 출신으로 노래를 잘한다고 해서 기대가 되었고요!신영숙님도 워낙 후기가 좋으셔서 정말 기대했던 배우님이기도 해요.😁​​​​​  저는 보통 뮤지컬 보러 가면무조건 한시간 전에는 가려고 하는데,​그 이유는 할 일이 많아요.ㅋㅋ​우선 주차권 구매를 해야해요.안쪽에서 4시간 주차 할인권을 구매할 수 있어요.근데 구매할때 티켓 필수인데 오빠만 줄 서고,표 가지고 있는 저는 돌아다니다가오빠가 처음부터 줄을 다시 섰다죠..^^;ㅋㅋㅋㅋㅋ표 꼭 챙기세요.ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​그리고 이곳에 물품보관 및 미리 예약해두신 오페라글라스 수령 장소도 함께 있어요. 줄은 근데 다 따로 서야해요.​​​​​ 다음 할 일은 포토존에서 사진찍기 아니겠습니까?가면과 함께 테이블이 만들어져 있어서많은 분들이 줄서서 사진을 찍어요!​​​​ 저희도 역시 찍었죠.ㅋㅋㅋㅋ 마스크를 쓰고 찍어야하는 이 슬픔ㅠㅠ대체 언제 벗을 수 있을까요.ㅠㅠ​그래도 저희가 뒤에 커플분께 사진 요청을 드렸는데,열정적으로 찍어주셔서 너무 감사했어요. :) 히히 ​​저희는 이곳에서만 사진을 찍었지만공연장 올라가는 2층에 빨간장미였나 꽃으로된 벽 포토존이 하나 더 있어요. :)​​​​​  그리고 코로나로 인해 전자문진 필수여서작성하고 보여줘야지만 입장 가능해요!방법은 잘 안내되어 있어요. :)(수기로도 가능할거에요!)​​이제 진짜 관람 고고♡​​​​ [뮤지컬 팬텀 후기]박은태/김수/홍경수/신영숙/최성원/정철호/황혜민​​우선 팬텀은 공연 전, 후, 커튼콜 상관없이내부 촬영이 금지되어 있어서 사진으로 남은 건 없어요.​자리는 6열이었기에 정말 가까웠고,배우들의 표정연기, 떨리는 손과 입까지 다 잘 보일정도로 가까웠어요!>_<제가 후기를 봤을때 팬텀이 왼쪽에서 등장을 많이해왼쪽이 좋다고들 하시던데저는 중앙쪽이라그런지 오른쪽에 가까웠어도 괜찮았어요.오른쪽에도 꽤 오셨기에!​자리는 거리두기 관계로 중간중간 자리가 비어있었는데,그 덕분에? 제 앞이 뻥 뚫려서 좋았....ㅋㅋㅋㅋ​그리고 넘버들을 미리 듣고 갔는데그렇게 하니 확실히 노래가 더 잘 들리고 좋았어요. :)​​​​​ 공연을 보면서 느낀 점은 저는 솔직히 전동석님의 목소리가 팬텀과 더 잘어울린다 생각해서 전동석님껄 보고 싶었거든요.그런데 박은태님 연기가 함께 어우러지니 너무 멋있으시더라고요!연기도 노래도 단연 최고셨어요!​그리고..팬텀 장르가 코미디인가요?ㅋㅋㅋㅋ​중간에 자꾸 웃겨주셔요.ㅋㅋㅋ그래서 너무 무겁거나 하지 않게 재밌게 볼 수 있었던거 같아요.​크리스틴역은 김소현님 정말 기대했는데코로나로 캐스팅 바뀌고ㅜㅜ김수님이 데뷔작이래서 솔직히 정말 걱정 많았거든요.솔직히 비싼돈내고 어설픈 연기 보는거 원치 않아서요.​그래도 노래를 잘하신대서 기대하고 갔는데풋풋한 감성으로 등장해주셔서 기대감 상승했고,노래는 당연히 잘하시고 연기도 잘하셔서 놀랐어요!!데뷔작이 맞나 싶을정도!그래서 너무 만족했어요. :)​다른 분들도 다 너무 멋졌고,신영숙님의 연기도 너무 찰지게 잘어울리셨어요.ㅋㅋ​​  ​2막에서는 팬텀의 탄생 비화를 발레를 통해 볼 수 있는데,너무 멋져서 빠져서 봤어요.팬텀의 탄생 비화는 충격(?)적이었지만요..ㅋㅋ나쁜×​2막이 아쉽다라는 얘기도 들리는 것 같은데저는 3시간이 짧다 느껴질정도로정말 빠져서 뮤지컬을 봤어요.그리고 팬텀엔 뮤지컬, 오페라, 발레 등 모든 장르를 다 볼 수 있어서​특히 눈이 너무 즐거웠고요.스토리도 코믹과 사랑, 감동이 모두 있어서 좋았어요.​결국 울어버렸다지요ㅠㅠ​그런데 한가지 아쉬운 점!!팬텀 공연 특징상 주인공인 팬텀은 마스크를 계속 쓰고 나오는데요.그는 커튼콜에서마저 마스크를 벗지 않았다고 합니다...​무대와 가까이 앉았는데그의 얼굴을 반밖에 볼 수 없다니!!!!너무행ㅠㅠㅠㅠ​ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 코로나로 인해함성은 자제하고 박수만 쳐달라고 해서이 부분도 아쉬웠어요ㅜㅜ열심히한 배우분들께 함성 막 질러줘야하는데!!대신 그 마음을 담아 손에 불이 나도록 박수를 쳤어요.ㅋㅋ​​뮤지컬 한번 보고 나면뮤지컬 앓이를 진짜 며칠씩은 하는거 같아요.돈 많이 벌어서 자주 보러 가야지...!팬텀 오늘 5차 티켓팅했던데!♡예매하신분들 재밌게 보세용❤​​​ 안녕하세요 강의하고 사업하는 마케터 나플루언서 입니다. ​만오백삼십년 만에 뮤지컬 관람을 했어요​아이들도 저도 좋아하는 백희나 작가님의 알사탕 입니다. ​ ​백희나 작가 동화책 알사탕을 원작으로 뮤지컬로 구성을 했는데요 ​아들은 유튜브 보다 오랜만에 잼났다는 명언을 남겼구요. ​딸내미는 커튼콜에서 배우들이 감사합니다를 여러번 한게 제일 잼났다고 하네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​저는 그냥 우아들 좌딸이 좋아하는걸 보는게 좋았고 늘 그렇듯이 엄마가 제일 흥분을 했습니다😎​뮤지컬은 한 시간정도 진행이 되었고요​음악이 좋고 원작에 충실한 것두 좋았네요​ 관람 후에 실제 알사탕과 추억의 먹거리들을 구매할수 있는 뮤지컬속 문방구를 만날수 있습니다.​저희도 알사탕이랑 추억의 장난감을 두개 샀어요. 요렇게 질러주는 재미가 또 있죠​서울숲 갤러리아 포레에서 관람을 하실수 있습니다. 한화갤러리아포레서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 ​남편은 본인 뮤지컬 값을 아껴서 맥주를 쏘는 현실파 구요​연애 때 부터 지금까지 이 남자랑 딱 통하는거는 맥주 한잔을 진짜 시원하게 같이 마시는거라죠​토요일 저녁이 편안하게 흘러가고 있습니다.쉬어가는 주말 보내고 계신가요❤👍​< 함께 보면 좋은 글 ><소셜쑈9기단원모집>영향력을 쑈하라! 온라인 수익화 첫걸음​​블로그 과몰입1년 내게 남은 것 365일간 매일 써보기​​워킹맘 퇴사 인사말을 남긴지 1년 생존기​ 스마트스토어 빅파워가 되었다 퇴사 인사말을 남긴지 1년 4개월 포기 하지마​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에 이어 올해에도~핑크퐁과 상어가족 겨울나라 뮤지컬 관람 ♥​저.. 어제 딸아이랑 서울 다녀왔어요가는데..2시간정도 걸렸지만아이가 한시간 동안 핑크퐁과 아기상어 뮤지컬  신나게 관람해주는거 보니..잘왔다~~ 싶더라구요ㅎㅎㅎㅎ자리에 앉아있질 못함계속 서서 춤추고~ 율동하고~ 노래부르고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이번 뮤지컬에서는지난 시즌에 봤던 핑크퐁랜드에 등장한튼튼쌤을 직접 만나볼수 있었어요직접 보니 딸아이가 어찌나 좋아하던지요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​무엇보다 이번 뮤지컬에서는 등장하는 모든 캐릭터 분들의 팬서비스가 너무 좋았어요!!!한분한분 객석으로 모두나와 아이와 눈마주치고 손터치도 해주고ㅎㅎㅎ​관람중에는 핸드폰사용과 카메라 사용이 엄격하게금지되지만커튼콜에는 마음껏 사진찍을수 있답니다앵콜 공연으로 해주신디스코풍 상엉가족은 정말 따봉이였죠!!​▼▼▼▼▼​​​ ​​핑크퐁 상어가족과 겨울나라 뮤지컬은유니버설 아트 센터에서관람하실수 있어요​​ 유니버설 아트센터 주차장에 주차를 했구요 굉장히 넓고 빈자리가 많아 주차하는데 어렵지 않았어요주차 할인권은 2시간 2천원3시간 3천원이랍니다저는 뮤지컬 보고 바로 앞에 있는 어린이대공원도 잠시 들려서3시간으로 받았어요​ 입장권 받을때 크리스마스 스티커를 함께 준답니다요런것도 아이들이 좋아하지요~~*공연장 로비에는 겨울나라를 주제로다양하게 꾸며져 있더라구요 공연 시작전에 포토존에서 찰칵찰칵~인기 많은 대형 핑크퐁인형에서는 못찍었어요인기가 너무 많아서ㅎㅎㅎㅎ줄이 넘 길더라구요~입장권 교환처 옆에서는 핑크퐁과 아기상어 캐릭터인형들을 구입할수 있답니다이번 관람은 1층이 아닌 2층 발코니에서 관람했어요무대와 많이 멀지 않았고 아래가 훤히 잘보여서 좋더라구요 등장하는 아기상어와 튼튼쌤 그리고 요정들과 핑크퐁모두~ 2층 발코니까지 오셔서아이와 하이파이브 해주시고~팬서비스 넘 좋았지요♥​​몇일전 빌보드 차트에 상어가족 노래가 올랐다는 기사를 봤어요유튜브 누적 조회수 70억뷰를 기록하며 이젠 국민 키즈 콘텐츠를 넘어세계적으로 사랑받는 상어가족이 되었어요~ㅎㅎ이번 겨울 스페셜은 새로운 스토리와 업그레이드 된 버전으로 선보였는데신비아파트,요괴워치 다소 작품에 참여한 신선호 연출님과 LED 영상,다채로운 무대 활용으로 시각적효과가 넘 좋았어요​​​​핑크퐁과 튼튼샘의 눈의 씨앗을 찾아 겨울나라에 눈을 내리게 해줄수 있을까요?!ㅎㅎㅎㅎ​​뮤지컬 관람후 로비로 나오면핑크퐁 음료가 무료 배포 중이랍니다 시원~~하게 한잔 마시며 기분좋게 핑크퐁과 아기상어의 겨울나라 뮤지컬을마무리 했어요아이와 함께 즐거운 시간 보내세요 ♩​ http://i.sstudy.kr/L/4279/[핑크퐁뮤지컬] 2019 <핑크퐁과 상어가족의 겨울나라> 서포터즈 리뷰[핑크퐁뮤지컬] 2019 <핑크퐁과 상어가족의 겨울나라> 서포터즈 리뷰 SMARTSTUDY LINK SYSTEM 상호 : 스마트스터디(주) | 주...i.sstudy.kr​관람 가이드#체온측정 입구에 들어가서 왼쪽으로 돌면 바로! 체온측정할 수 있어요~체온 측정 후 바로 보이는 #티켓수령 예매처(멜론티켓, 인터파크, 샤롯데씨어터)별로 티켓 수령할 수 있으니 가서 예매 번호 확인 후 티켓 수령하면 됩니당!​#오페라글라스대여 (줄여서 오글대.. 처음에 무슨 말인지 몰랐...헙) 오페라글라스 대여는 현장에서 대여할 수 없고 #샤롯데씨어터 홈페이지에서 사전 대여 하고 있으니 꼭 신청하세요!고급형은 5,500원 일반형은 3,500원! 흔들어서 유리 소리 안나면 정상이고 반납할 때 recheck 합니다!대여할 때 이름 확인하고 신분증 맡기고 공연 끝난 후 반납할 때 신분증 받을 수 있어요~​#주차권 4천원이고 4시간 이라고.. 오글대 줄서있을 때 주워들었어요ㅋㅋㅋ 그리고 물품보관도 해주는데 이날 비왔는데 우산은 못 맡긴데요ㅎㅎ​#코로나문진표 객석 입장 전 티켓 확인 전에 먼저 확인하니 꼭 작성하고 계세요! 저는 vip룸에서 있다가 5분전에 내려갔는데... 작성해야해서 당황스러웠어요... 펜이 별로 없어서 빨리 못써서 못 들어갈까봐 조마조마, 볼펜 들고 가는 것도 좋겠죠?ㅎㅎ​#포토존 1층, 2층, 2층에서 3층가는 계단 중간지점에 포토존 있었던 것 같아요~ㅎㅎ 줄서서 찍으면 됩니당! ​#마스크 객석내에서 물도 못 먹어요~ 서로의 안전을 위해서 그게 좋겠죠? #vip패키지 한 분들은 vip룸에서만 구입한 커피, 디저트 먹을 수 있어요ㅎㅎ  팬텀 관람 여정시츠프로브도 보고 유투버의 관랍팁? 팬텀이 어느 부분에서 어디에 나온다 이런 거 공부해가고 했는데~조명을 잘 비춰줘서 바로 캐치 가능해요ㅎㅎ​한달 전부터! 피켓팅으로 구입한 티켓! 너무 기대하던 그 날이 왔습니다ㅎㅎ수서역에서 버스를 타고 가는데 샤롯데 씨어터가 보여요! 팬텀이 반겨주네요ㅎㅎ  입구에 들어가서 티켓 수령부터 했습니다! 나름(?) 어마어마한 가격이지만 전혀 아깝지 않은 공연이였어요! 샤롯데씨어터 티켓 이뻐요ㅎㅎ1층 포토존오페라 글라스 받으려고 줄 서있는데 옆에 있었어요​ 4층으로 올라와서 안쪽으로 들어가서 왼쪽에 보면 vip룸이 있습니다! 티켓을 보여주고 착석!오페라 글라스 받아서 사용법 적힌대로 시험삼아 바깥 창문도 바라보고~ 1시간 전부터 이용가능하고 오페라글라스 대여 2개 또는 프로그램북 선택해서 받을 수 있어용(MD 판매처에서 12,000원에 구매할 수 있습니다)  #샤롯데L패키지 #프로모션 넘 이쁘네영ㅎㅎ 디자인이 조금씩 다른  그립톡은 바로 붙여봤고 끈은 집에가서 해봤어요ㅎㅎ 이쁘네영~~​ 처음 패키지 구매할 때 엔젤리너스라서 아.. 좀... 그랬는데커피도 디저트도 맛있었어요! good choice!보통 먹었던 엔젤리너스 커피는 맛없었는데 여기는 맛있었어요~ 흡족!  오늘 공연의 배우분들!​ 오~ 잘 찍고 싶었지만.. 사람이 너무 많아서.. 줄을 기다릴 수 없어서.. 그냥 이렇게만..ㅎㅎ 계단에 있던 포토존​ 1층과 3층에서 판매중인 MD상품들 관람 후기팬텀을 보고 와서 이렇게 후기를 적는 지금도... 못헤어나오고 있어요!넘버들 다 좋고! 배우분들 다 좋고! 오케스트라도 좋고! sound도 좋고! 무대 구성, 연출 전부 다 좋았어요~  제가 뮤지컬을 잘 아는 건 아니지만 이 극을 위해 얼마나 많은 분들이 수고했을지 보이는 느낌? 스텝들의 연출과정도 궁금해졌어요ㅎㅎ​#규현 #규릭 은 뭐 노래 너무 잘하더라구요~ 넘버들만 모아서 듣고 싶을정도로요~ 같이 간 언니도 막 소름 돋는다면서 그러구 그 언니는 카를로타역 배우분께 엄청 반했데요! ​모든 배우분들이 좋아서 극이 좋았고 완전 프로들!ㅎㅎ 첫공연때 팬텀역이 무대인사한다고 들었는데 규현의 무대인사는 재치 있었어요ㅋㅋㅋ 예능을 많이해서 그런감..ㅎㅎ '그대는 내게로 와 나의 음악이 되리라' 바꿔가지고 다시와서 관객이 되라면서~ 그렇게 얘기하고ㅎㅎ ​가면! 벗는데 벗는 동시에 암전돼서 너무... 막... 뭐라고 표현해야할까요.. 막... 아쉽고.. 궁금하고.. 음... 감질났어요ㅋㅋㅋ​감동받는 관객의 입장에서 박수로만 반응하는 게 조금 아쉬웠지만... 막 소리지르고 싶고 그렇지만... 참아야하죠..ㅎㅎ 코로나로 모두가 위험해지면 안되니까! 방역수칙 잘 지켜서 즐거운 공연문화, 즐거운 공연 만들어요!ㅎㅎ​커튼콜 못 찍는 것도 아쉬웠어요..ㅎㅎ 삼총사 봤을 때는 다른 사람들 찍었던 것 같은데 ㅎㅎ​오페라 글라스는 #샤롯데씨어터14열 무대랑 가까웠는데! 배우들의 섬세한 표정을 볼 때? 3층에 있는 팬텀을 볼 때? 그 때 유용했어요! 대여 추천합니당​다른 배우분들 공연도 보러가고 싶네요! 고민중인 분이 있다면 꼭! 보시길 바랍니당!!ㅎㅎ  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블루레인 양갱언니가 뮤지컬 티켓이 생겨서 같이 볼 사람 찾길래 회사 회식은 뒤로하고 뮤지컬 관람 ㅋㅋ 도스토옙스키의 <카라마조프가의 형제들>을 현대적으로 재탄생 시킨거라는데, 공연 보기 전에 시놉시스 읽어보니 대충 살인사건 어쩌구 하는게 살짝 추리극 느낌의 뮤지컬인듯?! 추리소설이나 만화 좋아하는 1인인지라 재미있길 기대하면서 봤다. 위에 캐스트 사진의 배우들이 뮤지컬에 나오는 인물인지라 6명 나오는 중형 뮤지컬 무대나 소품도 별 다른거 없이 조명과 의자로만 이루어진다. 개인적으로 악역(?!)이었던 박송권(존루키페르) 배우의 노래와 연기가 최고였다~!! 다른 배우들에 비해 몸집이 외소했던 조한지(사일러스) 배우.. 와우.. 목소리랑 성량이 제대로 반전~!! 마지막으로 김려원(헤이든) 배우의 노래하는 목소리가 좋았다. 살짝 아쉬운건 추리극이라 생각했는데.. 그건 아니었던듯;;ㅋ 너무 범인을 대놓고 알려줘서..ㅠㅜ무대나 소품이 없는 만큼 다른 부분들은 배우들이 다 메워야 했을텐데 그런걸 감안하면 좋았던 뮤지컬!! 다만 분위기가 밝은 내용은 아니니 즐겁고 재미를 찾는다면 비추!! 배우들 팬들이 대수 있었을지도 모르지만 여튼 공연 후 기립박수로 끝났다. ​티몬에서 단독판매를 했었던 회차인2021.06.25.금. 7시 30분.​​김준수님 찐팬인 친구의 추천으로 7월 1일에 예매 해놨지만 티몬단관도 예매에 도전해봤는데 예매 성공해서 한 주 빨리 관람하러 갔다!!​ 블루스퀘어서울특별시 용산구 이태원로 294 ​뮤지컬 드라큘라의 공연이 올려지고 있는 극장은 한남동 블루스퀘어.​내가 마지막으로 갔을때는 인터파크홀이었는데 요즘은 신한카드홀이라 친구가 그게 언제적 인터파크홀이냐고...🤣​  ​티켓 수령을 하면서 기대도 안했던 선물을 받았다!​티몬 단관이라 그런지 티몬 측에서 준비한 드라큘라 손거울과 주연배우들의 사인지~​ ​ 캐스팅 보드는 티켓 박스가 있는 층의 아래층인 2층에 있었다. ​ <오늘의 캐스팅>드라큘라 김준수미나 조정은반헬싱 손준호조나단 백형훈루시 선민 랜필드 김도현 ​내가 보고 싶었던 페어의 캐스팅이라 아주 기대가 되었다!!​ ​샤큘과 조미나 페어를 좋아하는 사람들이 많은 만큼 기대 만발~~​그리고 일주일 후에 또 보러 오지만 그땐 조나단 역의 백형훈님이 다른 배우분이라 좀 아쉬웠는데 티몬 단관에서는 백형훈님이라 아주 좋았다!​백형훈님은 팬텀싱어에도 출현 하셨던 분이라 팬텀싱어 올스타전을 통해서 얼굴이나 목소리가 익숙한데 뮤지컬에서는 어떻게 연기하실지 궁금하기도 했어서 보고싶었던 캐스팅이기도 했다.​ ​캐스팅 보드 앞에서 기념사진은 무조건이지😊​여기서 모든 분들이 티켓들고 기념사진 찍는 포토스팟이라 사람들이 많이 몰려있어서 앞자리가 빌때 잽싸게 찍고왔다!!​ ​캐스팅 보드 오른쪽으로 오페라글라스를 빌리는 곳이 위치해 있었는데 내가 간날은 오페라글라스 수량마감이었다.​친구한테 오츠카를 빌려가서 오페라글라스를 따로 빌리지는 않았지만 오페라글라스를 빌릴거라면 관람시간보다는 좀 더 빨리가는게 낫지 않을까 싶다.​그리고 김준수님 공연날에는 팬들의 대부분이 개인 오페라글라스인 나시카를 가지고 있어서 오페라글라스 수량마감이 잘 안된다고 하는 친구의 말이 있었는데 수량마감이 된걸 보니 티몬에서 나처럼 처음 관람온, 팬아닌 사람들이 많은가 싶기도 했다.​ ​2층에 있는 포토존.​​혼자오면 기념사진 못찍는데 친구랑 같이 온 덕분에 포토존에서 기념사진도 한장 남길 수 있었다.​   ​온라인 문진표 작성.​​문진표를 작성하는데 크게 어려운 건 없지만 공연장 입구에서 티켓과 함께 문진표를 확인해서 공연장 입구에서 하려면 시간이 걸리니 미리미리  해두는게 좋을 것 같다~​ ​1층에 있는 캐스팅 보드와 포토존들.​​딱 주연 배우들 캐스팅만 걸려있는 캐스팅보드가 있어서 여기서 티켓 인증샷을 많이들 찍었다.​그리고 포토존 두 개가 있어서 역시나 같이 온 친구와 함께 포토존에서 기념사진 한장씩 찍었다😉​    ​2층 캐스팅 보드와 1층 캐스팅 보드 근처 MD샵​​뮤지컬 드라큘라 관련한 기념품들을 팔았는데 다양한 물건들을 팔아서 구경하는 재미가 있었다~​그래도 그중에서 제일 사고 싶었던 굿즈이자 기념품은 내가 제일 잘 사용할 수 있을 것 같은 핀뱃지나 키링이였다.​그래서 이번엔 구경하고 다음번 방문할 때 하나 사볼까 싶기도 했다.​핀뱃지도 종류가 많아서 뭘 사야할지 굉장히 고민되는 부분🤔​김준수님 찐팬인 친구의 집에 드라큘라 굿즈들을 꺼내서 구경해봐야겠다..!​ ​블루스퀘어 VIP석 1층 14열 9번 시야​​오 14열이라 딱 중간이고 왼쪽 블럭이었는데도 뮤지컬 관람시에 무대가 생각보다 잘 보였다.​맨 눈으로 관람하는 시야보다 카메라로 무대를 찍었을 때의 시야가 더 멀게 느껴지지만 이건 카메라의 한계로 인해 어쩔 수 없는 것 같다.​14열 좌블이지만 무대를 감상하는데 크게 무리는 없었고, 망원경 오츠카를 이용해서 무대를 보니 더 즐겁게 무대를 관람할 수 있었다.​좌석 간격은 앞뒤줄의 간격이 아주 좁은 공간은 아니라서 나같은 155cm의 단신은 널널햤다​ <드라큘라 뮤지컬 관람 후기 +스포있음 > ​스토리는 대충 알고 갔기 때문에 이해하는데 크게 무리는 없었다.​스토리를 이해하는데 큰 도움을 준 김준수님 찐팬인 친구가 보내준 톡 때문에~​ ​이것만 보고 가도 인물에 대한 이해가 쉽고, 가기 전에 유튜브에 풀린 초연부터 3연까지의 프레스콜 영상들이 있어서 넘버들을 좀 보고 가서 뮤지컬 이야기의 흐름을 따라가기 쉬웠던 것 같다.​뮤지컬을 보고 인터미션까지의 1부 내용만을 보고 느낀건 드라큘라의 전부인에 대한  찐사랑이지만 한끗차이로 드라큘라가 현생의 기억만 있는 미나에 대한 지독한 미나스토커(...)라고 오해받거나 미나와 조나단 커플의 커플브레이커가 아닌가 하는 생각이 들기도 했다.​물론 찐팬의 입장에서는 드라큘라의 찐사랑이 포인트라고 했는데 첫 관람하는 내 입장에서는 그냥 미나 스토커같기도 하고..🤣​어쨌든 이것도 저것도 각자의 개념에서의 사랑은 사랑이니까...?!​그리고 그렇게 미나가 탐나면 초반에 성에 방문한 조나단을 가둘게 아니고 제거했어야 하는거 아닌가 싶기도 하고🤔​극이 진행될수록 드라큘라의 미나에 대한 생각이 바뀌는데 1부에서의 드라큘라는 미나를 가지겠다 나만의 내사랑, 나와 함께 백년만년 같이 살자!! 하는 집착의 대상같다면, 2부에서의 드라큘라의 미나에 대한 생각은 날 위해 희생할 필요없고, 미나만이라도 행복했으면 좋겠다라고 완전히  다르게 느껴졌다.​드라큘라의 생각의 차이 덕분에 엔딩 장면이 나온게 아닌가 싶기도 하다.​ 뮤지컬 드라큘라를 이끌어가는 배우분들에 대해서 느낀점 ​드라큘라역의 김준수님은 초연부터 4연인 지금까지 주연캐스팅이 된 이유가 있구나라고 느껴질만큼 드라큘라 백작을 잘 표현해주었고, 강렬한 레드의 머리칼만큼 슬픈 피의 숙명을 지닌  드라큘라를 특유의 보이스로 극에 집중 할 수 있게 해준 것 같다.​미나역의 조정은님은 드라큘라의 애달픈 구애와 원래 약혼자 조나단 사이에서 갈팡질팡하는 미나를 가슴아프게 애절하게 표현해주신것 같다. 무대에서 노래를 부르시면서 슬픈 감정을 쏟아내실때는 살짝 눈물을 흘리시기도 하고 그치만 가사전달은 제대로 하는 프로였던 배우님이 아닐 수 없었다.​반헬싱 역의 손준호님은 TV매체에서 익숙한 만큼 뮤지컬 무대에서의 연기가 기대되었던 배우 중에 한분이었는데 드라큘라를 쫓는 사연있는 교수님으로 분해서 드라큘라와 대적하는 장면들이 줄 곧 이어지는데 포스있는 드라큘라와의 대결에서도 넘어지더라도 맞서서 싸우는 모습이 참 인상 깊게 남았던 것 같다.​조나단역을 연기한 백형훈님은 목소리톤이나 딕션이 정말 성우가 아닌가 싶을정도로 굉장히 단정하게 들렸고, 웃통 벗겨지는 초반이.. 참 인상깊게 남아있다🤭​루시역의 선민님은 발랄한 초반의 루시와 피탐하는 숙명을 지닌 드라큘라가된 후반의 루시를 같은듯 다르게 잘 표현해 주신것 같다.​랜필드 역의 김도현님은 정말 인상 깊었던게 정신병원에 갇힌 드라큘라의 광신도같은 모습을 정말 잘 표현해주셨다. 드라큘라의 실체없는 목소리와 그림자에게 혼나는 모습을 혼자 만들어내는데...!와.. 진짜 몸도 잘쓰고 대사 전달하는 목소리도 좋았다. 마지막까지 랜필드의 드라큘라에 미친 미치광이같은 모습을 정말 잘 보여주신 것 같다.​내용과 배우들에 이어서 또하나 기억에 남는 부분이 바로 무대장치!!​​와- 무대장치들이 원형으로 돌아가면서 무대가 바뀌고, 장면이 전환될때마다 우와~~하면서 바라볼 수 밖에 없게 만들었다.그만큼 굉장히 무대장치가 신기하게 다가왔고, 어떻게 저런식으로 장면전환 할 때 자연스럽게 물흐르듯이 바뀔 수 있을까 궁금하게 만들기도 했다.​​​ 어찌되었든 첫 뮤지컬 드라큘라는 굉장히 재밌게 관람할 수 있었고, 두번째 드라큘라는 좀 더 내용이나 넘버에 집중 할 수 있을 것 같아서 기대가 된다!!후기가 자꾸 밀리다 보니 관람하고도 못 올릴 지경에 이르는 공연이 나올 수도 있겠다는 위기감이 드네요.오늘도 살짝 밀린 대학로 뮤지컬 관람 후기 한편 올리고 갑니다.​오늘 관람한 뮤지컬은 '해적'입니다.   뮤지컬 '해적' 포스터(이미지 출처 : 예스24티켓)  사실 제게 있어 '해적'이라는 단어는 어릴적 재미있게 읽었던 소설 '보물섬'의 이미지가 강하죠.​요즈음 대학로를 열심히 다니고 있으면서 네이버 카페 '컬처블룸'에 가입을 하면서 조금 더 공연 관람의 기회가 많아진 듯 합니다.머리를 식힐 겸 열심히 웹서핑을 하고 있는데 다른 분들이 뮤지컬 '해적'의 티켓이 오픈되었다면 수 많은 기대평을 올리더군요.(이번 공연은 지난 3월 성공적으로 마친 뮤지컬 `해적`을 팬들의 성원에 힘입어 진행되는 앙코르 공연이고, 배우들 또한 그대로 캐스팅돼 초연에 이어 또 다시 볼 수 있게 되었다고 기뻐하는 수 많은 글들을 보게 된 것이죠.)​귀가 얇은 저로서는 또다시 티켓팅을 하고 있는 저를 발견하고 맙니다. ㅎㅎ​   그나마 조기예매 30% 할인으로 티켓가격을 낮출 수 있었죠. ㅎㅎ  그리고 공연 당일...   한달여만에 다시 찾은 대학로 예스24스테이지   예스24 스테이지에서 열리고 있는 공연들 뮤지컬 '해적'은 지난 9월 뮤지컬 '테레즈라캥' 공연을 관람했던 예스24스테이지 2관에서 열리고 있습니다.​▼ 뮤지컬 '테레즈라캥' 관람 후기 포스팅 ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221635250434 뮤지컬 '테레즈라켕' 관람 후기(대학로 예스24스테이지 2관)이제 아침 저녁으로는 제법 선선한 바람이 불어오는 날씨가 되었네요.주말을 맞이하여 다시 찾은 대학로......blog.naver.com ​   계단을 한층 내려가면 티켓박스와 공연장으로 들어가는 입구가 있습니다.   재빨리 티켓팅을 하고...    민생고를 해결합니다. 요즘 혼밥에 조금씩 익숙해진다는...ㅎㅎ ​뮤지컬 `해적`은 2인극으로 존 래컴, 앤 보니, 메리 리드 등 실제 18세기 해적의 황금시대의 카리브해 해역에서 이름을 널리 알린 인물들이 등장하며, 삶의 이유를 잃어버린 사람들과 자기 자신을 잃어버린 사람들이 바다를 누비며 삶의 의미를 회복하는 과정을 보여주는 낭만과 열정을 지닌 해적들의 이야기입니다.​초연 당시부터 남녀를 구분하지 않는 젠더프리 캐스팅으로 화제를 모았고(최근 제가 관람하고 관심이 많은 가슴 따뜻한 연극 '오펀스'에서도 젠더프리 캐스팅이 화제를 모았죠), 2명의 배우가 각각 2인의 역할을 하면서 총 4명이 출연하는 듯한 모습을 보여주는 재미있는 구성입니다.   1인 2역을 소화해 내는 뮤지컬 '해적'의 배우들 (이미지 출처 : 예스24티켓) 저는 이번 '해적' 공연을 예약하면서는 일부러 젠더프리 캐스팅 일정을 확인했습니다.그 결과...   오늘의 캐스팅 보드 임찬민 배우님이 해적이었던 아버지의 죽음 뒤 혼자 남겨진 '루이스'와  사생아로 태어나 축복받지 못한 삶을 살고 있던 '앤' 역할을,랑연 배우님은 잃어버린 동료들을 찾는 거친 행동을 보이지만 마음만은 따뜻한 선장 '잭'과 집안의 유산 다툼에 빠진 누구에게도 지지 않는 검투사 '메리' 역을 맡았습니다.​​   공연이 열리는 무대의 모습 이 사진을 끝으로 공연중 촬영은 당연히 금지, 이제 카메라와 핸드폰은 가방 안으로 봉인합니다.다행히 커튼콜은 허용이 되어 있으니 나중에 찍으면 되겠지요^^​이윽고 공연이 시작됩니다.​   뮤지컬 '해적'의 시놉시스 (이미지 출처 : 예스24 티켓) 앞서 캐릭터 소개를 하면서 설명한 바와 같이 뮤지컬 '해적'은 해적이었던 아버지 케일럽의 죽음 뒤 혼자 남겨진 루이스, 잃어버린 동료들을 찾아 나선 캡틴 잭, 사생아로 태어나 축복받지 못한 삶을 살아온 앤, 집안의 유산싸움에 소모되었던 메리 등 각자의 이유로 모여 끝까지 서로를 사랑했던 해적들의 이야기를 담고 있습니다. 여러가지 사건으로 삶의 이유를 잃어버렸던 그리고 자기자신을 잃어버렸던 사람들이 바다를 누비며 삶의 의미를 회복하는 과정을 보여주는 모습입니다.​  열일곱 소년 루이스의 어머니는 매번 ‘이번에 마지막 항해’라고 말하며 떠나는 해적이었던 아버지 때문에 루이스를 남겨두고 떠났다.  항해를 마치고 돌아온 아버지는 계속 술만 마셨고 해먹에 누워 그대로 영원히 잠이 들어,  매번 마지막이라고 했던 항해는 정말로 마지막 항해가 되어버렸다. ​ 그렇게 홀로 남겨진 루이스에게 아버지의 친구라 주장하는 캡틴 잭이 찾아온다.  잭은  루이스의 아버지의 유품을 찾는데, 그 중 핵심은 바로 유품 사이의 장미가 그려진 종이(로즈 아일랜드로 향하는 지도)를 찾는 것. 루이스는 유품을 찾기 위해 자신을 찾아온 잭과 함께 바다로 떠나게 된다.  ​ 로즈아일랜드로 향한 항해를 함께할 선원을 찾는 그들이 선택한 인물은 앤과 메리. ​ 부자집에서 태어났지만 사생아라는 출신성분 때문에 인정받지 못하던 앤은 현실과 자신의 존재를 세상에 남기기 위해 어쩔 수 없이 한 결혼 등 현실에서 벗어나기 위한 창구로 바다를 향했고, 여자와 아이는 배에 태우지 않는다는 규칙으로 앤소니라는 이름으로 배에 오른다. ​ 앤과 달리 가난한 집에서 태어난 메리는 집안의 유산 때문에 메리를 죽은 오빠 '마르코' 행세를 하면서 살게 만든 엄마 때문에 점차 자신을 잃어가는 모습이 싫어 배에 오른다. ​ 서로 다른 삶을 살아온 그들은 과연 로즈아일랜드에서 그들이 원하는 바를 이룰 수 있을 것인지...?  ​ 뮤지컬 '해적' 줄거리 중위와 같이 뮤지컬 '해적'은 크게 네명의 인물이 등장합니다(주인공 루이스, 캡틴 잭, 총잡이 앤, 칼잡이 메리). 앞서 설명한 대로 젠더프리 공연으로 이루어질 수 있는 또 다른 계기도 여자이면서도 각기 다른 이유로 남자로 살아온 '앤과 메리'가 서로를 향해 질시를 하다가 동질감을 느끼게 되는 모습을 자연스럽게 보여주기도 합니다.​무대 위에 펼쳐진 아름다운 바다와 각각의 인물들이 낭만과 꿈을 향해 나아가는 모습을 담은 뮤지컬 '해적'의 결말은 또 다른 의미를 찾을 수 있을 듯 합니다.​공연에서는 두명의 배우가 각기 또 다른 두명의 역할을 취하면서도 또 다른 배역을 소화해 내기도 합니다.1인 2역을 능숙하게 소화해 내면서도 또 다른 멋진 넘버들을 소화해 내는 모습을 감탄을 자아내기도 하죠.개인적으로 제 취향의 작품은 아니었지만 재미있게 본 작품이네요.​​그렇게 인터미션 없이 펼쳐진 110분간의 공연이 끝나고 이어지는 커튼콜...량연 배우님과 임찬민 배우님이 다시 무대위로 등장합니다.2인극이기 때문에 커튼콜에 대한 설명은 생략합니다^^                                  ​공연이 끝나고 돌아와서 다시 생각나게 만들어 주는 등장인물들이네요.지금까지 뮤지컬 '해적' 관람기 였습니다.​​#뮤지컬해적, #예스24스테이지, #젠더프리, #임찬민, #량연, #과연낭만은, #바다에있는가, #그들의결말은, #조금은어려운이야기​ 예스24스테이지서울특별시 종로구 대학로12길 21  ​  안녕하세요~^^목동자생한방병원 입니다.​오늘은 잠실 샤롯데씨어터 에서 지킬앤하이드 뮤지컬 관람 후기를포스팅하겠습니다!​샤롯데씨어터는 잠실역 3번출구쪽으로 나오다보면 롯데호텔이랑 연결이 되어 있어서 도보 5분정도 소요 됩니다^^​   1층에서 티켓팅을 한 뒤,관람을 하기 위하여 객석으로 올라가는길 입니다^^​티켓팅 후, 설레이는 마음을 가지고 기분이 업!업!^^  ​사람들이 너무~~너무~~ 많아서 사진찍기가 힘들었는데,​그나마 유일하게 건진 사진을 보여드릴게요^^​     지킬앤하이드가 저기에 앉아 있을것만 같은.. ㅎㅎ​     제가 관람한 지킬앤하이드의 캐스팅은..두둥..어마어마한 티켓팅 파워를 자랑하는..조승우 (지킬앤하이드) 티켓팅을 하였답니다.​루시역엔 아이비~^^엠마역엔 민경아~~^^​  ​     샤롯데씨어터의 극장은 규모가 다른데에 비해 크지않아,가운데가 아닌 사이드에 앉아도 몰입도가 그렇게 떨어지지 않는거 같습니다.​사이드라서 걱정을 하였는데..너무 외각쪽에서 보는거 같지않은 관람을 하였습니다^^​역시..갓승우 입니다..정말 인기가 어마어마 하고..​지금이순간~♬ 정말 유명한 지킬앤하이드의 대표곡이죠^^?​루시역의 아이비, 엠마역에 민경아...정말 노래 정말 라이브로 들으니깐 정말..잘하시더라구요...소름이^^​지킬앤하이드의 대망의 막공이 아직 티켓팅 시작을 하지않아서..조승우캐스팅은 일반 티켓팅도 정말 순식간에 올 매진이 되는데..조승우편 막공 티켓팅 대란은 정말...어마어마 할거같은데..​지킬앤하이드 뮤지컬 관람을 하실분들은..희망을 잊지 마시고 티켓팅에 꼭!꼭! 성공하여지킬앤하이드 뮤지컬을 관람을 하였으면 하는 바램입니다~​이상으로목동자생한방병원 이었습니다.감사합니다.  ​ 샤롯데씨어터서울특별시 송파구 올림픽로 240  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과제 하다가 블로그 포스팅 하기 너무 재미있네..?​언니가 갑자기 뮤지컬보러 가자고 해서뭐냐고 물어보지도 않고 보고 온 위키드 옥정페어 후기 스타트  ​캐스팅은 엘파바 역 #옥주현글린다 역 #정선아​피에로-#서경수 오즈의마법사-#남경주 모리블학장-#이소유 딜라몬드교수-#이우승 네사로즈-#전민지 보크-#임주형​ 블루스퀘어 신한카드홀서울특별시 용산구 이태원로 294  기본정보​<위키드>는 ‘오즈의 마법사’를 유쾌하게 뒤집은 그레고리 맥과이어의 동명 베스트셀러를 뮤지컬로 옮긴 작품으로 누구도 이야기 하지 않았던 오즈의 마녀들의 대한 이야기다.우리가 나쁜 마녀로 알고 있는 초록마녀 엘파바가 사실은 불 같은 성격 때문에 오해 받는 착한 마녀이며,금발의 착한 하얀 마녀 글린다는 아름다운 외모로 인기를 독차지하던 허영덩어리였다는 기발한 상상력을 펼친다.전혀 다른 두 마녀가 어떻게 친구가 되었는지,그리고 두 마녀가 어떻게 해서 나쁜 마녀와 착한 마녀가 되었는가를 매혹적인 스토리로 펼쳐낸다.​ 위키드위키드www.wickedthemusical.co.kr ​​  ​ ​2층 2열이었는데 오페라글라스를 대여하니까 너무 잘 보였다.​하늘로 날아오르고, 저 위에 매달려 있는 연기가 많았고 조명이 화려해서전체적인 무대 구성을 볼 때는 오페라 글라스 없이 보고세세한 감정표현과 연기는 오글로 표정 하나하나까지 볼 수 있어서 좋았다.​자리 선택의 여지 없이 있는대로 간건데너무너무 만족스러웠던 자리  1막 마지막에 옥주현님이 Defying Gravity 부르는데성량이 블루스퀘어 꽉 채우고 온 몸에 소름이 돋고와 진짜 대박이다..라는 말밖에 할 수 없었던!​옥주현님 잘하는거 알고 있었고, 탈한국 스케일이라고 하던데실제로 들으니까 사람들이 왜이렇게 열광하는지 알겠다​정선아님도 연기, 음색 할 것 없이 진짜 너무 완벽했고옥주현님과 호흡도 잘 맞아서 재미있게 봤다어쩜 저렇게 사랑스럽고 공주님같은? 연기를 잘 하지,,​  ​ ​작년 오즈의 마법사 속 인물을 심리학적으로 분석하는 과제가 있어서동화랑 영화 원작을 찾아봤었고​회오리로 날아온 집에 깔려 동쪽마녀가 죽고,나쁘다고 알려진 초록마녀가 도로시의 물을 맞고 녹아내리는 등등의 스토리를 기억하고 있었는데​원작을 이런 식으로 재해석하고새로운 스토리를 만들었다는 것이 너무 흥미로웠다.​​글린다와 엘파바가 친구라는 설정부터다양한 상황을 헤쳐나가는 스토리가 너무 재미있었던 뮤지컬!​​뮤지컬넘버도 하나같이 다 너무 좋아서집에 와서 보니까 하나씩 다 내 플레이리스트에 담겨 있었던^^…​위키드 왜 유명한지 이백퍼센트 느끼고 왔다.​​  아주 늦은 뮤지컬 관람후기 끝 아차산역 도착! 두근 일찍 와서 주변 둘러보고 뮤지컬 관람예정! 어린이대공원 산책했는데 참 평화로웠다! 이제 공연장으로 입장! 캐스팅 보드 대기줄 예쁘당 박강현 배우 보려고 왔다!근데 케이윌 정은지 배우 모두 잘해서 참 좋았다! 문진표도 작성하구 위는 박강현 배우 코멧영상모음 ㅎ​박강현 배우 성량 미쳤고 ㅜㅜ정은지 배우랑 케이윌 배우 보컬 미쳤어요 ㅜㅜ No One Else코멧에서 가장 좋아하는 넘버​ 가사도 음미해보면 좋겠죠? ㅎㅎ​ 아나톨이 나타샤를 유혹하는 넘버!​ 마지막 넘버도 첨부합니당​모든 뮤지컬은 스토리에 대한 이해를 먼저 해야 조금 더 재미있게 관람할 수 있는데​그레이트 코멧은 익숙한 내용이 아니어서 미리 줄거리를 알아보고 가는 것을 추천! 관계도! 위의 두 시놉시스 참고하세용​  #뮤지컬 #그레이트코멧 #케이윌 #정은지 #박강현 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가난 패밀리침대 퀸 사이즈에서 혼자 자고, 침대 옆 아래에서 신랑이랑 종이 둘이 잔다. 그 이불이 더 시원하다고 아빠한테 안겨서 잠이 드는데 새벽에 꼭 깨서는 날 찾아서 급하게 올라와서는 다시 잠든다.아침에 일어나서 보면 옆에서 저렇게 잠들어 있는데 오늘 문득 든 생각은 언제까지 이렇게 옆에서 잠드는걸 볼 수 있을까...아직도 내 눈엔 넘나 아기 같은데 ㅠ ㅎㅎㅎ 언젠가는 자기방에서 혼자 잠들고 노크 안하면 버럭! 하는 날이 오겠지 ㅋ  요즘 종이가 즐겨 읽는 책 '엉덩이 탐정' 7권 시리즈까지 읽고 번외로 카레사건까지 다 읽고 잠들기전에 또 읽어달래서 읽고 ㅎㅎ이번에 8권이 나왔길래 새로 사줬다. 진지...ㅋ 난 약간 유치하던데 ㅎㅎ 얘네 감성에는 딱 저격인가보다. 요새 엄청 인기라고 하던데...미술학원 밴드에 올라온 사진 ~ 해맑은 종 ㅎ 요즘 그래도...밥을 주는대로 잘 먹고 있다. 물론 아침은 그냥 과일로 , 점심은 유치원에서 다 먹는지 안 먹는지 몰라도 저녁만큼은 주는대로 다 먹는다.그래도 아직 종이 연령대 표준 몸무게에 많이 부족하다 . ㅠ 동생이 여름휴가 간다고 오랫동안 집을 비우게 되어서 키우고 있는 강아지를 울집에 맡겼다.종이는 넘나 좋아하며 강아지처럼 간식을 먹겠다며 저러고 있다.ㅋㅋ 나도 강아지 진짜 좋아했는데..지금 커서 보니 진짜 집에서 무언가를 키우면 엄마의 할 일이 늘어나는게 맞다. 결국 엄마의 숙제가 됨. 그런데도 어릴때 햄스터,거북, 병아리,금붕어, 강아지, 고양이...를 구매하든(입양하든) 집에 데리고 오면엄마는 화 한번 안내고 같이 키워주었던 것 같다. 어떻게 키울지 같이 고민해주었던 엄마...난 그런 엄마가 될 수 있을까? ㅜ잉 넘 귀엽자나 ㅠ 앙 귀여워...ㅎㅎ [신비아파트 뮤지컬 _뱀파이어왕의 비밀 _ 서울 이대 內 삼성홀에서 관람] 난 이제 장거리는 자동차 못 타고..종이랑 신랑 둘이만 데이트. ㅋ 둘이 이것보고 서울구경하고 시댁에서 자고 오라는 나의 큰 그림...ㅎㅎ 신랑 휴가 기간에 맞춰 벌써 예전에 구매해둔 티켓이다. 이때만해도 종이가 신비아파트 좋아해서 광고에 나오면 이거 보러 가고 싶다고 그러더니. 그래서 엄청 기다렸는데.그 몇 달 사이에 브롤스타즈를 더 좋아하게 될줄이야...ㅎ 신비아파트 블랙야크 티는 연아가 종이 선물로 사준 옷.넘 고마워 ^^ 신랑은 종이랑 뮤지컬 보고 (생각보다 수준높은 퀄리티에 놀랐다고 한다. ㅎㅎ 왠만한 어른 연극보다 낫다고.. ㅋ) 근처가 신랑 졸업한 대학교라서 종이랑 한번 둘러보고 왔다고 한다. 넘나 변해서 놀랐다고..아이구 자기 졸업한지가 몇년인데.  종이도..나중에 신촌에 있는 대학교 갈 수 있으려나. ㅋ 신랑 덕분에 나는 넘나 자유로운 일박을 했으니...첨엔 상상만으로도 행복했는데. ㅎ 막상 종이가 없으니 진짜 이상했다는..~~ 뮤지컬 시카고 보고와따!!!!한국 뮤지컬은 처음이라서 크게 기대안하고 갔는데 넘좋았다!!​ 주차권은 4시간에 4천원!실물티켓있으면 아래층에서 할인되는 식당들이 많이 있다밥먹고 음료마시고 헐레벌떡 캐스팅보드앞에서 사진찍고 공연시작!​재즈를 라이브로 들을 수 있어서 넘 좋았다.. 제일 싼 뒷좌석에서 봤는데 보다보니 조금아쉬웠다 배우들 표정연기도 잘보고 싶고 아무래도 목소리도 조금 울리는듯.. 다음에는 열일해서 1층에서 보기로!!프레스콜 영상봤을때 뭔가 외국원작뮤지컬이라 한국어로 하면 살짝 오그라드는 느낌이 있을 것 같았는데 실물로 보니 전혀그런생각안들었음...진짜 오감만족이어따ㅠㅠ심지어 우리나라정서에 맞는 애드립이 중간중간 웃음코드였다​최정원, 민경아, 박건형이었음!!록시역은 민경아로 보고 싶었는데 대만족..다들 최재림얘기만 하는데 박건형도 능글거리는게 빌리역에 딱이었다!!​넘재밌었음.. 동행한 뚜비양도 뮤지컬 처음보는건데 흡족해해서 더더기뻤다>_<​앞으론 내한말고 한국뮤지컬도 보러다니는걸로....!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세용 옹동이입니당 :)얼마전에 진짜 핫한 뮤지컬 아이다를 보고왔어용!!요즘 문화생활을 안한지 너무 오래된터라 진짜 간만에 뮤지컬이라서 넘나리 신났네용 ㅋㅋㅋㅋ뮤지컬은 그날그날 배우 캐스팅도 달라서 오늘은 누구 나오는지 엄청 궁금했는데 마침 제가 좋아하는아이비씨가 나와서 신났음 ㅋㅋㅋ예전에 한번 다른공연에서 본적있었는데 진짜 잘하시더라구욤 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 내심 다시 보고싶었음 ㅎㅎㅎ 그치만 매번 뮤지컬은 보고싶지만 가격이 사악하기에 고민을 좀 많이 해보고 신중하게 고르는 편이예요 ㅋㅋ근데 이번에 발견한 아이겟 어플 덕분에 가격을 아주 혜자스럽게 결제하게되었어용! ㅎㅎ 뮤지컬 티켓 구매팁은 아래 써놓도록 할게용~~ (공유개꿀)   뮤지컬 아이다는 블루스퀘어 인터파크홀에서 진행되고 있어요!한강진역에서 바로 연결되어 있어서 지하철 이용하기 편해용 ㅎㅎㅎ주차도 가능한데, 주차비는 공연을 보면 5천원내고 주차권을 구매하시면됩니당ㅎㅎㅎ 그러면 4시간인인가 5천원에 이용할 수 있어요! 차끌구 갈까했지만 끝나고 쏘주한잔을 해야하기에대중교통이용 고고! ㅎㅎㅎ     드디어 도차쿠!!! ㅎㅎㅎ 뮤지컬 아이다 지하철광고판이나 이런거에서 진짜 많이봤었눈뎅 ㅎㅎㅎ너무너무 기대됩니당! ㅎㅎㅎ      아이다 줄거리아이겟에서 저렴하게 득템나일강변에서 시작된 이루어질 수 없는 사랑이야기 - 이집트의 장군(라다메스)이 포로로 잡은 누비아의 공주(아이다)랑 사랑에 빠지지만 결국 둘의 사랑은 이루어질 수 없고 그 속에서 괴로워하고 안타까운 사랑에 굉장히 슬프더라구요 ㅠㅠ그리고 결국 둘은 사형에 처하게 되지만 이집트왕비 (암네리스-아이비) 덕분에 함께 무덤에 묻히면서 함께 죽음을 맞이하게 되는거죠 -마무리엔 현재 환생한 둘이 결국엔 다시만나서 해피엔딩으로 행복하게! ㅋㅋㅋㅋ 캐스팅 스케줄표도 첨부하니 체크하세요~~ 본인이 좋아하는 배우가 나오는날로 겟하는것도 좋을 듯싶네용 ㅎㅎ      요기가 1층이예요- 객석으로 보면 1층은 3층이라서 저는 여기 티켓박스에서 티켓을 교환한다음에1층이라서 지하1층까지 내려가야했어용! ㅎㅎㅎ저기 보면 예매처별로 카운터가 있어서 해당 카운터에서 맞게 예매한 티켓을 교환하거나 받으면 됩니당! ㅎㅎ저는 사전에 아이겟으로 예매하고 간거라서 교환만 했어용 ㅎㅎ 그리고 푸드코드도 따로 있어서 가볍게 공연보기엔 식사도 가능하더라구요 ㅎㅎ저는 끝나고 먹을거라서 참았답니당 ㅠㅠㅠ 넘나리 배고픈것!!     그런데 이번에 포스팅 쓰면서 진짜 정보꿀팁 공유할게 생겼어용!!  제가 직접 뮤지컬을 예매하려고하니진짜 금액이 후덜덜하더라구요 ㅠㅠㅠ 물론 그만큼의 가치는 있찌만 ...그래도 저같은 일반인들에겐 넘나리 비싼것! 그래서 알아낸 팁은 아이겟을 통해서 정말 넘나리 저렴하게 예매에 성공했어용! ㅎㅎ이건 아이겟이라는 어플을 통해서 예약한거예용! ㅎㅎㅎ하고보니 확실히 다른곳보다 저렴한게 맞구나 싶어요 ㅎㅎ 원래 뮤지컬은 진짜 좋아하는데 비싸서 사실 좀 고민하고 있었거든용! 아마 대부분그럴듯 ㅜㅜ  근데 공연 정기 구독 서비스로 결제를 해놓으면진짜 착한 가격에 vip 자리는 아니더라도 A석부터 B석 등등 자리를 예매할 수 있어서좋은 기회겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 착해서 살짝 의심스러웠는데 보니까 구독비가 39,000원이더라구용~! 이거 내고 나서 R석을 겟한거졍 ㅋㅋ 이건 좀 운이 좋긴했어요 ㅎㅎㅎ 해약비가 없어서 내가 보고선 아니면 해약 하겟단맘으로 가입해본건데 완전 나이스 :)지금 보니까 공연은 아이다 말고도 뮤지컬 웃는남자, 레베카 등등 공연도 많고 회원수도 꽤 많은 어플이더라구용!이런건 함께 알아두자고 공유합니당!나중에 뮤지컬 공연보고싶으시면 아이겟에서 한번 정기구독으로 해보시고 이용해보세용~~!!이거슨 좋은 뮤지컬 구매티켓 꿀팁!!!     오늘의 캐스팅!배우분들 중에선 제가 잘 모르는데 전 사실 카이씨를 좋아해요!!!!!!!!!뮤지컬 배우 카이 잇잖아용ㅋㅋㅋㅋ 갑분고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 오늘 넘나리 기대되는것 +_+   뮤지컬 아이다는 165분짜리라서 꽤길어요! 1막은85분 / 그리고 인터미션 20분 / 2막은 60분으로꽤 길다고 생각했는데 보다보니까 진짜 집중해서 호로록 시간이 가더라구요 ㅋㅋㅋ 끝나는데 너무 짱잼!!!     그리고 저도 한번 찍어봅니다 -그랜드 피날레! 아이다 (AIDA) 앞에서 한컷 -친구가 이따위로 짜리몽땅하게 찍어줬네욤 ^^^^^^^^^^^^^^^^^ (원래 짧은거 ㄴ어쩔수없지만 속상..) ㅋㅋㅋ    저는 19열이라서 왼쪽이였는데 그래도 공연보는데는 전혀 문제없음! ㅎㅎ1층인게 어디인가염!!! 히힛 :)원래 vip도 좋지만 이 가격에 1층에서 R석인건 진짜 아이겟 덕분인거졍! ㅎㅎㅎ    와 ... 요즘 코로나바이러스 땜에 굉장히 시끄럽지만 다들 마스크하고 사람 엄청 많았어요! ㅋㅋㅋㅋ역시 아이다의 인기는 대박이네욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 보고나니까 이정도면 보러올만하구나 싶었어용! ㅎㅎㅎ      공연시작 15분전에 저도 슬슬 들어가봅니당 :)너무 기대되서 진짜 설레더라구용 ㅎㅎ 지하1층으로 내려가서 내 좌석에서 가까운 게이트로 안내받아서들어갑니당! ㅎㅎ    아! 블루스퀘어 화장실 팁을 드릴게요! 중간 인터미션때 나와서 화장실을 가는데 사람이 너무 많은거에요 ㅠㅠㅠ근데 이거 게이트가 여러개라서 화장실도 한개가 아니거든용 ? 근데 보통은 나와서 한곳으로만 가더라구요 ㅋㅋㅋㅋ1층같은경우도 게이트 5번쪽하고 1번 쪽에있는거니까 줄많이 서있으면 돌아서 다른게이트로 가세요 ㅋㅋ상대적으로 5번게이트 쪽이 적더라구용 ㅎㅎㅎ      드디어 너무나 재밌게 이집트 시대의 사랑이야기 -아이다가 끝났어요! ㅎㅎ 뮤지컬 답게 스토리 / 음악 / 노래 / 춤 무엇하나 빠지는거 없이진짜 매료되서 165분이 어떻게 지나 갔는줄도 모르겠네요 ㅎㅎ너무 잘보고왔어용!!! ㅎㅎㅎㅎ 특히나 배우분들도 연기도 잘하고 노래도 잘하고 다 되는 배우들!ㅋㅋ     ​  영상으로 담아봤어요! 세명의 주인공 아이다 / 암네리스 / 라다메스 의 마지막 인사까지! ㅎㅎㅎ진짜 감동이야 +_+   마지막은 배우분들 다같이 나와서 단체샷 :)     셀카가 절대 빠질 수 없는거아시죠 ?뮤지컬 보러 가서도 마스크는 절대 꼭꼭 필수예용!!! 모두들 외출하게 되면 꼭 챙겨야해요~~!! 너무 재밋게 잘보고온 꿀잼 공연 이었어요 ㅎㅎ 뮤지컬은 크게 호불호가 갈리지않는 공연이라서 모두들 좋아할텐데  아이겟 어플에서가격도 착하게 정기공연구독으로 저렴하게 티켓도 겟해서 우리모두문화생활 즐기면서 살자구용~~! 히힛 :)그럼 여러분도 아이겟 꿀팁 한번 체크해보시공 뮤지컬 관람해보세용~​이만 뿅 :D  ​ 울산 중구 울산여자중학교(교장 김옥선)은 18일, 교육복지 및 학교예술동아리 공동사업의 일환으로 울산문화예술회관 대공연장에서 13명의 연극반 학생들이 뮤지컬 ‘영웅’ 관람 행사를 실시했다.     이번 행사는 연극반 학생들이 연기만 배우던 기존의 수업 방식에서 벗어나 노래, 댄스, 연기 등 더욱더 다양한 장르인 뮤지컬에 도전하게 되면서 실제 뮤지컬 현장을 찾아가는 수업시간을 가졌다. 학생들은 뮤지컬 관람을 통해 배우들이 각자 맡은 역할을 유연하게 이끌어 가고 표현하는 방법을 배우는 계기가 되었다.     또한 학생들은 뮤지컬 영웅 관람을 우리역사를 돌아보고, 나라 사랑하는 마음을 가지게 되는 뜻깊은 시간이 되었다.     김옥선 교장은 “학생들이 직접 뮤지컬 현장을 찾아 공연예술을 체험하면서 창의성과 공감능력을 키울 수 있는 계기를 마련하였다. 앞으로 연극반 학생들이 뮤지컬을 자주 관람할 수 있도록 적극적으로 지원하겠다”고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시카고 뮤지컬 관람한날 오랜만이네용 이웃님덜,,,,축가후기로 돌아온다고 한 전게으름의 끝판왕으로 결국 이렇게 어영부영 돌아왔습니다....♡뭐했다고 벌써 5월 다 지나가는지,,? 정말 모르겠네요 호호....​​​​​​저랑 애인은  공연은 많이 가봤는데  뮤지컬은 처음이였는데요즘따라 부쩍 지친 우린 큰맘먹고 문화생활을 즐기기 위해 예매를 했습니다 !(이 과정에선 쵠지의 무던한 티켓팅 노력이 있었다) ​​​​​제가 보러간 날은 5월 23일 오후2시 공연이였고그리고 캐스팅은 티파니영님, 최정원님, 최재림님,김영주님 !!!!!!!!!!!!!!♥  ​​​​괜히 설레서 1달전에 예약한 탓에  유튜브에 시카고,,,,,최재림,,,,,티파니영,,,,,시카고뮤지컬,,,,,온갖 영상들을 섭렵하기 시작했고심지어 뮤지컬 후기 , 주차문의 들어가서 포토존은 어디있는지 굿즈는 어디서 사는지,,,별걸 다 검색 해본 후에야비로소 뮤지컬을 볼 준비가 완벽하게 되었다....​​ 가는길에 다들 찍으시길래 ㅎ_ㅎ ​​​ 만약 이 글을 보시는 예비 시카고 뮤지컬 관람객분들을 위한 꿀팁을 한번 적어볼까 합니다 !!!​​  ​1. 주차관련 문의: 주차는 해당 건물 디큐브 시티 지하로 내려가 주차 한 후에 예매창구에서 표를 미리 받은 후 바로 뒤돌면 주차정산 하는 부스가 있습니다!그쪽에서 가만히,,, 서있으시다보면 직원분이 오셔서 주차할인권을 4천원에 판매하시니미리 구매하시고 정산하실때 사용하시면 됩니다!어느분들은 주차는 안하는게 좋다고 하셨지만 저희는 다소 일찍 도착했는데 주차는 널널했던 것 같아요 설레서 2시간이나 일찍 가서...^^​​​​ ​2.입장전 유의사항: 티켓 수령 후에 입장 전 티켓과 온라인문진표를 보여달라고 하십니다 !온라인문진표 작성이 긴시간 소요되는건 아니지만 그자리에서 바로 하시기엔뒤에 분들도 기다리시고 민망한 상황이 발생할 수 있으니오시는길에 미리 작성후에 캡쳐 해놓으시고 입장전에바로 쨘! 보여주시면 신속한 입장 가능하십니다 ㅎ_ㅎ​​​​ 대표사이트 좌석 이미지를 첨부 했습니당 !​​​ 3. 자리관련? (너무 참고하진 말아주세요,,,^^): 저는 열심히 검색해보니 1층 뒤쪽으로 갈거면 2층 가운데 좌석을 노리라는 글을 본적이 있어치열한 존버결과 2층 B구역 8열 2번,3번을 얻게 되었습니다 ^^ 하하!우선 뮤지컬홀 자체가 엄청 넓은편은 아니였기 때문에 어느 좌석에 앉아도 큰 무리없이 관람하실 수 있으실 것 같아용 (개인적인 생각입니다)엄~~~청 자세하게 배우분들의 표정연기는  볼 수는 없었지만 먼느낌도 아니였어서 동작이라던가 연기를 보는데에 불편함없이 재밌게 관람 했습니다! (그리고 2층은 살짝 내려서 봐야해서 목이 좀 아프긴해요 ㅠ_ㅠ) ​​​​​​그리고 가장 중요한 점....끝나자마자 바로 나가시는것을 추천 드립니다. 정말로 !안그러시면 출근길의 지옥철 느낌을 받으실 수 있습니다. (제발)​​​ 시카고 뮤지컬 관람 후기   원래 여기서 찍는건 국룰,,,,​저의 뮤지컬 첫관람 후기는...최정원님의 익살스러운 연기와 성량에...한번 반하고 최재림님의 간지에...2번정도 반하고티파니영님의 사랑스러움에 3번정도 반했습니다 ㅠ​​​​  ​​뮤잘알은 아니지만 관람객인 저의 입장에서는티파니영님이 록시하트라는 역에 잘 스며들어서 보면서 잘어울리신다 생각했던 것 같아요사실 티파티영님도 충분히 멋지셨지만 최정원님의 연기와 홀을 채우는 성량에 입을벌리고 봤네요 호호,,, 동작 하나하나가 섬세하시고 그냥 최고존엄 멋지셨습니다,,, 최정원님이랑 티파니영님의 성량차이가 다소 있다고 느꼈지만 문제되지 않을 정도로 재밌었고 이시간들을 위해 노력 하셨을 모습이 떠올라서부담있는 가격이 아깝지 않을정도로 즐겁게 관람 했습니다!또 유튜브에서 쉽게 접하지 못한 넘버들도 볼 수 있어서 너무너무 좋았고다른 배우님들의 이야기도 쏠쏠한 재미가 있었습니다 ㅎ__ㅎ 나름의 반전도 있어용!(정말 지극히 저의 의견입니다,,,,,)​​​ 마그넷 굿즈 샀어용! 1만5천원? 주고 산 것 같아용!​​굿즈는 에스컬레이터에서 올라가면 양옆으로 있는 포토존 가운데에 위치하고 있습니당!줄이 길어서 자세히 보지는 못했지만 컵이나 음반 등 예쁜게 많으니까 한번 둘러보세용!저는 항상 어느지역에 놀러가거나 예쁜곳에 가면 하나씩 사서와서 제일 마음에든마그넷을 겟해왔어용,,,,사랑해,,,,시카고,,,,내 모든걸 가져가도 좋아,,,​​​​​​​​관람후에 애인도 재밌었다구 둘다 나오면서 난리난리ㅋㅋㅋㅋ사실 이렇게 후기로 작성하려고 한건 아니였는데,,,쓰다보니,,,이렇게 되었네용,,,조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠습니다 :-D​​​ 고기는 세끼 다먹어도 가능^^ ​​그리고 저희는 관람 후에 디큐브시티 내에 있는 라그릴리아 음식점에서밥을 조졌습니다,,~~~~~~~~~~디큐브시티내에 있는 음식점들 중 다수는 당일 관람한 티켓을 보여주시면할인이나 등등 혜택 받으실 수 있습니다 ! 저희는 통신사 할인 때문에따로 하지는 않았습니다(중복불가) 참고 하세용!​​​  ​​마지막으로 민초단은 스타벅스에 새로나온 민트초코 음료를 마시며 행복한 하루 끝!스벅 민트초코,,안데스라는 초콜렛을 아시나요?? 그 초콜렛을 좋아하시는 분이라면 당.장 달려가세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!존맛운전하느라 고생한 애인 수고 했어 !!!!!!!!!!그럼 도움이 되셨길 바라며 또 봐요 우리!!!! 👀👋👋👋  ​ 어제 막내가 아빠 생일 이벤트로  예매해줘 생각지도 못한 .그유명한   뮤지컬 브로드웨이 42번가  공연을 관람하고 왔습니다.^^*ㅎㅎ1층에 마련된 포토존에서는  한참을  줄지어 기다려야 하기에  뮤지컬 출연 배우 포스터 사진 앞에서   저도 잠깐 인증샷을 찍어 봤습니다.워낙 유명한 뮤지컬 공연이라 가족단위로 많이들 오셔서  관람하시는듯 하네요.물론 젊은 연인들도 많았고  모두  행복한  모습들이라 너무 보기 좋았습니다.대학로 소극장쪽에서는 자주 연극과 뮤지컬 관람은 하고는 있지만. 이런 대형 공연장은 확실히 규모나 스케일이 다르네요,ㅎㅎ무대 시설과  배우들 의상에 화려함,  특히나 칼 같이 맞아 떨어지는 배우들에 탭댄스가 압권 이더군요,ㅎㅎ화려한 의상은 물론이고이야기의 흐름이 바뀔때마다 수시로 바뀌는 무대장치도 신기하고.연기와 노래가 함께 어울어져 감성을 자극하는멋진뮤지컬 공연을  보게 된 즐거운 하루였습니다.국내 정상급 뮤지컬 배우들에 연기와  노래가 멋지게 어우러진 공연이라  관람 하신 분들이 모두 인정하는 브로드웨이 42번가 뮤지컬 공연이 아니었나 싶네요.ㅎㅎ가족과 함께 또는 사랑하는 사람과 함께  관람  꼭 추천 해 드리리고 싶습니다.^^*ㅎㅎ 마지막 커튼콜때 .....뮤지컬'비틀쥬스' 라이센스 한국 초연을 보러갔다.공연장은 세종문화회관 대극장.​ ​개인적으로 유준상 배우보다 코미디니까 정성화 배우를 선택.위노나 라이더 역을 누가 해낼 수 있을까 했는데 장민재 배우가 참 잘하더라.신영숙 배우님은 말해야 입아프고 김지우 배우의 공연은 처음봤는데 무척 잘해서깜짝 놀랐다.​ ​포토존.​ ​이 위에서 사진을 찍으면 블랙홀로 빨려들어가는 느낌이 들겠더라는.​ ​코로나 4단계 전날이라 걱정이 좀 됐는데 나만 걱정한 듯 사람이 많다.​  ​비틀쥬스의 내용만큼 분위기가 기괴했던 공연장 내부.​  ​커튼콜 촬영이 허가된 공연이라 촬영을 해 봤다.정말 성의 없는 촬영이다.​​공연은 지루할 틈이 없었고특히나 마치 마술을 보는 듯한 무대 연출과 특수효과는 눈을 의심하게까지 했다.무대 미술은 팀버튼 감독의 미술과 흡사한 동화적 감각이 돋보였다.(아마도 미국에서 그대로 가져와 제작했겠지만)​정성화 배우의 연기는 마이클  키튼의 연기에 뒤떨어지지 않는 무엇이 있었고김지우 배우는 오버와 노멀의 가운데에서 중심을 잘 잡은 연기를 해주었고신영숙 배우님은 이번에 그녀가 코미디 연기를 얼마나 잘하는 배우인지 알게 해준 계기가 됐다.​그리고 장민재 배우는 처음 보는 배우였는데 영화 비틀쥬스의 위노나 라이더의 뮤지컬 버젼으로 찰떡. 앞으로 큰 배우가 되겠더라.​공연은 쉼없이 달리고 달려서 지루할 틈이 없고 감동같은 건 없지만 끝까지 기분 좋고 즐거울 수 있다는 큰 장점이 있었다.관객들과 배우들의 호흡도 좋았고 공연 분위기가 좋아서 더 즐겁게 느껴진 듯.​어둡고 무거운 내용의 뮤지컬이 아닌 가볍고 유쾌한 뮤지컬을 원한다면강력 추천한다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 LondonKinky Boots- 런던 뮤지컬관람 -  ​​​​   ​​​​런던에 오면 다양한 구경거리가 있지만,그중에서도 뮤지컬 관람이 짱이에요~!!​유명한 뮤지컬을 생생하게 만나볼 수 있는기회를 갖게 되었다고 생각하시면 좋아요!​​ 아델피 공연장Strand, London WC2R 0NS 영국  ​​  ​​   ​​​한국에서와는 또 다른 분위기로 즐기는재미로 많이들 시간적 여유가 있을 때 뮤지컬!​저희도 고민하다가 먼저 런던 여행 다녀온친구의 추천으로 ‘킹키부츠’ 뮤지컬 선택!!​​​ 런던 뮤지컬 티켓 싸게 구입방법‘공연 당일, 오전10시 TKTS 매표소’​​​공연 당일 오전 10시에 오픈하는 ‘TKTS’ 매표소에서 다양한 뮤지컬 티켓을 온라인보다 저렴하게 구입이 가능! ​단, 원하는 자리가 있을지는 ;;싸게 보는 맛이라고 해야할까요?!!​​​ TKTSThe Lodge,, Leicester Square, London WC2H 7DE 영국  ​​​‘What’s on sale’​매표소에서는 공연당일 어떤뮤지컬이 하는지할인율이 매번 다르기 때문에 이점 참고하기!​매표소 옆에 보시면 전광판을 통해 확인하기!킹키부츠, 라이온킹, 드림걸즈 등​   ​​​​저희는 사전에 온라인 예약 사이트를 통해티켓 구입도 가능하고, 어플 이용해 예매하기!​(온라인 티켓구입시 바우처 챙기기)​​​    ​​​​전에는 인터넷 사이트를 통해 예매했는데,사이트를 찾기가 어려워 어플 정보 공유!!!​​​​   ​​​​공연 시작전에 바우처를 이용해구입한 티켓으로 교환합니다!!​잠시 그근처 관광도 하고, 어려울게 없네요:)티켓 교환하는 장소는 공연장 1층 매표소~!!​​​ [영국] 런던 코번트가든(Covent Garden)/애플마켓/쉑쉑버거 맛보다!London 코번트가든 - 런던 관광명소 - 이번엔 '코번트가든'에 도착했어요 ! 내셔널갤러리에서 작품감상을 ...blog.naver.com ​​​코번트가든과 가까워서 이곳에서 관광하다가뮤지컬관람 하는 코스로 정했어요! 탁월하죠!​​​   ​​​​입장할 때는 티켓을 제시하셔야만 안으로들어가실 수 있어요! 그게아니면 못들어감!!​드디어!! 런던에서 뮤지컬을 보다니!!​​​   ​​​입장하기 전에 칵테일과 와인 음료등을즐길 수 있도록 마련되어 있어요!​간단한 먹거리도 있어서 괜찮을거같아요!​​   ​​​​저희 위치는 2층에서도 거의 맨 앞줄이였어요!위에서 아래 바라보는게 더 좋을거 같아 선택!!​​​   ​​​공연 시작전에 미리 자리를 잡고 안으로 입장!거의 처음에 들어갔더니 한적해서 사진찍기~!​​​   ​​​점점 사람들로 채워지면서,​공연의 몰입도를 느끼게 해주는 음악준비도한창이였어요! 런던에서 뮤지컬을 보다니!!​​   ​​​제가 서있던 곳이 저희 자리였을 거에요!​공연하는 동안에 영어로 하기때문에 듣는건포기했던 저..결국 잠깐..졸았음 ^^;;​​   ​​​공연 중에 촬영은 따로 하지 않았어요!역시 직접 봐야 된다는걸 이제 느꼈어요!​미리 가시기전에 킹키부츠 내용을 알고,가신다면 더욱 공연관람이 즐거우실듯!!​​   ​​​공연이 끝나고 지하철을 이용해저희 숙소로 이동했어요:)​알찬 일정으로 런던에서의 뮤지컬 관람을하게 되서 너무 좋았던 하루 였어요 ^^​​​ [영국] 런던 '버로우마켓(Borough Market)'에서 느껴지는 현지인 일상!London Borough Market - 런던 관광명소 - 유명 관광지보다 마켓 구경이 재밌더라구요! 사실 이런곳에서...blog.naver.com ​​다음 포스팅을 통해 많은 정보 올리도록 할게요:)-뚜기댁 여행- [뮤지컬 관람] 지난주 일요일 뮤지컬 '시티 오브 엔젤'을 관람하고 왔습니다!​​​​​지난주 금요일 후배인 최과장과 함께 뮤지컬 '시티 오브 엔젤'을 관람하고 왔습니다.뮤지컬 관람은 거의 1년만에 본 것 같은데 귀와 눈이 호강을 한 것 같습니다.이 뮤지컬은 배우들 연기와 노래도 좋았는데 특히 무대장치나 조명이 인상적이었습니다.   ​​​​뮤지컬이지만 꼭 옛날 미국영화를 보는 듯한 착각이 들게 만들어서 특이했습니다.무대장치도 특이하고 극의 스토리도 현실과 영화속 내용이 왔다갔다 하면서정신차리지 않고 보면 무슨 스토리인지 헷갈릴 수 있는 부분도 특이한 점입니다.         ​​​​이날 출연배우들 연기와 노래 모두 좋았습니다.이날 출연한 배우가 누구인지 블로그를 쓰면서 확인을 했는데 가수 이지훈과 가희가 출연을 했었네요.전 전문 뮤지컬 배우가 출연한줄 알았는데 그만큼 무리없이 잘 소화했다는 뜻이겠죠?                     ​​​극의 내용이 복잡한만큼 나중에 기회되면 한번 더 봐도 좋을 것 같다는 생각을 해봤습니다.   ​ 알사탕 뮤지컬 관람추억의 맛 진짜 알사탕​어제 알사탕 뮤지컬을 봤어요 ​자연관찰 책을 주로 보는 채니가따뜻한 동화책도 즐겨 봤으면 해서 사준백희나 작가님 책 시리즈 중 ‘알사탕’책 소중히 들고 뮤지컬 보러 갔어요 ​​​​  ​갤러리아포레 G층 전용관이에요​​​​  ​우리강아지 책을 계속 들고 다니며주인공 동동이와 구슬이를 만나니 너무 좋아하네요​​​​ ​알사탕 연필, 지우개, 수첩 여러가지가 있길래하나 고르라고 했더니​​​​ ​주저없이 사탕 고름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 엄마도 참 좋아했던 사탕이니 먹어보자​​​​  ​그림이 너무 예쁘다 보니포토포인트들이 다 너무 따뜻하고 좋아요​​​​  ​깨알같이 도장찾기 미션 후 스티커도 받고공연 전 즐길 거리가 소소하게 있어서 참 좋았어요​​​​  ​곳곳에 작가님의 책들이대여용 판매용으로 많이 구비되어 있어요​​​​  ​두근두근 공연을 기다리는 시간우리 채니 게으른 엄마땜에 이런 공연 고작 두번째​​​​  ​공연 너무 좋았어요그런데 생각지도 않은 부분에서 돌아가신 아빠 생각이 나서 제가 눈물이 터졌지 뭐에요​​​​ 우리 아빠 참 무뚝뚝하셨지만 속으로는 항상저를 사랑한다고 말씀하셨을거에요​​​  ​무대 옆 포토포인트도 참 잘 되어있어요따뜻하고 예뻤어요 참…​​​  ​​ 연극이 끝나고 난 뒤계속 되는 독서​공연 후 친구들을 기다리며알사탕 티켓으로 10프로 할인되는지하1층 카페에 가서 아이스크림을 먹는데,​​​​  ​아까 샀던 알사탕을 먹으며 ‘으음 이걸 먹으면 누구의 목소리가 들릴까아?’하는 채니에요^^​​​​  ​갤러리아포레 바로 앞 서울숲에서친구들을 만나 돗자리 깔고 놀려는데“엄마 나 책 먼저 볼래요” 하는 채니(그늘막도 안되는줄 모르고 폈다 바로 접었어요)​​​​  ​참 두꺼운 책인데 요즘 이 책을 그렇게 좋아해요돗자리 깔자마자 다섯살 아가가이 책을 끝까지 정독하는걸 보고친구들이 어이없어했어요 ㅋㅋㅋ​​​​  ​책 한권을 다 읽고 이제 또래들과 물장난도 치고 나뭇가지와 나뭇잎으로 케이크도 만들고자연을 장난감 삼아 여자아이들끼리 꺄르르 꺄르르 참 잘도 놉니다. ​​​​ ​실컷 놀고 집으로 돌아오는 길알사탕의 여운이 남는지 또 책을 꺼내네요​​​​ ​하지만 곧 딥슬립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 어제의 잠자리 독서책은 알사탕이 되었네요 ​뮤지컬도 보고 오랜만에 만난 친구와 언니들과 숲에서 뛰어놀고하루가 엄청 길었던 우리 채니그 긴 하루도 계속 책과 함께 했던오늘의 독서일기도 여기서 마칠게요  ​​​ 네이버 예약 :: 뮤지컬 알사탕연간 판매랭킹 1위! 관객평점 9.9! '아동문학계 노벨상' 아스트리드 린드그렌상 백희나 그림책 원작!m.booking.naver.com 뮤지컬 〈알사탕〉 - 서울숲NOTICE 이미지 자세히 보기 CASTING 티켓캐스트 등록 안진영 동동이 장인혜 동동이 김유리 동동이 김민영 동동이 최승환 구슬이 유환 구슬이 이나영 구슬이 신혜민 구슬이 임재현 아빠 문용현 아빠 김대운 아빠 공연/캐스팅 일정조회 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 3시간 전까지 관람일시 평일 11시 2시, 4시 / 주말 및 공휴일 11시, 2시, 4시 / 월 공연없음 * 7월 6일(화), 7월 13일(화) 공연없음. * 7월 7일(수), 7월 14일(수), 7월21일(수) 11시, 14시 공연 * 7월 8일(목), 7월 15...mobileticket.interpark.com ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​오늘은 11월달에 예매해둔 뮤지컬 제 1탄 #핑크퐁과아기상어의바다대모험 을 보러 다녀왔습니다. 1월에 첫째를 위한 뮤지컬을 예매해둔 상태라, 12월은 두찌를 위해서 #튼튼샘 나오는 핑크퐁을 야심차게 예매 했는데요.. 결론만 이야기 하자면 첫째만 즐거웠다는..... 우리 자리 옆 자녀분들이 너무 큰소리로 울어서... 두찌도 나가라고 나가라고 해서 신랑이.... ​  ​​​​​​  핑크퐁과 아기상어의 바다대모험    저희 집 첫째는 처음 본 뮤지컬도 핑크퐁이였거든요. 첫 도전이 2019년 1월 이였는데... 음 35개월차? 생각보다 너무 잘 봐서 그뒤로 뮤지컬이든 영화든 데리고 보게 되더라고요. 사실 무서워서 못 보는 친구들이 여럿 있거든요. 추가로 핑크퐁의 경우에는 24개월 미만 아가는 무료 입장 가능하다는거!!! 그래서 신랑티켓도 구매 했던건데... 또르륵 아까워     시작 할 때만해도 신기해 하고 좋아 했는데... 흑흑 이 뒤로는 신랑이 데리고 밖에 있었어요.    안들어가겠다고... 여기서 보겠다고 했다네요 ㅎㅎ 여기서 보다가 끝나기 직전에 차에서 기다리던 부녀.     역시나 튼튼샘 백바지 입고 등장 하셨고요 ◡̈  엄마들도 좋아하는 #튼튼샘 중간중간 애드립도 재밌게 해주시공 핑크퐁은 지루하지가 않아요.   초집중모드 공연장이 생각보다 추워요 패딩 잠바 입고 있어도 손이 살짝 시렵다는.... ㅠㅠ    시작하기 전에,  무대 사진 한 장 찍어 주고요. 공연은 대략 1시간정도예요          공연이 끝날 때 쯤 사진 찍을 수 있게 해준답니다. 무대 주인공들도 잠시 내려와 돌아다녀 주고요.  자, 친구들 함께 뛰세요 하니 우리 아들 신나게 뛰어주네요. 요새 제가 사용하는 카메라는 #캐논RP 랍니다. 오늘 뮤지컬 보러 가는 길에 엘베에서 렌즈 살짝 부딪혔는데.. 렌즈캡이 엘베 바닥 틈새 사이로 또르륵 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여튼 이렇게 신나게 뛰고 나니,    망치상어, 튼튼샘 죄송해요 사진이 흔들.....       돌아다녀줍니다. 여기서 좌석 TIP 말씀 드리자면, 사이드가 좋아요. 그래야 사진이라도 한장 찍거든요. ​핑크퐁이랑 악수했다고 좋아하던 우리 첫찌, 엄마가 이맛에 돈쓰지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      공연 잘 보고, 바이바이 해주고 다음 뮤지컬을 기다리고 있는 우리 첫찌 ♡    아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 안쓰려고 했는데.... 진작 약속을 했던지.. 안보여줬어야 했는데............ ㅠㅠ 아빠상어 현금가 2만원 결제 하시고요. 굿즈 판매 안보여줘야는데 흐규흐규     그래, 아빠상어인형 사줬으니... 사진도 이쁘게 찍어주는 너란녀석 사랑훼 ♡    두찌꺼 빈손으로 가기 뭐해서 공연 다 끝났는데 야광봉사는 나란여자 .... 시르다 ㅠㅠㅠ ​​  #부평아트센터예전에 헬로카봇 봤던 공연장인줄 알았는데 전혀 다른곳이였어요. 저희는 Q열 20, 21, 22 예매했는데 좌석표 보이는 주황 부분요. 여기가 맨 앞줄이아니면 조금 애매하더라구요, 바닥 자체가 수평이라 ​다음엔 여기서 공연을 본다고 하면 주황 부분 바로 뒷줄 사이드(중앙통로)로 예매할것 같아요. 부평아트센터 관람하실 때 도움이 되셨으면 좋겠어요. ​주차는 생각보다 무난했어요. 지하2층으로 가니 자리도 널널 했구요. 주차요금도 없었답니다. ​2019년 12월 28일 11시 공연 이였어요. 다음 핑크퐁 공연엔 우리 두찌 성공 했으면 좋겠네요.​​       ​다들 즐거운 연말 연시 보내세요. 그리고 #새해복많이받으세요 ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    이번 일요일 저녁에는 이웃님들과 함께 세종문화회관  대극장에서 뮤지컬  지킬 앤 하이드 를 관람했답니다~~~ ♬ GS25편의점 이벤트 행사참석으로 받은 선물이었지요~~ㅎㅎ주말 저녁에 부부동반으로 뮤지컬도 관람하고,세종문화회관앞 멋진 광장도 산책하고,마음이 상쾌해지는 밤이었답니다~~~ ^^*     세종문화회관앞 광장이 아주 멋지게 새단장을 했더군요~~'가끔씩 이렇게 나와서 바람을 쐬면 좋겠다 '하는 소녀같은 바램이 생겼답니다~~~ ㅋㅋ    관람한 지킬앤하이드 뮤지컬 내용소개랍니다 자막이랑 함께 보느라...눈이 좀 피곤했지만~~~ㅎㅎ 주인공들의 노래와 연기가  대단했답니다기립 박수를 무진장 보내고 싶을 정도로 감동적이었어요~~~♥          뮤지컬이 다 끝난 뒤 인사하는 지킬 앤 하이드 너무 열정적인 노래와 연기  짝 짝 짝 ~~~!!!자리가  3층 A석 구석이라 주인공의 표정을 자세히 볼 수 없는 아쉬움이 있었지만...늘씬한 모습과 멋진 목소리 만으로도 감동이었지요 ㅎㅎ    너무나 아름다움 목소리의 루시와 엠마노래를 들으며 가슴이 찡~~~ 했답니다    함께 만나서 괸람을 한 나뭇꾼과 선녀님, 라일락님 ( 아랫줄)    세 쥐띠 여인들의 즐거운 수다~~~'거리가 멋지게 바뀌였다' 며 걸으면서 즐거워 하고 있답니다 ㅋㅋ     멋진 꽃밭을 배경으로 한 컷~~예쁜 꽃들이 저희들 때문에 뒤로 묻혀 버렸어요~~ㅎㅎ    이순신장군 동상 뒤로 지하도가 멋지게 새단장을 했어요     조금 피곤한 주말 이었지만.... 주말 저녁의 외출로 잠도 잘자고 피곤이  확~~ 풀린 것 같아요 ㅎㅎ  누구나 마음속에 지니고 있는 지킬 앤 하이드...가끔은 하이드가 되고 싶지만... 뮤지컬의 주인공처럼 그리 행복하진 않은 것 같아요되도록이면 지킬 박사로 살아가고 싶은 마음이랍니다우리 마음 속에 지킬 박사를 키워가야 하겠지요묘약은 없는 것이지요~~~ ㅎㅎ 이웃님들 새로운 한주가 시작 됩니다밝은 마음으로 즐겁게 시작하는 한 주가 되시길 바랍니다~~~ ♥         http://opencast.naver.com/yu982    요리천사의 블로그로 가시려면아래 요리책 이미지를 클릭하세요 ♬    우리나라~~~ 창작 뮤지컬 "여신님이 보고 계셔" 보고 왔어요.2013년 초연 때 볼 기회를 놓쳐서 무척이나 아쉬워했었는데……. 지속적인 사랑을 받은 덕분에 2014년에 다시 공연된다는 소식……. 정말 반가웠어요. 그래서 드디어~ 6월 1일  "여신님이 보고 계셔"를 보고 왔어요.시대적인 배경이 한국전쟁이지만 전쟁이 배경이 아니고.. 남북 군인들의 각자 사연들, 서로를 이해하는 과정을 그린 뮤지컬 이였어요.전쟁의 악몽에 시달리며 정신을 놓은 순호를 위해 만든 가상의 "여신님"우스꽝스럽다고 생각하면서도 "여신님"의 존재가 있다고 행동하며 순호를 속이며 연기하시는데요.무척 유쾌하고 발랄함도 있으면서 공감도 가면서...6명의 캐릭터를 이해하며 따라가다 보면 어느새 커튼콜...인터미션 없는 2시간 공연이지만……. 짧은 느낌까지 들었어요.각자의 이득을 위해 서로를 속이지만 결국은 서로를 배려한다는 아주 아름다운 동화 같은 이야기..그렇지만…….현실에서는 너무도 휘기한 배려라는 것이기에 더욱 아름다워 보이고 슬프기까지 하네요.  우리나라 창작뮤지컬은 "한국 뮤지컬의 미래"라고 생각합니다.많이 사랑해주세요~~   와플사진은 서비스~~ ㅋㅋ 낮에 대학로 한쪽... 아주 예쁜 커피숍에서 먹었던 와플~~ ㅎㅎ커피와 마시며 딱~~ 시선 고정하고.. 어마무시한 속도로 먹어버렸어요. 칼로리걱정? 으미~ 고거이 뭐다요.. ㅎㅎ 냉면에 와플을 먹어서인지..뮤지컬 관람후 집으로 돌아오는 길에도 든든..속도 든든.. 마음도 훈훈했던 하루였어요.         런던 여행에 빠질 수 없는 것이 축구관람과 뮤지컬 관람.나는 축구를 좋아하지 않으므로 패스.뮤지컬도 좋아하지 않으므로 패스.를 하려다가 여기까지와서 뮤지컬까지 안 볼 수는 없어!!라는 마음에.. 그렇다면 제값 다주고 보는것보다우리나라처럼 저렴이 표가 있을거야...알아보게되었는데.. http://www.tkts.co.uk/여기는 당일 관람할 수 있는 표를 저렴하게 판다고.. 표를 판매하는 위치는 leicester square역, caring cross역, piccadilly circus 역 근처에 있고월요일부터 토요일까지는 10시에 오픈해서 저녁 7시까지일요일은 11시에 오픈해서 저녁 4시30분까지라고 하니까문 열자마자 좋은 티켓을 겟 하도록~!(라이온 킹을 보고 싶은 사람은 여기에 가도 의미없다~) 성수기라면 9시에만 가도 긴 줄이 있을텐데나는 11월 초 비성수기에 갔으므로 줄은 있을리 없고~저렴한 맘마미아 티켓으로 겟. 21파운드 영어로 공연할테니얼른 인터넷으로 줄거리부터 파악.뭔말인지는 몰라도 신나게 관람(?!). 안 봤으면 후회할뻔? ㅋㅋㅋㅋ 런던 뮤지컬 예매 및 관람후기 - 라이온킹 인터넷 예매하기 이번 유럽여행의 첫 관문도시인 런던은 두번째 방문이기에,일정을 뮤지컬에 좀 더 할애하기로 한 바닐라에요!!!라이온킹, 레미제라블, 맘마미아 무려 세개의 뮤지컬을 봤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 근데 정말정말... 이번 런던에서는 뮤지컬만 기억에 남을정도로 좋았어요!!!그럼 런던 입국날인 10월20일 저녁에 본 뮤지컬인 라이온킹부터 포스팅할게요.사이트http://www.atgtickets.com/shows/the-lion-king-london/lyceum-theatre/?tag=LionKingLion King - Official London Tickets - ATG TicketsFind & buy tickets direct from the Lyceum theatre box office for the best choice of seats. Official Lion King Tickets in London ju...www.atgtickets.com라이온킹은 미리 요 사이트에서 인터넷 예매를 하고갔어요.기왕보는거 좋은자리에서 보자는 마음으로 일찌감치 예매를 서둘렀답니다. 사이트에 들어가서 BUY TICKETS 을 클릭!​ 원하는 날짜와 시간을 고를 수 있어요.라이온킹은 수요일과 토요일에 낮공연을 하네요.뮤지컬마다 낮공연 하는 요일이 다르니 미리미리 확인해두시기!!​ 저흰 10월20일 화요일 저녁7시30분 공연을 선택했구요비싸도 앞자리에서 보기로했어용 히히​ 스툴은 1층, 로얄서클은2층, 그랜드서클은 3층으로 보시면 되는데요.뮤지컬 관림후기로 말씀드리자면라이온킹은 1층을 더 추천해드려요!!!!!!!!왜냐면, 무대 뒤쪽에서 동물(분장을한 배우들ㅋㅋㅋ)들이 좌석사이로 입장하는 씬이 몇번 있기 때문에!!저희는 좌석중에 복도쪽에 앉았는데 바로옆에 기린(분장을한 배우들) 등등이 지나가서더 실감나고 좋았어요 +_+ㅎㅎㅎㅎ​ 관람 가능한 좌석들은 색으로 표시돼있구, 색마다 가격이 달라용저희는 4번째 줄에 앉았는데 동생앞에는 덩치큰 서양남자가 앉아서 약간 시야가 가려졌대요.앞쪽은 좌석높이가 다 똑같은 거 같으니 아싸리 1층에서 조금 뒤쪽도 괜찮을 것 같아요.​ 좌석을 고르면 좌석기준으로 보이는 무대도 확인할 수 있어요.​ 네번째 줄 두자리로 해서 무려 140파운드......둘이 약 25만원와우~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 한국에서도 뮤지컬 좋은자리는 훨비싸니까... 주문자와 결제정보를 쪼르륵 입력하면 바로 결제가 된답니다!!흐흐 완료완료~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런던 웨스트엔드에서 뮤지컬을 즐기는 방법은,요렇게 인터넷 예매와 데이티켓구매, 대행사구매 등이 있는데요..저는 세개의 뮤지컬을 다 골고루의 방법으로 봤어요!!!하나하나 포스팅하고 나중에 런던 뮤지컬 비교와 구매법등은 따로 또 포스팅해볼게요 +_+ㅎ그리고 대망의 뮤지컬 관람일!!!!!!  런던 라이온킹 뮤지컬은 Lyceum Theatre 에서 하는데요.구글맵에 여러개가 나오는데21 Wellington St 로 가셔야해용!!!!!!!!!!! 뮤지컬 극장중에 외관이 가장 멋지고 규모도 어마어마했던 라이온킹 극장​ ​​촉박해서 마구 뛰어갔는데 ㅋㅋㅋ 다행히 입장중이었어요!!!!!!! 티켓도 발권받공 ><ㅎㅎㅎㅎㅎ 티켓마저 넘 이뽀요 실내 규모도 정말 어마어마해요!!!!무대크기도 짱짱 커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 첫날 라이온킹같이 스케일이 큰 뮤지컬을 봐서,그 뒤에 본 뮤지컬 무대들이 조금 단조롭게 느껴질 정도였어요 ​ 4열에서 무대를 바라본 모습!​ 엄청 고급지죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런 문화생활을 손쉽게 즐기는 런더너들 넘 부럽다우유ㅠㅠㅠ ​ 뮤지컬 시작하면 사진촬영을 못하니깐, 그전에 실컷 인증샷도 찍어두깅! ><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 정말... 사진찍고싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜...... ㅇㅣ런 스케일 큰 뮤지컬은 처음봤어요 .......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 저희가 이날 밤새 비행하고 새벽에 런던에 도착한거라 너무너무 피곤해서,중간에 살짝 졸기도 했다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 뮤지컬 끝~~~~~~~~사실 뭐... 라이온킹은 한번쯤은 다들 보셨겠지만,특별한 감동이 있는 내용은 아니잖아용화려한 무대보는거에 120% 만족했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우와 어떻게 저렇게 동물을 표현하지? 라는 생각이 들더라구요!!!!!!!!!!정말 런던 웨스트엔드나 뉴욕 브로드웨이에서만 볼 수 있는 뮤지컬인 것 같아요.특히, 아이들이 정말 좋아할 것 같았어요 +_+ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저랑 동생도 이나이에 그렇게 흥분했는데 아이들은 진짜 넋놓을 듯 싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 비교적 쉬운 대사때문에 (그래도 못알아들은 말들이 많지만...)영어를 못해도 그나마 쉽게 접할 수 있는 뮤지컬인 것 같아요.이상 런던 뮤지컬 라이온킹 인터넷 예매 방법 및 후기였어용!!!!!!!!!어린이집에서  받았던 "나는 엄마다" 뉴스킨에서 주체했던 곳인데 그곳에서 "나는 엄마다" 수업을 진행했던 어린이집 부모들을 안산문화예술의전당에 초대해서  푸니와햄버거뮤지컬을 관람하였네요블로그수업을 마치고 부랴부랴갔는데 하마터면 늦을뻔했네요   사람들이 엄청 많이 외있더라구요     어린이집 선생님이 저번에 교육받은 사진 나왔다고 앞에서 찍으라 해서 아이 먼저 찍고같이 찍어 주셨네요       안산 어린이집 부모님들 다오신듯하네요 엄청 사람이 많네요2층관람석까지 꽉 찼네요     ㅋㅋ 좀비 강림하다남자아이들은 한시도 가만히 못 있는다는...      관람중이여서 자세한건 못찍었네요아이가 재미밌게 보더라구요   끝나고 나와서 경품선물 받고아이랑 집으로 향했답니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오랫만의 문화생활뮤지컬 "록키호러쇼" 관람   우연히 노란우산공제 복지몰을 뒤지다   클릭으로 예매 그리고 관람겸사겸사 간만에 서울 대학로 나들이도 하고  신나는 뮤지컬도 관람하고    즐거운 하루...​​우리가 관람한 14일 출연진  송용진 ㅋㅋ 잘한다 잘해......           ​​​​뮤지컬은 사진 및 기타 촬영이 불가이므로 사진은 없으며공연이 끝나고  진영양은 사인회 하는 출연진을 보겠다며.....    저런 자세를...ㅋㅋㅋ     ​​​ost는 다시 들어보는 쎈쓰........"Rocky Horror Show 2015 LIVE" 버전  한번 들어봅시다. ​ ​​그나저나 노란우산공제서  어찌 뮤지컬 티켓을 예매 했느냐?​작년에 소득세 때문에 가입을 했었다.  매월 100,000원내가 매달 10만원씩 납부하는 이유는 단 하나였다. ​"소득세"   소득세 신고시  소득공제항목에서  "소기업소상공인공제부금(노란우산공제)로 전액 공제가 가능하다. [뭐....  가입해지시 어떤지....   중간에 폐업을 하면 공제 받은건 어쩌는지는 잘모름]​우선 난  장사를 계속할것이고  소득세를 줄여야 했기에....   그  부분이 가장 큰부분이었다.월 10만원이면  120만원 전액 공제다""""  하하하 ​이자없는 적금이라 생각하고 넣는다. 매달 10만원씩 넣는 공제금  언제 일지 모르지만 장사끝내서 일시금으로 돌려받으면 그돈을 세계크루즈 여행을 가리다....​​​​그리고 노란우산공제  "복지플러스"라는 것이 있는데  생각하지 몬했던 해택이 많더이다.   ​​우선 숙박/레저     전국에 여러 리조트/호텔들이 되어있다.진영양도 한번 속초에 있는  리조트를 한번 이용했다.[노란우산공제로 전화해서  원하는 리조트와 날짜를 이야기하면 해당리조트 객실 확인 후 확정해준다]​이용가격은  "회원권 또는 제휴사 할인" 이다. [아~~  여름 휴가철이나 특정 휴일에 다른 프로모션도 하드라]     ​​상조 서비스도 있으며   ​​​택배 서비스도 이용할수 있다.   ​​​​그리고 내가 이용한 문화공연      ​하여간 똑같은 일상속에 신신한 하루를 보냄​즐겁게 살자 ~~~  즐~~~ 2020년의 기다려왔던 스케줄!!!오페라의 유령 뮤지컬 관람!!11월에 조기 예매를 해서 언제 보나했는데ㅋㅋㅋ드뎌 신년부터 문화생활 즐기로 간다.ㅋㅋㅋ​​   ​​부산에서 오페라의 유령 오리지널 내한팀이 2019년 2월 마닐라를 시작으로 12월 한국에서는 부산에 처음으로 상륙부산에서 왠열ㅋㅋㅋㅋ새로 생긴 드림씨어터에서 오페라의 유령 관람국내 최대 뮤지컬 전용극장이라고 생겼는데 문화의 불모지 부산에도 기회가 많아져야 한다규!!!ㅋㅋㅋ ​​   ​​티비 광고로도 계속 나오는 오페라의 유령ㅋㅋㅋㅋ유명하고 들어본 유령은 틀림없는데 내용도 뒤죽박죽 머가 많이 섞여서뮤지컬 보기 전날 공부도 하고 미리 예습으로 노래도 듣고 갔다.ㅋㅋㅋㅋ아는 만큼 보인다고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​11월에 조기예매할인과 카드할인 조금으로 161,500원에 표를 구입했다.좌석은 1층 11열!!!​​   ​​예매를 하는 곳이 너무 다양해서 예매할 때 혼란이 찾아왔지만 똑똑한 친구덕분에 1층 11열에 앉을 수 있었다.이왕이면 머든 가까이서 봐야하잖아여!!!ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​오페라의 유령THE PHANTOM OF THE OPERA출연하는 사람까지는 미리 공부하고 오지는 못했다.ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​공연 전에 대기하면서 사진찍는데 돈쓴맛나게 예쁘게 꾸며놨다.공연장 밖에도 오페라의 유령을 보러 온 느낌 물씬.정말 파리 오페라 극장에 온 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​괜히 더 설레고 기대된다.ㅋㅋㅋ​​   ​​화장실 가는길에도 이렇게 예쁘게 꾸며져있었다.ㅋㅋㅋ​​   ​   ​​화장실 가는 길이지만 포토존이라 사람들이 사진을 많이 찍는다.ㅋㅋㅋㅋ오페라의 유령이 극장 지하에 산다더만 딱 그 장면 아니냐구?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​​공연 전에 여기 포토존에서 사진 찍으려고 줄서서 기다렸다.ㅋㅋㅋㅋ1인당 5장씩만 찍고 빠지게 해야할 것 같다.ㅋㅋㅋㅋ2층 포토존도 있지만 1층이 개인적으로 더 맘에 든다.ㅋㅋㅋ​​   ​​오페라의 유령의 줄거리는 대략 이렇다.ㅋㅋㅋ​​​   ​​파리 집값이 비싸서인지 몰라도 지하실에 사는 것까지 익스큐즈 해주겠는데.ㅋㅋㅋㅋㅋ노래 좀 가르쳐주고 떴다고 자기 지분 챙기고 다른남자랑 잘되는 꼴 못보고자기가 가지려고 하는....왜 나 안만나줘?? 이런 내용이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ​​드디어 공연장 입장.생각보다 무대가 작은 드림씨어터.ㅋㅋㅋㅋ자막까지 보기에 무리없는 무대였다.ㅋㅋㅋㅋㅋ자막을 보다가 내용을 놓칠까봐 대본 숙지까지 해오려고 했지만 거기까진 못했다.ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​무대는 작지만 연출도 이쁘고 소품도 이쁘고.ㅋㅋㅋㅋ심벌즈 치는 원숭이는 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 몰래 따라다니는 유령이 웃기고 유령이 병약미가 있는게 아니고 튼튼하고 살집이 있어서 웃겼다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바지핏도 웃기고 동네 바보형 같기도 하고.ㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 아는 유명한 노래 나오면 괜히 신나고.ㅋㅋㅋㅋ어제 유튜브로 찾아봤다고 아침부터 계속 흥얼거리디 무대보면서 더 신남ㅋㅋㅋ​​   ​​150분 공연이 끝났다.ㅋㅋㅋㅋ커튼콜 때는 촬영이 가능해서 기념으로 찍었다.ㅋㅋㅋ무대장치나 무대연출이 너무 신기했다.지하로 배타고 데려가는 유명한 장면도 이쁘고 막 위에 올라가는 것도 신기하고.ㅋㅋㅋ모든 것이 신기한 나이 3n살​​   ​​배우들이 시원시원하게 노래도 잘하고 여자배우들은 저리 가녀린데 목소리가 쭉쭉쭉 잘 올라가는지 신기할 따름이다.ㅋㅋㅋㅋ끝에 한국맞춤으로 커튼 내려가고 올라가고 3번 반복했다.ㅋㅋㅋㅋ한국패치 제대로.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​유령말고 라울은 키가 작은 것이 아쉽다..한국맞춤으로 데려온 배우들인가...​​   ​​​빛이들지 않는 극장 지하에 살지만ㅋㅋㅋㅋ몸이 튼실한 유령ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 크리스틴한테 노래 가르쳐준척하지만알고보면 봉급쟁이라 열심히 일한거 아닌가??ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​그리고 무대에서는 보이지 않았는데 음악이 연주될때마다 이거 음악을 직접연주하는건가? 아님 노래를 트는 것인지 너무 궁금했다.물론 앞에 지휘자가 있었지만 어디에도 보이지 않는 연주자들공연 끝나고 앞에 가보니깐 무대 밑 공간에서 열심히 연주중인 사람들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁금증 해결되었다.ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​오페라의 유령 MD부스.사람들이 많이들 줄서서 구입하길래 공연전에는 사람들이 많이 사네 라며 의아해했는데보고나닌깐 나도 배타는 뱃지정도는 구입하고 싶었다.ㅋㅋㅋㅋ물론 달고다닐 때 없어서 안 샀지만ㅋㅋㅋ​​   ​​뮤지컬 공연을 보고나니 세계적인 공연은 물론 앞으로 더욱 많이 보고싶다는 생각이 들었다.ㅋㅋㅋ오페라의 유령 뮤지컬 성공적, 친구들과의 추억의 한 페이지 장식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  보고나면 뭔가 가슴뭉클.. 역시 백희나 작가님 ♡  ​백희나 작가님의 책은 워낙 유명하죠정말..상상할수 없는 이야기의 끝판왕!!어른인 저도 아이에게 읽어주며어떻게 될까..너무너무 다음장이 기대되며읽어줬던 기억이 나요​   지난주 토요일!합정역 메세나폴리스 2층에 위치한신한카드 판스퀘어 드림홀에 다녀왔어요   왜냐면!!!알사탕 뮤지컬 보러용 ♬룰루랄라~   메세나폴리스 두번째 방문인데볼것도 많고 맛집도 많아서뮤지컬 보고도 즐겁게 놀다갔답니다​   ​입구에 들어가면 티켓박스가 보여요​   이곳에서 종이티켓으로 바꾸면 된답니다   ​주차요금은 당일 공연티켓 제시하면3시간 무료주차!!공연은 1시간으로관람후구경하고 밥먹고 출차하기 좋았어요​   12개월 이상 관람가24개월 이상의 모든 관람객은 1인1티켓 소지하셔야 해요!   공연은 오후 4시였는데30분 일찍 갔어요미리 후기를 보니 구경할거리가 많더라구요티켓부스 바로 옆 키즈 라운지엔이렇게~ 백희나작가의 책들과 다양한 볼거리가 있답니​  장수탕선녀님,이상한엄마이건 우리 딸아이가 정말 좋아하는 책이라집에도 있다는!!ㅎㅎ​   백희나 작가님의 책들을 한곳에서모두 볼수 있으니 너무 좋았어요구입도 가능하답니다​    그리고 티켓 받으며 알사탕 도장찾기스탬프 종이를 받는데요~  화장실 가는 길에 알사탕 그림들도 보고 도장찍는곳에서 도장도 찍으며 즐겁게 기다렸어요​   사실 저랑 아이는 알사탕 책은 읽지 않아서내용을 몰랐는데내용을 전혀 모르고 봐도 꿀잼이에요!특히...아빠의 잔소리 이부분....엄마 아빠들 많은 분들이 이걸 보며공감하시더라구요내가 하는 말이라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대수롭지 않게 여겼는데공연보며 이 부분에서 저는 눈물이 나더라구요ㅅ ㄹ ㅅ ㄹ~ㅅㄹ ㅎ ㅅㄹ ㅎ결국 이 듣기 싫은 잔소리는 사랑해 라는 말이였다는...​  이 외에도 책보는 공간도 있었고문방구 구경도 꿀잼이였어요        드디어 알사탕 공연시작 ♡공연중엔 사진촬영은 안되지만 커튼콜 할땐 동영상&사진촬영 가능해요~보는동안,웃기기도 하구요가슴뭉클한 감동도 있었고아이에게 자신감도 줄수 있는  내용이였어요출연하는 분은 3분이지만완전 꽉~채워진 1시간이 후딱 지나가더라구​    ​딸램이 완전 초집중하며 보는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동동이와 쇼파 의 대화에서 빵터지며 하하호호커진 구슬이와 춤추며 노래하는 동동이를 보며서도 깔깔깔~아빠가 등장하는 부분에선 감동까지...왜 사람들이 그렇게 극찬했는지 알겠더라구요​       커튼콜할땐 출연진 분들이 아이 한명한명손도 잡아주고 눈마주쳐 주며 인사도 해주신답니다​     공연끝나고 아까 봤던 문방구에선요렇게 아이들 장난감 판매 시작!!ㅎㅎㅎ안살수가 없음~~가격도 천원~이천원,삼처원이라하나 사줬어ㅎㅎ   알사탕 뮤지컬 아직 안보셨다면꼭~ 보세요정말...재밌어요 ♡ 진심♥​   ​ ​​원주에서 "알라딘" 어린이 뮤지컬이 오픈한다는 소식에​뮤지컬 관람 나들이를했다.​알라딘을 제대로 보여준적이 없어서 미리 디즈니 애니메이션을 보여줬지만,​실패  ​​​겁이 많은 서온이는 애니매이션을 보다 말았다...​어릴적 유일하게 소장하고 있던 LP판 애니매이션이 바로 "알라딘"이었는데, ​결혼후 짐정이하다가 친정집에서 가져왔다.원어로 되어있어, 무슨말인지도 모르며 봤던 그 알라딘. ​​​ ​어린이 뮤지컬을 서온이랑 처음보러갔는데,아빠랑 전에 뽀로로 뮤지컬 관람 경험이 있어서인지 잘 앉아있었다.​이미 애니메이션을 보고온 터라 바짝 긴장하고 (무서워하니ㅎㅎㅎ)​결국 내 무릎에 앉아 본 내 서오니💕​​로운이는 이날 이후로 알라딘에 푸욱 빠져 노래도 달달 잘 외우고,,너무 기특해!!! 로운아 ♡​​​코로나로 인해 거리두기도 성실히 지켰다..​ ​​​​ ​​​관람을 마친 뒤, ​포스터앞에서 사진을 찍어주려 했는데,서온이는 쑥쓰러운지 달려온다.요즘 이 또래 아이들이 쑥스러움을 많이 타는것 같다.  ​​​​ ​​​출출해진 우리는 아웃백으로 갔는데,​웨이팅 너무 길어 근처 투썸플레이스에서 간단히 디저트 먼저 먹기로했다.​​최근 스타필드에서 먹은 팥빙수가 너무 맛있었어서 기대했으나...​대실망​흐앙​팥빙수집 차리고 싶다.​  ​​#아웃백원주점 에 입장했다​​​언제나 반겨주는 캥거루친구.서온이의 애착인형ㅎㅎㅎ​​ ​​​배고픈우리들은 오늘도 투머치하게 주문했다.​기브미파이브스테이크그리고 샐러드까지..​결국 남아서 포장까지​너무 놀라운건​파스타가 불지 않는다는것 ㅎㅎㅎ​​  ​​​아이들과 어디로 갈까 고민하던끝에원주 금대리 계곡으로 향했다. ​계곡물이 정말 얼음장 같았는데, ​아이들은 신이나서 놀고, 콧물도 줄줄흘리며 ㅎㅎ​지나가는 동네할아버지께서 엄지척도 해주셨다.​​다음에 또오자^^​​ ​​우리아이들 저 바위에서 얼마나 신나게 놀던지..​오르락내리락 ​쉼없이 놀았다. ​'저녁에 일찍자길...... 제발'​​이날밤 무척이나 일찍 잠에 듬애 감사 💕  ​​​물놀이 후엔,​역시.... 치킨이죠~​아웃백에서 포장해온 치킨을 줬더니너무 잘먹는다.​역시 포장해오길 잘했다. ​​  ​​​​​​며칠후 외식하러 나갔는데,저희가 가려던 매장이 문을 닫아서콩나물국밥집으로 ..... ​부추전 시켰는데,​너무 잘 먹더라능......^^​​​​그래서 지금도 가끔 부추전 해주고 있는데,역시나 잘먹는다. ​점점 먹는음식의 종류가 다양해 지고있다^^​​​​   ​​​그리고 요즘 우리의 일상.​​코로 밥 먹는 서온이   ​​초코아이스크림을 너무 좋아하는 서온이   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이날 선물집중하며 관람했던온택트 뮤지컬 헬로카봇 안녕하세요. 파란멜 입니다.지난 5월 5일은 꿈과 희망이 가득한 어린이날이되었어야 했지만..코로나 여파로 인해 밖으로나가기가 껄끄러운 현실로 평소와 다를바 없이태블릿만 보게해야하나..고민되더라구요.  그러던 중...!! 저와같은 고민을 하는 지인을 통해알게된 온택트 뮤지컬 헬로카봇의 존재를알게되었고 평소 헬로카봇 시리즈를 좋아하는우리아들에게 딱이다.!! 라는 생각에아들 몰래 은밀히 준비를 하게 되었네요. 온택트 뮤지컬 헬로카봇 시즌5 별똥별을 지켜라공연은 그 이름처럼 어느 장소에 옹기종기 모여함께 관람하는것이 아닌 1개의 관람권을구매하여 집에서 편하게 시청하는 뮤지컬로코로나 시대에 딱 맞는 공연이었고관람하는데 아이들의 흥을 돋궈주는블루투스 카봇 밴드도 추가로 구매할수 있기에단순하게 영상을 시청하는 공연이 아닌아이가 함께 참여하는 재미를 가졌습니다. 아들은 온택트 뮤지컬 헬로카봇에 사용하는블루투스 카봇 밴드를 아는건지..아니면 그냥 새로운 장난감이 생긴게좋은건지 허겁지겁 카봇 밴드를 꺼내는6살 아들의 귀여운 모습..ㅋㅋ 측면 버튼을 누르면 불빛이 반짝반짝 빛나는화려함에 1차적인 만족도를 보였는데요.이런 단순한 기능 외 온택트 뮤지컬 헬로카봇시청을 하면서 연동해놓은 카봇 밴드가공연 내용에 따라 자동적으로 원격제어되어작동을 한다고 하니 기대가 될수밖에..ㅎㅎ  그렇게 카봇밴드까지 준비를 마쳤으니이제 헬로카봇 뮤지컬을 시청하려 하는데요.네이버 V라이브에서 관람권 구매가가능하며 VLIVE 앱을 실행시킬 수 있는스마트폰, 태블릿 PC, 스마트 TV에서모두 시청이 가능한 선택성을 보였어요.(다만 미러링 시청은 불가) ​ 저희집은 비록 스마트TV는 아니었지만헬로비전 셋탑박스에서 VLIVE 앱 설치가가능하였기에 시원시원한 TV 화면으로공연을 관람할 수 있었는데 비록 집에서관람하는 뮤지컬이었지만 평소에 보던애니메이션이 아닌 사람이 직접 나와진행되는 헬로카봇 뮤지컬이 색다르게느껴졌는지 6살된 아들도 어느새집중하여 관람하고 있더라고요ㅎㅎ 저도 이런 온택트 뮤지컬은 처음 맛보는거라아들 옆에 앉아 함께 시청을 해봤는데요.애니메이션의 특징을 잘 살린 캐릭터들과디테일 만점의 스피너블, 라이캅스 등카봇들의 등장도 상당히 매력적이었어요.  ​ 뮤지컬답게 지루할 틈없이 나오는 음악은흥이 많은 저희아들도 자연스럽게춤추게 만드는 재미를 가졌는데요.​힘을 힘을 힘을 모아 모아 모아~!!우리함께 힘을 모아 (카봇카봇카봇)​노래가 너무좋아 아들뿐만 아니라저도 역시 어깨춤을 추게하더라고요ㅋ 흥겨운 음악과 함께 공연 중간중간마다시청하는 아이들이 참여하게 만드는 소소한응원도 아이들의 흥미를 돋게하는 부분으로차탄이 하는 행동에 따라 저희아들도함께 헬로~카봇을 힘차게 외쳤습니다. 헬로카봇 뮤지컬의 전체적인 내용은차탄과 친구들이 힘을모아 악당들을물리치고 별똥별을 보며 소원을 이루는내용으로 대략 한시간 가량의 공연이지루할 틈없이 구성되어 있었던거 같아요. 만족스러운 온택트 뮤지컬 헬로카봇 관람을마치고 귀염둥이 아들은 아직 공연에 대한여운이 남았는지 가지고 있는 카봇 장난감을한곳에 모두 꺼내 가지고 놀더라고요ㅋㅋ  온택트 뮤지컬 헬로카봇 시즌5 관람을 위해준비한 카본 밴드는 일회성 제품이 아닌추후 온라인 공연에서도 재사용이가능한 장점을 가지고 있으니 저희아들도이번에 처음 관람한 시즌5 공연에대만족을 한만큼 아들과 함께 벌써부터새로운 헬로카봇 뮤지컬을 기대하고 있네요 [V LIVE] ONTACT 체험 뮤지컬 헬로카봇 시즌5 ‘별똥별을 지켜라!’V LIVE에서 영상을 시청해 보세요!www.vlive.tv ONTACT 체험 뮤지컬 〈헬로카봇〉 - 카봇밴드 ONLY위메프 공연티켓bit.ly ​​​​​​그럼 오늘의 포스팅을마치도록 하겠습니다.감사합니다..!! ​ MBC삼주아트홀 / 오즈의마법사 / 뮤지컬5월5일 어린이날 시작은 우리수비 생애 첫 뮤지컬관람으로 시작했어요~mbc삼주아트홀에서 열린 가족뮤지컬 오즈의마법사!!공짜관람권이 생겨~이제 4살된 우리딸에게도 문화생활을 경험하게 해주고싶어~예약을하고 갔더랬죠..ㅎㅎㅎ아빠도 함께하고싶었지만...껌딱지 동생이 아직어려...엄마와의 단둘이 데이트~♬눈뜨자마자 씻고 준비해서 룰루랄라~민락동 mbc삼주아트홀로 향해요~ k방송국은 몇번가봤는데mbc삼주아트홀은 처음...시설도 괜찮고~ 여기서 공연도 자주 많이 하는듯했어요~ 들어가자마자 티켓을 끊고~아침도 안먹었던지라..간단하게 마실 음료수를 사고~입구에있는 포스터에 인증샷을^^ 찍을때는 몰랐는데 공연보고나니~저~~~여자분이 주인공 도로시^^그리고 허수아비~!! 마음이 없는 깡통과~용기없는 귀여운 사자^^난 개인적으로 사자가 왜이리 귀엽던지 ㅎㅎㅎ 우리딸...들어가기전에는 저리 천진난만한 얼굴로..기대를 잔뜩하고 입장했어요~ㅎㅎ 여기는 영화관처럼 팝콘파는곳도 있더라구요 ㅎㅎ먹고싶었지만 패스~~~ 공연전 에티켓!!공연시작하면 핸드폰은 조용히!사진촬영안돼요..ㅠ공연시작하면 자리뜨면안돼요! 공연시작하면 사진촬영금지라..들어서자마자 한컷!!나도 뮤지컬은 처음인지라^^;;설레기도하고 갸우뚱함~ㅋㅋㅋ삼주아트홀은 자리가 굉장히 편안했어요~우리좌석은 중간이었는데..아직 우리딸은 화장실조절이 안되어 자주가는편이라..혹시나를 대비해서 자리를 쉽게 뜰수있는 사이드쪽으로 직원분께 양해구하고 앉았어요~그리고 공연관람시작!!우리딸 처음에는 집중하며 신기한듯보는데..마녀도나오고... 장면마다 불이꺼지니...무서웠는지..중간에 울어버렸담니다 아~~빠~~~하며...^^;;;;;집에가자고...ㅠㅠ겨우달래서 끝까지 보고나오기는했는데..우리딸만 이런건가요?ㅎㅎㅎㅎ앞으로 자주 공연관람 데이트 해야겠다는 생각이 들더라구요~ 우리따에게도 좋은경험이되고..저도 오랜만에 문화생활즐기니~즐거운 데이또시간이었어요~분명..마지막에 출연진 인사할때 후다닥 사진찍었는디..사진이 없어요 ㅠ 공연이 끝난후 우리 부산마미아가들 만나~인증샷!!!우리수비...얼굴이 들어가기전이랑 틀리죠?^^;;무서워서...아직도 긴장탄 얼굴... 웃어보라고하니...저리....어색한웃음짓네요^^;;;딸과의 오붓한 데이트...종종 요런시간 가져야겟어요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1년에 한번이라도 제대로 된 뮤지컬을 관람해보자는 약속으로~ 올해는 시뽕맘도 너무나 사랑해마지않는 디즈니의 '라이온킹' 공연 관람~적다보니 신기하게도 작년 빌리 엘리어트 공연 날짜랑 똑같은 1월 17일~!!​시뽕이를 임신하고 있던 2007년 겨울(아마 1,2월쯤?)..샤롯데씨어터에서 하는 라이온킹의 첫 내한공연을 봤었었는데... 그때 그 첫 음악...'나주평야발발이치와와'ㅎㅎㅎ 그 곡과 함께 느꼈던...뱃 속 시뽕이의 힘찬;;; 발차기...곳곳에서 등장하는 동물들을 보며 돋았던 소오름...눈치없이 질질~ 흘렀던 눈물...그 진했던 감동과 기억을 잊을 수 없어서1층 자리 당당히(?) 예약...​+쏙딱쏙딱+ 사실 예술의 전당은 관람석이 4층까지였기에...극한의 가격차;;;;로 잠시 갈등갈등 했지만..까잇꺼 1년에 한번인데!! ㅎㅎㅎㅎ 10년뒤에 또 보면 된다며 ㅎㅎㅎ 미쳤다(?)며 R석 예약...쿨하지 못하고, 당당하지 못했음에 반성;;;+ + +​8시 공연이라~ 오후 느즈막히 출발~서울로 가는 길은 멀고도 멀다~~~가기전 아파트 놀이터에서 이러고 노는 13세 여야...(이 여유로움땜에 나중에 겁나 간당간당 시간 맞춰 감;;;)     지하철타고~ 버스타고~~~(강남구 버스정류장 의자는 무려 따땃한 온돌의자!!! 인천 부평구 버스 정류장도 바꿔달라!! 바꿔달라!!궁뎅이 얼지 않게 해달라!! 해달라!!)         ​저 라이온킹 판넬?...반짝반짝 너무 이뻤는데...저 판넬이랑은 줄을 서서 사진을 찍어야하는 겁나 북적북적한 상황 되시겄다요...(But...마치고 나와서 결국 줄서서 사진 찍음ㅎㅎㅎ)​               이번 공연은 한글 자막이 있어 시뽕이도 잘 알아들을 수 있어 좋았다는 거...(물론, 나도 자막이 있어야 했...쿨럭;;;)솔직히 공연 자체는10여년전과 비교해서 무대나 의상들에 큰 변화가 없었던것 같은데그당시엔 배안에 있던 시뽕이가 신경이 쓰여서 잘 즐기지를 못했다면이번엔 오롯이 내감정만으로 즐길 수 있었다는 거...(자막덕에 알아들을 수 있었다는 거 추가..쿨럭;;;)​그리고...라이온킹 삼촌인 '스카'로 열연하셨던 분....엄청 장신이셨는데...(내눈엔 막 2미터는 넘어보임ㅎㅎ)목소리며, 가창력이며, 연기며...뭐하나 반하지 않을수가 없는!!!! 그리 잘 하시니 내가 반하나 안바나나!!!;;;;;;암튼 최고였음...​​결국 줄서서 찍은 판넬샷 ㅎㅎㅎㅎㅎ       ​요즘 본인이 살도 많이 찌고 체력이 떨어져서 그런지집으로 돌아오는 길이 너무너무너무 힘들었지만...집에 돌아와서 쫑알쫑알 아빠에게 뮤지컬 이야기를 쏟아내는 시뽕양을 보며'그래 잘한거다'라며 셀프 토닥토닥을 했던 하루.... 더 늙기전에더 열심히 댕기자...결심!!!!​스릉흔드 스뽕...  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​안녕하세요! 서울리마치과 입니다.얼마 전, 전세계적인 뮤지컬! 시카고를관람하고 왔는데요 +_+​  ​서울리마치과에 내원해주시는 김경선 배우님이마마 모튼 역으로 출연하신답니다 :)​​ ​​얼마전 인스타그램에는 요런 정성스러운내원 후기까지 작성해주시고, 리마 식구들을 위한 간식도 사다 주셨었는데요!너무너무 감사한 마음에 저희도 배우님을응원하기 위해 뮤지컬 시카고를 보러 다녀왔습니다^.^​​  ​​공연 장소인 디큐브 아트센터 근처 역에는이렇게 시카고 광고가 떡하니!! 도배되어 있더라구요~지하철역 내리자마자 보이는 시카고 이미지에벌써부터 심장이 쿵쾅거렸답니다 ㅎㅎㅎ​  ​​ ​​입구부터 내부 인테리어까지 눈을 뗄 수 없습니당 +_+​​  ​​오랜만의 문화 생활에 신나서 셀카도 찰칵찰칵^.^​  ​​  ​​그러다가 김경선 배우님의 포스터를 발견했어요!!반가운 마음에 바로 찍어보았답니다 ㅎㅎㅎ​​ ​​투데이스 캐스트 앞에서 인증샷도 빠질 수 없죠~쁘이 v^.^v​  ​​ ​​요기조기 구경하고 있으니 금새 공연 시간이다가오더라구요~ ​설레는 마음으로 입장했습니다!​​ ​​두근두근.. 공연장에 앉아서 기다리다가 불빛이 어두워지고 공연이 시작되었는데요!​뮤지컬 시카고 관람 한줄평은 "짱" 입니다!​  ​워낙 뮤지컬로는 유명하신 최정원 배우님에록시 역에 찰떡이라고 불리는 아이비 배우님!실력빵빵한 최재림 배우님에우리 김경선 배우님까지 >.<!!​​ ​​아직 뮤지컬 시카고를 관람하지 않으셨다면~대사 미리보기를 통해 조금이나마 울림을느끼셨으면 좋겠습니다 ㅎㅎㅎ!​김경선 배우님! 남은 공연도 잘 마무리하시고다음에 또 뵈어요♥​  ​​ 서울리마치과의원서울특별시 서초구 서초대로 396 강남빌딩 8층 ​ ﻿간만에 뮤지컬 관람했습니다. 마눌님과 함께...창작뮤지컬 그날들 ... 이라는데....﻿저는 당연히 제이민 님 출연작이라 보러 갔습니다. 삼총사 뮤지컬을 보고왔습니다.마눌님께 아픈 아가를 떠넘기고 혼자서 세종문화회관에서 공연하는 삼총사 뮤지컬을 보러왔습니다. 솔직히 ...z7051677.blog.me﻿아... 저때 부터 제이민님 뮤지컬을 보기 시작했는데...이후에, 헤드윅, 올슉업, 인더하이츠 등...(잭더리퍼는 깜빡하고 놓쳐서, 꽃보다남자는.... 도저히 혼자 보기 오글거릴거 같아서 ...안봤습니다...)﻿ 창작뮤지컬인데도... 커튼콜때도 사진을 못 찍게 해서 사진은 없습니다.2012년 청와대 대통령 영애(대통령 딸...)가 가출하면서 공교롭게 가출 날짜가 20년전 그날과 일치하여... 당시 경호관이던 정학(엄기준분)이 1992년 그날을 떠올리며 이야기가 진행됩니다.개인적으로는 원작이 있는 공연보다 이런 창작뮤지컬을 선호하는 편인데....역시... 창작뮤지컬 쪽이 갑자기 급 막을 내린다... 이런 분위기가 없어서 좋습니다.원작이 있는 경우는 3시간 남짓한 시간에 원작의 내용을 담아내다 보니 중간에 붕 뜬다든지,갑자기 급 마무리 된다든지 하는 느낌을 종종 받게 되는데...이번 그날들 역시 스토리 전개가 탄탄하고 무리 없이 마무리 됩니다.청와대 경호관들 이라는 특성상 코러스 분들이 고생이 많으셨을 텐데...몸매 관리도 엄청 하셨겠더라구요.물론... 절대 청와대 내에서 저런 일이 일어나서도 안되겠고...일어날 수도 없겠지만...(사실 ... 그런 부분들이 거슬려서 개인적으로 조금 몰입에 방해가 되었습니다.... 1992년에 K-1 을 들고 나온다든지....)﻿좌우간 그런 소소한 부분을 제외하면 재미있게 봤습니다. 특히나 박력있는 군무나 커튼콜을 대신한 마지막 춤판 등...관객도 즐길 거리가 많은 작품이었는데...아쉬움이라면...음악을 고 김광석님의 음악을 편곡해서 사용하는데...그 시절 사람이라... 원곡이 너무 익숙해서 뭐랄까 원곡이 아니라서 어색하다.... 이런 느낌이 조금 있었고...... 하아...제이민님 비중이 약해요..!!!!저는 제이민 님을 보러 간거라구요....이번 그날들 뮤지컬은 제이민님이 여주 를 맡아서 등장합니다.꽃남이나 이전 작품들 처럼 조연이나 2명의 여주 가 아니라 단독으로...그런데... 노래가...노래가...ㅠㅠ삼총사를 보고 나서 느끼는 그 답답함...아... 한번쯤 힘있게 불러주는 그 노래..!!!! 가 없습니다.너무 ... 수동적이랄까... 연약하달까...그렇게만 그려져 있어서 노래도 그렇게 들려서 ...가장 아쉬웠네요.그리고 제가 본 공연만 그랬을  거 같은데...1막에서 오케스트라 소리가 너무 커서 출연자의 목소리가 잘 안들렸는데..2막에서는 조정 되었더라구요.좌우간.... 제이민님을 보러간 제 입장에서는 70점 정도..그냥 뮤지컬이라면 80점 이상....엄기준, 온주완 팬이시라면 90점 이상의 공연이 되시겠습니다.5월 6일까지인데... 혼자 한번 더 볼까 생각중입니다.https://youtu.be/2PfMxMxezVw동영상'River' (Joni Mitchell)｜Cover by J-Min 제이민또 제가 가장 사랑하는 노래 중 하나를 골라봤어요. 데뷔때부터 Joni Mitchell 의 Big Yellow Taxi를 커버하면서 그녀를 알게되었는데요, 정...youtu.be제이민님 유투브 채널도 생겼으니 ... 한번씩 방문을.... ㅎㅎㅎ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​위키드 취소티켓을 잡았다.그것도 vip석으로.ㅁㅊ..수강신청하나 제대로 성공한 적 없는 나인데...​​ 와씨.. 이거 꿈 아니지...?​​  위키드 Wicked2021년 4월 18일 오후 2시 서울Cast 손승연 나하나 진태화 남경주 외​블루스퀘어 신한카드홀1층 14열 30번대  ​​​Part 1. 연출진짜 개지렸다.극 시작과 동시에 생각했다. 돈이 좋긴 좋구나!!!이게 왜 브로드웨이에서 핫하고 세계에서 인기가 많은지어떻게 죽어가던 한국 뮤지컬 시장을 살렸는지 납득이 간다.사람들은 이 좋은 걸 자기들끼리만(?) 보고있었구나....성인 된 이후로 위키드 볼 날만을 n년동안 기대했는데진짜 기대만큼 멋있었고 후회없고 또 보러가고 싶다.​내 남은 생명품백은 사지 않더라도 뮤지컬은 보러 다니리​​​​​ ​​Part 2. 위키드 손나페어라고들 부르더라. 아무것도 모르지만 한번 따라해보았다.위키드에서 제일 인기있는 조합은 옥주현 정선화페어라고.그러나 내가 간신히 건진 티켓은 손승연 나하나페어였다.뭔가... 약간 손해보는 기분...?​은 개뿔 너무 만족스러웠다.위키드 옥주현 정선화 배우님들을 경험해보지 못해그렇게 생각한다 여길수도 있겠지만,나는 여러 배우 비교할 수 있는 찐뮤덕이 아닌걸요!​개인적으로 손승연 엘파바의 젊은 느낌이 좋았다.어리고 패기넘치고 당당한 그 모습이 너무 잘 어울렸다.그래서 특히 1부에서 정말 빛나보였다.Defying gravity ㄹㅇ 찢어버림​나하나 글린다의 발랄함에도 기분이 너무 좋았다.비율과 피지컬은 더할나위없이.. 최고였고.....꾀꼬리같은 목소리도 글린다에 착붙이었다.손승연 엘파바와 마찬가지로 어린 에너지가 넘쳐서둘이 정말 잘 어울렸다고 느껴졌다.​(실제로 둘이 어린지는 모름)(위키드 옥정페어의 젊은 에너지 여부 모름)​ ​ ​​Part 3. 블루스퀘어 1층 14열 30번대이 자리를 취소하신 그 분께 정말 감사드립니다.​30번대면 무대방향으로 오른쪽인데 구석도 아니라 나쁘지않다.사회적 거리두기로 3자리건너 하나씩 자리를 남겨놨었다.여기선 37번 40번이 빈자리였다.34번 38번이 이 번호대에서는 개꿀이었을 것 같다.복도, 37번으로 시야 개트였을듯. ㄹㅇ 부럽..​블루스퀘어 1층은 단차가 낮아서앞자리 사람 앉은키가 크면 무대 엄청 가린다.내 앉은키가 크거나 앞사람 앉은키가 작길 기도해보자.나는 기도를 안해서 앞사람 뚝배기를... 깨고싶었다...그도 잘못이 없는 걸 알지만........ 안보이다보니......​14열은 렌즈로 시력교정한 약 0.8기준눈코에 입 움직이는건 보이는데 표정이 잘 안보였다.실루엣은 보이는데 얼마나 예쁘고 잘생겼는지 정확히 안보였다.석영을 모티브로 만들었다는 엘파바의 드레스 결이 안보였다...자리가 무슨 잘못이 있겠는가내가 시력을 더 교정해서 와야지​​​Part 4. 위키드 서울 2차 취소티켓​나는 이번 위키드 서울 오늘(18일) 공연에서2시 VIP석 1장과 7시 B석 2장을 취소표로 잡았다.ㅁㅊ.. 이게 가능하더라... 코로나때문인가...전날 새벽과 낮에 우연찮게 들어가서 발견했다.공연 시작이 임작해지면 맘이 변하는 사람들이 있나보다.참고로, 새벽 5시임에도좌석들이 실시간으로 사라지는 기적을 체험했다.​​​​ ​​Part 5. 블루스퀘어 음향블루스퀘어 신한카드홀 음향이 안좋다는 건익히 들어 알고있었다.그런데 뮤지컬 시작과 동시에스피커 터지는(?) 소리가 날 줄은 몰랐다.메인급 뮤지컬을 호스팅하는데 스피커 좀 정비하지...​푸념을 좀 하자면단체로 노래부를 땐 가사가 진짜 하나도 안들렸다.단체때는 내용의 일부가 아니라 그냥 음악으로만 들었다.그런데 이게 스피커때문인지는 모르겠음.그냥 제가 가사를 숙지해서 가겠읍니다.....​​​Part 6. 블루스퀘어 오페라글라스1시간 전에 가도 오페라글라스 대여 물량이 없다.2시간 전에 가면 오페라글라스 대여 오픈을 안한다.대여료 3000원.뮤지컬이 끝나고 10분안에 반납하지 않으면 내일 반납해야하는데1일 지날 때마다 대여료가 만원 씩 붙으니 참고하자.​​번외. 블루스퀘어 신한카드홀 층별 안내​3층 (1층): 매표소2층 (B1층): 주차정산, 오페라글라스, MD, 포토존1층 (B2층): MD, 포토존, 무대의상전시​​​ 엘파바 옷 사진은 왜 없는지 의문 ​​Part 7. 스토리* 스포주의 *​나는 두 세가지 이해관계가 얽힌 스토리라인을 좋아한다.단 하나의 스토리만 똑바로 진행되면 어쩐지 지루하다.그리고 캐릭터들의 나름의 사정으로 극속에서 살아 움직이는 걸 좋아한다.뮤지컬 위키드는 그 부분을 너무 잘 충족해주고 있어서내 취향이었다. (ㅎㅎ..)주인공의 어릴 적 이야기를 하다보니하이틴 분위기도 솔솔 풍기는게 너무나도내 취향이었다..스팀펑크 컨셉? 개미친.. 너무나 내 취향.....재밌었다는 이야기를 장황하게 말해보았다.​스토리의 중심이 되는 두 주인공이 모두 여자라는 점은꽤나 주목할만한 점인 것 같다.두 주인공의 우정, 성장, 배신과 사랑의 과정이너무 재밌었고 슬펐고 사랑스러웠다.두 인물이 끝까지 서로를 아껴서 얼마나 다행이던지.​다만 초반에 웅장하게 설명하던 동물복지(?)라는 대의는어느 순간 흐지부지 사라져버렸고결말을 우당탕탕 급조해버린 느낌이 났다.시원하게 풀지 못한 이야기가 많았는데찾아보니 원작이랑 결말이 다르다고 한다.그래서 그런지 1부에 비해 2부는 힘을 발휘하지 못하는 느낌이었다.1부는 진짜 끝날 때까지 감탄의 연속이었는데 말이다.​그저 명예때문에 모든 걸 짊어진 글린다가동물들까지도 원래대로 돌려놔줬길 바랄 뿐이다.​개인적으로 피에로가 처형당하는 실루엣을 잊을 수가 없다.오즈 등장씬이나 원숭이씬 등 여러 기괴한 장면보다그의 서사가 더 끔찍하게 다가왔던 것 같다.이런 기괴한 분위기 한 방울에 몇 어린이들이 무서워하더라.​​​​ ​​Part 8. 뮤지컬 위키드 관람 전 알아두면 좋은 것오즈의 마법사 스핀오프 이야기라는 것은이 뮤지컬을 관람하고자 마음 먹은 여러분이라면 다 알 것이다.그러니 영화 오즈의 마법사의개괄적인 스토리만이라도 숙지하고 가자.(소설도 꿀잼이긴 한데 위키드는 영화의 스핀오프라고 한다.)​도로시가 어떻게 오즈로 떨어지게 됐는지,도로시로 인해 누가 피해를 봤는지,누가 도로시 집 가는 길을 도와줬는지,도로시가 여행 중에 누구를 만났는지,누가 이들을 방해했으며 왜 그랬는지,오즈의 마법사는 어떤 인물이었는지,이들의 소원은 무엇이며 어떻게 이루어졌는지 등​모르고 가도 화려하고 멋있는 뮤지컬이지만이걸 알고 가면 몇 배 재밌는 뮤지컬이 될 것이다.​나무위키 오즈의 마법사 등장인물편도 추천...요점만 잘 정리돼있다...!​​  ​​위키드는 극이 끝날 때 까지화려한 조명과 코스튬, 춤, 노래, 연출 등으로관객에게 환상적인 오즈의 세계를 보여준다.캐릭터와 그들의 관계성 또한 너무 매력적이었고배우분들이 또 그 부분을 잘 살려줘서나도 오즈의 세상이 남아 주인공들을 계속 보고싶은 심정이었다.​너무나 길지만 너무나 짧은 세시간...​이 좋은 걸 이제 봤다는 아쉬움과이번 공연을 잡은 것에 대한 감사함화려한 무대에 대한 동경재능 넘치는 배우들에 대한 부러움그리고 나는 또 어떤 세상을 살면 좋을까 하는 고민 등여러 여운과 생각이 밀려오는 하루였다.​ 요약하자면, 뮤지컬 위키드 완전 추천!​​이상 내돈내산 후기 끝​​ 요즘 아이가 공룡에 관심이 많은데마침 상암 디지털 파빌리온에서 공룡이 나오는 내친구 타루 뮤지컬을 한다고 해서 다녀왔어요. 공룡 뮤지컬을 보러 간다고 하니 아이가 정말 좋아하더라구요. 내친구 타루는 국내 최초 어린이 홀로그램 뮤지컬이라고 해서 더욱 기대됐어요. 시간맞춰서 내친구 타루 뮤지컬을 관람했어요. 아이들 사진 찍는 곳도 있는데 사진을 찍고나면 화면위로 뜨네요.  다양한 노래와 함께 등장인물이 나옵니다. 공룡이 나오니 아이가 정말 좋아했어요. 등장하는 공룡도 하나하나 소개해주니 아이들이 이해하기 쉽구요.  노래가 함께 나오니 아이들이 더 재밌어하구요. 스토리가 있어서 집중하며 보게 되더라구요. 공룡 좋아하는 아이들이라면 재미있게 볼수 있겠어요. 공룡뼈의 모습도 나오니 아이들이 흥미를 갖고 보네요. 공연장 앞에는 모래놀이를 할수 있는 공간도 있어서 한참을 놀았어요. 화면이 바뀌니 아이가 흥미를 갖고 놀아요. 공룡 뮤지컬 관람과 모래놀이까지 즐겁게 하루를 보냈네요.  어느새 막공이 다음 주인 뮤지컬 더데빌을 2차 관람하고 왔습니다.제가 여러 최애 배우 중에 한 분이차지연 배우님이시거든요.​덕분에 화이트, 블랙 두 개 모두 관람하고 왔습니다.​  뮤지컬 더데빌줄거리 스토리   뮤지컬  더데빌은 책 파우스트 내용의 현대판이라고 보시면 될 것 같아요.​존 파우스트는 월스트리트에서잘 나가는 투자회사 대표입니다.어예쁘고 신실한 약혼녀를 두고 있고요.​그런 존 파우스트를 두고선과 악이 내기를 하는데요.(바람과 해의 나그네 옷 벗기기 이야기가떠오르기도 했어요)​주가가 충격적으로 대 폭락하는블랙먼데이(BLACK MONDAY)가존 파우스트를 포함한 모두에게 찾아오는데요.​그런 어느 날, 존 파우스트는한 장의 카드를 받게 됩니다.​그렇게 존 파우스트를 타락시키기 위한악(X-BLACK)의 유혹이 시작됩니다.​​​  뮤지컬 더데빌출연 배우 캐스팅뮤지컬 더데빌에는 제 최애 배우님인차지연 배우님이X-BLACK으로도 X-WHITE로도 출연하시는데요.​이렇게 두 개의 역할을 모두 소화하시는 분들이 있고요.김다현 배우님처럼 한 역할만 하시는 분도 있어요.   1차 관람은 X-WHITE로 김다현 배우님X-BLACK로 차지연 배우님.존 파우스트로 송용진 배우님.그레첸으로 이하나 배우님 이렇게 출연하셨고요,​김다현 배우님의 X-WHITE는 좀 부드러운 성스러움?(얼굴이 워낙 잘생기셔서 그런 걸 수도 있지만...)하지만 차지연 배우님의 X-BLACK은 멋진 언니...​이하나 배우님의 그레첸도 굉장히...​​   2차 관람은 X-WHITE로 차지연 배우님X-BLACK로 이충주 배우님.존 파우스트로 송용진 배우님.그레첸으로 이하나 배우님 이렇게 출연하셨고요,​이충주 배우님은 검색을 하다가 좋다는 평을 봤었고제 일정과 할인 일정과 삼위일체가 되어 관람을 결정했었어요.​이충주 배우님도 차지연 배우님도 멋졌는데.​차지연 배우님의 X-WHITE는 좀 더뭐랄까 단단하고 엄격한 느낌이 있었어요.​이충주 배우님의 X-BLACK은얇은 세치 혀로 사람을 현혹하고 유혹하는뱀 같은 능글거린 구석이 있는 느낌이었습니다.​​하지만 뭔가 선과 악에 대해 제가 생각하고 있는몇 가지 기대하는 모습과는 사뭇 달라서조금 아쉽기도 했어요.​X-BLACK는 조금 더 유혹적이고 제가 원하는 만큼능글거린 맛이 있지는 않아서아아 조금만 더! 하는 아쉬움이 있었고요.차지연 님의 X-WHITE는 그 캐릭터 보드에서처럼끝없는 자애라던가 엄청난 성스러움이나 아니면 정말 정의의 신 같은철벽 치는 듯한 단단함은 아니어서 아쉬웠죠.(이 부분은 개인적인 취향과 관련된 부분이니 오히려 이런 부분이 더 좋으셨을 분도 있을 거 같아요.)​그리고 일정에 딱 맞아떨어지지 않아서두 번 모두 송용진 배우님이존 파우스트였어요.​목소리나 연기가 정말...늘 감탄하게 하시는 분.​그리고 이예은 배우님은2월의 호프 관람 때 뵀는데 그때도 연기력 뿜뿜하셨고이번에도 멋진 그레첸을 선보여 주셨어요.​  뮤지컬 더데빌두산아트센터 연강홀 좌석 시야   ​연강홀은 1층과 2층 모두 시야가 나쁘진 않아요.다만 2층은 아무래도 무대 앞부분이 살짝 안 보일 수도 있긴 하고무대 자체가 높은 편이 아니라서가리는 부분이 생길 수도 있다는 것.​하지만 1층에서는 엔간한 자리에서 다 잘 보여요.제가 의도 안건 아닌데 두 번 모두 자리에 비슷비슷모두 10열에서 관람했고요.​모두 표정이나 잘 보이는 편이었고요.다만 뭔가 시력에 따라 조금 덜 보인다고 느끼실 수도 있을 거 같아요.​그리고 연강홀 갈 때마다 느끼는 건데소리의 밀도가 높은 거 같아요.​특히 뮤지컬 더데빌같은 경우에는 록 음악이어서안 그래도 전체적으로 음악의 소리가 크고 강렬한데제게는 소리 밀도가 너무 높게 느껴져서 조금 답답했어요.​밀도가 높게 느껴지는 게 왜 지하철이나 버스에서 사람이 많으면 답답하고 숨이 꽉 막히잖아요.연강홀에서 음악이 뭔가 가득 찬 곳에 제가 끼여있는 그런 식으로 느껴졌어요.​ 두산아트센터 연강홀서울특별시 종로구 종로33길 15  ​​  뮤지컬 더데빌커튼콜  뮤지컬 더데빌에서는 배우분들이 인사를 하고메인 역할 배우분들 네 분이 서로의 메인 넘버를 조금씩 부르고가위바위보를 통해마지막으로 넘버를 부를 사람을 정합니다.​  1차 관람에서는 차지연 배우님이 부르셨고2차 관람에서는 이예은 배우님이 부르셨어요.​  그리고 X-BLACK의 소품 사과를(실제로 공연 중에는 별로... 안 쓰는)관객 한 분께 드리고 앙상블 분들이 넘버를 부르시면 끝이 납니다.​​​3월 17일(월) 막공을 앞두고 있는 뮤지컬 더데빌록 음악을 좋아하는 분들이라면 흥미롭게 관람하실 수 있을 거 같고요.넘버들이 다 강렬하고 멋져서 저는 좋았거든요.​그리고 인터파크에서 시크릿 퍼플 라벨 행사로 할인율 높게더데빌 뮤지컬은 45% 할인된 금액으로 보실 수 있다는 거! 오예!!​그리고 제가 2차 관람을 했던 3월 3일에는 안 나왔었지만지금은 OST가 나왔을 거 같은데...생각난 김에 오늘 살짝 들려서 확인해봐야겠어요!​​​또 스테이지톡에서 올린 하이라이트 영상들을 공유하면서다음 포스팅에서 만나요~~~~~https://tv.naver.com/v/4831975 https://tv.naver.com/v/4950026 https://tv.naver.com/v/4832046 https://tv.naver.com/v/5582879 https://tv.naver.com/v/5582917 ​​​#뮤지컬후기 #뮤지컬관람후기 #뮤지컬더데빌 #더데빌 #더데빌줄거리 #두산아트센터#두산아트센터연강홀 #연강홀 #연강홀시야 #두산아트센트시야 #연강홀좌석#더데빌OST #후기 #관람후기 #차지연배우님 #송용진배우님 #차지연 #송용진 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿채원이가 기다리고 기다리던 호비뮤지컬을 보고 왔어요1월에 예매를 미리해놓고서 아이챌린지 회원은 40% 할인 가격에 볼수있었거든요관란중에 촬영은 금지인지라마지막에 엔딩노래부를때는 괜찮아서 그때 몇컷 촬영했어요늦게 예매를 해서 앞좌석은 자리도 별로라서S석 첫번재줄로 예매했는데조금 늦어서 예매한 자리에서는 보지못해서 너무 아쉬웠어요예매한 그 라인에는 앉기는했지만 끝자리인지라T.T부지런히 움직이셔서 꼭 제자리에 찾아 앉으세요관계자가 제 자리로는 못가게 했어요  시작했다고.....채원이가 무지 좋아하는 호비...튼튼아저씨도 보고통통언니도 나왔으면 좋았을텐데 너무 아쉽더라구요^^;;단계별로 나오시는 분들이 매년 바뀌시더라구요채원이와 함께한 라라언니 통통언니들 너무 좋아요~인형들이하는 율동도 열심히 따라하고~뮤지컬시작 첫날이라 사람들 많지 않았어요전 무지 많을꺼라 생각하고 갔는데....제가 봤을때는 할인 안된가격에 관람했다면 속상했을것 같았다는...호비를 만나서 인사해볼수있다거나 그런것도 없었고채원이가 보기에는 조금 아쉬움이 많았던 관람이었어요채원이도 가기전의 반응은 너무 좋았는데 끝나고 나서는 그리.........뮤지컬끝나고 나오니 포스터 한장씩 나눠줘서벽면 포스터 호비와 찰칵~호비관람한 아이들손에는 전부 저 포스터를 꼬옥 품고 다녀요^^;;;다른포즈~~~를 요구했더니늘하는 브이에 웃는모습이나 어설픈 웃음...대학친구도 만났어요정말 오랜만의 만남...친구딸도 채원이랑 동갑!!!둘이 처음보는데도 역시 아이들인지라 너무 잘놀았어요서로 극과극의 집인지라 평소에 만나기란 쉽지않은데아이가 있으니 이렇게 만나게도 되더라구요종종보자고 했지만 또 언제 만날수있을런지.....꼬옥 또 보자....따뜻한 봄날에.....아이들도 잘놀았지만 저도 학창시절 친구만나서 너무너무 즐거웠어요~~밥도 먹고 차도마시고~호비센터도 그 건물에 있더라구요처음가본곳이라 뭐가 어디 붙어있는지 몰랐는데 아이들이 발견..시간이 늦어서 들어가보지는 못했지만 아이챌린지 체험해볼수 있는곳인가봐요그 층은 기획사나 학원이 있어서 저녁시간이라 조용하니 좋아서 그곳에서 놀았어요무대가 설치되어있어서 무대체질인 채원이가 올라가서 열심히 뛰어놀며 노래도 불렀어요증명사진같네요..ㅋㅋ친구가 선물한 곰돌이 인형채원이는 분홍색예림이는 보라색아이들이 고른것인데 색감 이쁜 곰돌이에요하루종일 꼬옥 품고 다녀요채원이가 곰돌이에게 머리핀도 해주고~~너무너무 사랑스럽나봐요 아이도 엄마들도 즐겁게 하루를 보내고 왔어요3시 공연이라 공연끝나고 천천히 놀다가왔는데도아쉬움이 남는것은....ㅋㅋ예림맘아~~~다음 만남을 기약하자고~~~공룡메카드 뮤지컬, 올림픽 홀 내 돈(사비) 관람후기곧 끝나가는 공룡메카드뮤지컬현재 서울 올림픽홀에서 8.15일까지 공연해요70분소요, 24개월 이상 입장 가능해요 위치는 이렇게, 공룡메카드에 나오는 다양한 공룡이 전시된 곳곳이 포토존인 올림픽홀이에요 ㅎ 폴리, 공룡이 나타났다, 헬로카봇에 이어 올해는 공룡메카드!! 매년 방학시즌마다 뮤지컬 보러 다니는데요 인터파*에서 재관람구매로 티켓 구매했다가 급핫딜 찾아서 수수료 30프로인가 물고 변경했더니이렇게 ; ㅋㅋㅋ 완전 뒷좌석으로 밀려나고그 돈이 그돈이더라는;ㅜㅜㅜㅜ 공룡배틀석은 간이의자니 참고하시고하도 공연장이 덥다덥다해서 손선풍기 챙겨갔는데신랑 말에 의하면생각만큼 답답하게 더운 열기 그런거 아니라고 하더라고요 ㅋ아직 고민중이라면애들이 정말 좋아하니 추천해요! 저는 막내본다고 못가고 (12개월 미만 입장불가ㅠㅠ)신랑이 애들데리고 다녀왔어요머리에 쓴 저모자는 티켓팅시 전원에게 무료제공되는 종이모자에요 ㅎ 역시나 저 불빛시계를 공연시간동안 대여해줘서 애들이 더 집중하고요ㅡ  ** 티켓 하나당 시계 하나 제공되고공연이 끝남과 동시에 반납해야 합니다** 내가 만들면 되는 종이모자 ㅋ접기도 쉬워요 밖에는 포토존이 많은데그만큼 사람들이 엄청많다네요 둘째가 사람들에 치여서 넘어지고 덥고 그래서신랑은 사진 잘 안찍어줌; ㅋㅋ포테라돈인가? ㅋ저도 애들때메 쬐금은 공룡을 알게 됐네요; 여기저기 공룡 전시되어있고당연히 아이들을 유혹하는 판매부스도 있어요 ㅋ우리 애들도 집에 오면서 손마다 또 공룡메카드 사서 왔더라고요 ;; 최저가보다 좀 비싸지만 2-3천원만 차이나서 살만하다던 신랑 ㅋㅋ 다녀와서 엄청 잼있었다며 애들이 다른 뮤지컬도 보러가자고 신나했어요옥토넛, 헬로카봇 영화, 방학엔 볼게 많네요 ㅋ 저희 신랑 반응은 뜨뜨미지근했지만 ㅋ 배틀할때는 좀 볼만했고 뭐. 쏘쏘 그랬다고 ... 허낱 주변에서는 공룡메카드 뮤지컬 관람 후기가 다 좋더라고요ㅡ전 못가봐서 아쉽 ㅜㅜ 서울에서는 며칠 안남은 공연, 공룡메카드 좋아하는 애들이라면 공룡메카드 뮤지컬 추천해요:) ​​  부산 드림씨어터에서 절찬리에 공연중인 뮤지컬 위키드!!할인 안내 드릴게요!! ​​​[NH농협카드 채움데이] 위키드 특별한 3회 ~83% 할인 (※문화누리카드 뿐만 아니라 NH농협카드도 동일하게 할인 진행)​예매가능기간~ 05월 28일(금) 오후 5시​공  연  시  간5월 27일(목) 19시 30분 / 5월 28일(금) 19시 30분 / 5월 29일(토) 14시​매 수1인 4매​관  람  시  간170분 (인터미션 20분)​관  람  연  령8세 이상 관람가 (미취학 아동 입장 불가)​문의드림씨어터 고객센터 1833-3755 / 클립서비스 고객센터 02-1577-3363​고객문의시간월 ~ 금 09 ~ 20시, 토 10 ~ 19시, 일/공휴일 10 ~ 18시​​​​[부산] 뮤지컬 위키드 30%할인​​예매가능기간2021년 05월 20일(목) ~ 05월 27일(목)​공  연  시  간평일 오후 7시 30분 / 주말 오후 2시,7시 (월 공연없음)＊6월 5일(토) 오후 7시 공연은 단체판매로 사전 마감되었습니다.＊5월 23일(일), 5월 27일(목), 5월 28일(금), 5월 29일(토) 오후 2시 공연의 일부 좌석은 단체판매로 사전 마감되었습니다.＊티켓 오픈 및 관람 전 상세 페이지 내 좌석 거리두기 안내를 확인하시기 바랍니다.​매수1인 4매​관  람  시  간170분 (인터미션 20분)​관  람  연  령8세 이상 관람가 (미취학 아동 입장 불가)​문의드림씨어터 고객센터 1833-3755 / 클립서비스 고객센터 02-1577-3363​고객문의시간월 ~ 금 09 ~ 20시, 토 10 ~ 19시, 일/공휴일 10 ~ 18시​↓↓예매하기↓↓ 쉿크릿티켓당신만을 위한 비밀 티켓, 쉿!크릿 티켓sale.clipservice.co.kr ​​​부산 초연 공연인 뮤지컬 위키드!!놓치지 말고 꼭 관람해보세요  ​      오늘은 뉴욕의 Broadway  와 세계 뮤지컬의 양대 상맥인 런던의 웨스트 엔드 West End 에서뮤지컬 레미제라블 Les Miserables  관람~  ^ㅡ^      예매 안 하고 가서  과연 티켓을 구할 수 있을까? 하며 노심초사 ! 하면서도구할 수 있을거야 분명~ 내 표, 내 자리는 있을거야~ 이렇게 간절히 원하는데~ 이렇게 자기 최면도 걸었으나, 이거가 웃긴 게 자기 최면 걸어봤자 표 없으면 말짱 도루묵인 것을~ ㅎㅎㅎㅎㅎ허나 !   Matinee 낮공연을 공략 했더니  움화하하하~~~ !!!게다 자리도 완존 환상의 자리 !!!  진짜 참 복 많은 지구인이라며~~~ ^ㅡ^v     1985년 10월 8일 첫 공연을 시작으로 현재까지~ 세계에서 가장 오랜 기간 공연 중인 뮤지컬로 등극~헐리웃 대작으로 뮤지컬 영화까지 제작되고 전 세계서 흥행에 성공함으로써앞으로도 뮤지컬 레미제라블의 인기는 쉽게 사그라들 것 같지 않다.      티켓 때문에 애태우다 들어왔으니 공연 전  목 좀 축이고~ 음 좋아~ 아주 좋아~ - 김구라 버전~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     떨리는 맘으로  티켓에 적힌 내 자리 찾아 자리에 착석~으흐흐흐 떨려~~~~  ㅎㅎㅎㅎㅎ 감동스런 무대 연출과 환상적인 배우들의 연기는 시작도 안 했는데  자리 찾아 앉는 것만으로 이미 심장 박동이 빨라졌다.         기대 되는 장면들, 기대 되는 넘버들, 기대 되는 무대 연출~간절히 원하던 티켓을 손에 쥐고 들어와 앉았더니모든 것이 더더더 기대되었다. 간절히 원했던 만큼 더더더 !그리고, 그 시간이 그 공간이 소중하게 여겨졌다.그리고, 잠시 후  그렇게  기다리던 공연의 막이 올랐다.      첫 곡이었던 Look Down 부터 난 완존히 그들의 목소리에 압도되어 숨을 참았었다. 배우들의 열정적인 연기에  무대 연출은 가히 예술이었으니 기대를 한껏했던 나의 반응은 어쩜 당연했다. who am i, on my own, red and black, i dreamed a dream, do u hear the people sing?     공연 내내 난 계속 심장을 부여 잡고 있었고 온몸에서 전율이 흐르고 또 흘렀다.    새삼스레  다들 잘 아는 내용을  얘기할 생각은 없고 매번 달라지는 나의 감상 포인트만 얘기해야지.  조카를 위해  빵 한 조각을 훔쳐서 19년 옥살이를 하고 풀려났지만 전과자라는 이유로 그의 삶은 고달팠다. 은촛대를 훔쳐 달아난 그를 감싸준 신부님의 용서와 사랑은세상에 대한 원망와 분노로 삐둘어졌던 장발장을 변화시켰다. 용서와 사랑.  용서와 사랑. 말처럼 쉬운 게 용서와 사랑이라면 세상은 지상 낙원이 아닐까?       Javert 의 투신 장면을  인상적인 연출 탓에 다시 한 번 곱씹게 되었다.그게 뭐랄까 대단한 신념을 가지고 잔인스럽도록 충직하게 자신의 일을 하지만  심판을 받게 하기 위해 그토록 쫏아다니며 괴롭히던 장발장의 용서를 받음으로써 자신의 신념이 잘못 되었음을 깨닫고 몸을 던지는 자베르.결국 지독한 신념에 사로 잡혀 한평생을 살며 바뀌지 않을 것 같던  자베르를 변화시킨 건 장발장의 용서와 사랑이었다.  그가 평생을 받쳤던 엄격한 법의 잣대로 인한 심판이 아닌.     장발장이 죽을 때 먼저 죽은 판틴이 나타나 끝까지 사랑을 베푼 장발장을 보듬어 주는 장면 !세상을 살아가는 참된 가치, 아름다운 가치는 용서와 사랑이었음을 보여주는 장면에선 눈물이 또르르르~그게 감동적이기도 하지만  역시 현실의 삶에선 실천이 관건이라결국  전지전능한 신만이 가능한 건 아닐까 싶은 연악한 인간의 비겁스런 복잡한 맘이 들어서였다.그럼에도 불구하고   결론은 감동적이었다 로 끝낼 수 있는언제나 내겐  two thumbs up 뮤지컬이었다.       이상  Aug.'13  런던의 West End, Queen's theatre 에서 뮤지컬 레미제라블  Musical Les Miserbles  관람이었습니당~ ^ㅡ^     +판틴역에 동양 여배우가 눈에 띄었다. 찾아보니 어머나 ! 한국인 ! 완존 반갑고 자랑스럽고~전나영씨 만세~   + 조카를 위해 빵 한 조각을 훔치려다 19년 옥살이~ 조카를 위해~ 조카를 위해~ 조카를 위해~  조카님이 있는 고모인 나~   조카가 이렇게 어려운 존재였다니~~ ^^;;; ㅎㅎㅎ  + 어릴적 난  이 내용을  장발장 이란 제목의 책으로 읽었었다. 외국에도 장씨가 있었네~ 라고 생각했다고 하는 건 철지난 개그가 아니고 당시 레알~ 실제 상황이었다~ ^^;;  +  그래서 말인데,  장발장의 진실은  Jean Valjean 으로이름이 Jean 이고  valjean 이 성~만약  책 제목이 발장장 이었다면 난 그 책 안 읽었을 것이고 나 같은 어린이들 많았을 것이다.책 제목을 장발장으로 하셨던  당시의  출판사 편집장님 만세~ ^ㅡ^  + 런던 웨스트엔드에서의 또  다른 뮤지컬 관람~     내가 사랑하는 Queen 의 음악이란 이유만으로도 충분히 설레이는 !!Jul.'10  Dominion Theatre - We Will Rock You  http://siwaoasis04.blog.me/140119440456       언제 맘 잡고 써야지~ 써야지~ 하다가 여적 못 쓴 위키드~ ^^;;;한국 공연 하기 전엔 Jul.'10 년이었는데 그놈의 맘을 여적 못 잡아서리~~~ ^^;;;; ㅎㅎㅎㅎㅎ Apollo Victoria Theatre - Wicked              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  런던 웨스트엔드 뮤지컬 인터넷 예매로 빌리엘리어트 관람  런던에서 박물관 미술관 관람만큼이나 중요한 뮤지컬 관람!조금이라도 저렴하게 조금이라도 좋은 좌석을 얻기 위해서 몇일동안 고생해서드디어 꽤 괜찮은 가격의 티켓을 구입했다! 얏호~ 런던 웨스트엔드 뮤지컬 티켓을 저렴하게 구입하는 몇가지 방법들!! 첫번째! 학생할인!가장 저렴하게, 또 가장 좋은좌석의 티켓을 구입하는 방법은 학생할인 이라는걸 받는거다!대부분의 경우 월요일~목요일까지만 구매가 가능하고 해당일 오전이나 공연시작 한시간전에 해당극장의 티켓오피스에서 구할수 있다물론 구입시 학생증을 제시해야 하는데 국제학생증도 가능하다고 한다물론 나는 학생할인 따위 받을수 없는 신분인지라 이 방법은 가볍게 포기; (사실 신분증 빌려서 내밀면 된다고 하던데;; 혹시 몰라서 ㅜㅜ) 둘째! TKTS 공략!많은 사람들이 애용하는 방법 중 하나인 TKTS 티켓박스에서 아침부터 줄서서당일 남은 티켓을 저렴하게 구입하는 방법!그러나 혹시나 유명 뮤지컬의 경우 여유표가 없을수도 있고바로 내 앞에서 티켓이 매진되는 말도 안되는 경우가 생길수도 있으니이 방법은 런던에 사는 사람들이나.. 오랜시간 런던에 머무는 사람들에게나 추천하는 방법!시간이 금인 나같은 여행자들에겐 확실히 구할 가능성도 없는 티켓을 위해서아침 일찍부터 줄서는건 시간낭비 ㅜㅜ 셋째! 인터넷 예매!결국 시간이 별로 없는 나같은 단기 여행자에게 가장 추천하는 방법은조금 비싸더라도 가장 안전한 인터넷에서 예매하는 방법을 추천한다시간적 여유가 되서 미리미리 예매한다면 생각보다 저렴한 티켓을 구입할 수도 있다는 :) 런던 웨스트엔드 뮤지컬을 인터넷으로 예매하는 사이트는 아래주소를 참고! www.ticketmaster.co.ukwww.londonmusicalticket.comwww.londontheatreboxoffice.net 위의 세가지 방법중 내가 선택한 방법은 인터넷 예매!!운이 좋으면 생각보다 괜찮은 좌석을 꽤 저렴한 가격으로 예매가 가능하다  내가 예매한 사이트는 www.londontheatreboxoffice.net/ 사실 위의 소개한 사이트들 중에서 어느곳이 가장 저렴한지는 잘 모르겠지만내가 예매할 당시 가장 저렴했던 곳이었던걸로 기억한다(뮤지컬종류나 시간에 따라서 그때 그때 다른것같다, 비교 분석해보길 추천!! )  원하는 뮤지컬을 선택하고 날짜와 티켓수 그리고 시간을 검색하면 다양한 종류의 가격대의 티켓을 확인할수 있는데원하는 가격의 티켓을 바로 온라인으로 예매하고 확인증을 출력해 극장으로 가지고 가면된다  티켓을 예매할때는 해당극장의 시팅플랜을 미리 확인하고자리를 체크해 보는게 포인트!! 내경우엔 무조건 앞자리로 예매하려고 STALLS 자리를 선택했는데 정말 운이 좋게도 티켓 한장당  수수료포함 24.5 파운드로 구입할 수 있었다  좌석은 앞에서 네번째 줄에 맨 사이드 자리사이드 자리라 살짝 무대가 다 안보이긴 했지만 앞에서 네번째 줄을 이가격에 구입하다니!!게다가 월요일 저녁공연 :) 빌리엘리어트 공연이 열린 빅토리아 팰리스 http://www.victoriapalacetheatre.co.uk/  지하철 빅토리아 역에서 내리면 바로 어렵지 않게 찾아갈 수 있는 위치이다 :) 공연장에 앉아서 빌리엘리어트가 시작되기를 기다리는중무대가 바로 코앞이라서 더 기대중 :)  자리는 거의 꽉차있었다역시 빌리엘리어트의 인기는 아직도 진행중..  정말 영화에서나 보던 고급스러운 분위기의 극장 내부  사실 런던 웨스트엔드 에서 뮤지컬 본다니깐복장도 조금 신경쓰였는데 생각보다 격식이 있는 복장을 한 사람들은 그리 많지 않았다  공연이 시작되면 사진촬영이 안되니깐 시작되기 전에 분노의 셔터질;; ㅋ 드디어 빌리엘리어트의 막이 오르고..공연이 시작!! 런던에서 빌리엘리어트 공연을 보기로 결정한다음 일부러 다시 빌리엘리어트 영화를 챙겨봤었는데내용을 대충 알고 봐서 그런지 영어로 이야기 되는 스토리임이도 크게 불편함은 없었다그렇다고 내가 영어를 아주 잘하는것도 아닌데 말이야;;아무래도 미리 여행전에 DVD를 보고 온 효과가 가장 큰듯!! 워낙 유명한 빌리엘리어트의 줄거리는 패스하고 빌리의 연기는 정말 압권중에 압권!특히나 그의 절친인 마이클과의 탭댄스 무대는 정말 입이 안다물어질 정도로 대단하더라며..실제로 무대를 보면서 이아이들 탭댄스 추다가 쓰러지는건 아닌지 막 걱정되더라며!!!!! 캐릭터 하나하나 너무 다 노래도 잘하시고 춤도 잘 추시고특히나 빌리의 개인기는 정말 최고!! 실제로 요즘 한국에서 하고 있는 빌리엘리어트 공연도 봤는데물론 한국 빌리들도 연기나 춤도 잘 추지만 영국 빌리와는 정말 비교가 안될정도로 영국 빌리는 대단했다(개인기량이 정말 엄청나다~ 그 작은 몸이 무대 전체를 압도하는..) 마지막 커튼콜 시간~~사진 찰칵 찰칵!! 귀여운 빌리의 모습~ 마이클도 너무 귀요미!!  사실 런던여행을 준비하면서 짧은 일정중에 뮤지컬을 봐야하나 말아야 하나 고민을 많이 했는데정말 안봤으면 평생 후회했을듯한.. 개인적으론 비싼표를 사서 한번 더 보고 싶을 정도로 최고의 뮤지컬이었다! 런던여행 가시는 분들은 뮤지컬은 꼭 챙겨보세욤! +영어는 정말 안되는데 이해 안되면 어쩌냐 하는 분들은뮤지컬의 대강의 줄거리를 파악하고 가시거나저처럼 미리 영화로 보고 가시면 도움이 많이되실꺼에욤         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🤍 조금 많이 늦은 위키드 관람 후기 🤍 ​​​몇달전 2월 26일 위키드를 관람했었다조큼 늦은 지금 사진첩을 뒤적이다가 글을쓴다!​사실 연극이나 뮤지컬에 큰 관심이 없었는데중학교부터 친구인 민지가 나오는건 무조건 무조건 다 챙겨보다보니 자연스레 좋아지던.. 막귀인 내 귀에 진짜 민지는 천상계급 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내 친구지만 너무 멋있잖아… 최고야 … 🤍​민지 나오는 연극이나 뮤지컬은 말해뭐해 다 최고였기 때문에 이번에 #위키드 공연 한다는말에 바로 예매했다  심지어 너무너무 유명한 뮤지컬 + 옥주현님 ,,, 이 조합 포기못하지..^*^!  ​​엄마랑 데이트겸 보러 간거라 이왕이면 좋은자리에서민지 보려고 1층으로 R석 예매했는데​이 선택 칭찬해..다음은 무조건 1열 vip다 돈 많이 많이 벌어야지..​배우들 표정이 보여서 더 더 집중되고공연내내 소름돋았다 ..​ ​​​ 공연 내내 너무 좋았고연기도 노래도 흡수되듯 호호허로도호곳 빨려 들어서 봤지만 그래도 제일 좋았던 장면을 뽑자면​ 엘파바 1막 미지막 장면은평생 기억에 남을 거 같다온 몸에 소름이 쫴ㅏㅏ이ㅣ라라아악 돋았다대사도 하나하나 귀에 쏙쏙 박히던..💚이래서 사람들이 옥주현 옥주현 하는구나 했다..엘파바 노래가 귀에서 계속 아름아른 거린다​글린다 상큼함.. 무슨일이야 완전 글린다가글린다 했다.💚​몇개월이 지난 지금도 장면과 노래가 생각나고 노래를 다시 듣고 있는 거 보면그때 내가 너무 행복했고 황홀했구나 싶다 .✨​그리고 ​네사로즈는 말 해 모 해^^ 제 원픽입니다? 큰 비중은 아니지만 한장면 한장면 소중하고 나에게 있어서 최고의 뮤지컬배우,,❤️‍🔥당연 연기도 노래도 완벽했다​중간중간 보크에게 미안했을뿐….​​ 블로그 올릴 생각이 없었어서 몇없는 사진들긁어 모았다다 네사로즈뿐.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 가려진게 네사로즈 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 뮤지컬 관람후기 아니고네사로즈 관람후기..​ 엄마도 한 컷 찍어주러따 ,, 너무 짤막해 보이네,,ㅎ다들 인생샷 찍으시던데…..​ ㅋㅋㅋㅋ책자구매 💚지하철에서 내내 읽으면서왔다  쿄쿄  책 구매하면 앞에 도장 찍을 수 있게끔 준비 되어있어서 어린아이처럼 도장 하나하나 다 찍어오기 ^_^​​​요로케 나의 #뮤지컬 #위키드 관람후기는 끄읕​아마 다음 뮤지컬 후기는 민지가 새로운 역을 맡게되면 쓰겠지….? ㅎㅅㅎ 열일하자 민지야 내 뮤지컬 관람후기를 위해..다음엔 돈 마니마니 벌어서 1열 눈앞에서 널 담을테야 ❤️‍🔥❤️‍🔥 열정 .^^​이제 부산에서 공연을 하고 있는데 넘 늦은 서울 공연후기… 볼 수 있다면 모두들 위키드 하세요💚​정말 정말 너무 너무 좋아요 💚 ,, 💚​#위키드 #엘파바 #글린다 #네사로즈 #이태원 #뮤지컬 #블루스퀘어 #신한카드홀 #최고#옥주현 #정선아 #전민지 #💚​ 블루스퀘어 신한카드홀서울특별시 용산구 이태원로 294 ​​ ​   사진.글 DalDal  2018. UK런던 웨스트엔드 뮤지컬라이온킹 관람 후기  ​영국 여행을 준비하면서부터 런던 일정에서 가장 기대했던 부분이 있다면 바로 뮤지컬 관람이다. 뉴욕 브로드웨이와 함께 세계 뮤지컬의 양대 산맥으로 꼽히는 런던 웨스트엔드의 뮤지컬이 과연 어떤 것인지.. 두 눈으로 직접 확인해보고 싶었다. 지출이 적지 않지만 그 경험의 값어치를 생각해보았을 때 절대 아깝지 않다는 것을 알기에 신중히 고른 좌석으로 일찍이 예매를 해두고 공연 날만을 손꼽아 기다렸다. ​예매하는 방법은 지난 포스팅을 참고↓↓↓ 영국 런던 웨스트엔드 뮤지컬 라이온 킹 예매영국 여행 준비 런던 웨스트엔드 뮤지컬 라이온 킹 예매하기 London Westend Musical The Lion King...blog.naver.com ​West End 웨스트엔드는 영국 런던 서쪽의 극장 밀집지역이다. 보통 런던 극장협회에 속해있는 50여 개 극장들을 통칭한다고 보면 된다. 웨스트엔드 뮤지컬의 장점은 전용극장에서 한 작품만을 장기적으로 상시 공연하기 때문에 모든 면에서 최적화되어있다는 점이다. 라이온킹도 마찬가지로 전용극장에서 월요일을 제외한 모든 요일에 공연한다. 공연장은 aldwych에 위치한 Lyceum Theatre 리세움 극장이며, Covent Garden 코벤트 가든과 근접해있다.​ 라이온킹 극장21 Wellington St, London WC2E 7RQ 영국  ▼ 공연 일정 ▼   ​예약해둔 표를 받으려면 적어도30분 전에는 극장에 도착하는 것이 좋다.극장으로 가는 길엔 나와 같은 기대감으로충만한 무리들이 한가득이다.  얼마만인가이런 여유를 누려보는 것이..이런 일들이 일상과도 같은 런던 시민들이살짝 부러워지는 순간이다.​     ​익숙한 라이온킹의 포스터가 보인다.​     ​이곳이 바로 라이온킹이 공연되는 리세움 극장이다. 벌써 많은 사람들이 공연장 앞을 가득 메우고 있다. 안으로 들어가려면 먼저 티켓과 가방 검사를 하는데, 우선 예매하고 받은 메일을 보여주면 통과할 수 있다.​   Box Office 예매한 티켓 받는 곳 ​곧장 극장 안으로 들어가지 말고 건물 외부 오른 편에 Box Office가 있는데 이곳으로 가면 예매했던 티켓을 받을 수 있다. 홈페이지에서는 신분증과 결제한 신용카드를 보여줘야 한다고 되어있었지만 간단하게 이름만 확인하고 표를 넘겨받았다.​   ​자, 이제 입장해볼까? 극장 내부엔 라이온킹의 굿즈들을 모아 판매하는 곳도 있고, 특이한 건 층마다 Bar가 있는데 음료와 온갖 주류를 판매한다. 심지어 대기시간 동안 즐기다 남으면 공연장에 가지고 입장할 수 있다는 점이 신기했다. 물을 제외한 모든 음료를 철저히 반입금지하는 한국에서는 상상할 수도 없는 일이다:) 남은 음료를 잽싸게 마시거나, 버리거나, 보관해본 분들은 아실듯! 하하​그리고 또 특이했던 점은 1막과 2막 사이의 인터미션 시간에 통로로 나와 아이스크림을 판매하던 직원들! 1막이 끝나자마자 양쪽 통로 맨 앞으로 일사불란하게 움직여 간이 테이블을 만들고, 순식간에 긴 줄이 생기고, 2막 시작하기 직전 매진이 되는 일련의 과정은 마치 트랜스포머의 자동차가 로봇으로 변신하는 과정을 지켜보는 것처럼 흥미롭고 정교했다.​   ​DalDal부부가 예매한 좌석은 STALLS(1층) B열(앞에서 두 번째 줄) 17, 18번 좌석이다. 공연이 시작될 때 1층 통로로 동물들이 등장한다고 하여 일부러 통로 쪽 좌석으로 잡았다. 이해가 쉽도록 좌석 배치도를 살펴보자.​   ​화면 상단 STAGE(무대)를 중심으로 STALLS 1층, ROYAL CIRCLE 2층, GRAND CIRCLE 3층이다. 무대 앞에서 바로 두 번째 줄이라 너무 가깝지 않을까 살짝 걱정이 되기도 했지만 실제로 공연을 본 결과 대만족이었다! 배우들의 표정과 몸짓의 디테일을 자세히 살펴볼 수 있고, 간혹 아이컨텍도 할 수 있으며 공연 내내 열일하시는 지휘자분의 옆모습을 함께 볼 수 있기 때문이다.​  라이온킹 STALLS, 1층 좌석  라이온킹 공연장 내부  1층 두 번째 줄에서 본 무대 모습 ​공연장이 그렇게 큰 편은 아니어서 앞자리 사이드만 아니면 어디에 앉아도 시야에 큰 무리는 없을 것 같다. 배우에게 몰입할 수 있는 1층 앞쪽 가운데 좌석도 좋고, 전체적으로 관람하려면 2층 첫째 줄도 좋다고 한다. 특히 오프닝의 감동을 위해 1층 통로 좌석을 명당으로 꼽는 분들이 많은 것 같다. 겪어보니 통로가 좋긴 좋더라:)​내가 앉은 자리에서 무대 뷰를 찍어봤는데 하도 가까워서 사진에는 한 번에 담기질 않는다. 그런데 실제로는 저 정도는 아니고 가까워서 불편한 느낌은 전혀 없었다. 다만 중간에 심바가 쓰러져있는 장면에서 아무래도 어린 배우라 작고 무대 높이가 있다 보니 잘 보이지 않았다는 그 정도? 다른 불편사항은 없었다.​아래 링크로 들어가면 본인이 선택한 좌석의 무대 View를 알 수 있으니 참고!  Lion King SeatingView from your seat Lyceum Theatre, London www.lionkingseating.co.uk ​   ​사진으로 보다시피 라이온킹 극장을 찾는 관객들은 남녀노소 다양했다. 공연 특성상 아이들이 많을 거라고 생각했는데 아무래도 관광객들이 많이 찾다 보니 어른 관중률이 더 많은 듯하다.​뮤지컬 라이온킹의 장점은 화려한 퍼포먼스와 익숙한 뮤지컬 넘버. 그리고 다른 작품에 비해 언어의 장벽이 낮아 영어에 능숙하지 않은 사람도 접근하기 쉽다는 점! 월트디즈니 동명의 애니메이션 <라이온킹> 1편을 미리 보고 간다면 이해하는 데에 별 무리가 없을 것이다. 혹시나 모르시는 분들을 위해 속성으로 줄거리를 소개해본다.​ 라이온킹 줄거리아프리카의 프라이드 랜드라는 왕국을 다스리는 사자 무파사. 그리고 그의 아들 심바.​심바는 커서 존경하는 아버지를 닮은 왕이 되고자 하지만, 무파사의 동생 스카는 권력에 눈이 멀어 그를 죽이고 왕이 된다. 그리고 무파사의 죽음을 심바에게 누명 씌워 추방한다.​간신히 살아서 어른이 된 심바는 프라이드 랜드가 파괴되고 있다는 소식을 듣게 되고, 다시 돌아가 삼촌 스카와의 결투를 벌이게 된다. 결투 끝에 삼촌 스카는 죽고, 심바가 왕위를 되찾아 프라이드 랜드에 평화가 찾아온다.​  뮤지컬 라이온킹 커튼콜 ​와.. 정말 런던에서의 첫 뮤지컬을 라이온킹으로 택한 것은 백 번을 돌이켜도 잘한 일이다. 극의 시작을 알리는 Circle of Life에서 주술사의 탁월한 목청을 실제로 듣게 되면 그 누구나 소름이 돋을 것이다. 주술사의 노래와 함께 양쪽 통로를 통해 온갖 동물들이 무대로 모이는 첫 장면은 그 압도적인 스케일에 감동해서 정말이지 울 뻔했다. 특히 기인열전을 능가하던 기린의 등장은 잊을 수가 없다.​연출가가 얼마나 오랫동안 각각의 동물들의 움직임을 연구했을지.. 더 효과적으로 보여주기 위해 의상팀과 미술팀이 얼마나 골머리를 앓았을지.. 그 모든 미세한 것들을 전달하기 위해 배우들은 또 얼마나 연습을 했을지.. 가까이서 보면 이런 것들이 눈에 들어온다. 차원이 다른 퍼포먼스와 스케일. 전용극장에서 오랜 기간 쌓아올린 내공이 보는 이에게 고스란히 전해지는 공연!​런던에서 뮤지컬 관람은 선택이 아닌 필수다!​ ​    댓글과 공감은 큰 힘이 됩니다:)달군+달양DalDal부부 유럽여행Written by Dalyanginstagram @gang_zui  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가［ 크리스마스 특별뮤지컬 / 뽀로로의 대모험 ］ 2012.12.22. 작년 12월에 보고 사진 찍어 둔 걸 이제사 리뷰하는 나는야 게으름뱅이..ㅋ그냥 스킵하려다가 우리 세 식구의 첫 뮤지컬 관람이어서 올려보아요.아몽이파도 보시고..^^  가격 봐라. 완전 사악하다.장소 대여비랑 스텝진 들의 노고비가 있겠지만 그래도 좀 사악한 건 사실!!24개월 지난 우리 아몽 군도 돈 다 주고 갔다는 거.지방이라 단기공연이고 그래서 체험단 이벤트 따위는 없다는 거.  뭐, 처음이니까 기대에 잔뜩 부푼 우리 아몽 군.공연장으로 들어가기 전에 번쩍번쩍 불 오는 별 야광봉도 하나 사 주고,저거 하나에 5000원이었는데 집에 오자마자 댕강 목 날려주셨다는..입구에서 저거랑 빙글빙글 돌아가는 야광봉 두 가지를 팔고 있었는데나오면서 기어이 빙글빙글 돌아가는 야광봉도 사 줘야 했다는 거..ㅡㅡ; 크롱보다 작은 뽀로로.암만 귀가 크다지만 포비만큼이나 큰 에디.. 엄마는 실망이 컸지만,아몽인 좋아한다. 공연 끝나고 이렇게 인증 사진도 찍고,공연 중간에 초코과자 드셔서 입술이.. 비싼 공연료임에도 캐릭터들과의 사진 찍는 타이밍이 없어서 좀 얄미웠던 공연..  슈크레는 요즘도 가끔 들고 다니는데..이 때에는 정말 슈크레에 대한 애정이 넘치던 시절..^^ 이 뒤로는 폴리가 와도, 타요가 와도 요지부동 하고 있다.비싼 공연료에 비해 허접하고 서비스도 별루였다는 생각..단지 아이는 무지 좋아함.. 요즘은 가끔 문화센터에서 하는 인형극으로 만족..지방이라 소극장이 많지 않다는 영향도 있겠지만,아이들이 좋아하는 이런 캐릭터들이 등장하는 지방 공연들은 좀 개선되었으면 좋겠다.  요즘 부쩍 노래를 부르고 가사를 곱씹어 보는 라이언을 위해뮤지컬을 하나 보러 가기로 했어요. 적당한 작품들을 골라보다가동화책으로도 몇번 일어봤던 도서관에 간 사자를 뮤지컬로도 공연 하고 있더라고요 ! ​공연장도 멀지 않은 곳이라 더 반가웠어요. 바로 네이버 예약을 통해 다음날 공연을 예매했답니다.  ​토요일 공연은 12시 한타임 공연이 있었어요. 5매 예약이 가능했는데 저희 식구 4 , 운좋게 내일 공연을 볼수 있게 되었네요 ! ​ ​​티켓 가격은 인원에 따른 할인율이 달랐어요. 눈여겨볼 것은 바로 “아빠와 관람시” 공연가! 아빠 동행시 1인당 공연가가 40% 할인되어 15,000원 이더라고요 ! ​저희는 4인이상시 공연가로 구매할 수 있었는데요 , 무려 50% 할인가 ! ​ ​기분이 좋으면서도 뭔가 속상한 그런 기분이였어요. 코로나로 인해 많이 힘들다 하시는데 , 이렇게 봐도 되나 하는.  ​​무튼 예매는 마무리하고 ,다음날 .부지런떨며 외출을 준비했어요. 비가 조금씩 내리고 있어가는길은 그리 붐비지 않았답니다. ​​공연장 위치  북촌아트홀서울특별시 종로구 창덕궁길 29-4 ​주차는 공연장 입구 왼편에 있는 현대빌딩 주차장을 이용했어요. ​주차요금은 시간당 4천원 ,일주차 12,000원 이니다른일정도 함께 보시면 좋을 것 같아요. 입장 부터 퇴장까지 공연시간포함 1시간 반 정도이니 차를 한잔 마시거나 밥한끼까지 하면 일주차 요금이 훨씬 유리 하다는것 ! ​ 현대빌딩주차장서울특별시 종로구 율곡로 75 현대빌딩 ​공연은 12시 정각에 시작하고 공연 시작전,  자리가 불편하진 않은지아이들이 무대가 잘 보이는지 체크해 주시더라고요. ( 많이 감사했어요 ㅎㅎ ) ​ ​​공연은 정말 즐거웠고 신이 났어요 :) 아이들이 배우들의 대사에 답을 하는 부분들이 정말 인상적 ! ​여러분 사자 봤나요? 하면 저기 책장 뒤에서 저쪽으로 ~~~~ 하는 깨알같은 디테일이 살아있는 답변들 ㅋㅋㅋ ​​커튼콜 후 , 이렇게 주인공들 사진을 찍을 수 있는 포토타임도 있었어요. ​사회적 거리두기 때문에 함께 사진을 찍지 못하지만 아이들에게직접 사진을 찍어보라 했답니다 :)  ​ ​​정말 한시간이 후딱 지나간 공연 이였어요 :) 아이들은 도서관에서 지켜야 할 규칙과영화도 아니고 드라마도 아닌이런 공연 = 뮤지컬 이라는게 있구나 ! 를 알게된 하루 였답니다 ​ ​돌아가는길 밥은 먹기 싫다 해서 차한잔 하러 갔어요 :) 요 리뷰는 다음편 에 남겨요 ! ​​ 캐나다에서 돌아온 형님네​처음 만나보는 형님네, 그리고 아이들아이들은 금세 평생 단짝인듯 친해졌고,우리는 기념으로 뮤지컬을 쏘기로 했다!  사실 나는 너무 바쁘고, 정신이 없었던 터라어떤 내용인지는 모르겠고, 일단 라에리가 좋아하는 '캐리' 이니깐 캐리와 친구들이 출연하는 [헤이지니럭키강이]와 같은 스타일일 줄 알고 예매했는데아!니!었!다! □뮤지컬 관람_"헤이지니럭키강이"​​라엘이의 첫 번째 뮤지컬 관람!​너로 정했다!#헤이지니럭키강이뮤지컬​​​​라엘이는 매일 밤 자기...m.blog.naver.com ​  공주님 한껏 멋부리고 뮤지컬 보러 가는 길   예쁜 반스타킹 까지 매치했건만!   ​세상 귀염둥이♡좋아하는 캐리 캐릭터 앞에서 사진도 찍고!​​   ​귀여미 표정도 한껏 날려주고​​   ​사람들의 시선에 약간 부끄러워 하면서도 예쁘게 사진을 찍는다​​   ​이렇게 웃어줄 땐 얼마나 예쁜지 몰라​​   ​전광판에서 나오는 캐리 노래 앞에서 한참을 흔들어 대며 형님과 아이를 기다리는 동안​​     ​이때를 마지막으로 라에리가 실수를 했다....쉬야를 해 버린 것.다행이 화장실에서 쉬야 실수를 했지만 신발과 반스타킹, 팬티 다 버렸엉.. ㅠㅠㅠ​형님 연락처도 없는데 허둥지둥 뒤처리 하고 라에리를 안고 나가니형님네가 우왕좌왕 하며 기다리고 있다..ㅠ​괜찮아 괜찮아 화내지 않고 처리하기..나도 배우는 중이다​​  오밀조밀 귀엽게도 생겼네    ​인형탈을 쓴 캐릭터들이 연기와 노래를 하는데정말정말 재미없었다..너무 재미가 없어서 돈도 아깝고 데려온 형님한테도 미안할 정도였지만ㅎㅎ 그러나 라에리와 아이들은 재미있어했다.​​  노팬티로 관람중  집중하는 라에리    노래가 듣기좋았다  ​노래가 정말이지 신났던.그 외엔 길고 긴 시간이 너무나 지루하기만 했던..​   ​그러나 너희가 즐거웠다니 다행이었던..😅​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#공연#전시#데이트#시카고뮤지컬#CHICAGO#윤공주#아이비#최재림#김영주#디큐브아트센터  • 공연기간 :  2021.04.02~ 2021.07.18                    (매주 월요일은 공연 없음)• 공연시간 :  화~금 19:30 / 토,일 14시, 18시30분• 캐 스 팅   :  벨마켈리 - 최정원,윤공주                   록시하트 - 아이비,민경아,티파니 영                   빌리플린 - 박건형,최재림                   마마모튼 - 김영주, 김경선                    에이모스 - 차정현                   메리선샤인- S.J.Kim                   Ensemble- 최성대,신동아,강웅곤,이정선,                  전호준,유철호,계채영,이승일,방미홍,하유진,                  이희중,김주현,김병훈,전유리,조하린,김영은,                  계원주     •장소:  신도림역 디큐브시티건물 7층에 있는 #디큐브아트센터   • 주차 :  7층에서  공연관람자 대상으로 4시간      주차권을 4천원에 구입할 수 있어요​   현대백화점 디큐브시티점서울특별시 구로구 경인로 662    공연 30분 전인데도 포토존에 줄이 어마어마~  ​사진찍으실 분들은 여유있게 가서 찍으시길 추천드려요~ 포토존 옆에는 굿즈도 팔고 있었어요  Tip! 2층에도 사진찍을 수 있는  오늘의 캐스트 포토존(?) 이있어요 포토존인지는 모르겠으나 사람들이 사진을 찍고 있었어요 ㅎㅎ 여기는 1층에 비해 줄이 짧아서 한컷 찍구 갔어요 저희 좌석은 2층이었어요공연장이 엄청 큰편은 아니라 2층에서도 관람하기 불편함은 없었지만 ​공연 보는내내 1층 앞줄에서 봤으면 배우들의 표정 몸짓 하나하나 더 생생하게 느낄 수 있지 않았을까 아쉬웠어요    <출처: 신시컴퍼니> ​​앞으로 보실 분들을 생각해 줄거리는 생략할게요~ 간단히 위에 시놉시스 올립니다 ~! ​보통 오케스트라가 무대 아래에 위치하는 다른 뮤지컬과 다르게 시카고는 오케스트라가 무대 중앙에 위치하고 있어 재즈와 춤과 스토리가 한데 어우러져 눈도 귀도 호강하는 뮤지컬이었어요~ ​재관람 의사 100% 입니다!!   모바일 문진표 미리 작성하시면 입장이 수월해요 코로나 관련 이용수칙 미리 체크하시구 안전하게 공연 관람하세요~~ ​ 뮤지컬 레베카 첫 관람 후기 나 왜 이제 봤지와 얼마만에 쓰는 취미/자기계발 카테고리인지 모르겠네요. 책도 많이 읽곤 있지만 딱히 블로그에 감상평까지 남길만한 그런 책들은 아니라 쓸 일이 없어요. 아무튼!!! 진짜 오랜만에 뮤지컬 보고 왔습니다. 하 지난주 금요일에 봤는데 여운이 아직도 가시질 않아서 이렇게 블로그에 후기를 남겨보려고요.    ​레베카라는 작품은 이름만 알았지 사실 무슨 내용인지는 전혀 몰랐어요. 뮤지컬 관람하는걸 좋아하기는 하지만 많은 작품을 보지는 못했거든요. 그런데 지난 주 어느날 아침 자고 딱 일어났는데 신성록 배우가 생각이 딱 나더라구요? 신성록 배우야 워낙 좋아하는 배우이기는 한데 그래서 남편이 씻고 아침 차려서 준비하는 동안 네이버에 검색을 해봤는데 마침 지금 딱 레베카 뮤지컬을 하고 계시더라구요. ​신성록 배우가 뮤지컬도 하고 있는지는 전혀 몰랐고 그래서 막연히 아 신성록 배우가 노래하는 걸 보고싶다는 생각에 남편과 레베카를 보려고 예약했어요.​레베카는 옥주현 댄버스 부인이 진짜 짜세라고 하던데 옥주현 배우 공연 시간은 거의 다 매진...ㅋ 따라서 신성록x옥주현 조합으론 볼 수 없음.  아쉽지만 신성록 막심, 신영숙 댄버스, 이지혜 나(이히) 조합의 금요일 밤공을 보고 왔습니다. ​사실 충무아트센터 도착 전까지도 레베카가 무슨 내용인지 찾아보지도 않았어요. 그래서 공연 기다리며 카페에 앉아 있는 동안 내용을 찾아봤는데 미스터리물이더라구요? 그래서 뭐 재밌겠지 기대는 1도 안함....오랜만의 문화생활과 뮤지컬 관람이라는데만 포인트를 두고 갔어요. 그리고 설마 배우의 사정으로 캐스팅 교체가 되진 않겠지 조마조마했어요.    후기 남기려고 한건 아닌데 괜히 투데이 캐스트 한번 찍어 주고... 사람 참 많더라구요. 충무아트센터는 다른 곳보다는 좀 작은 것 같기는 해요. 세종문화회관이나 블루스퀘어 보다는...? 잘은 모르겠네요. 아무튼 이 때까지만 해도 그냥 오랜만에 뮤지컬 본다 외에는 1도 감정이 없었어요. 그냥 신성록 배우가 얼마나 멋있게 나오냐 이거만 신경 쓰고 있었죠.   신영숙 배우도 워낙 티켓  파워가 쎄다고 알고 있는데 저희가 봤던 날은 VIP석은 모두 매진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ S석 2석 A석 10석 정도 남았던 시점에 2층 S석 두 자리를 예약했습니다. 사​실 뭐 레베카가 꼭 보고 싶었던 것도 아니고 뮤지컬에 조예가 깊은 것도 아니니 그냥 본다는데 의미를 두기로 하고 자리 고민 없이 S석 예약했어요. 다만 A석은 3층이라 아 3층은 좀 아니다 싶어서 2층 S석을 골랐어요. 그리고 제목이 레베카이지만 극에 레바카가 안 나온다는 사실도 몰랐어요!ㅋㅋㅋㅋ   그렇게 1막이 시작하고 사실...몬테카를로 부분부터는 읭 싶었는데......와 점점 몰입감 장난 아니고.......스토리며 배우들 연기, 노래, 무대 연출까지 감동이 아닌게 없었습니다!!! ​참고로 레베카는 1막 85분, 휴식 20분, 2막 65분 으로 러닝 타임이 170분에 달하는데 처음엔 와 이걸 170분을 어떻게 봐 했는데 쉬는 시간에 이제 65분 밖에 안 남았다고??? 아쉬워서 어떡하지??? 할 정도로 몰입도가 장난 아니었습니다. ​예전에 봤던 노트르담 드 파리 이런 건 대사도 가사도 귀에 잘 안들어와서 흐름 이해하는게 너무 어려웠는데 레베카 볼 때는 가사며 대사며 귀에 쏙쏙 박혀서 원래 뮤지컬이 이렇게 잘 들렸나 싶을 정도였어요.​옥댄은 워낙 성량도 카리스마도 쎄서 다른 배우들이 상대적으로 좀 위축되어 보인다, 옥주현 마이크만 품질이 더 좋은 것 같다는 후기도 봤었는데 신댄은 다른 배우들 기죽이는 정도까지는  아니었고 레베카ACT2 부를 때는 진짜 소름이 소름이.........신댄도 이 정돈데 옥댄은 어떨지 너무 궁금하지만 빈자리가 없어서 또 볼 수가 없어요^^^ ​커튼콜까지도 너무 감동이라 박수를 얼마나 쳐댔는지 몰라요. 신성록 배우도 노래 진짜 너무 잘하시고요!!!!!!!!!!!!!​와 막심 드 윈터 역은 신성록이 아니면 안될것 같은데????????? 그동안 TV 드라마에서 보여주던 그런 모습들이 이입되면서 역할에  넘나  찰떡....대사 치는것도 뮤지컬톤보다는 신성록 배우가 원래 연기하는 그런 톤 그대로라 너무 듣기 편하고 좋았어요. 약간 황후의 품격 이혁 느낌도 나면서...워낙 얼굴도 기럭지도  출중하니까 딱 맨덜리 저택의 유일한 상속자라는 역할에 너무 잘 어울렸고...피지컬 좋으니 이지혜 배우랑도 비율이 너무 보기 좋았고!!​다른 분들은  어떻게 생각하실지 모르겠지만 집에 와서 유투브로 막심 드 윈터를 연기한 다른 배우분들 짤도 찾아봤는데 피지컬이 이만큼 잘 어울리는 배우가 없어요 증말...​신성록 배우는 이번이 레베카 첫 공연인 것 같던데 와 진짜 또 보고 싶은데!!! 이번엔 신성록x옥주현 조합으로 꼭 보고 싶은데 자리가 없어요 자리가!! 담주에 이제 마지막 티켓 풀린다고 하니까 그때 꼭 티켓팅 성공해서 이번에는 꼭 신성록X옥주현 조합 VIP석 건지려고요 ㅠㅠㅠ​아참 충무아트센터 2층 6열 7,8번 자리는 앉아서 볼 때 편하진 않았어요. 고개를 계속 한쪽으로 치우쳐야 해서 남편도 저도 너무 힘들었어요. 무대 전체적으로 보는데 시야가 가리는 건 없었어요. 물론 앞으로 몸을 숙인 분도 없어서 보는 내내 뭐가 가려진 느낌은 없어서 다행이었습니다. 충무아트센터 2층 난간 앞 시야제한석이 S석 보다 5천원 비싼데 차라리 거기서 볼걸 그랬나 싶기도 한데 뭐 아무튼 충무아트센터에서 또 뭔가를 본다 하면 그냥 5만원 더 내고 1층에서 보는게 좋을 것 같아요~!​아무튼 레베카 왜 이제서야 봤지??? 라는 후기였고요! 다음주에 티켓팅 성공해서 또 보고 오면 또 후기 남길랍니다^_^ 하루 또 하루, 행복을 병속에 담는 법, 레베카 ACT2 등 무한 재생중^^^ 유투브에 신성록 배우 짤도 많이 올라오면 좋겠어요.  충무아트센터서울특별시 중구 퇴계로 387 충무아트센터  ​ #블루스퀘어신한카드홀 #창동 #경복궁 #서울 #2021드라큘라 #뮤지컬 #대창 #맛집​​오랜만에 오빠랑 뮤지컬을 보러갔다 (´•᎑•`)♡오빠는 처음 뮤지컬을 본거라고 했고, 나는 학생 때 제일 좋아했었던 레미제라블을 첫 번째로이번에 두번째이다.​현재 대학생의 신분으로 뮤지컬을 보러간다는 것은 가장 큰 도전이고 원래 관심있었던 과 였기에무엇을 볼 지 찾아보는 것만으로도 기뻤다.ㅋㅋ 물론 결제는 오빠가 해쥼,,ㅋㅋ​같이 알바했던 언니가 연극을 보여준 적이 있었는데, 그때의 기억으로 예매해보려고 했지만..언니가 다 해줘서 어떻게 예매하는지 몰랐다.​그러던 어느 날 친구들과 더 현대서울을 놀러갔는데전광판으로 #2021드라큘라 를 홍보하고 있었다..!​바아로 네이버에 검색해서 캐스팅을 확인했고 ㅋㅋ오빠랑 만날 날짜에 신성록님이 주연 공연인 06. 26일자로 예매를 했당..! - 결론(27일 저녁으로 하고싶었는데 마땅한 자리가 없어서 26일 낮공으로 ㅇㅖ매함 ㅠ_ㅠ)​ㅋㅋㅋㅋ 아 지금생각해도 웃긴게,나는 이런 공연 혼자 예매 해보는게 처음이고 오빠는 신문물을 잘 다루지 못해서 ^^,,거짐 ㅋㅋ 예매를 총 다섯번이나 취소하고 예매하고 를 반복하였다..(싼 가격으로 엔젤티켓이니 뭐니, 좋은 자리가 더 생긴 것 같고, 오빠랑 만날 날을 미루느냐 마느냐도 고민 X 100) 홀홀,,예매했던 곳도 다 좋지 않은 좌석이였고 모두 추천해줬던 왼블좌석은 5차 티켓팅에서도 실패하여고냥 원래 가려고 한 날로 예매했당... (;´・`)>​원래의 계획은 오빠가 기숙사까지 와서 내 짐을 갖구 같이 청주로 가주는건데2시 첫공이라 청주에서 올라오는 오빠를 생각하지 못하고 내 짐을 고려하지 않았다..​그래도 괜찮아~!!~!~~~!!뮤지컬 보니께~~~!!~~!~!~!~!​자차로 이동하는 오빠는 1시간 반,버스로 가는 나는 약 1시간 30분 정도해서 시간을 다 예상하고 출발했지만​나는..난..계획을 앞으로 하지말자는 다짐을 했다 ^^!​지각위기를 모면하고 2시 정각에 들어ㄱㅏ서 1막부터 관람했다. (안내요원분 죄송해욕..오랜만에 본 오빠와 안부인사도 못하고 공연본게 맘에 걸렸고눈이 잘 안보이는 오빠를 위해 1층 좌석으로도 예매했지만 혹시 몰라 먼저 도착한 오빠에게 오페라글라스 받아놓으라고 했는데​OMG오빠 앞에서 끊겼다구 한다.나는 너ㅜ너무너무너무너무 기대했던거라 (뭐 거의 뮤지컬보는것보다 더 기대함 ㅋㅋ)못 받았다는 거에 약간 짜증두 났다..그래서 ㅋㅋㅋ 오빠한테 한숨을 쉬었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안해..나는 오빠가 어디서 받는지 모른다고만 하길래 안찾아보고 놓친건줄 알았찡...ㅋㅋ ◔̯◔​1층 10열 시야를 많이 걱정했는데 나는 잘 보였다.오빠는 역시나 잘 안보였다구 했구뮤지컬을 보면서도 약간 섭섭해?했다.왜냐면 정말루 왼쪽에서 많이 공연을 해줬기 때문.. 그래도 나름,,!잘 보였땅!!!!확실히 조명이 아주아주아주 밝아야 더 잘보이는 듯 했고 처음에는 저 양 옆의 불빛때문에초첨이 잘 안맞춰졌다..​#드라큘라 무대관람 후기는관람하기 전 무대가 돌아간다고 했을때 '어떻게 무대가 돌아간다는거지?!' 이 생각으로 가득했는데관람하면서 정말 많이 놀랐다.. 이건 말로 표현할수 읎음...​똑같은 무대장치 3개정도 사용하는 줄 알았는데 자유자재로 바뀌면서 다른 배경으로 만든다는게 너무 신기했고신성록님,,, 연기하시는거 보는데 우리오빠같다는 생각을 여러번 했다. (분위기나 머리스타일....)조나단의 피를 먹고 젊어지는? 걸 보는데 갑자기 조명을 얼굴에 따악 비출 때 노래나 발성에 감탄하는 것 보다일단 제일먼저 걱정됐다.. (아니 저걸 저렇게 뽜악!!! 정면에 쏜다고?????????? 무진장 더우시겠ㄷr..)나도 조명을 받아본적이있지만 얼굴이 아닌 전신에 받을때도 덥고 눈부신데... 그걸 얼굴로 맞으면서 집중하시는 모습이정말 프로같았다.또한 고음,, WOW..나 증말 안봤으면 어뜩할뻔햇냐고,,,​그리고 루시가 뱀파이어로 변하는 장면과 미나가 뱀파이어를 원할 때의 장면은 잊을 수 없는 것 같다.박지연 배우님은 미나역에 찰떡이라고 표현해도 좋을만큼 내 위주에선 가장 신성록님과 케미가 잘 맞았다고 생각한다.루시가 혼인할 남성들을 말하는 장면에서도 정신병원의사라는 소리를 듣고 "그 병원 너가 좀 가야겠어" 라고 하는 것과기차역에서 뱀파이어를 만나 과거를 듣는 장면에서도"가도 소용 없습니다. 내가 차편을 다 막았거든요"(?) 이러셨나..? 잘 기억이 안나네 암튼"진짜인가요?!?!" 하는데 "거짓말이에요"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 순간 대사인줄 알았잖아요,,, ​그리고 의외였던게 렌필드...김도현 배우님,,,,,,,,,, 왤케 잘하심니까,,,,,? 얼굴에 한번 취하고 연기에 두번 취하고 걍 취했음더 나왔으면 좋겠다구 생각했었다..(●＞д＜)ノ!!!!!!!!!!!! 절거운 내용들이 새록새록 떠오른느 와중에 끝나고 오빠한테 "뮤지컬 재미있었지!?!" 하니까"음.. 재미있는데 마지막이 똥싸다 끊긴 기분이야" 이래서 할말하않... 그리고 앞으로는 보러오지 않기로 맘 먹었다..ㅎㅎ​비록 자리는 안좋았지만 배우들 연기하는 모습과 표정을 보기엔 적당하다고 생각했고무대장치로 인해 이전 드라큘라보다는 더 좋은 극을 봤다는 거에 뿌듯하다.​이렇게 26일 첫날이 마무리 되고곱창, 대창이면 환장하는 날 위해 이 날도 술한잔 하기루 했다.​근데 첫끼로 간 저녁식당이라급하게 먹는 바람에 사진이 을마 읍다...​청주에서도 인천에서도 먹어보지 못했던 진짜 ㄹㅇ 찐맛집 ㅠ_ㅠ#창동 에 방문했당. 창동서울특별시 종로구 자하문로1길 49-4 경복궁역 쪽 골목에 위치에 있지만 길이 어렵지 않아 처음 가본 나도 잘 찾아갔다!서울은 늘 사람이 많으니까 저녁 한 7시 쯤 찾아가는것도 자리가 없을 것 같아 미리 전화로 예약했다!​ 양볶음밥양갈비랑 같이 볶아져 나오는 양볶음밥이랑메인으로는 곱창전골이랑 구이랑 고민하다 구이로 먹었당 (੭•̀ᴗ•̀)੭​근데ㅇㅛ구이 사진이 없어요 왜냐규요??​초벌되어 나오는 거라나왔을 때 겉이 익으면 바루바루 먹으면 되고든요,,,즉, 오빠가 구워줄때마다 다 먹어서 업ㅇ음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 맛집은 다 네이버지도에서 음식점 치고 순위권으로 선택하면100% 합격이던데요 사실인가요이 #대창 맛집 #창동 도 그렇게 해서 간 곳이거든용 깔깔​제가 아는 대창은 분명 동그랗고... 안에 곱있고... 두툼한건데... 술 먹으면서 찍음사진이 저처럼 초점을 잃었지만제가 아는 대창과 달라 물어보진 못하고 옆 테이블에서 물어본거 엿들었어요ㅎㅎ!​이유는 원래 이곳도 동그란 대창?을 사용했는데 기름기가 너무 많아 건의?가 들어온다고 하셔서아예 자르고 판매하신다네요! ​그래서 그런가?X맛탱 이였음 진짜 ㄹㅇ그리고 오빠랑 오랜만에 술먹어서 별루 안먹엇는데 취해버렸고 그나마 "앗 사진찍어야해!" 해서 남긴게 쟤뿐이네요밥은 제정신일때 찍음ㅋ​한국인은 밥심인걸 새삼 깨달았슈_​이렇게 토요일도 마무리 짓고​06.27 일인 우리가 또 헤어져야하는 일요일 아침은맛없는 걸 먹을슌 없짜나요!?!!??!!​그래서 또 네이버지도를 키고 맛집탐색에 발을 들임 육미안서울특별시 종로구 창경궁로 246-4 1층 육미안 이번에는 갈비맛집인 육미안!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!여기는 혜화동인데 오빠랑 원래 옷을 사려고 제가 자주 주문하는 오프라인 숍에 방문하려고 했었다.사댱님이 남자옷도 판매하신다고 해서 오빠랑 가자고 수백번 말한거같은데​진자 나 계획 왜 ㅉㅏ는지 의문이 듦..​암튼 결국 쇼핑하러는 못갔지만,​아침 12시 30분부터 오픈이라고 하셔서 11시전에 나와서 주차장을 찾으며 움직이는데오빠가 자꾸 주차장 주소 바꿔서 알려준다고 화내서 나도 짜증냄"나는 더 저렴하고 좋은곳으로 가게 해주려는거잖아"​이렇게 성깔 한 번씩 내준 다음 시간을 보니까12시 30분이길래 오빤 알아서 주차하고 오라고 나를 내려줬당​하지만 난 말을 듣지 않G~다이소가서 긱사에서 칭구들이랑 수박먹을 과도를 사고~~~~~~~​주차를 다 한 오빠와 함께 만나 걸어가는데이게 웬 걸....​오픈한지 10분정도밖에 안됐는데 웨이팅이라니요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사람들 다 맛집인거 알아서 소문난듯​어쩔 수 없이 밖에서 기다리는데 창문 한쪽이 통유리로 되어있어서자세히 보이지는 않았지만 자리가 있었던듯 했다..​"왜.. 저희.. 못들어가게 해조여....자리 있는 거 같운데..."​라고 하고싶었지만 코로나19로 거리두기를 하는 좌석으로 생각해 참았다.오픈시간에 많은 사람들이 한번에 들어와 주문하는 바람에생각보다 요리를 받은 시간은 거의 3~40분? 정도인 것 같다.​자리에 앉으면 샐러드를 서비스로 주시는데 방울토마토만 야금야금 먹었당그리고 기다림 끝에 볶음밥 먼저 받았다. 휴....지금 다시봐도 심장아프다. (Chu베릅,,,​움짤 핸드폰으로 처음 찍어봐서 약간 긴장함나름대로 #맛있게 나온거같당 (~‾▿‾)~​이게 11,000 이였나? 암튼 이름은 기억안나는데 가격은 기억난다 (왜지? - 돈이 없어서...치즈범벅인 볶음밥은 언제나 옳았고​탄수화물 중독인 나에게는 더더욱 옳다.​그렇게 밥을 야금야금 먹고 있는데드디어 메인인 양갈비를 받았당 화질도 그렇고 움짤이라 그런가 선이 다 찍혔넹..​암튼 메인요리는 토치로 이렇게 구워주신다.우리는 본갈비 2인분과 살치살 1인분을 주문했다.왼쪽이 본갈비 (뼈 포함)와 오른쪽이 살치살이다.​기본 찬은 깻잎, 무 배추? 인 것 같고,제일 신기한 건 앞접시가 돌판이다.돌판에 소금, 소스..?, 와사비, 쌈장 해서 주신다.​소금은 직접 만드신거라고 하셨는데 이름을 까먹었구 소스는 그,, 스테이크 소스에 알갱이 있는 소스인 것 같다이름 몰라유​이렇게 주말동안 시끌벅적한 서울 나들이가 끝났고오빠랑은 두번다시 서울 안올 것 같다(맨날 싸움 - 주차장 많이 만들어주새오,,,) 주말 요즘 미세먼지도 그렇게 야외활동을 좀 그래서빈이와 함께 할 수 있는 문화생활 요즘 즐기고 있는데요얼마전  빈이와 함께 비틀깨비들을 만나러 다녀왔어요예전에 한번 본적 있었던 비틀깨비 뮤지컬~~음악과 아이들이 함께 하는 내용이라 흥겨운 뮤지컬이었던 기억이 있어도깨비밴드 생각하면 저도 흥겹게 나들이 했답니다 비틀깨비 1월 8일에 공연을 시작해 3월 30일까지신도림 프라임아트홀에서 공연되요평일 11시 2시, 토요일/공휴일 11시 1시 일요일 1시 (월요일 공연) 이니까 시간 체크해서 가시면 될 것 같아요 12개월 이상 관람가랍니다 입장 전 가볍게 비틀깨비 도깨비들과 즐거운 한 컷 찰칵한 빈이빈이 한번 관람한 적이 있는데 기억이 안나는지~~이야기 해줬는데 잘 모르더라구요도깨비 뮤지컬 본다는 이야기에 들떠서 얼릉 보자고 하더라구요 프라임아트홀은 11층에 있어요한층 올라와서 요기 이문으로 입장하면 되는데요바로 옆이 CGV 매표소니까요헷갈리지 않고 찾아가시면 되요 입장 전 나누어 주는 마라카스도깨비밴드와 함께 음악을 만들어 내기 위한 아이들의 필수품이죠아이들 모두 하나씩 손에 들고 입장 했어요 본격 관람~~비틀깨비 무대에요도깨비나라지만 비틀깨비는 꽃을 키우는 도깨비라꽃들이 가득한 무대가 펼쳐져 있더라구요 집중해서 보는 아이들~~드디어 공연이 시작되었어요 즐겁고 흥겨운 몸놀림과 흥겨운 분위기로 시작되는 공연비틀깨비의 내용은 꽃을 키우는 도깨비들이소리산의 귀바위에 갔다가 사고를 치면서 시작되요소리산을 지키는 무서운 두 도깨비들에게서도깨비 방망이를 빼앗아서 되돌려야하는데먼 소리산 정상을 위한 모험이 주 내용이랍니다 공연은 도깨비밴드 답게 즐거운 노래와 율동이 함께 해서 흥겹구요중간 중간 심심하지 않게엄마를 인텨뷰 하기도 하고공들을 굴리는 모험~~그리고 귀지 던지기 등 다양하게 구성되어 있어서지루할틈이 없어요 그래서 들어가는 비틀깨비들 보면서 1시간 공연이 빨리도 지나갔구나 싶을 정도랍니다저도 평소 아이들 공연 볼때 잠잘때 많은데이날은 비틀깨비 보면서 전혀 지루함 없이 즐겁게 끝까지 본 것 같아요 공연을 다 본 빈이~~나오기 전 행복 웃음 가득인데요최근 공연 본 것 중에서는 흥겹고 구성의 재미 아이들이 좋아하는 요소들이 많이 포함되어도깨비밴드 된 것 처럼 마라카스 흔들면서 흥겹게 한판 놀았던 것 같아요안녕하세요!나는엄마입니다.겨울방학을 맞이해서 학기 중에는 자주 체험하지 못했던 체험이나 여행을 생각하고 있는데요.이번에 특별한 체험을 하고 왔습니다.요즘은 연예인, 댄서, 배우라는 직업에 관심을 가지는 아이들도 많고, 또 어릴때부터 준비하는 아이들이 많죠.이런 예술분야 쪽에 관심을 가진 아이들이라면  체험을 해보면 좋을 것 같아요.메이킹아티스트 "공연을 만지다" 공연예술체험프로그램 아이들이 직접 뮤지컬 한장면을 연기, 노래, 댄스를 배워보면서 뮤지컬 배우라는 직업에 대해 이해할수 있어요.또 공연을 준비하는 중요한 장소인 백스테이지로 조정실, 음향실, 조명실, 분장실을 직접 보고, 기기들을 조절해보기도 하고, 분장실에서 공연에 쓰는 가발을 직접 써보면서 배우와 공연 제작에 대한 직업체험을 할수 있었습니다. 프로그램 : 공연을 만지다 프리미엄반 (210분), 라이트 반(150분)  운영시간 : 프리미엄반 13:00~16:30            라이트반 14:00~16:30 운영기간 : 토요일 수강인원: 프리미엄반 4인이상신청가능            라이트반 개인 신청가능 장소 : 대학로 마로니에극장  연락처  1600-3917 대학로에 공연을 보러만 갔죠. 이렇게 아이들이 직접 직업체험을 하는 곳이 있다는것도 처음 알게 되었어요."공연을 만지다" 라이트 프로그램에 참여했는데요. 수업 시작 10분 전에 문이 열리더라구요.  사실 이런 공연, 댄스 쪽은 우리딸의 관심분야라서 딸만 데리고 갈까했는데요.우리 아들도 다양한 체험을 하다보면 생각이 바뀌지 않을까 하는 기대감으로 함께 수업신청을 했었습니다. 마로니에소극장은 아담해서 공연을 하는 배우들의 표정이나 모습을 가까이서 볼수 있어 더욱 공감하면서 공연을 볼 수 있었어요. 이제 오후2시 메이킹아티스트의 공연을 만지다 프로그램이 시작되었어요.1.공연의 한장면 배우기 일반 직업체험 선생님인 줄 알았는데, 나중에 보니 배우시더라구요.공연 한장면의 대본, 노래 가사가 적힌 프린트물을 나눠주시고, 대본을 따라 노래 한 소절을 배워봤습니다.대사도 따라 해보구요. 딸은 물론 자기의 관심 분야라서 그런지 뒤에 앉아 있던 엄마한테 까지 목소리가 들리정도로 열심히 하더라구요.전혀 관심이 없어 보였던, 하물며 이곳에 도착해서도 툴툴대던 아들도 즐겁게 따라하더라구요.사실 그제서야 엄마 맘이 놓이더라구요.왠지 오늘 성공한 기분!  몇번 해보지 않았는데도 아이들 목소리와 배우의 목소리로 합창이 되더라구요. 2. 조명실_백스테이지 체험새로운 선생님이 나오셔서 공연장에서 쓰이는 조명에 대해 설명해주셨어요. 조명이름도 가르쳐주시고, 조명효과도 상세하게 설명해 주시더라구요.  조명실 체험의 하이라이트는 조명실에 아이들이 직접 앉아서 조명을 켰다 껐다 하면서 자기가 원하는 조명효과를 직접 만들어 볼 수 있었습니다. 개인별로 조명실을 체험하는것이라서 조명 체험이 끝난 아이들은 이제 뭔가 알았다는 느낌으로무대에 올라가 친구들이 조정하는 조명칩에 춤도 추고, 뛰어 놀았어요.이 조명실 체험험이 재밌는것은 설명을 듣고 체험을 하고 어떤버튼을 눌렀을때 이런 조명이 켜지더라는 것을 알았잖아요.그게 그대로 공연을 보는 동안 아이가 느낄 수 있다는 거예요. 3.음향조정실_백스테이지체험 음향조정실에서는 먼저 배우와 연출자들이 어떻게 소통을 하는지 설명해주시고, 직접 보여주셨어요.그리고 공연중 음향효과나 음향조절을 어떻게 하는지 설명해 주셨구요.아이들이 직접 음향을 조절해보기도 했습니다. 음하하~~~!울 아들 버튼 하나 올리고 내렸을뿐인데 칭찬받았어요.  음하하~~!!동생 체험시켜주러 따라왔다가 칭찬받고, 점점 아들이 더 즐거워 하게 되었어요..  4. 분장실_백스테이지 체험 왠지 모르게 어질러져 있는것 같은 이곳은 분장실이예요.그도 그럴것이 이곳이 소극장이다보니 배우들이 극 중간중간 급히 옷을 갈아입고 분장을 바꿔나오기 때문이것 같더라구요. 정말 리얼체험인듯 ㅋㅋㅋㅋ아이들이 직접 써볼수 있게 가발이나 모자같이 분장소품들이 있었어요.저마다 제각각 가발발을 썼는데요.어쩜 아이들마다 저리 잘 어울리는것을 골랐는지 ㅋㅋㅋ애들도 재밌어 하더라구요. 5. 공연전 리허설관람무대 뒷공간을 지나 무대로 나와서 자리에 앉으면 배우가 나와서 간단히 리허설(마이크테스트 정도) 하는 것을 볼수 있었어요. 6. 공연관람쇼 뮤지컬 "꽃보다 슈퍼스타" 공연을 관람했어요.공연 시작전 포토 시간이 있는데요.이때부터 아이들도 엄마들도 꺄르르르 웃겼어요,.공연을 하는 동안은 사진촬영금지라서 사진은 못 찍었는데요.울 딸의 후기 "엄마 이런거 또 하러 오자!"울 아들의 후기"은근 재밌었어! 중간중간에 웃긴데가 많아서 재밌었어!"  엄마의 후기공연장이 생각보다 작아서 살짝 실망했는데요."꽃보다슈퍼스타" 쇼뮤지컬 배우분들이 순간순간 관객과 호흡하면서 연기하는거라 짜여진 각본보다 순간순간 일어나는 돌발상황에 더 웃겼어요.배우분들이 순발력있게 연기를 하셔서 재밌었어요. 공연이 끝나고 나서는 배우분들과 포토타임도 있었어요.저도 처음알게 된메이킹아티스트 공연예술체험학습은 단순공부가 아니더라구요.정말 아이가 배우라는직업, 공연, 백스테이지를 몸으로 체험하면서 느껴보고, 배우는 시간이었어요.그래서 여운이 더 남는것 같았어요.집에 오는 내내"장난아니야 난 몰랐어! 이런기~회 생길 줄~"하면서 둘이서 흥얼흥얼하다가집에와서는 아빠한테 합창으로 보여주더라구요.메이킹아티스트에는 다양한 예술체험수업이 있더라구요.겨울방학 초등학생아이들과 체험해보시길 추천합니다.https://www.makingartist.com체험학습 대표브랜드 메이킹 아티스트꿈을 만나는 행복한 체험, 메이킹 아티스트! 현직전문직업인과 함께 하는 생생한 진로직업체험, 대학로 센터체험, 학교방문 체험www.makingartist.com이글은 메이킹아티스트의 프로그램을 무상으로 제공받고 직접 체험하고 쓴 후기입니다.#신비아파트#2017.11.5 유치원 운동회 다음날비몽사몽 아침을 먹고수원으로 달렸다. #수원SK아트리움 대공연장  바로 이곳은"스티커 다섯개 받으면 보여주겠다" 약속한신비아파트 뮤지컬 보는 곳 주차하고 아이들은 공원으로 달리고가을 분위기 가득한 이곳 오르고 내리고를 반복하다가티켓 받으러 공연장으로 입장 볼 만한 공연들 많아 보였으나애들은 엄마 까투리 뮤지컬 이야기만 하고 ㅋㅋㅋ 딸아이는 인형 뽑기 기계의 비밀 내용을줄줄~이야기하고 있었다. 본인은 다이노코어를 보겠다며의욕을 보이는 세 살 곰돌이 ... 근처 버거킹에서 햄버거 두 세트를 처리 후나와 딸아이만 공연장으로 입장했다.​​#신비아파트뮤지컬 신비님이시다!애들 난리 나고ㅋㅋㅋ​​ 내 앞에 앉은 머리 큰 아저씨;;;정말 90도로 앉아서 본인 무릎에 딸내미까지;;;덕분에 우리 딸은 잘 보였지만엄마는;; 옆으로 이동해서 겨우 관람... 공연 중 촬영은 안돼서...여섯 살 빵토끼 엄청 열심히 보고(요즘 본인을 빵토끼라고.. 불러달라 요청,빵을 좋아하는 토끼라는 뜻이라 함ㅋㅋ)... *짧은 관람 후기*6세 이상 정도 되면 딱 좋을 것 같은 공연으로캐릭터도 잘 살고, 음악도 좋았음끝나고 상품 파는 행사 없는 것도 좋았음..만족! ​​ 아빠와 시간을 보낸 곰돌이는킥보드도 타고 모처럼 열심히 운동했다고 한다.​​ㅋㅋㅋ 마트에서 맥주와 안주를 사서집으로 돌아왔다. 울산 중구 울산여자중학교(교장 김옥선)은 교육복지우선지원사업의 일환으로 9일 학부모와 학생들이 함께하는 여름방학 ‘가족사랑 행복식사 및 뮤지컬 관람’ 행사를 실시했다.  이번 행사는 여름방학 기간 중 태풍 및 폭염으로 인해 가족 나들이가 쉽지 않은 학생들이 울산여중과 협약기관인 (사)21세기공동체운동에서 운영하는 공익카페 ‘하모니’에서 가족 간 친밀감을 형성하고 의견교환의 기회를 가질 수 있는 식사 자리를 가졌다.  식사 후 CK아트홀을 찾아 뮤지컬 ‘미라클’ 을 관람하며 가족 간 결속력을 높이고 정서적 지지를 향상시키는 자리도 마련하였다.  행사에 참여한 학생은 “가족과 함께 분위기 좋은 곳에서 이야기 하며 식사 하는 시간이 행복했고, 엄마와 손을 잡고 뮤지컬을 보면서 ‘엄마는 원래 따뜻한 분이였구나’라고 느끼니 마음이 울컥했다”라고 소감을 밝혔다.  이경옥 교육복지사는 “이번 행사를 통해 가족구성원들이 서로의 일상을 공유하며 친밀감을 증대시키는 건강한 가족의 탄생이 된 것 같아 보람을 느낀다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011 년 2월 8일 화요일."천국의 눈물" 관람~  with 좡미,미릐,재릐 thanks to. 문화생활 담당자님  지난 번, "천국의 눈물 콘서트"를 보고, 음악에 감흥을 받은 문화생활 담당자 님의 덕분에제대로 관람하게 된 뮤지컬 "천국의 눈물" 물론, 우리 시아준수 김준수가 나오는 공연은 아니다.평일 관람에 그 아이가 나오는 공연 암표가격이 300만원씩이나 한다니...ㄷㄷㄷ  ﻿지난 번, 아이다를 보러갔을때너무 일찍 만나서 낮술먹다가 쓸데없이 탄력받아서, 공연 못볼뻔 했던 쓰디쓴 경험이 있기에이번엔 빨리빨리 움직인 덕분에맛없고 비싼 냉면(무려 7,500원)도 저녁으로 미리 먹어주시고제시간에 맞춰, 공연장인 국립극장-해오름 극장에 도착할 수 있었다~ 우히히, 1층이다~~요즘 계속 1층에서 공연봐서..이제 2,3층 따위에선 못볼것 같다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   화요일, 평일 저녁이라 그런지 한산한 분위기였다~붐비지 않아서 너무 좋다니 * today's cast* 남자 주인공 준 - 정상윤 (전반적인 노래에서보다는, 고음 부분을 더 잘부르는 듯함~)여자 주인공 린&티아나 - 윤공주 (조그마한 몸에서 어찌 그런 목소리가 나오는지..;;)그레이슨 대령 - 브레드 리틀 (사진이 너무 옛날 사진이라..좀 웃겼다ㅋㅋ;;)린의 친구인 쿠엔 - 홍륜희 ( 뮤지컬에서 제일 중요한 역할이라고 갠적으로 생각함)린의 오빠 썽 - 김태훈 (작은 박건형 + sg 워너비 같이 생겼다)썽의 동료인 탐 - 김명희 (15년차 배우라는데, 포스가 느껴졌음)  정말 여유롭게 가서인지, 사진도 찍어주고~~주인공들을 그림으로 그려놓았는데, 시아준수 김준수쪽엔 계속 사람들이 있기에...난 브래드 리틀 아제옆에서    인터미션 때~같이같던 친구들 5번째 앞자리에 배우 황정민이 왔다고 해서목 쭈~~욱 빼고보니, 얼굴의 1/3만 확인가능. 양쪽 스크린에는 영어자막 + 한국자막이 왔다갔다 나온다.(브래드 리틀은 영어로 말하니깐)   드디어, 인터미션 포함한 2시간 40분의 공연이 끝나고~~솔직히 보는 동안 몇번씩 하품이 쫘~~~악 그러면 안되는데....도 불구하고  국립극장에서는 처음 보는 공연이였는데, 그날 음향에 문제가 있었는지음향이 생각보다 빵빵하지 못해서 듣는데 조금 답답한 느낌이 들었다. 나만 느끼는 줄 알았더니, 함께 있던 미릐양도 내말에 100% 공감~ 아님, 우리 자리가 그런 자리였던 건가?? 그런면에서 보면, 샤롯데는... 2층에서 봐도 잘보이고, 소리도 잘들리는 것이.. 왜, 뮤지컬 전용극장이 필요한지 절감~ 브래들 리틀 아저씨는 지난번 콘서트때보다, 한국말 많이 늘었는지한국어 노래 부르는 입모양이 훠얼씬 좋아지셨다.저번엔 정말 뻥긋하다가 아예 옹알이 하던데.이번엔 입도 잘맞추는게 역시 프로~게다가 4명의 싸운드를 한방에 압도하는 어마어마한 성량~아마 제일 풍부한 음역대의 노래는 이 아저씨가 다 부른 것 같다~ "들리나요 ( Can you hear me)" 가 주제가여서인지 ..너무 반복되서 은근 지루하게까지 느껴졌다.왠지 그 멜로디가 그멜로디인듯. 다양한 음악보다는 반복해서 각인시키려는 듯한 느낌을 지울수가 없다. 그래도, 공짜니깐~~ 호호호호 보고나니, 시아준수 김준수랑, 다비치 이해리의 공연도 살짝 궁금해지긴 했다. 마지막으로, 손 부들부들 떨면서 찍었던 피날레 쏭!! ​​21. 6. 26​​​요즘 시국이 시국인지라 뮤지컬 하는지도 몰랐는데,우연히 전주 갔다가 차창밖의 현수막 발견!(그것도 윤서가ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 이런건 귀신같이 잘 봄)​"에이~ 설마 올해겠어?? 작년꺼 안뗀거겠지~~"했는데, 올해꺼였다아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​현수막을 18일에 발견하고, 19일에 예매하려 했더니역시나 자리가!!!!!!!ㅠㅠ​ ​​하루라도 빨리 예매할걸 꾸물거린 내 자신을 탓하며ㅜ무대 좌우끝보단 중앙쪽 뒤가 낫겠다싶어라열 163, 164, 166으로 예매..​(예매도 두가지 방법이 있었는데최저가 1인당 3만원짜리는 좌석 지정을 못했고,보편적인 네이버 예약은1인당 33,000원+예매수수료 1,000원까지 해서총 3명에 102,000원ㄷㄷ / 좌석 지정 가능)​애들 뮤지컬 왜케 비쌈?ㅜㅜㅜㅜㅜ​​​암튼 최근 뮤지컬 후기 보니까아이를 한껏 꾸며서 가야 하고,코로나로 인해 배우들이 무대 밑으로 내려오지 않는단다.​다행히 작년에 시크릿쥬쥬방 가느라 사뒀던신디 드레스가 있어서 그거 입으면 되고,배우들을 가까이 못보다니.....가뜩이나 좌석도 먼데 넘나 아숩ㅜㅜ!​​ ​대학교라 그런지 키높이 방석이 따로 없었다.윤서 혼자 앉으면 의자가 자꾸 접히는것ㅜㅜ..​방석을 개인적으로 챙겨오는준비성 철저한 엄마들도 있더라👍​​내가 어린이 뮤지컬을 겨울왕국밖에 안봤어서비교를 해도 될런지 모르겠지만ㅋㅋ​겨울왕국때는 시작전에 마이크로 집중 시키고주의사항 들려줬는데,시크릿쥬쥬는 소리없이 화면에만 주의사항을 보여줘서못본 사람이 많았을것 같다.​글구 시작한다는 말 없이 시간되니 땡 시작!ㅋㅋ​​​* 촬영하면 안된대서 사진은 없어용ㅋ​​​박수도 잘 치고, '치링치링 치리링!' 주문도 잘 외치고집중해서 잘 보는듯 했는데,얼마못가 쉬마렵다고 하더니ㅜ혹시 몰라 기저귀 채운 상태라 쉬 싸라고 했더니안싸고 참겠단다;;​참으면 아프다고 싸라고 하는데도변기에 싸겠다고 화장실 가쟤ㅠㅠ​​화장실 가는 길에 음료 자판기를 봐서는음료수 사달라고 떼써주고.....​지갑 안가지고 나왔다니까그럼 끝나고 사달라고 약속받아놓고ㅋㅋ​​그때부터 흐름이 끊겼는지 공연장 들어가서도 집중못하고엄빠 사이를 계속 왔다리 갔다리~ㅠㅠ​가만히 공연 잘 보면아빠가 캐치티니핑 피규어 사준다고 했나본데,그걸 몰랐던 나는 "캐치티니핑을 왜 사러가?"이 한마디 했다가 급기야 윤서가 울기 시작......😱🤯​​갈테니까 제발 조용히 하라고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭔 민폐야 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 울고 싶은건 엄마였다...​​무대에서 연극하고 있는 타로를 만져보고 싶다는둥,무대 세트인 빵집에 들어가고 싶다는둥,(실제로 윤서 혼자 계단 통로까지 나감..........옆자리분 너무 죄송했습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)​악역들이 락버전 노래를 할땐 소리가 너무 커서시끄럽다고 귀를 막고 있을땐 언제고,별안간 댄스배틀 음악이 나오니까마치 자기가 주인공인 양 신나게 춤추던 너........(춤추는거 몰래 영상 찍으려고 했는데 까매서 안보임ㅜ)​하.. 널 어쩌면 좋으니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​끝날때쯤엔 사진 찍어도 된다고 해서사진이랑 영상 찍었는데,이때 윤서는 또 망부석..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까처럼 춰보라구!!!ㅋㅋ​ 끝나니까 캐치티니핑 사러가자고...... 아오😤 ​공연장을 나가면서 다짐했다.앞으로 뮤지컬따윈 없다고..........(뮤지컬 보기에 4살은 너무 어렸나 봄..엄빠 영혼까지 탈탈 털린 기분ㅠㅠ)  ​​​​시크릿쥬쥬 뮤지컬을 보면서 몇가지 아쉬웠던점은​1. 로비에 포토존이 하나도 없었다는것!!2. 키높이 방석3. 스텔라에 대한 내용이 없었다는것..!(왜 스텔라는 내용이 안나와? 했는데,검색해보니 뮤직비디오 감독을 스텔라가 겸했단다ㅋ그래도 어리둥절인건 마찬가지@_@)​​​개인적으로 엄마가 느끼기에노래는 데비가 가장 잘했고,춤은 스카가 가장 잘췄다ㅋㅋㅋㅋㅋ악역들 까리한데~~~ㅎㅎ👍​​​​​공연 끝나고 점심 먹으러전북대 맛집 <늘채움>  ​한정식이라고 하기엔 무리가 있고, 걍 한식ㅋㅋ​괜찮게 먹긴 했지만1인 17,500원 주고 먹기엔 분위기가 시끄러웠다..개별룸이었음 좋았을텐데!​​생선 위주의 음식이었는데도생각보다 생선냄새가 안나서 좋았고,무엇보다 윤서가 잘 먹어서 좋았다^^​재방문 의사 있음!​​* 공기밥은 없고, 돌솥밥만 추가할수있다. 3,000원​​​​​밥먹고, 윤서가 그리도 원하던 캐치티니핑 사러 갔는데차에서 잠들어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나만 쏙 내려서 로열핑 피규어 5개만 후딱 사왔는데,이게 또 게임을 하려면 티니하트윙이 필요한 구조네..?​​한발 들여놓는 순간계속 계속 뭔가를 사야하는 캐치티니핑 개미지옥.......(할수만있다면 들여놓지도 마세요..)  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캣츠, 빌리 엘리어트, 오페라의 유령위의 뮤지컬의 탄생지는 어디일까?뉴욕의 브로드웨이?아니다.바로 런던, 웨스트엔드!지금도 런던에는 많은 뮤지컬들이 공연중이다.여행객들은 시간이 넉넉하지 않기 때문에 한두 작품밖에 감상하지 못한다면추천하는 것 중에 하나를 보자!1. MAMMA MIA!우리나라에서 가장 유명한 뮤지컬이 아닐까한다.아바의 대표적인 히트곡 22곡과모든 세대가 쉽게 공감하고 즐길 수 있는가족과 사랑 그리고 우정에 대한 이야기가 조화를 이루고 있는 작품이다. 런던 피카딜리 서커스에서 가까워서 교통이 편리했다.내생에 처음보는 뮤지컬이라 엄청 기대했었는데엄청 기대한만큼 엄청 곱하기 억만배 재밌었다.익숙한 노래들이 나와서 흥얼거리기도하고~맘마미아를 값싼 가격에 보기 위해서는 일찍 일어나 극장앞에서 줄을 서는게 상책!아침 10시부터 Day Seat을 구매할 수 있다.학생이라면 국제학생증을 들고가서 할인을 받을 수 있다.자세한 가격은 밑에 나와있다.티켓을 미리 예약하고 싶다면..http://www.delfontmackintosh.co.uk/Tickets/MammaMia.php2. HAIR SPRAY이렇게 신나는 뮤지컬이 세상에 또 있을까!영화로 더 잘알려진 헤어스프레이는 공연 내내 입가에 웃음을 띄게 했다.인종차별이라는 무거운 주제를 유쾌하게 잘 풀어냈다.주인공인 트레이시도 귀엽고 웃겼지만 트레이시의 아빠가 너무 웃겼다.가족들이 보기에 좋을 것 같은 뮤지컬!뮤지컬을 보고나서 한동안 ost를 계속 들었었다.음악도 너무 좋다는~이것도 역시 공연 당일날 Day Seat을 구매하는것이 좋다.국제학생증 덕분에 로열석을 22.50파운드에 관람!땡잡았다!자세한 가격은 밑에 나와있다.티켓을 미리 예약하고 싶다면..http://www.londontheatredirect.com/event/492/Hairspray.aspx3. BILLY ELLIOT누가 나에게 가장 좋아하는 영화가 무엇이냐고 묻는다면나는 일초의 망설임도 없이빌리엘리어트! 이라고 외칠것이다.배경은 1984년 더럼이라는 조그마한 탄광촌.가난한 소년이 힘든 삶속에서도희망을 잃지않고 결국에는 꿈을 이루게 된다는 스토리.영화를 보면서 얼마나 울었는지 모른다.이번에 런던에 가면 꼭 볼 뮤지컬!영국 북동쪽 지방의 사투리가 남발하기 때문에영국인들도 제대로 못알아듣는다고 하니깐영화를 꼭 보고 뮤지컬을 관람하는 것이 좋을 것 같다.빌리 엘리어트의 음악 감독은 바로 엘튼존!이것도 역시 Day Seat이 있다!가난한 배낭여행자들에게 단비같은 Day Seat♥자세한 가격은 밑에 나와있다.공식 홈페이지에 들어가면 티켓예약뿐만 아니라여러가지 정보를 얻을 수 있고동영상도 감상할 수 있다.http://www.billyelliotthemusical.com/home.php3. LION KING내 생애 최고의 애니메이션인 라이온 킹♥초등학생 때 무파사가 죽는 것을 보면서 얼마나 울었는지 모른다.라이온 킹 때문에 세상의 동물중에서 사자를 가장 좋아하게 되었다.동물들을 대체 어떻게 표현할까?라이온 킹은 무대효과가 다른 뮤지컬에 비해 엄청나다.사진에서도 느낄 수 있지 않은가?라이온 킹의 명대사는 '하쿠나 마타타'시몬과 품바의 철학으로 '걱정거리가 없다'라는 뜻이다.라이온 킹의 음악 또한 엘튼존이 참여했다!어린이들이 보기에 참 좋은 뮤지컬!Ticket PricesFor performances until 28 March 2010*Tuesday to Thursday evenings and  Wednesday matinees£53.00, £45.50, £35.50, £28,  £20.50Friday evenings & Sunday  matinees  £55.50, £48.00, £38.00, £30.50,  £23.00Saturday matinees and evenings  £59.50, £49.50, £39.50, £30.50, £23.00*All prices include a 50p Theatre Restoration LevyFor performances from 30 March - 3 October 2010 **  Tuesday to Thursday evenings and  Wednesday matinees£53.50, £46, £36, £29, £21Friday evenings & Sunday  matinees£56, £48.50, £38.50, £31, £23.50 Saturday matinees and evenings  £60, £50, £40, £31, £23.50For performances from 5 October 2010 - 30 January 2011**Tuesday to Thursday evenings and  Wednesday matinees£55.00, £47.50, £37.50, £30,  £20Friday evenings & Sunday  matinees  £57.50, £50.00, £40.00, £32.50,  £22.50Saturday matinees and evenings  £62.50, £52.50, £40.00, £35.00, £25.00자세한 정보는http://www2.disney.co.uk/MusicalTheatre/TheLionKing/home/index.jsp홈페이지에 들어가면 미리보기 동영상을 볼 수 있다.스피커 볼륨을 좀 높게 해놨었는데홈페이지 들어가자마자 히미야마 이러길래 깜놀!맘마미아, 헤어스프레이, 빌리 엘리어트, 라이온킹 말고도런던에는 유명한 뮤지컬이 엄청나게 많다.오페라의 유령, 레미제라블, 위윌락유등등신나는 것을 보고 싶다면 맘마미아와 헤어스프레이, 위윌락유가 제격이고감동을 받고 싶을때는 빌리 엘리어트, 오페라의 유령을 보자.런던에 사는 사람들이 엄청 부러운 순간이다.두둥 뒷북 후기 나갑니다!무려 한달 전에 관람하고 지금은 공연이 종료 된 작품입니다!뮤지컬 '그레이트 코멧' 후기입니다!  ​ 그레이트 코멧 장르뮤지컬 장소유니버설아트센터기간2021.03.20. ~ 05.30 유니버설아트센터 도착!어린이대공원은 바로 옆에 있습니다!​​ Previous imageNext image 유니버설아트센터는 굉장히 클래식한 공연장입니다!엑소 뮤직비디오 촬영장소이기도 하죠ㅎㅎ고풍스럽죠?러시아 소설을 배경으로 한 오늘의 뮤지컬 장소로 딱!입니다~​​ 주차는 매표소 옆 무인기계를 이용해주세요4시간에 4000원입니다.​​ 캐스팅보드입니다 피에르 케이윌나타샤 정은지아나톨 박강현저는 박강현 배우님 보러 다녀왔어요~그레이트 코멧은 '사장님은 당나귀 귀' 김문정 음악감독님 편으로도 소개가 됐습니다.우리나라 최초로 공연하는 뮤지컬이고 무대도 독특해요​​  방송을 보고 가니 조연, 앙상블 배우분도 낯이 익었어요~​​ 25,000원에 겟한 내 티켓!뮤지컬을 25,000원에 보다니!!!!! 대박 아닌가요?KT땡큐!포인트 차감은 1매당 1,000원으로 저렴해요  ​  또 다른 포토존입니다.전등이 너무 예뻤어요~빛이 번지지 않게 촬영하는게 관건이예요~ㅎㅎ​​  MD 종류가 참 다양해요톨스토이 소설의 뮤지컬이라 굿즈도 고전적인 느낌이 납니다​​ 인물관계도입니다정말 많은 인물들이 나와요공부하고 가지 않으면 내용을 이해하기가 어려워요   뮤지컬 관람 총평대사가 거의 없고 노래로 진행되는 뮤지컬입니다.관객석은 10열이나 의자를 치우고 무대로 만들었어요!3층 1열에 앉았는데 시방(시야방해) 있습니다!/새로운 형태의 뮤지컬인 만큼 호불호 많이 갈립니다.톨스토이 소설 읽고 관람하는 거 추천드려요.저는 문외한으로 가서 그런지 어려웠습니다./그럼에도 불구하고 새로운 뮤지컬은 재미있어요!한국에서 다양하고 색다른 뮤지컬을 관람할 수 있으면 좋겠습니다~드림씨어터부산광역시 남구 문현동 1227-2 ​​인생 첫 뮤지컬로 위키드를 관람했다7시30분 공연이였고 2시간 전에 도착​​드림씨어터도 처음이라 그냥 택시타고 갔는데시계탑 있는 바로 옆건물로 들어가면 됩니다(이마트24 큰  거 있는 건물)​​티켓은 공연 시작 1시간 30분 전부터 가능하고굿즈 판매도 마찬가지​2시간 전에 도착한지라 30분 남아서 여기저기 사람없을 때 미리 사진찍고 코로나 문진표? 그것도 미리 작성을 해두었어요 ​​ ​​요 전광판이 바뀌면서 이름 초성으로 줄서있으면 되는데진짜 6시 땡하니깐 표 바꿔줍니다미리 신분증과 티켓번호 준비하면 아주 빨라요​​ ​​티켓 바꾸고 나면 제일 왼쪽에서 오페라 글라스 대여합니다 1개당 3천원이고 카드 가능​​ ​선착순 대여인데 빠른 움직임 덕에 ㅋㅋㅋㅋㅋ7번 8번 획득같이간 동행인도 오페라글라스가 처음이라 두 개 다해야하나 했는데 뒷자리라면 인원별로 필수​​옥주현의 눈물흘리는 걸 뒤에서 어찌 보겠어요 ㅋㅋㅋ​​ ​​오페라 글라스라길래영화에 나오는 우아한 친구일 줄 알았는데투박한 친구라 당황ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​티켓은 이렇게 봉투로 이미 담겨있는거 줬고요저는 bc카드 사이트에서 10퍼 할인된 가격으로 샀어요사실 공연 보는게 처음이라 어찌 더 할인받는지는 몰...​​이렇게 표와 오페라글라스 획득 다하고바로 bifc mall인가 가서 저녁 먹었어요위키드 러닝타임이 150분인데 쉬는시간까지하면 170분 가량이라 식사하는게 유리! ​​밥먹고왔더니 빠듯하게 들어갔갑니다 ㅋㅋㅋㅋ알찬 시간활용​​ ​​요건 공연 중간에 20분 쉬는 시간에 찍은 사진긴가민가했는데 너무 신나서 사진 타타타타ㅏㄱ​​ ​​드림씨어터 좌석간 간격이크지 않아요 하필 중간 좌석이라 화장실 갔다오니이미 양 사이드 분들 다 있어서 죄송합니다 하면서 지나가야함 ㅜㅜ​​아 앉은 자리에서 무대까지의 사진을 찍고싶었는데무대장치가 워낙 화려해서 대기 중일때도 사진 못찍게 하더라고요 직원들 매의 눈으로 다 잡아서 사진 지우게함 ㄷㄷㄷㄷ ​​그리고 저는 드림씨어터 1층 21열에 앉았는데왼쪽 사이드라 대체로 잘 보이지만 앞열에 누가 앉느냐에 따라 오른쪽 앞부분 무대가 살짝 안보이긴 해요중간 쉬는 시간 끝나고 앉은키 크신분이 일행분이랑 자리 바꿔 앉아서 오른쪽도 잘 보이게됨ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래도 배우들 표정을 보기에는 무리가 있으니아쉽긴 하지만 꽤 만족하며 봤어요​​반드시 다음번에는 앞에 앉아서 오페라 글라스없이뮤지컬을 보리라​​ ​​하 옥주현 배우 보러갔다가정선아 배우에게 푹 빠져버림★시작하자마자 정선아 배우 성량에 소름이 돋지 뭡니까대사도 분명하게 들려서 좋았어요 깨알같은 애드립도 좋았고요 ㅎㅎㅎ​​첫 뮤지컬 관람이었는데 ㅋㅋㅋㅋ사실 위키드 내용도 뭔지 하나도 안 알아보고 갔어요이래저래 바빠서 그냥 가면 이해하겠지 하는 마음근데 흔히 아는 오즈의 마법사 외전느낌이라 내용 몰라도 빠져서 볼 수 있어요​​배우들 성량이며 연기며 무대 장치며 완벽했던 위키드첫 뮤지컬이 위키드라 행복합니다무대 장치는 생각할수록 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋ​​아 인스타보니 초록 빛깔 계단도 있는거 같던데다니는 곳만 다니다보니 못봐서 좀 아쉽고중간 쉬는 시간(20분)에 극장 옆 화장실은 헬게이트니아예 다른 층을 찾는 것도 방법일 듯 합니다​​​얼렁뚱땅 뮤지컬 후기 끝​​#위키드 #위키드부산 #드림씨어터 #드림씨어터오페라글라스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가.너무 한가한 시간을 보내는 중8월에는 바쁠거라 하는데아까운 내 버스비만 날리고 있다. 그래서 제빵 소도구 사고집안 살림 사는재미로 지내고 있지요그리고 울 남펴니 잘 먹이기 프로젝트로아침밥  만들다 조금씩 좀 힘들어진다는..날씨도 너무 후덥지근해서 불쾌지수가 팍팍.​​   #코스트코피자더워서 하루에 한끼는 간단하게 먹자고해서구입한 페퍼로니피자택스포함 14불인가 먹고 나머지는 한개씩 랩으로싸서 냉동실에.​​​​   #비비고만두코스트코에 발견한 반가운 만두한국식 만두인줄 알았는데 샤오롱바오 스타일다행히 고수가 안 들어가서 맛있게 먹었다.​​​​​   #망고스무디냉동 망고 사다가 스무디도 해먹고녹여서 그냥  먹기도 했더니빠르게 소비했다.​​​​​   #닭날개치킨30개 튀겼는데 둘이서 20개 먹고다음날 나머지는 내가 다...이래서 살이 쪄 안쪄 에효​​​​​   #청포도타르트간만에 타르트 구워서 남펴니 입속에 쏙.커스타드와 휘핑크림 섞어서 만들었더니상큼하고 달콤하고  내가 먹어도 맛이좋네​​​​​   #망고세일하길래 한개라도 사보겠다고 매일 들여다봤는데  결국... 무엇을 샀을지.​​​​   #데일리룩zara, mango, asos 의 합체내가 이토록 이 브랜드를  좋아했던가아마 배송이 수월하게 와서 구입하게 되네요모든 제품 캐나다로 배송되고더블로  택스가 물지않아서 굿.​​​​​​   #메기매운탕아는분이 낚시해서 메기 5마리를 주었는데자신있게 손질할 수 있다며 봉투를 열었는데흠.. 한놈이  살아서 뻐끔뻐끔.. 나 여기와서 소심해졌나봐...  살아있는애를 죽이지 못하겠다.그래서  남펴니에게 부탁하고  나머지 손질도 마무리​​​​​​   #망고쟁이남은 망고로 망고에이드어떻게 먹어도 다 좋네​​​​​​     #수제핫도그핫도그가  갑자기 먹고싶어서직접 만들어봤지요.생각보다 잘되서 나에게 칭찬​​​​   #아침은김밥출근전에  남펴니에게 맛난 밥 먹일려고김밥을 후다닥 만들어서 냠​​​​​   #제과도구수많은 깍지들을  샀는데 활용할 수 있을지그냥 도구욕심일지도..​​​​​   #개망_버터크림쉐프가 집에서 연습하라고 해서제니가 준 버터크림으로 하고있는데정말 드럽게 못하네..하핳하핳시간되는데로 연습해야하나보다​​​​​   #방망이핫도그남은 햄으로 두꺼운 핫도그 만들기햄이 너무짜고 겉면이 질겨서데쳐서 껍질을 벗겼더니 나아졌다.간이 딱 맞아서 내가 맛나게 먹은 간식​​​​​​   #필기체연습필기체로 쓰면  한개도 못 알아보고몇개만 쓸줄 알아서연습 문제집(?)을 사서 연습중.​​​​​             #뮤지컬관람정말 오래간만에 문화생활한국에 있을때는 혼자서 미술관이며 뮤지컬이며열씨미 보러다녔는데 여기와서 그런거 볼 기회가 적어서 좀 아쉬웠었다.근데 이날 일끝나고 바로 보러가서인지남펴니 어깨에 기대어  졸다 박수치다를  반복너무 피곤해​​​​체력이 너무떨어져서힘들면 정신력으로 버티다집에오면  골아떨어지기를 반복진짜 운동이 필요한 때이다.​​​​​-친절한 새디-​​​ 5월 1일 근로자의 날로 어린이집 자율등원,쉬기로 하고 로윤이랑 뭐할까 알아보다가아리랑아트센터에서 하는 어린이뮤지컬 보러가기로 했다아파트게시판에서 포스터를 본 로윤이가 보고싶다고 하기도 하여 선택한 뮤지컬"솔솔이와 고양이 슈퍼밴드"   기분좋게 출발~   주차하고 엄마손잡고 눈누난나~   들어가기전 입구에서 ㅎ     자리에 착석 후 기다리는 로윤이~  엄마랑도 셀카놀이하며 기다렸다~​초반에는 집중하며 보는것 같더니 중반부부터 집에가고싶다는 로윤이 ㅠㅠ안아서 앉히고 좀더 보는데 결국 으앙 울면서 집에가자고하여 보다가 나와버렸다 ㅜㅜ나와서 걸으며 물어보니 재미가 없어서 집에 가고싶다고~아들의 취향저격 실패!로윤이에겐 아직 티비에서 나오는 캐릭터 위주로 보여줘야 할것 같다는 ~엄마가 몰라서 미안해, 담엔 로윤이가 재밌게 즐길수있는 거로 보러가자!!!​아트센터에서 나와 미리 약속되있던 성윤이네 집으로~~!!   조리원 동기 친구들의 모임 ~^^   로윤이 성윤이 로민이~오랜만에 함께 뭉쳤다!     같이 밥도 시켜먹고 한참을 신나게 뛰어놀았다는 ~대신 성윤이네 집은 초토화 ㄷ ㄷ ㄷ ㅋ조리원 동기들 모여서 노는거 보니 아기때 생각도 나고 많이 컸음을 새삼 느끼게 되는 시간.세시가 넘어 집으로 돌아옴,   저녁에 성윤이네랑 같이 저녁외식하러 가기로 ㅋ하루종일 붙어있는 로윤성윤 ㅋ   요즘 로윤이가 밀고있는 쩍벌포즈 ㅋ   진나이모가 어린이날이라고 선물해준 폴리모자 같이 쓰고서~   마스크도 똑같은 헬로카봇 슈퍼패트론 ㅋ저녁은 누리마을 감자탕집에서 해결~정말 바쁘게 보낸 하루였다!!​#35개월#D+1091#로윤이성장기#육아일기#뮤지컬관람#대실패#조리원동기#폴리캡모자#어린이날선물​ ​올해는 해외 워크샵이 없는 관계로단체로 뮤지컬을 보러 갔어요~저희가 보러 간 뮤지컬 제목은<프랑켄슈타인>!!​ 프랑켄슈타인 뮤지컬 첫 지방 공연이라고 하네요!무조건 가야 해요!​​​<프랑켄슈타인의 줄거리>​19세기 유럽, 나폴레옹 전쟁 당시 스위스 제네바 출신의 과학자 빅터 프랑켄슈타인은전쟁터에서 '죽지 않은 군인'에 대한 연구를 진행하던 중 신체 접합의 귀재 앙리 뒤프레를 만나게 된다.빅터의 확고한 신념에 감명받은 앙리는 그의 실험에 동참하지만종전으로 연구실은 폐쇄된다.제네바로 돌아온 빅터와 앙리는 연구실을 프랑켄슈타인의 성으로 옮겨생명 창조 실험을 계속해 나가는데,예상치 못했던 사건이 일어나고 피조물이 창조되지만 홀연 사라지고 만다.3년 후 줄리아와의 결혼을 앞둔 빅터 앞에 괴물이 되어 버린 피조물이 나타나는데...​ 여기까지 간략한 줄거리입니다 :)​​​원작 소설과는 내용이 많이 다르다고 하네요얼른 보고 싶어서 현기증 나네요​ 뮤지컬 관람 및 전체 회식 관계로5시까지 진료를 하고센텀으로 넘어갔습니다~​​뮤지컬 보면서 배고프면 안 되니까밥부터 먹어야겠죠? :)회식 팀이 선정한 이번 전체 회식의 장소는<모리모리>입니다~​​​​​ ​모리모리는 센텀에 위치한일본식 덮밥 전문집이라고 합니다:)​​가게 내부는 그리 크지 않고테이블 5-6개 정도만 있는 가게입니다~저희는 미리 예약을 하고 갔기 때문에예쁘게 미리 셋팅이 되어 있네요!맛이 어떨지 너무 궁금해요​​ ​​​​​연어 덮밥​ ​소고기 덮밥​​ 장어덮밥까지!​미리 예약을 하고 간 덕분에별로 기다리지 않고 바로 먹을 수 있었어요 ^^​각자 취향대로 나온 메뉴도 제각각!​사진에는 없지만 연어새우간장덮밥도 먹었어요모든 메뉴가 맛있기 쉽지 않은데전부 다 맛있었어요!!다양하게 먹었지만 그중에서 장어덮밥을 많이 시켜서 먹었는데요~장어덮밥은 이렇게 다양한 그릇에 나오더라구요:)​비벼서 먹어도 되지만장어 위에 고추냉이를 올려서 따로 먹는 그 맛도 아주 맛있었습니다!!​특히 고추냉이가 생고추냉이인지엄청 맵더라구요 ​​매운 거 좋아하는 우리 직원들도고추냉이의 강한 맛에 눈물을 찔끔 흘렸습니다​ 맛있게 먹는 직원들의 모습 ♥덮밥만 먹으면 아쉽죠?튀김도 함께 시켰습니다 ^^방금 튀겨서 그런지 새우튀김이랑 전부 다 바사삭 하고정말 맛있었어요!!사장님께서 서비스로 튀김 몇 개를 더 주셨어요감동입니다~~센텀을 가게 된다면 모리모리 추천드립니다​​꼭 한번 먹어보세요~~밥을 먹고 시간이 남아서몇몇 직원들은 티켓팅을 하러 가고​나머지는 카페에 가서 티타임을 가졌습니다~​​​﻿배를 든든하게 채웠으니이제 뮤지컬을 보러 떠나볼까요~~? ​티켓 인증샷은 필수죠~~?​프랑켄슈타인 첫 지방 공연이라서 그런지사람들이 정말 많더라구요~~그래서 기대가 더욱더 up up !!​공연을 위해 착석!저희는 1층 맨 끝 자리에 나눠서 앉았습니다~공연은 촬영이 금지되어 있어서저희 눈에만 열심히 담았네요 .. 뮤지컬은 처음 보는데주인공부터 시작해서 아역 배우들까지~​​모두들 연기력이 대단하더라구요​무대가 끝나고 모두 기립박수했다는 소문이!!뮤지컬의 감동을 뒤로 한채프랑켄슈타인 포토존에서 다 함께 단체사진~~평소 잘 보러 가지 않았던 뮤지컬,원장님 두 분 덕분에 좋은 뮤지컬을 보게 되어서 좋았습니다:)​​앞으로 이런 뮤지컬이 있으면 종종 보러 가야겠어요!​​다시 한번 원장님 감사합니다!​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#톰과제리오늘은 거의 두달만에 뮤지컬을 보러 가는 날이에요간만에 뮤지컬!지난달 무지개물고기를 예매했었는데수족구로 집콕하는 바람에 수수료 물어가며 눈물을 머금고 환불을 했었어요 그리고나서는 통 뮤지컬을 못봤지요아침일찍 부지런 떨고 차타고 출발합니다.부천에 위치한 웅진플레이도시 2층!효돌이네 집에서는 차로 약 25분정도 걸리는 곳인데지난번 앤서니브라운의 기분을 말해봐를 보았던 곳이에요 주말이라 물놀이를 온 사람들이 아무래도 많을것 같아서 주차자리 확보를 위해 이른 출발을 했음에도 불구하고..10시 반쯤이는 이미 한층은 만차더라고요 한층아래로 내려가서 E계열에 주차완료!"톰과 제리"2018.7.3(화)~9.2(일)웅진플레이도시 2층 상상아트센터주말 11시 타임지난 7월 7일 위메프를 통해서 진짜진짜 저렴하게 구매했지요.우리별이는 이제 43개월이니 무조건 표를 구매해서 가야하는데 별이랑 엄마가 8천원도 안되는 가격으로 봤으니 !!대박이지요♥가기전 미리 시놉시스 확인도 했어요 2층 상상아트홀 앞에 도착해서 인증샷!조금 일찍 도착한 덕분에 B열 1,2 좌석을 받았어요 티켓팅은 공연 30분 전부터 받을수 있는데이미 먼저 오신 분들이 계시더라고요. 티켓박스에서  표 받고 공연 10분전 입장이라 조금 기다릴동안 안내 책자도 읽지요.원래는 공연 티켓 가격이 20,000원!후덜덜덜극단 복주머니!2001아울렛 키즈홀에서 여러번 만났던 복주머니라 익숙해여~^^10분전 입장완료!좌석에 착석 했는데우리 별이가 아이들 방석을 앉고 싶대요 맨 앞좌석이라 굳이 필요 없는데 ㅎㅎㅎ그럼 엄마랑 인증샷 한번 찍고 가지러 가자!무대 오른쪽에 방석이 있어서 가져와서 앉혀두고 흘러나오는 노래 따라부르다보니 어느새 공연이 시작되었어요.고양이 톰~생쥐 제리~아빠 엄마의 연기자분들 모두 익숙하신분들 ~안내책자에 나온 줄거리와는 조금은 다르지만 톰과제리가 빈집을 노리고 들어온 도둑들을 쫒아낸다는 내용은 같아요.재밌다재밌어이제 공연의 막바지라서 생각보다 많은 관객이 있지는 않았지만별이 또래 아이들,그리고 한두살 많은 아이들이 많더라고요 모두모두 즐겁게 관람했어요.오랜만의 공연이라 별이도 재미있었다고 하네요.1달에 1번 공연을 꼭 보여주려 했는데지난달에는 부득이하게 못보여줬네요 그때.... 카봇 봤으니 괜찮지~? ㅋㅋ엄마랑 함께해서 더 즐거운 뮤지컬 관람!생각보다 아이들이 기억하는것도 표현하는것도 상상력도 풍부해져서 이제는 공연을 함께 보고나면 고양이봤지 ~ 생쥐봤지 하고고양이가 너무 웃겼어 라고 얘기도 해주더라고요.아직은 어리다고만 생각했던 우리 아이가벌써 이만큼 커서 공연의 내용을 이해하고 얘기해주는 것만으로도 참 뿌듯하고 즐거운 하루였던것 같아요.다음공연도 기대가 되요~#아이와함께보는공연#웅플상상아트홀#4살아이와뮤지컬네이버 블로그는 맞지만, 확인불가불쌍한 금요일을 보내고 있는 요우띵 입니다아~:)음슴체로 적겠어요ㅎㅎ지난주 토요일날~아이들 고모 생일겸 겸사겸사 상경하면서울 쏘자매들이 너무 좋아라하는 헤이지니와 럭키강이의 뮤지컬을 보러신한 판스퀘어로 고고!! 오전 11시 첫공연이라 집에서 일찍 출발ㅋㅋ  입구부터 포토존에서도 사진찍으면서 빨리 보고싶다고ㅋㅋㅋ우리는 오른쪽 3번째줄..그러니까 거의 코앞에서 봤는데 무대가 상.당.히 앞이었음ㅋㅋ살짝 부담ㅎㅎㅎ어린이 뮤지컬이지만 조명이나 소품할꺼없이 엄청 화려 그 자체였다~현재 지니와 캐릭터 지니와의 공연 중...럭키강이도 나오구~숀이는 무슨 연예인 만난듯 옆에서 끼야악ㅋㅋ 뮤지컬이 거의 마무리가 될때 쯤 나타난 지니언니~정말 아이들 일일이 찾아가서 손잡아준 착한 지니언니ㅎㅎ쏘밍이도 이때부터 흥분하고ㅋㅋㅋ쏘밍이 손잡는것만 찍었는데 숀이는 그자리에서 "왕팬이에요"라고 말함~ㅋㅋㅋㅋ아빠엄마민망~숀이는 지니언니가 인사하고 돌아다니는동안 사진엔 없지만 자리가 앞자리라서 강이오빠와 가위바위보 놀이도 간단하게 했다는거ㅋ포토타임이 있어서 배우들 전체 사진도 찍고ㅎㅎ 다 보고 아쉬움을 달래고자 사람많아 못찍었던 포토존에서 사진찍어줬는데맞은편에 인형판매대를 그냥 지나칠 아이들이 아니지ㅠㅠ 그럼그렇지...결국 가방걸이 지니인형(1만원) 하나씩 득템시키고 나옴~좋니?? 좋아??ㅋㅋㅋ 인형득템했을뿐인데 세상 신난 아이들ㅎㅎ 디테일함이 돋보이는 판스퀘어~이쁨이쁨♡인형으로 마무으리~~너무 어린 아가들은 이해하기 힘들고 울 쏘자매들 연령대 정도가공연관람하기에 적합한것 같아요~이번 주말이나 어린이날 혹은 5월 초에 자녀들 데리고 공연나들이 해보세요:)김포아트홀 뚜앙뮤지컬﻿5월 19일 하루만 공연했던뚜앙뮤지컬​​​​우리는 12시 30분 타임으로 예매했다.인터파크로 예매하니 좌석도 선택할 수 있어서맨앞에서 3번째 줄의 좌석으로 선택했다.​​​​1층 전석 만원씩이였고관객도 알맞게 차 있어서재밌고 신나게 관람하고 왔다.​​​​​​​울지않고 말하기치카치카 잘하기 등등의아이들 습관 잡아주는 뮤지컬이라​우는 장면이 나올때는 아이들이여럿 따라서 우는 경우가 있었다.ㅎㅎ 귀여운 아이들~~​​​​​김포아트홀에서 관람하고바로 집으로 오기 그래서근처 사우동 다이소 매장에서 쇼핑을 하고최근 다시 리뉴얼해서 그런지 깨끗하고상품도 잘 정리정돈이 되어 있었다.공주스티커와 2천원짜리 소꿉놀이​​​​김밥천국에서 돈까스를 주문해서같이 맛있게 먹고 집으로 왔다.​​​​​아파트 카페에서 물물교환한뽀로로하우스에 몇가지 가구가 없어서추가구매가 가능한지 업체에 전화해보니한국생산가구, 중국생산가구이렇게 묶어서 사야한다해서그냥 놔뒀는데 다이소에서 마침우리딸이 예쁜 가구들을 골랐다.^^​​​​​보라, 핑크가 섞여있어서엄청 좋아한다.크롱과 에디가 없어서개별구매문의하니캐릭터들도 셋트로 포장되어 있어서셋트로만 판매한다고 한다.6개 한셋트에 8천원스티커도 4천원이라고 한다.​ 마지막으로뚜앙을 보고 난 후뚜앙뮤지컬에 푹 파진 우리아이를소개합니다~ㅋㅋㅋ  글·사진 : 블로그 기자단 3기 조민정   송파에 살다보면 아이 키우기 좋은 시설들이 참 많은데요, 알수록 매력있는 송파어린이문화회관 역시 그 중 한곳이랍니다. 알면 도움이되는 많은 것 중에서도 오늘은 뮤지컬을 보고 온 후기를 남겨보려구요.       우선 송파어린이문화회관은 행복도시, 친환경 녹색도시 송파구청이 대한민국 미래를 건강한 영유아육성에두고 아이를 낳아 잘 키울 수 있는 문화적 환경을 통해 영유아의 건강한 성장을 도모하고 저출산을 극복하기 위해 설립된 곳이에요.     1층은 키즈카페, 북카페, 시간제보육실이 있구요, 2층에는 전시체험놀이실, 수유실이 있습니다. 3층에는 전시체험놀이실, 놀잇감대여실, 다목적실이 4층에는 육아종합지원센터와 상담 치료실, 체험교육강의실이 있고, 오늘 다녀온 5층에는 아리소리홀과 체육교실이 있어요. 마지막 옥상에는 하늘공원이!!     저는 뮤지컬 관람을 위해 아이소리홀 5층으로갔어요. 티켓은 1층에서 끈고 올라오셔야한답니다 :) 주차 요금 확인하시구요     뮤지컬은 선착순으로 들어가서 앉는거기 때문에 빨리오셔서 줄을 서고 있는 것이 도움이 되어요~       오늘 아이와 같이 볼 뮤지컬은 햇님달님 !!!햇님달님의 호랑이를 무서워하면 어쩌지.. 걱정도 했는데, 아이들이 보기 좋게 무섭지 않게 잘 바꾸어서 짜주셨더라구요!!!        게다가 배우분들의 연기도 좋지만 다들 노래도 잘하시고, 재미가있어서 중간중간 아이들이 깔깔깔 웃음소리가 끊이지 않았답니다.  그리고 토선생님은 직접 올라오셔서 아이들과 소통도 해주시고 ^^ 덕분에 아이가 다 보고나서도 잊지못하고 너무 좋아라 했답니다       내용은 원본에 충실해서 떡 하나 주면 안잡아먹지~~ 이지만, 엄마가 잡혀먹는 장면이나. 아이들이 무서워할만한 장면들은 하나도 나오지않아요. 그리고 나중에는 호랑이가 애완호랑이가 되어서 큰 웃음을 준답니다.      정말 재미있게 보고 신나게 들었던 노래 :) 오랜만에 아이와 주말에 뮤지컬을 보면서 행복하게 지낼 수 있었어요. 각 층마다 프로그램이 잘 되어있는 곳이기 때문에 주말이나 평일에 많이 이용하시면 좋을 것 같다는 생각을 해봅니다. 벌써부터 아이는 다음 뮤지컬은 뭐냐고 또 보러 오자고하네요~ 송파어린이문화회관의 뮤지컬 가성비도좋고 배우님들 연기도 훌륭하고 ! 다음에 또 보러올게요!​           ​ ​​​가족 공연관람 독립운동가 윤현진선생님의 업적을 담은 뮤지컬 관람​​​​​​​​​​올해는 3.1독립만세운동과 대한민국임시정부수립 100주년을 맞이하는 해로 양산시립합창단이 경남 양산출신의 독립운동가 윤현진 선생님의 업적을 기리기 위해 ‘코러컬’ 제작 발표회를 지난 11일 양산문화예술회관 대극장에서 가졌습니다.​​​​▲양산문화예술회관 대극장 외부 전경 모습​​​​약 2시간에 걸쳐 진행된 이번 발표회에서는 양산시립합창단 44명을 포함하여 무대 밖 스태프까지 약 90여 명에 이르는 대규모 공연임 셈입니다.​공연 장면구성은 모두 3막으로 이루어졌으며, 제1막은 양산소비조합 제2막은 신평만세운동과 상해 망명 마지막으로 제3막은 상해 임시정부로 진행이 되었습니다.​​​​​▲의춘학원에서 아이들을 계몽 중인 윤현진(왼쪽 맨 앞)​​​​​​​​​▲윤현진이 구하 스님, 형 윤현태와 시국을 논하고 있는 모습  일본 유학시절 한국인 유학생회 총무를 맡았던 윤현진은 형인 윤현태와 함께 우리나라 최초의 소비조합인 의춘양행을 설립합니다.​​ ▲일본 상인들로부터 항의를 받고 있는 모습​​ 하지만 일본 총독부에서 파견된 친일 순사 기무라는 헌병 소장 오카다를 찾아와 신고하며 자신의 주 임무인 요시찰 대상인 배일파 인물들에 대한 정보를 주고 받는 가운데 윤현진의 이름이 언급됩니다.​​​​​​▲만해의 밀지를 전달하기 위해 통도사 구하 스님을 만나고 있는 모습​​ 1919년 3.1만세운동 후 윤현진은 신변안전과 임시정부 활동을 위해 상해로 망명하고, ​김구선생에게 섬서성 성주인 축소주를 소개받고 도움을 받기도 합니다.​​​​​​​▲선교사에게 독립자금 30만원을 임시정부에 전달해 줄 것을 이야기 하고 있는 모습 임시정부 내무차장을 지내면서 선교사를 통해 독립자금 30만원(현재시가로 3,000억원 상당)을 내놓으며 군자금으로 임시정부에 전달하게 됩니다.​​ ▲다함께 '대한독립만세'를 외치고 있는 모습​​​​▲지병으로 인해 쓰러진 윤현진을 동료들이 발견해 슬퍼하고 있는 모습​▲가족들이 윤현진 열사의 무덤 앞에서 오열하고 있는 모습​​ 하지만 지병으로 인해 독립운동의 열망을 품은 채 타국에서 숨을 거두는 안타까운 소식이 전해집니다.​▲모든 출연진들이 무대에 나와 관람객들에게 인사하며 뜨거운 박수를 받고 있는 모습 새로운 각색과 연출로 완성도 높은 작품을 선보인 양산시립합창단은 관람객들에게 뜨거운 박수와 환호를 받으며 공연을 마무리 했습니다.양산시립합창단 김재복 지휘자가 직접 대본과 연출을 천득우 기획자가 작곡과 편곡을 맡아 우리 고장의 애국열사 윤현진 선생님의 독립운동 이야기를 위트와 유머를 가미하며 순수창작 뮤지컬을 선보인 것입니다.일명 코러컬인데요, 합창과 뮤지컬의 융합형으로 춤과 음악, 이야기가 있는 특색있는 공연으로 관람객들에게 감동과 재미를 더하며 관람객들의 마음을 사로잡았습니다.​​이번 공연이 1회 공연뿐이어서 아쉽기는 했지만 이번 공연을 통해 윤현진 선생님이 우리가 살고 있는 경남 양산 출신의 독립운동가였다는 것이 매우 자랑스러웠으며, 대한민국을 빛낸 인물로 부각되길 바라는 마음이 간절했습니다.​​​▲양산문화예술회관 대극장 위치도(출처:네이버 지도)공연장의 관람석을 가득 메우며 뜨거운 사랑을 받은 관람객들에게 애국정신을 더 높인 공연이었던 만큼 경남지역을 순회하며 다른 지역에서도 이런 훌륭한 공연을 다시 볼 수 있었으면 하는 바람을 가져봅니다.​​ ​ ​​​​​​​ 한 번 발동걸리기 시작하니까멈출 수 없는 뮤지컬의 늪에 빠져주말에 또 보고 온 뮤지컬 '한밤의 세레나데' ㅎㅎㅎ주말에 일도 일찍 끝나는데,'내일 뭐해?' 하며 물어온 아는 동생과 약속 ㅎㅎㅎ뮤지컬을 통해서 알게 된 동생이라,만나면 두번의 한 번은 무조건 뮤지컬 관람이므로오랜만에 같이 공연이나 볼까 하고대학로에서 만났다 ㅎㅎㅎ22살 때인가?마지막으로 가보고 안가본 The Frypan에서 다리살 후라이드 먹음 ㅋㅋ대학로에 지점이 두개 있는데, 우리는 공연장 쪽 지점으로 왔다~ 동생이 처음 와본다 해서 추천했는데대학로 The Frypan은 감자칩이 좀 덜 바삭거렸...ㅜ공연까지 시간이 좀 있었으므로청포도 맥주와 자몽 맥주 각각 시켰다 ㅎㅎㅎㅎ취할 정도의 양도 아니어서 괜춘ㅋㅋㅋ딱 둘이 먹기 좋은 양인 것 같다 ㅎㅎ음료는 좀 모자르다며 콜라를 하나 더 시키긴 했지만,공연 전에 식사대용으로 괜찮은 듯?ㅎㅎ둘다 배부르게 먹고, 여기저기 산책을 즐기다 티켓 받으러 고고!뮤지컬 '한밤의 세레나데'는 2015년 이번에 오픈한건3월 20일에 오픈한 걸로 아는데,3월 25일까지인가가 프리뷰 기간이므로 50% 할인인가 할거다~지인의 초대로 R석 초대받음 ㅎㅎㅎ공연 오픈때마다 초대 챙겨줘서 고마붕!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 따라 화장도 잘되고, 오랜만에 꾸며입은 지라신이 나서 셀카를 마구 찍어댔다...ㅋㅋㅋㅋ미안...ㅋㅋ 그래서 자랑하구 싶었다....ㅋㅋㅋ뮤지컬 '한밤의 세레나데'는아트원 씨어터 2관에서 공연 오픈!!!!ㅎㅎㅎ아트원 씨어터는 '관객석이 편해서 추천하고 싶다'까지는 아닌데,공연을 할 때 2층으로 되어진 세트를 보기 참 좋은공연장 같아서 그게 좋은점인듯!좌석이 넓게 펼쳐져 있어서 회전문도는 팬들이라면좌석 각도에 따라 보는 재미도 있고?R석과 S석으로 나뉘어져 있어서R석은 1층, S석은 2층으로 가서 관람한다 ㅎㅎ나는 R석에 앉아서, R석 배치도를 찍어왔다.좌석 배치도를 보니까예전에 봤던 연극 '프라이드' 때도 떠오르고,뮤지컬 '빨래'도 떠오르고....조만간 '빨래'도 한 번 보러 가야겠다!!!^0^이 날 뭐 입었었는지 기억하려고화장실에서 찍음...ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 기억력이 안좋아졌는지계절만 바뀌면 옷 코디를 다시 해야하는데,작년에 어떻게 입었는지,재작년에 어떻게 입었는지 기억이 안나..ㅋㅋㅋ갤러리 찾아봐도 어떻게 입었는지를 안찍어 놨길래올해부터라도 열심히 찍어놓고 있다..ㅋㅋㅋ망할 기억력 ㅠㅠㅠ좌석이 정중앙? 이라서 그런지세트가 잘 보여서 정말 좋았다 ㅎㅎㅎ배우들이 연기할 때 눈높이인 좌석인듯!맨 앞에 앉을 때는 배우의 연기를 실감할 수 있어서 좋고,눈높이에 앉을 때는 배우들과 소통하는 느낌이 들어서 좋고!ㅋㅋㅋ사실, 작품이 좋으면 자리가 안좋아도 다 좋게 느껴짐 ㅋㅋㅋ어차피 작품 좋으면 또보러 갈거니까 자리 상관없음 ㅋㅋ뮤지컬 '한밤의 세레나데'는 5년만에 다시 오픈하는 공연이라고 한다.요즘 토토가의 열풍에 발맞추어 나온 공연인듯?'인터넷 방송을 하는 주인공 지선이 라디오 방송 도중 전기 감전 사고가 일어나고,정신 차려보니 1970년대에 와서젊은 시절의 엄마 아빠의 연애이야기를 직접 보게되는황당코믹 판타지코미디!'라고 팜플렛에 적힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 잘 설명해 놓은 줄거리라내가 뭐라 할 말이 없다..ㅋㅋㅋㅋㅋ1970년대 느낌이 물씬 나는지라내 또래보다는 부모님 세대분들께서 더 많이 오시는 듯했고, 대사톤 같은 것도 1970년대 영화?내가 그 때 영화를 안봐서 모르겠지만그런 톤으로 연기해서 웃음도 많고 뭔가 풋풋함도 느껴짐..ㅋㅋㅋㅋ흥미 중심의 20대 초중반 관객들은 공감이 어려워 중간에 살짝 지루한 느낌이 들 수도 있다 생각이 들고,30대 중반 이후 관객들은여러 부분에서 추억에 젖을 수 있을듯!딱 보면 배우분들이 노래 되게 잘하심 ㅋㅋㅋ특히 여자 배우분들이....!!20150321 캐스트는문혜원, 차청화,이명행,이상은 배우님들 이었는데,문혜원 배우님은 예전에 다른 작품에서 본 적이 있어서믿고보는 배우님이었고,차청화 배우님은 이번에 처음 본 배우님인데와... 노래 잘해서 깜짝 놀람!ㅋㅋㅋㅋ할머니 연기를 너무 잘해서 또 놀라고, 깜찍한 연기도 잘하셔서 또 놀라고!좋은 배우님 또 한 분 알게돼서 좋음!!!^0^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이명행 배우님....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음만 나온닼ㅋㅋㅋㅋ 아, 내가 저번에연극 '프라이드'에서 본 배우님의 모습은 이게 아닌데 ㅋㅋㅋ근데 또 너무 잘 소화해서 미치겠닼ㅋㅋㅋ와~ 역시 배우는 배우인가 보다라는걸 느낌 ㅋㅋㅋ이상은 배우님도 이번에 처음 보는 배우님!멀티맨 역할로 나와서 종횡무진 하시는데 처음부터 나와 수고하심!!! 어떻게 보면 멀티맨이 진짜 어려운 배역인데..짝짝짝!!! 프리뷰 기간이라배우님들 아직 익숙치 않으셨을텐데수고하셨어요!!ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ 집 도착해서도 셀카 남기기 ㅋㅋㅋ내 핸드폰은 용량 과부하이기 때문에요기에 남겨 놔야지!!! 헤헷 ㅋㅋㅋ  런던 여행기 중 라이언킹 뮤지컬 관람 후기를 쓸 예정인데오늘 국내에서도 라이언킹 예매 때문에 하루종일 시끄럽네요. ㅎㅎ작년에는 아이가 어려서 뮤지컬 관람은 생각도 못했는데일년 사이에 훌쩍 커서 공연도 같이 보러 다니고 좋네요.어려서부터 어린이뮤지컬 관람을 많이 갔더니공연 보는 거 자체를 좋아하는 7살 공주님이에요.\ 오전에 프리마크 쇼핑 잠깐 하고 호텔에 들어왔다가라이언킹 뮤지컬 보러 다시 나갔어요.이 날은 전형적인 런던 날씨여서 꽤 쌀쌀했었어요.엄마품에 꼭 안겨 있는 공주님 ㅎㅎ​​버스타고 다우닝 10번가와 트라팔가 광장을 지나서 파이브 가이즈에서 점심을 먹었죠.ㅎㅎ작년에 팔라디움 옆 파이브 가이즈 방문 후 두 번째이군요.치즈버거는 역시 진리!!콜라 종류가 이렇게 많다니 ㅎㅎ골라서 마실 수 있으니 좋아요.​바람이 많이 불어서 울 공주님 스카프도 둘러 주고요.내일은 꼭 두꺼운 외투를 사러 가기로 약속했어요.​ ​ ​파이브 가이즈에서 나와서 사보이 호텔 쪽 방향으로 도로를 따라서 걸어가면​라이온킹을 공연하는 ​Lyceum Theatre을 쉽게 찾을 수 있어요.​여행 갈 때마다 다나 이모가 찍어 주는 뒷모습 사진!!​저희가 여행갔던 주에 해리 왕자 결혼식이 있어서​이렇게 런던 주요 거리에 국기가 장식되어 있었어요.​정말 영국 분위기 제대로죠? ㅋㅋ​​   라이언킹 뮤지컬 티켓 예매는 홈페이지에 게시된 두 사이트 중에서 디즈니 사이트를 통해서 했어요.https://thelionking.co.uk/요일마다 시간대별로 좌석별로 금액이 다르니깐 적당한 것으로 고르시면 되구요.예매 사이트에서 좌석 위치에 따른 뷰를 확인할 수 있기 때문에 선택하기 쉬워요.​ 낮 공연이었는데도 관람객이 많았어요.티켓부스에서 일단 티켓을 찾고 기념샷 찰칵!!​ ​ 아직 공연 시간이 남아서 극장 안 쪽에서 대기 하고 있어요.기념품으로 뭘 살지 고민도 했었죠 ㅎㅎㅎ​ 드디어 공연장 입장~~라이언킹 공연 보고 온 사람들 보면 이 사진은 다 한 장씩 있더라구요.ㅋㅋㅋ​ ​ 공연은 뭐 널리 알려진데로 너무나 훌륭했죠!!울 공주도 라이언킹 이야기를 알기 때문에 너무나 재미있게 봤구요.중간중간 사이드 통로로 나오는 동물들(배우들)도 넘 멋졌죠.국내에서 어린이 뮤지컬 보러 갈 땐 꼭 통로쪽을 사수하는데이번엔 여건상 가운데 자리였지만 공연 관람하기에는 부족함이 없었어요.이번에 국내에서 공연하는 라이언킹 뮤지컬은 나이제한이 있더라구요.8세부터 입장 가능이라 울 공주는 좀 애매한데런던에서 아주 잘 보고 온 것 같아요.기념품으로는 심바 인형을 구입했어요.ㅎㅎ인형 덕후거든요.ㅎㅎ​아이가 조금 더 크면  다른 공연도 많이 보러 다니려고 해요.다음엔 알라딘 도전? ㅎㅎㅎ국내에서 상영하는 라이언킹도 보러 가보고 싶기는 하네요.ㅎㅎ 카페지원센터의 서프라이즈! 이벤트에 당첨되어13일 일요일 길벗스쿨 아이들과 함께  원더스페이스 세모극장에서 'GUESS HOW MUCH I LOVE YOU' 뮤지컬을 관람하였답니다. 당첨된 15장에 표를 최대한 많은 아이들에게 기회를 주려다보니 아이들만 입장하게 되었지요.  황금 주말을 흥쾌히 아이들에게 내주신 길벗지기님.매니져님  인솔하에  아이들이 뮤지컬 관람하는 동안우리 맘님들은 커피숍에서 맘편히 수다를 떨수 있었지요.앗...참참...엄마들에 즐거운 수다를 위해 커피비를 지원해주신 길벗스쿨분들께 감사드립니다.간만에 만난 엄마들과 반가운 인사를 나누느라 사진찍는걸 깜빡했다지요.뒤 늦게사 아이들 모습 담다보니 사진이 몇장 되지 않네요.    기적의 초등수학 엄마표 학습에 참여하고 있는 예비 4학년 지영이민희 키에 맞추어 사진을 찍는 센스쟁이 언니 ^^멋져요~연지를 살뜰히 챙기는 민기 모습에 남다른 남매애를 과시하고 있는 멋진걸님네 민기와 연지늘 수줍은듯한 이쁜 미소를 담고 있는 사과님네 채원이엄마처럼 멋스러움이 가득한 멋진걸님네 연지사진 찍기를 늘 거부하는 미니공주네 민희아빠와 함께 등장, 가족애가 돋보였던 민수소희님네 소희 네 아이 모두 올해 초등학교에 입학하는 기념으로 함께 사진을 찍었답니다.  뮤지컬 관람후 함께 모인 길벗 아이들다음에는  좀 더 많은 아이들과 함께 할 수 있는 그날이 오기를  기대해 봅니다.    감정표현에 서툰 우리아이들..자신의 마음속에 느껴지는 감정을 솔직하고용감하게 표현하는 방법을 신나는 음악과율동과 함께 제시해주는 감정코칭 뮤지컬 <기분을 말해봐>를 관람했어요:) '기분을 말해봐' 뮤지컬은 안데르센상 수상에 빛나는앤서니 브라운의 원작을 바탕으로 한 작품이에요!!그래서인지 동물들도 나오고 내용도 예쁜아동 뮤지컬이었답니다!  앤서니브라운 원작, 가족뮤지컬 "기분을 말해봐" 장소: 강남 네오아트홀 지하2층 공연기간: 2014.3. 27- 9.28공연시간: 평일(화-금) 11시,2시/ 주말,공휴일 11시,1시관람시간: 60분관람연령: 만 12개월미만 입장불가  버스정류장에 내려서 건널목을 건너니까바로 요렇게 노란색 티켓박스가 보이더라구요!!1층에 티니위니 있는 건물이에요    표를 교환하고 건물 지하2층으로 내려가면 되는데요~엘리베이터가 있으니 편하게 내려가셔도 되요!  요렇게 지하2층 네오아트홀에서 공연중이랍니다. 귀요미 챈이랑 요나는 뮤지컬~보러간다고 기대중 ㅎㅎ자다일어나서 둘다 얼굴이 발그스레~~:)   공연시작 10분전부터 입장이 되더라구요!강남역 주변에 워낙 커피숍도 많고 해서..공연시작할때 바로 오기로 했어요..! 대학로 네오아트홀에서는..앤서니브라운의 또다른 대표작인"우리아빠 최고야"의 뮤지컬도 공연중이네요! 요나랑 챈이 강남역까지 왔으니기념촬영..^^아직 잠이 안깬 아이들 ㅋㅋㅋㅋㅋ  바로 옆에 도너츠가게 가서잠도 깨고 간식도 먹일겸~~자리에 앉아서 기분을 말해봐 브로슈어도찬찬히 보고 있네요..^^   저희가 4명이라서 좌석도쪼르륵 붙여서 앞에서 세번째줄 가운데.!보기 좋더라구요너무 가깝지도 멀지도 않은 자리였어요~~어짜피 소극장이라서 뒤에 앉으셔도 다 잘보인답니다^^ 공연장에 입장해서 기다리는중~~  침대위에 큰 코코몽이 있다고요나랑 챈이가 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 코코몽이 바로 몽몽이라는 등장인물이라는 사실 ㅎㅎㅎ  뮤지컬 '기분을 말해봐'의 스토리에요! 발표회를 앞둔 초롱이가 걱정을 안고 잠에 드는데꿈속에서 저 코코몽..인 몽몽이가 나타나서..함께 화가많이 난 마을, 걱정이 많은 마을, 부끄러움과 두려움이 가득한 마을에서 친구들을만나고 문제를 해결해나가면서점차 자신감도 붙고 감정표현도 잘 하게 된다는내용이더라구요..^^ 등장인물분들이 굉장히 열정적이고 신나게공연해주셔서 엄마인 제가 봐도 빵빵 터지는 장면들이 많았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  공연이 끝나고 아이들에게 기분이 어떄?물어보면.. 기분 최고야!! 한다는요..^^    1시간여의 공연이 끝나고 커튼콜중..:) 노래도 율동도 신나는 뮤지컬..!!내용도 교육적이구요~~   울 요나랑 챈이 정도..4-5세가 보기에도내용도 어렵지 않고 신나는 공연이라서잼있게 보더라구요..^^ 장소도 강남역 10번출구 도보5분거리의 네오아트홀에서 공연중이니까..아이와 공연보시고 싶으신 분들~ 기분을 말해봐! 보시고아이와 감정에 대해서도 이야기 나눠보시면 좋을것 같아요^^      프리파라뮤지컬  관람하고왔어요!프리파라 나루아트센터 대공연장공연일정서울|가족/아동| 80분2017.12.22.~2018.01.21방학동안 하고 싶었던 것중 한가지가공연관람 이였데요.그것도 본인이 넘 좋아하는 프리파라 ㅋㅋ 건대입구에서 5번출구로 나오면 롯데백화점 우측에 바로 보이는곳이 나루아트센터관람전 시간이 남아서 어쩌나..했는데#프리파라전시회 를 운영하고 있었어요티켓을 보여주면 무료~  전시회티켓구매는 3,000원(브로마이드증정)울딸이 젤좋아하는 파루루~ 하이디까지! 좋아하는  캐릭터와 함께 사진 찍고♡신났어요~~~^^공연장에 프리파라게임기가 있었는데..줄이 넘~~~~~길어서. ㅠㅠ게임을 하지못해 아쉬웠데요아쉬워하는 딸을위해 기념품가게에소피 브로마이드 구매 ㅋㅋ공연관람 10분전 대극장으로 입장해서 자리에  앉았어요공연중엔 사진촬영이 안되죠~커튼콜 타임 딸의 요청으로엄청 찍었네요프리파라 만화책 영상까지 올레TV에서 시즌1, 시즌2   다 소장하고 있기에내용 노래 모두 저도 잘알겠더라구요솔라미스마일 공연중 노래를 따라부르는 엄마ㅋㅋㅋ 시즌2를 암시하는 파워풀한 드레싱파페의 무대까지!!!!TV에서 애니메이션이 툭!튀어나온듯한♡넘신나고 재밌었던 프리파라뮤지컬!!!!!시즌2에서 만나요^^미운오리너는특별해 보고싶다 보고싶다노래부르던 5살언니~~!!​올해 가기전에 보여준다고급 알아보다가 그나마 집이랑 가까운대전 한밭대학교에서 공연하길래바로 예매했쥬~^^♥   5살 20개월(2살) 뮤지컬 관람!쁘니쁘니 이쁘니 딸랑구들^^​노란색 놀이북을 주는데저거 공연중에 꼭 필요한거니까잘 가지고 있어야해요^^   낮잠 한숨 푹자고 2시타임으로미운오리 너는 특별해 고고고~~!!     쑥스러움 부끄러움 많이타는 우리딸용기내어 다가갑니다^^꼬마엘리,꼬마캐리,캐빈등등캐릭터 무지 많이 나와요    포토타임 공연중에 사진촬영은 노노노따로 포토타임이 있으니까그때 찰칵 찍어주세요~^^     미운오리너는특별해교훈적인 내용이 많아서엄마로서 넘나 만족♥♥​너는 할수 있어!!!! 요런내용  포토타임때 찍은 동영상투척~~!!!신난다 신난다 유후훗^^노래에 맞춰 엄마도 흔들흔들   아빠가 일찌감치 줄서서사진도 금방찍고 나왔어요~보통 사진찍기5천원 돈받는데이번엔 꽁짜로 찍었다면 좋아하기♥     캐리머리띠는 한개에5천원우리 딸랑구들 머리에 장착했쥬~ 이뻐이뻐 넘나 이쁨^^♥     얼굴에 타투스티커 천원주고 붙이고ㅋㅋ엘리타투 넘나 소중~^^♥​미운오리 너는특별해~20개월아기는 뭔내용인지는 모르고그냥 노래나오니까 박수치고 좋아하기.5살엉냐는 부끄러움NO 자신감OK내용을 잘 이해했더라구요^^♥​다음은 러브콘서트 예매해준다고아빠랑 약속~^^  ​​​평택미용학원 이웃님들즐거운 성탄절 보내세요~^^♥​ ** 포트넘앤메이슨(fortnum&mason) **     왕실에도 차를 납품하는 300년 역사의 영국 전통찻집이다.     1층에서는 차 뿐만 아니라 각종 쵸코렛, 캔디 등 그냥 막~~사고픈 충동을 일으키는 예쁜 상품들이 많이 있다.     picadilly circus역에서 내셔날 갤러리 가는 도중에 만날 수 있는 곳....          작은 넘은 10파운드, 큰거는 20파운드..... 차향이 장난아니게 좋다....물론 맛도 아~~주 좋다...  괜히 왕실에 납품하는게 아닌 듯....  용기도 넘 이쁘고, 차맛도 좋아서 몇개 사왔다는~~~ㅋ   차를 구매하기전에 먼저 마셔보자는 제안에 따라2층 카페에서 차를 마시기로 했다.  가격이 좀 비싸다는(@5.6파운드) 생각을 하면서 그래도 3명이니까 3개의 티를 주문해야 되지 않겠느냐는 소심한 생각에얼그레이, 애프터눈, 로얄???(생각이 안나네~~ㅋ) 을 주문하고샌드위치랑 치즈케익까지 주문...주문 받는 인도종업원넘이 야릇한 미소를 지으면서 오더를 적어간다~~~살짝 기분이 나쁠려고 했지만 영어가 딸려서 참기로 했다지...쿨럭~ 주문한 티가 나왔다......그제서야아~~저넘이 왜 웃었는지 알겠더라는~~~세상에~~세잔의 티가 아니라세주전자의 티가 나왔다~~~끙~~~~비싼 차값이 아까워서 다~~먹고 나오느라고 배 터지는줄 알았다....무식하면 용감하다는 선인들의 말씀~!!!! >.< 샌드위치랑 치즈케익은 정말 맛있다.....근대 사진이 없넹~~ㅋ5층 레스또랑에서 점심메뉴(티포함)가 15파운드부터 있었지만미리 예약을 해야됐던 관계로 못가고 대신 점심으로 대체~~~쩝......     런던에 가면 반드시 가봐야 할 코스가 뮤지컬관람이다. 오레파의 유령이 보고 싶었지만 세명이 공통적으로 안본 뮤지컬은 빌리엘리어트와 라이언킹 뿐이라서........ 라이언킹으로 예매해놓았었다.   당일 가면 할인티켓을 살 수 있지만 원하는 뮤지컬이 매진 될 수도 있고 좋은 좌석을 선택하기 위해선 다소의 댓가를 치루기로 했다. 앞에서 7번째줄.... 완전 최고다~!!!!! 무대도 넘 머찌고...어쩌면 정말 동물의 특색을 그대로 살려서 분장을 했는지.....진짜 동물들이 나오는 착각까지...ㅋ 노래는 또 어찌나 잘부르고...연기를 어찌나 잘하던지... 완전 대~~~박~!!!!  런던가는 모~~든 분들에게 꼬~~옥 추천하고 싶다... 뮤지컬 한편 이상은 꼬옥 보라고... 그게 어떤 것이든지 절대로 실망하지 않으리라고........ < 런던에서 뮤지컬 관람하기> ) 보고 싶은 뮤지컬을 정한다. -> www.londontown.com 2) 할인 예매가 가능한 공연인지 확인하고 저렴하게 구입한다. -> www.MusicalUK.com 3) 할인 예매가 안될 경우라면 원하는 날짜와 공연시간 그리고 좌석 종류를 선택하여 티켓을 예매한다. -> www.ticketmaster.co.uk4) picadilly circus 에 있는 BTC(British Traverl Center)에 가면 공연티켓안내, 관광가이드북 등 정보를 얻을 수 있다 >더보기>접기​​​​​ 아이와 갈 만한 곳 (뮤지컬 관람하기)버드나무에 부는 바람​​​​​5월1일 근로자의 날모처럼 평일에 아빠랑 다같이 즐길 수 있는 거 뭐하지??? 찾다가. 코엑스에서 하는 버드나무에 부는 바람뮤지컬 관람!!!!!!​​평일에 코엑스 라니. 몬가 설레임.그리고 어제 백상예술대상이 코엑스에 있어서.아침부터 몬가 준비하고 분주해보이더라는~~​​​주차는 코엑스 지하2층은 DEF구역지하3층은I구역지하4층은 K구역이랑 가깝다고해요.워낙 넓어서~~ 가까운곳에 하고 구경하시면서 2층에 있는 코엑스 아트홀 찾으시면 되요~​​​티켓 받으실 때 차량번호 등록하시는 거 잊지 마시고요~식사할인까지 중복은 안되는 듯 해요. 식당에서 차번호 등록했는데. 요게 최대할인인지 4800원 내고 나왔어요~​   ​​​​우리 봉봉이는 무서운게 조금이라도 나오면.ㅠㅠ 울고불고 ㅠ 안본다고 나온다고 공연에 방해가 되서.뮤지컬 고를 때 무서운거 나오는거 패스 합니당.​버드나무에 부는 바람도. 무서운거 노농! 없어요~(악당 나오고 그러는거 아님)​친구들과의 우정&모험을 다룬 뮤지컬이예요~​무대는 조금 단조로운 편이였는데.아이들이 집중해서 보기에는 좋았어요!​그리고 배우분들 다 노래 너무 잘해요~전 특히 주인공이였던 두더지분! 목소리 넘 이쁘고 좋았어요~~ 심지어 누군지 찾아보기까지 함.​    ​​코튼콜 때 배우분들 모두 내려오셔서 아이들과 하이파이브 해주시는데!!역시 요런게 있어야 아이들이 더더 좋아하는 것 같아요~~봉봉이는 두꺼비씨랑 오소리씨랑 하이파이브!!!!ㅎㅎ​​두꺼비씨가 뮤지컬에 부른차차 자동차 차차차차차차 자동차~~ㅎㅎ란 노래가 있는데신나서~~ 끝나고도 봉봉이랑 함께 불렀어요!!​     ​​​뮤지컬 보고 에스컬레이터 타고 내려오면 바로 잇더서울!!!!푸드페스티벌이 열리고 있어서 아이와 함께 구경하고 먹을 수 있어서 좋았어요~캐릭터인형들 많아서 사진도 많이 찍었어요~   ​​​​귀여운 동물들이 주인공으로 나와서 친구들과의 우정과 모험을 그린 뮤지컬이고.무서운게 하나도 안나와서~~~~어린친구들(4세부터~)도 보기 좋은 뮤지컬이였어요~~^_^ 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​평일 오후에 관람을 했어요​윤공주 님, 아이비 님, 박건형 님, 김경선 님 라인업!!​​​첫 뮤지컬 관람이기도 하고 후기도 좋아서 기대가 컸던 시카고.좌석은 C구역 5열 6,7번이었습니다​​신도림역 5번 출구에서 나오면현대백화점 옆에 디큐브시티 건물이 있어요​​​ Previous imageNext image GS 편의점 옆에 있는 입구로 들어가서 엘베 타고 7층 가시면 됩니닷​​​​​​​​ Previous imageNext image ​입장전에 문진표 작성을 해주고!​​​​​​ Previous imageNext image 여유롭게 가서 사진도 찍고 MD도 구경하다가 입장.​​​​​​ ​​​​​​​​ Previous imageNext image C구역 5열 시야입니다​거리는 나쁘지 않았고 배우분들 표정도 잘 보였던 거리인데, 저는 시력이 좋은 편이라(양쪽 다 1.5)참고하세용.​​​  배우분들 연기도 너무 잘하시지만 노래도 기가 막혔던..다들 체력관리 어떻게 하시는 건지춤추고 노래한 뒤, 대사를 할 때 전혀 숨차 보이지 않아서 대단쓰...​​그리고 의상이나 내용이 약간 선정적이지만그래서 더 흥미로웠던걸료?⊙∪⊙​가격대가 있어서 자주 보기엔 부담이 되지만분명한 건 시카고를 보고 나서 다른 뮤지컬 작품들은 어떨지 궁금해졌고출연하신 배우분들의 필모그래피도 찾아보게 됐던.정말 재밌게 본 뮤지컬이었습니닷!​추천추천★★★★★​​​​​​​ 안뇽하세요-! 라온입니다ㅎ사실 뮤지컬 보러간게 벌써.. 몇 주 전인데 시험+과제 등등으로 바빠서 지금 올립니다ㅎ11/4일 저녁 6시에 광림아트센터BHC홀에 다녀왔구요, 이날 캐스팅은    켄루이 켄필립, 앤_정명은 배우님, 달타냥_ 서영주 배우님, 오토스_김영호님,  아라미스_류창우님 , 포르토스_조남희님 이었습니다!​이날 포카 고르느라 한참 기계 앞에 서 있다가 결국 못 뽑아서 16일날 다시 다녀왔어요 근데 공연 준비도 안할때 가서ㅋㅋ 진짜 휑-하고 7시부터 판매니까 조끄만 기다렸다가 사서 가야지!  이랬는데세상에.. 핸드폰 수명이 죽어버려서 밑에 카페에서 죽치다가 7시쯤 올라가서 막 포토 존에서 사진 찍구 이러다가 북 구입하고 포카 2개 뽑고 그러다보니 거의 공연 시간 다 되서 조용히 나왔습니당!사실 이날 비투비 창섭님 공연 날이었는데 퇴근길 보려다가 너무 늦을 것 같아서 그냥 왔답니다...ㅎ기회가 된다면 창섭님 걸로 한번 더 보고 싶었는데 어후 막공이라 그런지 화력이 대단했어요.. ​사실 켄이 하는 뮤지컬을 관람한게 이게 처음이었는데, 오우.. 너무 잘해서 놀랬어요 진짜 잘해요가 '짱 잘함'이었어요 와우. 왜 신인상을 탔는지 알수있는 부분.가기 전에 홀 후기들이 안 좋다는 평이 많아서 걱정했는데 좌석도 너무 가까워서 좋았고진짜 기대도 안 했는데(공연의 질이나 배우의 역량을 이야기 하는게 아닙니다.) 첫 술에 배가 불렀구요ㅋㅋㅋ 너무 즐겁게  관람했습니다!아쉬웠던 건 배우님들 대사 하나 하나가 명확하게 안 들려서 ㅠㅠ '종종 뭐라고 말한거지?' 하고 생각하느라고 좀 놓친 부분들도 있었어요 ㅠ왜 스피커 음질 좋은거 안쓰냐고 ㅠㅠ ​원래 제가 몬테 보고 레오 한테 빠져서, 마타하리까지 보고 레오가 주는 분위기나 특유의 딕션을 좋아하는데.. 그냥 모르겠어요.이제는 그냥 두분 뮤지컬 할때 마다 제 통장 전액을 입금해야겠어요 그러고싶은 맘이들어요​자기 개성이 역할마다 잘 묻어나 있어서 그점이 참 좋았습니다..ㅎ 좋았어요..ㅎ 성량도 좋구목소리도 좋고요! 딕션도 좋았습니다 !아, 그 뮤지컬 보면서 확실히 느낀건데,왜 켄 승질머리 있잖아요 그게 극에서 루이가 "다 죽여!!", " 뭐하는거야!!!" 등의 소리치는 모습이 마치, 팬분들이 올려주시는 켄 승질머리 영상들을 보는 느낌이었달까요 .. ㅋ 그게 이역할에 도움이 될 줄이야 ㅋㅋ 최고였어요 ㅋㅋ그리고 그냥 빅스 켄이랑 루이랑 필립이랑 비슷한거 같았어요 물론 진짜 너무 표현을 잘 해내서 그 역할에 대한 분노도 있었는데ㅋ자신의 느낌의 루이 필립 역을 소화해내려고 노력을 한 부분이  너무 잘 들어나서 재미있게  관람했습니다. ​아 필립 나올 때 저만 엄마 미소 지은 거 아니 더 라구요 다들ㅋㅋㅋㅋ 슬슬 입꼬리가 올라가고 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 진짜ㅠㅠ 필립 너무 내강외유ㅠㅠ켄 필립이랑 명은 앤님 나왔을 때 너무 광대 폭팔하는거 ㅠㅠ 거기가 어디죠 저도 거기 백성이 되고 싶네요 ㅋㅋ 속으로 외치고, 알차게 다는 아니고 ..ㅋㅋ 퇴근 길까지 다 보고왔답니다ㅎ 이날 저 켄 실물 처음 봤는데, 와 진짜 진짜 켄 얼굴 왜 이렇게 작아요? 소멸직전이던데요..?진짜 와 눈앞에서 지나가는데 진짜 신기해서 나도 모르게 "우와.."  이러고. 그는 정말... 세상 다정하고 멋진 사람이 었습니다..   나중에 서영주 배우님이랑 다른 배우님들까지 다 보고 정명은 배우님  뵙고 신나서 역까지 뛰어갔어요ㅋㅋㅋ​  이 사진은 다른 분이 찍으신 걸로 대신 합니다 ㅎ       ​사진들에서도 극에서의 루이와 필립의 느낌이 잘 나타나서 좋습니다 ㅎㅎ ​ 광림아트센터 BBCH홀서울특별시 강남구 논현로163길 33  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이것도 몇 달 전에 미리 예약해 둔 것 :)​뽀로로뮤지컬, 뽀로로 아이스크림왕국은코엑스 컨퍼런스룸 401호에서 한다.그냥 코엑스 정문으로 들어가서 엘레베이터나 에스컬레이터를 타고 4층에서 어렵지 않게 찾을 수 있다.​​이번 뮤지컬이 의미있는 것은후야의 첫 뮤지컬이라는 점에서다.과연 우리 망나니 후야는 뮤지컬을 처음부터 끝까지 다 볼 수 있을까?​​토요일 오후 4시, 코엑스 주차전쟁은 안봐도 훤하기에 우리는 카카오택시를 집 앞에서 불러 타고갔다.​​​   ​​​여유있게 포즈를 취해주는 라엘♡​​​   ​​​후야와 라엘 둘 다 잘 나온 사진을건지기는 매우 어렵당🤔​​​   ​​​이 앞을 한참 서성이던 아가들그러나 사 줄수 없다고 얘기해줬지 왜 일꺼 같냐니까"장난감이 너무 많아서?" 라고 답하는 라엘양심은 있구나ㅎㅎㅎ​​관람후에도 패티인형을 사달라는 라엘에게그건 안되고 대신 구슬 아이스크림을 사주겠다고 딜을 했더니 오케이를 했다ㅋㅋ귀여운녀석😍​​​     ​​​객석에는 최대한 늦게 들어갔다.왜냐면 후야의 집중시간이 짧을거 같아서..시작 5분전에 자리를 잡고 들어감.​​​  ​​​입장권 검사를 하는 곳에서 들어가는길에 인원수대로 뽀로로 부채와바나나우유를 주었다.근데 우유는 3개를 줌. 무엇?​*바나나우유는 객석에서 마시지는 못함*​​​     ​​​부채하나에도 신난 아이들 ㅋㅋ​​​    ​​​드디어 시작!​결론적으로 후야는 좀 들썩들썩 하긴 했지만대체로 자리를 지키며 비교적 좋은 매너로 뽀로로 뮤지컬을 처음부터 끝까지 관람했다.기특해♡​​​   ​​​이번 뽀로로뮤지컬 뽀로로 아이스크림왕국은 조금은 지루한면이 없잖아있었고, 중간에 아이스왕비인지 암튼 나오는 장면에서는 몇 몇 아이들이 울고 결국 자리를 떠났다.​​​   ​​​상황 상 컴컴하고 어두운 조명에 조용한 노래소리.. 마네킹?인형?의 얼굴을 한 아이스공준지 왕빈지가 무섭게 느껴지는 모양이다. ​​그 장면에서 우리 아이들은 더욱 집중했지만(나 닮아서 의미심장하고 무서운거 좋아함ㅋㅋ) 주변에 울음소리가 터지고, 아이들을 안고 부랴부랴 밖으로 나가는 부모들이 보였다.안타까움😭근데 그 장면이 빨리도 안끝남 흑흑​​     ​​​개인적으로는 저번 뽀로로뮤지컬 슈퍼스타뽀로로보다 못한 느낌적인 느낌그러나 나의 감상평은 중요치 않지.라엘은 재미있었다고함.그러나 헤이지니럭키강이뮤지컬 보다는재미가 좀 덜하다고 ㅎㅎ​​    ​​라엘은 적극적으로 다가가 캐릭터들과인사를 나누었다.포비를 안아줌​​  라엘과 패티의 인사  ​​​후야와 패티의 만남ㅎㅎ후야가 진짜 좋아했다.아 뿌듯 :)​​  ​​​라엘이가 제일 좋아하는 루피와도인사하고 :)​​  ​​후야는 뽀로로와 ㅋㅋㅋ​​  ​​​후야가 어찌나 좋아하는지!엉덩이춤을 들썩들썩~ ​이때 뽀로로가 그냥 지나쳐서라에리는 울음 터져 ㅎㅎ​​    ​​​로디와도 인사하고삐리삐리​​  ​​   ​​​인사하고 또 인사해도 너무 좋은걸​​​  ​​역시 뽀통령 팔이 짧아 슬픈 후야리😭​​  ​​​마지막으로 아이들과 뽀로로친구들과의댄스타임ㅋㅋ 다같이 흔들어대는 아이들이 진짜진짜 귀여웠다.​​​  ​​​라에리도 신나게 춤을!​​​   ​​​춤추다 팔을 의자에 부딪힌 후야리ㅋㅋㅋㅋ 귀여워!​​   ​​​그렇게 뽀로로뮤지컬관람을 잘 마치고구슬아이스크림까지 하나씩 딱 먹고,코엑스 바깥으로 나와서​​​   ​​​하도 겁없이 혼자 맘대로 돌아댕기길래몰래 숨어서 지켜봤더니한참 후 내가 없는걸 알아차리고는"엄마~엄마~ " 하면서 울상짓더니곧 나를 발견하고 씨익 웃는다아이고 귀염둥이:)​​​   ​​​혼자 계속 다니니까 결국 아빠한테붙잡힘ㅋㅋ​​​   ​​​우리오빠는 점점 예술가가 되고있네코엑스 북문에서 또 카카오택시 부르고기다리는중​​​    ​​​이 천방지축들...ㅋㅋㅋ아이고 힘들었다앙:)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 런던여행 - 빌리엘리엇 뮤지컬 관람...멋진 야경과 함께 마무리♡   벌써 런던여행기 마지막 이야기...큭.3년전 여행기이지만 이렇게 또 한 곳의 여행기 마무리를 지으니 뿌듯하네요 :)   런던에 갔다면 뮤지컬 하나는 봐야겠다 결심했었다. 그래서 선택한 뮤지컬은 BILLY ELLIOT(빌리엘리엇) ^^영화로도 유명한 작품이라 한국에서 미리 생각해 놓고 갔었다.     뮤지컬표를 구매하는 방법은 인터넷으로 하는것과 현지에서 하는것 두가지가 있다. 대표적인 곳은 티켓마스터 http://www.ticketmaster.co.uk/이곳에서들 많이 한다고 하는데, 우린 준비를 안해갔어서 현지에서 구매. 사실 가격은 그닥 저렴하게 본 편은 아니었다. 지금 얼마에 봤었는지는 당연히 기억에 남지 않는 ㅋㅋㅋㅋ   위키드도 보고 싶었고 맘마미아도 보고 싶었던..ㅠ그래도 맘마미아는 얼마전 오리지널 내한공연 때 봐서 괜찮았고 ^^위키드....아직도 못본 1인..흑;   런던에는 뮤지컬 전용극장들이 있어서 이렇게 그곳에서 쭉 하게 된다.레미제라블도..보고싶군 ㅠ 못본거 투성이다. 문화생활좀 해야지..ㅎㅎㅎ   남편과 길가의 티켓부스에 들러 구매.여러가지 뮤지컬 티켓들을 판매한다.   남편이 표를 구매하는 사이 난 여기저기 사진도 찍고 ㅎㅎ드디어 보는구나 ^^ 사실 영어로 공연을 하다보니 내 영어실력이 원어민 수준도 아닌거고...ㅠ.ㅠ 그래서 런던 가기전에 영화를 다운받아서 보고 갔었다.워낙 유명한 영화지만 난 보지 않았었기에 ㅎㅎ 근데 영화 너무 재미있어서 뮤지컬도 기대기대~ 대충 내용을 알고 봐야...영어로 씨브려도 ㅠㅠ 재미있게 보겠지 싶었다 ....아...슬퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  런던에서 문화생활 하긴 정말 좋은듯 ㅠ박물관들도 너무 좋고... 참 괜찮은 곳임엔 틀림없다.   표는 전날인가 전전날 사놨고, 암튼 런던 떠나기 마지막날 뮤지컬 봤던듯 ^^저녁공연이었다. 빅토리아역에서 바로 가까이 위치해 있어서 찾기는 쉽다. 근데....난 시차적응이 되었음에도 불구하고 많이 돌아다녀서 그런가 벌써 졸음이....ㅋㅋㅋ안돼 ㅠㅠ  저 주인공아이 참 대단한듯 ^^ 내용은 대략....대처 총리 집권기인 1984년 영국북부 뉴캐슬 지역 탄광촌.신자유주의 정책 아래 신음하던 탄광노동자 가족의 고달프고 지친 삶 속에서 , 발레를 하겠다는 빌리의 꿈이 실현되는 과정을 그린 내용이다. 영화로 너무 재미있게 봤어서 암튼 기대 가득했던...  공연하는 동안...거처간 빌리만도 30명이 넘는다고한다...ㅎ   살짝 일찍 가서....자리 찾아 앉았다.근데 내부에서 절대 사진 찍지 말라고 ㅠㅠ 공연 시작전 한장 찍었는데 흔들렸고....ㅎ사실 커튼콜때 몇장 찍었는데...그것도 안된다고... 뒤에서 보던 직원이 지우라고 -.-쳇;;; 결국 지우는거까지 확인을 하고 내보내주던... 기분 좀 그랬다 ㅎㅎㅎ  영화를 보고 갔음에도...난 사실 2부쯤 졸음이 쏟아졌고....솔직히 살짝살짝 졸았다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 빌리와 다른 배우들의 탭댄스 실력은 진짜 짱 ㅎㅎㅎ 잠을 깰 수 밖에 없었지 --V    검색해보니 https://www.victoriapalacetheatre.co.uk/online/default.asp 이곳에서 빌리엘리엇 표를 구매하는게 젤 좋다고들 추천하네요 ^^빌리엘리엇 보실 분들은 여기 추천해드려요 ㅎㅎ   그렇게 뮤지컬 빌리엘리엇을 보고....호텔로 들어와서 쉬었던거 같다.  그리고 틈틈히 지나다니며 찍었던 야경 사진들~~이미 런던아이와 타워브릿지의 야경 사진들은 전에 여행기에서 다 올렸던터라 없고...그냥 건물들만 ㅎㅎ  이건 지하철 내부 모습인데 간격이 너무 좁아서 놀래서 찍었던듯 ㅋㅋ앞사람과 차 한잔 해도 좋을거같다는 생각 -.-    런던아이 야경을 또 보러 가고 싶어서...갔었던거 같네.빅벤의 야경도 정말 멋지다...^^  여정 중간에 비스터빌리지 아울렛 가서 이거저거 사왔던것도 찍어보고 ^^쇼핑을 왜 더 안했을까...싶은 ㅠ  우리가 5박동안 머물렀던 힐튼 런던 메트로폴 호텔이 있던 역.정말 왔다갔다 많이 했어서 그리울거 같아서 한장 찍어놨었던듯 ^^  런던 거리를 거닐며...여기저기 많이도 찍었었는데 그나마 올릴만한게 이거 ㅎㅎㅎ옥스포드 서커스 역은 정말 인산인해. 버스 타고 다닐때도 지나가고....제일 많이 갔던 곳이다.물가가 비싸긴 하지만 그래도 잘만 다니면 좋은 가격에 여행이 가능한 런던 ^^ 언젠가 또 유럽 갈 기회가 된다면...가고 싶긴한데....지금 내 마음속엔 크로아티아가 자리잡고 있어서 ㅠㅠ 유럽 가면 무조건 크로아티아 1순위.그리고 스페인 남부 2순위....ㅋㅋ 사실 여기저기 다 가고 싶긔 흑;;;  암튼 런던여행기도 끝!!!! ^^      보네르와 이웃하기 보네르 페이스북 보네르 오픈캐스트       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석 연휴가 끝나가는 토요일 밤.우리 부부의 마지막 일정은 뮤지컬 관람이었어요.​그간 제가 주로 원해서 본 공연들이 대부분이었는데, 오늘의 공연은 아내가 보고 싶다고 해서 예약해 둔 공연입니다.그 공연은 바로... 이미지 출처 : Yes24 티켓 설명이 필요없는 뮤지컬 '헤드윅'입니다.벌써 몇년째 공연되고 있는 뮤지컬이고 해마다 조금씩 더 업그레이드 되는 듯한 느낌이 있는 공연입니다.​ 공연 예약은 인터파크와 Yes24에서 가능했는데 저는 Yes24에서 예약을 했습니다. 오늘의 예약일정은 전적으로 헤드윅의 역사라 할 수 있을 정도로 오리지널 캐스트부터 지금껏 공연을 해 오고 있는 오드윅(오만석 배우님) 때문에 결정된 것이고, 이는 당연히 즐거움으로 이어진 것은 당연한 결과입니다^^ ​ 절대로 헤드윅 장패드를 준다고 해서 여기서 예약한 것은 아닙니다. ㅎㅎ YES24 티켓에서 '엔젤티켓' 이라는 이름으로 39% 할인 찬스를 부여했거든요^^  하지만 일정이 일찍 픽스되지 못한 관계로  늦게 예약을 한지라 1층에 좋은 자리가 없어 2층 앞열로 예약을 했는데 이건 실수였죠. ㅠ.ㅜ이 부분에 대하여는 나중에 다시 기술하겠습니다.  ​​앞서 동양예술극장에서 연극 '한번 더 해요'를 6시 공연 일정으로 보았는데 생각보다 늦게 끝나서 8시 30분 공연인 '헤드윅' 공연을 보기 위해서 열심히 뛰었네요(같은 대학로인데 동양예술극장과 홍익대 대학로 아트홀은 끝과 끝이라 도보로 15분 정도 걸립니다. ㅎㅎ).  헤드윅 공연이 열리고 있는 곳은 홍익대 대학로 아트센터 대극장입니다. 안으로 들어가니 헤드윅 캐스팅 리스트가 있네요. 벌써부터 기분이 두근두근... 오늘 공연의 캐스팅은 헤드윅역에 오만섣 배우님, 이츠학역 유리아 배우님입니다^^ 주인공 두분 락 뮤지컬인 만큼 음악이 중요한데 그 중요한 부분은 담당해 주신 분들  티켓팅을 하고 다양한 헤드윅 굿즈들도 구경합니다(사실 늦은 관계로 공연 끝나고 찍은거... 이미 GD판매는 끝난 상태...) 우리 자리는 2층 중블(B구역) 3열 정중앙입니다. 1층 끝자리 보다는 전체적인 뷰가 좋다는 검색 결과를 가지고 고심끝에 선택한 자리죠. 2층 공연장은 4층에서 입장을 하게 되어 있네요. 공연장 안에서는 셀카를 포함하여 모든 촬영이 금지되어 있어요.덕분에 공연과 관련된 사진은 하나도 없죠...​   ​ 헤드윅 오리지널의 위용을 자랑하는 오드윅 오만석 배우님의 분장 전후의 모습 “나보다 잘하지 말라니까, 영혼까지 끌어 모았다”는 애드립을 받는 유리아 배우님의 분장 전후의 모습 오만석 배우님의 열정적인 무대와 유리아 배우님의 엄청난 노래가 어우러지니 그 공연은 열광의 도가니...​특히 커튼콜에서 오만석 배우님이 덤블링을 하다가 무대에 뿌려진 물(그 이유는 공연을 보신 분들은 잘 아실듯^^) 때문에 미끄러져서 크게 넘어지는 것을 보고 놀랐는데,그럼에도 불구하고 추가 앵콜곡까지 불러주는 팬서비스까지... ​역시 오드윅의 명성은 어디 가는 것이 아니었어요^^  공연을 마치고 나서 공연전 하지 못한 인증샷 남기기를 시전합니다. 먼저 한장... 아쉽지만 이제 집으로 돌아가야 할 시간입니다. 다음주 부터는 마이클 리 헤드윅 초연이 시작된다고 하네요(9월 29일). 뮤지컬 헤드윅에 대한 개인적인 감상평...​ 너무 많은 환호와  박수로 인해 목소리는 안나오고 의자에서 일어날 힘도 없지만공연에서 얻는 기쁨은 에너지 드링크 10캔을 마신 것처럼 에너지 뿜뿜...그 느낌은 꿈나라에서도 계속...^^아내 생각짜임새 있는 공연은 너무 재미있고, 열정적인 배우들의 무대는 말할 나위 없네요. 하지만 음향 시설은 조금 개선이 필요할 듯...내 생각 ​마지막으로 한가지 팁... (제 선택의 실수라고 볼 수도 있겠죠)​뮤지컬 헤드윅 공연을 예매하실 분은 무조건 1층에서 관람을 하셔야 합니다.공연이 진행되는 내내 1층과 2층의 분위기는 그야 말로 극과 극...1층이 라이브 무대에 와서 콘서트를 보는 분위기라면, 2층은 TV 실황중계를 보는 듯한 분위기네요.2층에 앉은 우리는 열심히 박수도 치고 노래도 따라 불렀지만 그 분위기를 즐기기 어려웠어요. ㅠ.ㅜ​물론 2층 R석(1열~3열)의 경우 전체적인 무대를 보기 아주 적당한 분위기므로, 공연의 분위기에 쏠리기 보다는 전체적인 뷰를 중시하는 분이라면 이 좌석을 선택하시는 것도 나쁘지 않아요.그리고, 2층의 단차는 다른 곳보다 많은 편이므로 합리적 가격으로 공연을 즐기는 분에게는 적당할 수도 있습니다.​개인적으로 헤드윅 공연의 경우 2층에는 R석을 만들지 않는 것이 맞을 듯 하다는 생각입니다.쇼노트 관계자분들은 이런 이야기를 많이 들으셨을 듯 한데 왜 개선이 되지 않는 것인지...그래서 별을 하나 뺍니다. 나머지 별 하나는 나중에 제가 1층에서 헤드윅 공연을 재관람하면 붙이게 되겠네요...  ​ 주차장은 무인 정산이므로 1층 정산기에서 미리 하시길 권장합니다(지하 주차장 정산기는 공연이 끝나고 나면 엄청 줄을 섭니다. ㅎㅎ). 두번째 아쉬움은 주차 정산 관련한 내용입니다.다른 공연장과는 달리 홍익대 대학로 아트센터의 주차비는 조금 많이 비싸네요.뮤지컬을 관람한 사람에게 주어지는 혜택은 불과 50%의 할인권 뿐...(이 혜택은 대학로의 다른 공연을 보고 와도 동일합니다).그래서 미리 와서 주차하고 느긋하게 식사하고 뮤지컬을 관람한 경우 주차비만 15,000원이 훌쩍 넘어갑니다.다른 공연장에서는 공연 관람할 경우 3~4시간에 4,000원 내외의 주차비를 내게 되는데 많이 비교가 되네요.뭔가 대책이 있으면 좋겠네요...  ​​하지만 그럼에도 너무 매력적인 공연임에는 틀림 없으니, 이거 불편함은 어찌되었거나 해소해야 겠네요.그래서 나온 결론...​ 헤드윅 공연은 무조건 1층 앞자리가 최고불편해도 대중교통을 이용​#뮤지컬, #헤드윅, #오만석, #오드윅, #유리아, #홍익대대학로아트센터, #공연은최고인데, #부수적으로, #개선포인트가많네요, #헤드윅공연은, #무조건1층, #앞열이면최상, #2층관람은비추, #주차비가너무비싸요​​​(2019.09.18 추가)​지난 주말 받아온 2장의 헤드윅 장패드 중 한장을 사무실로 가지고 왔습니다. 기존 제 책상의 모습 헤드윅 장패드로 교체한 후의 모습 장패드 하나 교체했을 뿐인데 왠지 분위기가 확 달라진 듯 보이죠?기분 전환에 제대로 성공했네요. ㅎㅎ​#헤드윅기념품, #헤드윅장패드, #예스24티켓, #칭찬해요​ 홍익대학교 대학로 아트센터서울특별시 종로구 대학로 57  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가할로윈을 앞둔 금요일, 두어달 전에 예매해둔 홍광호, 옥주현 캐스트의 스위니토드로 미리 할로윈 분위기를 냈다.     뮤지컬 첫 입덕을 홍광호 배우로 했어서, 스위니토드는 홍광호 배우로 정했고옥주현의 러빗부인에 대한 찬사가 많아서 옥주현 배우의 캐스팅 일자로 티켓팅!-터핀판사 역할은 김도형 배우에서 당일 서영주 배우로 변경되었다.​당일 캐스팅에 대해 결론만 얘기하면,  스위니토드 옥주현 러빗만으로도 티켓값 회수 가능 고퀄리티 포토존 세트에서 인증샷 필수1층 로비에는 스위니토드 무대를 고스란히 옮겨다 둔 것 같은 고퀄리티 포토존이 마련되어있다.         ​30분쯤 일찍 온다면, 이 곳 포토전에서 미리 인증샷을 찍는 것 추천!​  옷가지는 물품보관소에 맡기기이날 추웠어서 코트를 걸치고 갔는데, 코트가 길어서 안고 보기엔 불편할 것 같아 물품보관소에 맡겼다.무료물품보관소여서 좋았다. 단, 물품보관소 부스가 주차권/ 오페라글라스 대여하는 곳과 같아서 맡길 때와 찾을 때 줄이 길어질 수 있다. 물품을 빨리 찾아가야하는 경우, 공연 마치자마자 바로 물품보관소에서 맡긴 것을 픽업하기를 권함.    샤롯데시어터 오페라글라스대여, 물품보관, 주차권 배부  #샤롯데시어터시야샤롯데시어터 1층 B구역(중앙) 16열은 1층 가운데열의 가운데 쯤인데,전체적인 공연을 관람하기에는 좋았지만, 배우들의 표정연기 등을 보기엔 아쉬운 시야였다.​내 시력의 문제인가 ㅠㅠ 생각보다 멀게 느껴졌음.      ​​​​​​​​  이 아래부터 약스포주의#스위니토드후기사귄지 얼마 안된 커플이나, 내외하는 커플, 부모님 모시고 보러가기엔 조금 부담스러울 수 있음.누군가 상의 탈의 하고 나오는 씬이 있는데, 변태성욕자같은 느낌이라.어느순간부터 피뿜뿜인데 비위약한 사람들 주의. 근데 뭐 적응되면 그러려니 해짐.​- 아쉬운 넘버뮤지컬은 전체를 끌고가는 멜로디, 노래가 중요하다고 생각한다.러빗부인 테마 몇곡 제외하고, 마음에 콱 와닿는 넘버가 없었다. 기억에 남는 멜로디도.​- 배역홍광호 배우는 역시 노래잘하고, 성량멋지고, 연기를 잘하는데 스위니토드에서는 내가 처음 봤던 지킬앤하이드의 홍지킬같았다.​스위니토드는 나에게 있어서 뮤지컬 배우로서 옥주현의 재발견이었다. 사실 옥주현 배우가 대단하다는 얘기는 많이 들었지만, 나에겐 핑클의 옥주현의 이미지가 강렬했다.<레베카>비디오 클립이 그녀의 뮤지컬 배우로서의 역량에 대해 알게 된 첫번째 계기.그 이후 제대로 뮤지컬 배우 옥주현에 대해 알게 된 계기는 스위니토드의 <러빗부인>역의 옥주현.​러빗부인 그 자체로 태어나 사람들을 웃기고,무대위를 휘어잡는 옥주현만으로도 스위니토드는 볼만하다.​- 스토리전개상 필수적인 부분이지만, 조안나와 그의 연인이 사랑에 빠지는 부분 너무 억지스럽고 설득이 안되었다. 넘버도 좋은지 모르겠어갑분 키스해? ㅠㅠㅠㅠ??? 있어야 해서 있는 부분들이 툭툭 튀어나와 극 속에 푹 빠져서 보지못했다.​- 무대, 조명무대에 돈을 많이 들인 것처럼 느껴졌다. 바닥에서 올라오는 듯한 연기도, 하수구 구멍같은 것들도.커다란 오븐과 층층이 쌓아올린 계단과 벽도. 더불어 시간의 변화를 보여주는 조명 연출도 좋았다.​     공연이 끝난 후, 옥주현 배우의 아이다를 보고 싶어서 티켓 예매를 하려 했으나 전석 매진.정말 대단해, 앞으로도 옥주현 배우의 뮤지컬 무대가 기대된다.정선아, 옥주현. 나의 뮤지컬 배우 투픽. ㅠㅠ 오래오래 좋은 무대를 보여주셨으면 좋겠다.  스위니토드 MD굿즈  목록/가격                 ​       ​      잠실 샤롯데시어터 전경  ​ 스위니토드 장르뮤지컬장소샤롯데씨어터기간2019.10.02. ~ 2020.01.27 #샤롯데시어터주소 | 서울시 송파구 잠실동 40-1 샤롯데씨어터서울특별시 송파구 올림픽로 240  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래 뮤지컬의 내 삶의 활력소 중 하나인데,넘나 오랜만의 관람이다 ㅜㅜ7개월 만인가 휴...올 해 내 삶이 넘나 버라이어티하기도 하고안 좋은 일도 많고,이 것도 취소할까 하다가 관람하기로!!그렇게 관람한 뮤지컬은바로 바로짜잔-시카고 !!작년에 오리지널 캐스트를 관람하고정말 너무 너무 좋았던!!국내 캐스트로 꼭 한 번 봐야지 하고관람하기로!!​​캐스트를 고민했음.여기 주연급 배우들의 무대를한 번도 본 적이 없...(뮤지컬 덕후라고는 할 수 없구나...)고민 고민 끝에벨마 - 최정원록시 - 아이비빌리 - 남경주이 캐스트로 선택 !!이제 공연 후기를 춍춍-시카고 공연은디큐브아트센터에서 공연 중.디큐브는 아마도 3번째 방문임.디큐브아트센터는 신도림역에서 연결되어 있다.근데 난 갈 때마다 헷갈린다.아마도 7층인가... 8층인가...그러함.​​티켓부스에서 티켓을 교환함.5시 반 쯤 도착해서 붐비지 않게 교환 완료.산책으로 OP석을 겟했다니!!!!능력자라고 하고 싶다 ㅋㅋ​​​​​캐스팅보드요 앞에 다들 줄 서서 사진찍고 계심.나는 혼자 관람하니까 안 찍었지유가끔 부탁해서 찍기도 하는데 이 날은 별로 안 찍고 싶었다능.​​​포토월디큐브는 생각보다 포토월이 별로임.공연장은 꽤 괜찮고,쾌적하고 좋은데...포토월은 정말 별로라고.조명도 다닥다닥 달려서 사진 이쁘게 절대 안 나옴.그래서 안 찍었다!!​​티켓 사진 또 찍냐.스아실 난생 처음 OP석에 앉아본 녀자 ㅋㅋ너무 가까우면 어쩌지 란 고민도 있었는데,괜찮았음.솔직 시카고는 공연 특성상 조금 떨어져서 무대 전체를 보는 게더 좋을 거 같음.그래도 목이 아프거나 하지도 않았고,관람에 무리하지 않은 자리였다.최애 배우님이 있었다면 엄청난 꿀자리였겠다!!아아-배우님들 의상이 세쿠시한데 ;;아이컨택되면 조금 부끄러웠다는 정도 하하 ;;​​티켓팅 하고 위로 올라와서 찍어 봄.최정원 배우님 기대되었음!!​​예쁘게 찍을 수가 없냐...​​내가 간 날이 1000회 기념이었음.뽑기 기회를 주는데꽝 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 뽑기운 진짜 좋은 사람인데 하아 ㅋㅋㅋㅋ요즘 되는 일이 없어요 내가 ㅋㅋㅋㅋ​ - 본격 공연 후기 -공연 시간 10분 전 쯤 들어가서 앉아있었음.설레임!!앞서 말했지만,작년에 오리지널 캐스트를 관람한 이유로비교 대상이 너무 있었다.1열이던가 2열이던가에서 관람했었는데,오리지널 특성상 자막을 봐야 하는데자리가 자리인지라 자막 보는 게 편하지는 않았었고,그런 이유로 100을 이해하지는 못 했는데.그럼에도 불구하고 정말 최고였던 공연!!벨마 역과 록시 역의 배우님 정말 정말 최고였다!!노래, 춤, 연기 모든 게 좋았던!!그래서 더 기대감이 있었던 것.결과는.괜찮았다.그치만 최고는 아니었던.최정원 배우님의 벨마는 좋았다.오리지널 캐스트와 비교해도 역시였음.특유의 허스키한 발성과 역할도 어울렸고.포스있고 멋있으심!!벨마 같았다 정말.아이비 배우의 록시는 귀여웠다.그치만 오리지널에 비교하면 아쉬웠...ㅜㅜ내가 오리지널 록시를 너무 좋아했었던건가.작년에 공연을 보면서 아이비 배우 어울리겠다!! 했는데...이미지는 너무 너무 어울리는데...뭔가 아쉽다 또르르 ㅜㅜ물론 연기를 못 하지도 않고 노래도 잘 합니다!!좀 더 아이비 배우만의 매력이 보이면 좋겠는데,록시역의 배우가 자꾸 떠올랐던.남경주 배우님의 빌리도 좋았음.오리지널 캐스트와는 이미지가 달랐지만,배우님만의 빌리였던 듯.안재욱 빌리가 조금 궁금해지기는 했구요.앙상블 배우님들도 좋았다요.앞서 말했듯이 너무 가까이서 보는 관계로조큼 부끄러웠지만 ;;여자 앙상블은 다릴 찢기 못 하면 캐스팅 될 수 없는 것인가효!!내가 본 뮤지컬 중 안무가 가장 힘들 것만 같은 뮤지컬이다.시카고 넘버는 정말 다 좋습니다!!OST 국내 버전으로 판매해 주면 좋겠다는!!꼭 사서 계속 듣고싶은!!듣기만 해도 신나는 넘버들 ♡다시 공연을 한다면 볼 의사는 물론 있다능!!넘버 자체도 너무 좋고, 눈과 귀가 다 즐거운 공연이니깐요.담엔 조금 멀리서 볼테다.​​공연 관람 후.나와서 사진 못 찍은 아쉬움 달래기.​​​​화장실에서 이러기 ㅋㅋㅋㅋ디큐브 화장실 깨끗하고 좋아요!!아니 뭐 다른 공연장도 다 깨끗하고 좋기는 하지만유.​​마지막은 셀카로.마무리.정말 오랜만이었던 뮤지컬 관람.결론은 뮤지컬은 사랑입니다 ♡다음 뮤지컬은 우리 쿄오빠다!!디큐브아트센터 위치 춍춍-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬공연관람몇 년전, 성수동 교회에서 예배를 마치고 집사님과 대화하는 중에 집사님이 뮤지컬 티켓이 있으니 갈수 있는 사람은 가라는 것이다.  나는 뮤지컬을 참 좋아한다. 하지만 마음뿐이지 가정형편상 용기내서 갈 수 있는 상황은 아니었다. ​그래서 나는 얼른 “집사님 저 주세요." 했다. 순간 크게 소리쳤는지 옆에 있던 집사님도 내 목소리를 듣고 놀랬다. ​집사님이 티켓이 몇 개 더 있다고 해서 나는 바로 친한 학교 선배가 생각이 났다. 전화해서 뮤지컬 공연 티켓이 있으니 오늘 저녁에 갈 수있느냐고 말하니까 선배도 친구를 데리고 가고 싶어 했다. 다행이도 집사님이 티켓을 4개 주실 수 있다고 해서 우리는 이렇게 4명이서 공연장으로 갔다.​저녁시간이 되자 올림픽공원 공연장소에 모였다.우리는 왁자지껄 하며 너무 좋아했다. 내가 다 기분이 좋았다. 훨훨 날아가듯 기분이 좋았다.공연 시간이 되서 잠실 올림픽공원 안에 있는 우리금융아트홀에 들어갔다.  ​제목은 한성백제 창작 뮤지컬 (기억 전달자)였는데, 공연이 시작하자마자 출연자들이 나오는데 가슴이 확 트이는 기분이었다. 환상이었다. ​백제를 건국한 “온 조왕“과 고대국가로서 왕권을 확립하고 최전성기를 이끈 ”근초고왕”의 시공을 초월한 만남을 통해 우리의 수도 서울이2000년 전 한성 백제시대에 이미 운명 지어진 진정한 대한민국 수도라는 사실을 모두 깨닫기를 바라는 마음이 들었다. 뮤지컬은 힘 있는 40여명의 뮤지컬 배우들이 감동과 열광으로 백제의 숨결을 생생하게 전해 주었다.​나는 이날 우연히 생각지도 못했던 뮤지컬 공연을 초대받아 난생처음 호화로운 뮤지컬공연을 관람하고 왔다. 4년이 지났지만 지금도 그때의 기억이 생생하다.​ ​​ 안녕하세요 아르입니다😊요즘 공연이나 영화를 되게 많이 보는 것 같네용! 현생이 바쁘면 억지로라도 시간 내서 힐링타임을 만들려고 하는 습관 때문에 이런 것 같아요. 그래도 요즘 행복합니다 여러모로~!​하.. 근데 오늘은 정말 행복한 날이었지 모예요..요즘 실물영접하는 일이 많은 것 같은데.. 소담님에 이어 오늘은 은지님.. 영접했숩니다,,🥺 정은지로 말할것같으면... 제 블로그를 오래 전부터 보신분들은 아시겠죠.. 제가 얼마나 오래전부터 정은지처돌이였는지... 응칠때 연기보고 바아로 입덕했구,, 노래듣고 실력에 기절해서 고딩 플레이리스트  90퍼는 은지님이었던 것 같은.. 10년 이상을 영상으로만 덕질해온 사람을 눈 앞에서 본 소감은..? = 꿈인가...? (아직도 안믿김)​진짜 사진보다 훨씬 말랐는데 운동으로 다져진 그... 멋진 아우라... 진짜 넘넘천사같구..👼 라이브 실력 진짜 눈물줄줄...(진짜 운 사람) 6년만에 복귀한 뮤지컬인데 여유넘치는 모습에 다시한번 입덕했어요... 아 그리고 신나는 넘버에서 방방 뛰면서 북 치는데 귀여워 쥭는쥴,, 진짜 진심으로 좋아서 즐기는게 보여서 마음이 더 뭉클했던 것 같아요😭💙​자자 주접은 이제 넣어두고(이렇게 안 끊으면 백줄을 주접으로 채울 수 있음)본격적으로 뮤지컬 이야기 해볼게요✨ 뮤지컬 그레이트 코멧은 톨스토이의 소설 '전쟁과 평화' 중 일부 스토리를 기반으로 연출가 레이첼 챠브킨과 함께 만든 뮤지컬로, 지난해 9월 개막 예정이었으나 코로나19 때문에 올해로 연기되었다고 하네요.​저는 영화도 음악 영화를 정말 좋아하구 음악이 배경이 되는 공연도 정말 좋아하는데 그레이트 코멧은 처음부터 끝까지 모든 대사를 노래로 하는 성스루 뮤지컬이어서 좋았어요. 중간에 숨 쉴때도 "쉬는거 아니야~~~" 노래하셔서 관객들이 다같이 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ​저는 시작부터 지금까지 본 뮤지컬과는 많이 다르다는 걸 느꼈는데요. 여러모로 신선한 공연이었던 것 같아요. 일단 무대부터가 다릅니다. 아래 사진을 보시면 무대 하나에 세트가 있는 게 아니라 원래는 좌석이 있어야하는 구역 대신 무대가 들어가고 동그란 길들이 있는 것을 볼 수 있어요. 그 위로 배우들이 돌아다니고 심지어 객석으로 배우들이 옵니다....!😳 예상은 했지만 눈앞에 오시니 진짜 너무 놀랐고 행복했던...😭 시작하기 전부터 배우들이 객석으로 들어와서 관객과 소통을 하면서 시작합니다. 이걸 이머시브 공연이라고 하더라구요~? 시작 전부터 신난 채로 뮤지컬을 관람하게 되었더 것 같아요🥳 공연장 내에서 사진 촬영이 금지라 기획사에서 공개한 사진을 첨부합니당! 진짜 너무 멋지지 않나요ㅠㅠ❤️ 들어가자마자 조명이며.. 무대구성이며.. 공연시작 전부터 심장이 두근두근했네요..ㅠㅠ 밑에 링크 걸어둔 셋업 영상보시면 규모가 더 감이 오실 것 같아용!​발코니석 시야는 지금 사진 그대로였어요. 다른 자리를 가 보지는 않았지만 시야는 발코니석이 아무래도 전체적인걸 볼 수 있으면서도 무대와 그리 멀지 않아서 제일 좋은 편이 아니었을까 하는 생각이 드네용! 하지만 저는 코멧석이 너무 탐났어요... 배우님들이 진짜 코앞에서 소통을 하시더라구요.. 속으로 부럽다.. 부럽다.. 외치면서 봤던...ㅠㅠ 분홍색으로 표시된 부분이 제 자리였는데, 1층 바로 뒤라 그런지 1층 뒤쪽으로 오셨을 때는 1층에 서있는 배우님이 바로 앞에 서있는거나 마찬가지였어요. 제가 눈이 그리 좋은 편이 아닌데도 가까이 오셨을 때 은지님 눈코입이 다 보였으니까..!​은지님 팬분들은 왼쪽으로 예매하시면 더 많이 보실 수 있을 것 같아요! 왼쪽으로 정말 많이 뛰어다니신,,,ㅋㅋㅋㅋ A석 1층 대혜자입니다,, 은지언니 거기서 계속 대기하고 북쳐요,,🤦🏼‍♀️ 머리스타일은 포스터와는 달랐어요! 헤어가 개인적으로 넘 이쁘다는 생각이 계속 들었던 것 같아요! 지금부터는 개인적으로 들었던 생각과 뮤지컬 보기 전 알아두면 좋을 꿀팁 방출합니닷!​일단 톨스토이 소설 '전쟁과 평화'를 기반으로 했다고 하지만 극히 일부를 다루는거라 책 전체를 읽고 오시면 제일 좋지만 부담스러우실 수 있으니(내가 그랬음) 인물관계도와 주요 넘버의 가사를 보고 가시면 좋을 것 같아요. 일단 인물관계도는 꼭 보시는게 좋은데 원작도 500명이 넘는 인물이 나오는 소설인 것처럼 관계도가 복잡해서 누가 누구랑 약혼하고 누가 남매인지만 알고 가도 이해하기가 쉬웠어요. 시작할 때 첫 노래에서 인물 소개를 하면서 외우기 쉽게 이야기를 해주기도 해요! 배우분들 딕션도 좋으시고 전달력도 개인적으로 느끼기에는 꽤 좋은 편이라고 생각했지만 아무래도 성스루 뮤지컬이기도하고 많은 사람들이 함께 부르는데다가 울리기까지 하니 가사를 보고가니까 훨씬 더 잘 들리고 신나게 즐길 수 있겠더라구요! 저는 넘버를 다 보고 갔는데 그래서 훨씬 잘 들렸고 연기에 더 집중해서 볼 수 있었던 것 같아요.​기획사 측에서도 주요 넘버의 가사를 올려뒀으니 아래 링크 참고하시면 될 것 같아요🙏 쇼노트(@shownote_theatre)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,246개팔로워 2.5万명, 팔로잉 1명, 게시물 1,246개 - 쇼노트(@shownote_theatre)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  넘버를 다 읽고가면 스토리를 다 알고 가는것이 아닌가.. 스포당한다는 느낌이 들어서 안 읽으려고 했으나.. 제가 느끼기로는 이 뮤지컬은 스토리보다는 퍼포먼스와 배우들의 실력을 보러가는 게 더 큰 것 같아요. 배우들이 직접 무대에서 악기를 연주하면서 달리고 노래까지 부릅니다..! 눈이 쉴 틈이 없었던 뮤지컬이었어요.​스토리가 엄청난 반전이 있거나 하지는 않기 때문에 결말을 알고 봐도 재밌는 뮤지컬이었어요. 결론은! 넘버 꼭 다 읽고 가세요!! 듣다가 아 이 가사 하는구나 정도 알고 가시면 공연을 이백프로 즐길 수 있습니다 ㅎㅎ​그리고 2층분들은 멀리 코멧석까지 가있는 배우들 표정 보려면 꼭 오페라글라스 가지고 들어가시구요! 저는 덕질용 망원경이 있어서 가져갔는데 정말 유용하게 잘 쓰고 표정 연기 하나하나 감상하고 왔어요🥰​성스루 뮤지컬이라 모든 것이 다 노래라 그런지 딱 기억에 남는 넘버는 없는 것 같아요🙏🥺 근데 중간에 완전 신나는 넘버가 있는데(아마 넘버 제목은 발라가인것같아요) 그때는 진짜 같이 일어나서 춤추고 싶을 정도로 신났어요! 코로나때문에 호응을 크게 못 했던게 너무 아쉬운 ㅠㅠ​앙상블 분들도 하나하나 정말 매력있으시고 어느 뮤지컬보다 앙상블 분들의 역할이 크게 보였던 것 같아요. 제가 뮤지컬을 좋아하는 이유가 동화 속에 들어온 기분이 들어서인데, 관객과 소통이 많은 뮤지컬이라 그런지 여운이 더 오래가네요!😍 오늘 하루도 힐링힐링한 하루였습니당 ㅎㅎ​코로나때문에 콘서트를 못 가서 속상하던 와중에 뮤지컬을 보고와서 에너지가 또 충전이 된것같네요🔋💚  그레이트 코멧 장르뮤지컬 장소유니버설아트센터기간2021.03.20. ~ 05.30 ​ 올 여름방학 가장 기대가 되는 어린이뮤지컬"신비아파트-인형뽑기 기계의 비밀"을 나루아트센터 대공연장에서 보고왔어요~:)이번 공연은 요즘 아이들에게 인기만점인 만화'신비아파트'의 tv속 귀신들과 주인공들을 만나볼수 있어서 정말 많은 분들이 공연장을 찾으셨더라구요빈자리가 거의 없이 꽉찼던 핫한 어린이뮤지컬'신비아파트 뮤지컬' 관람후기에요^^ 어린이뮤지컬 신비아파트 인형뽑기 기계의 비밀은7월 15일부터 8월 20일까지 나루아트센터 대공연장에서 공연하는데요건대역에서 가까워서 위치도 찾기 쉽더라구요!티켓오피스에서 티켓 수령하고 대공연장 앞으로 올라가니 요렇게 신비아파트 주인공들과 함께 하는 포토존이 뙇~~:)넘 신난 요나^-^여름방학의 시작을 아주 기분좋게 시작하네요~​ 옆에 신비아파트 기념품들도 판매하는데정말 저 신비인형이 동이 날 정도로 인기가 많았어요 ㅋㅋㅋ​ 공연시간은 65분이고 쉬는시간 없이이어지는데 그렇게 길다는 느낌은 없이 흥미진진하게 이어진답니다.요나 또래부터 조금 더 큰 아이들까지가제일 많았구요~제 생각에는 6세-10세 정도가보기 괜찮은 뮤지컬 아닌가 싶어요^^스토리는 귀신들이 살고있는 신비아파트의주민 하리가 겁많은 도깨비 신비를 도와서 귀신들을 승천시키는 의미있는 일을 하고 있는데어느날 아이들이 하나둘 사라지고 있다는괴소문이 돌면서 신비와 하리가엄청난 악의 힘을 가진 환마귀가 인형뽑기 기계 안에 있다는 것을 알게 되고아이들을 구하기 위해서 인형뽑기 기계 안으로들어가서 환마귀와 지하국대적과 싸우게되고퇴마사 강림과 이안의 도움으로 아이들을구하고 환마귀는 딸 유미와 만나서 한을 풀고 승천한다는 내용이었어요~스토리가 길어보이지만 막상 신비아파트뮤지컬 속에서 스릴있고 지루하지 않게 춤과 노래, 감동이 있는 이야기로 아이들이 굉장히 재밌게 보더라구요~요나는 겁이 많아서 잠깐잠깐 저한테숨기도 하고 특히 환마귀와 유미가만나서 아빠와 딸이 이별하는 장면에서어찌나 통곡을 하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ감성이 풍부한 딸이에요 ㅋㅋㅋ​ 공연이 끝나고 포토타임에 주인공들이다 객석으로 와서 아이들과 인사하고사진도 찍어주니 인기폭발~~~​ 신나는 노래와 춤으로 마무리하는신비아파트 뮤지컬~~!신비 캐릭터가 넘 귀엽네요 ㅎㅎㅎ​ 화려한 무대효과도 볼만한 공연이었어요~​ 감동적인 스토리에 울기도 했지만이안 피규어가 담긴 기념품을 사고 아주함박웃음을 짓는 요나 ㅋㅋㅋ신나는 여름방학 추천 어린이뮤지컬신비아파트 뮤지컬을 보고 넘 잼있었다네요^^신비아파트 뮤지컬 공연 예매하실때애플도도 통해서 하시면 주말공연 R석 60% 할인,평일공연 VIP석 60% 할인중이니까 참고하셔서 다녀오세요~~^^↓(애플도도 체험단으로 이용권만을 제공받아 관람한 후기입니다)안녕하세요영국 홀릭의 크리스틴입니다.​오늘은 지난 포스팅에 이어 런던 뮤지컬 두 번째 이야기를 이어가려 합니다.세계 4대 뮤지컬을 비롯해 어떤 공연들이 인기 있는지 바로 살펴볼까요?​4/ 캣츠 Cats홈페이지: www.catsthemusical.com극장: 런던 팔래디엄 London Palladium (Oxford Circus 역)주소: Argyll Street London W1F 7TF공연: 공연팀이 전 세계 투어중 공연일자 홈페이지 참조!  뮤지컬 <캣츠> 40주년 내한공연 - 창원 장르뮤지컬 장소성산아트홀 대공연장기간2021.05.14. ~ 05.16 세계 4대 뮤지컬 중 하나인 이 공연은  뒷골목 고양이들의 이야기를 통해 인생을 비춰보는 내용입니다.​대표 넘버인 Memory는 지나간 젊음을 그리워하며 추억하는 늙은 고양이의 노래로이 뮤지컬 넘버중  가장 사랑받는 곡으로써  커버한 가수만 150여 명이 넘는다고 해요.  ​5/ 맘마미아 Mamma Mia홈페이지: www.mamma-mia.com극장: 노벨로 시어터 Novello Theatre (Holbon역)주소: Aldwych London WC2B 4LD 공연: 월~토 19:45 목,토 15:00 맘마미아! 감독필리다 로이드출연메릴 스트립, 피어스 브로스넌, 콜린 퍼스, 스텔란 스카스가드, 아만다 사이프리드개봉                                                2008. 09. 03.  Abba의 22개 명곡으로 채워진 뮤지컬입니다.그리스 섬에 사는 엄마 도나와 딸 소피의 이야기로 결혼을 앞둔 딸 소피가 우연히 본 엄마의 일기장의 러브 스토리를 추적하며 진짜 아빠를 찾는 내용이죠! © pasja1000, 출처 Pixabay너무나 유명한 아바 Abba의 명곡이 신나는 공연이에요.​한국 공연의 커튼콜은 다 함께 일어서서 떼창하는데 런던 공연도 똑같을지 궁금하네요!  6/ 빌리 엘리어트 Billy Elliot홈페이지: www.billyelliot.com극장: 빅토리아 팰리스 극장 런던 Victoria Palace Theatre London주소: Victoria Street London SW1E 5LA (Victoria 역)공연: 월~토 19:30 목,토 14:30 빌리 엘리어트 뮤지컬 라이브 감독스티븐 달드리출연엘리엇 한나, 루시에 헨쉘, 데카 웜슬리개봉                                                2014. 11. 27.  발레리노를 꿈꾸는 소년의 성장기를 다운 내용이죠.​탄광촌에서 발레리노의 꿈을 가진 한 소년의 이야기 속에는 당시 노동 계급이 처한 사회의 현실과 비판이 녹여져 있답니다. 이 공연 역시 라이온 킹의 음악을 담당했던 엘튼 존이 음악을 담당했고요 어린 소년들의 묘기에 가까운 춤에 감동받는 뮤지컬이에요.   ​7/ 위키드 Wicked홈페이지: www.wickedthemusical.co.uk극장: 아폴로 빅토리아 시어터 Apollo Victoria Theatre주소: 17 Wilton Road, London SW1V 1LL (Victoria 역)공연: 월~토 19:30 목,토 14:30 위키드 장르뮤지컬장소예술의전당 오페라하우스 오페라극장기간2016.07.12. ~ 08.28 오즈의 마법사 비하인드 스토리라는 부제를 가진 위키드는 도로시가 죽인 악한 서쪽 마녀가 사실은 착한 마녀였다는 반전도 있고 (앗! 또 스포?)선과 악의 기준에 대해 생각해 보라는 메시지도 던져주는 나름 의미 있는 작품이에요.​과거와 현재를 오가는 무대가 54개나 된다고 하니 얼마나 빠르게 전개되는지 짐작이 가네요.   ​자! 지금까지 런던에서 인기 있는 뮤지컬 7편을 소개해 드렸는데요. ​사실 미스 사이공, 마틸다, 위 윌 락유 등 소개되지 못한 멋진 공연들이 너무나 많은 런던입니다.​뮤지컬 외에도 댄스컬이나 마임, 연극 등등 말이죠!   그리고 한 가지 팁을 드리자면영어 듣기에 자신 있는 분들이라면 상관없겠지만저같이 English에 "E"만 들어도 알레르기 나는 분들은 관람하려는 뮤지컬의 영화 버전이 있다면 꼭 먼저 보고 공연을 관람하는 것을 추천드려요.  뮤지컬 공연은 자막도 없는 쌩 라이브 영어 듣기잖아요.내용도 미리 알아 두고 공연을 즐기기에 좋은 것 같습니다. ​비싼 돈 시간 들여 간 공연에서 남들 웃을 때 가만히 있으면 좀 머쓱하잖아요! ㅋ  그럼 런던에서 꼭 봐야 할 뮤지컬로 잊지 못할 특별한 시간을 만드시길 바래요~^^ ​다음 포스팅에서는 이 문화 예술의 거리가 어떻게 생겨나게 된 것인지 이야기하려 합니다.이 공연장들의 위치를 자세히 살펴보면 힌트가 나와있는데요!​다음 영국 홀릭의 이야기에도 많은 관심 부탁드려요! 감사합니다.  첫 번째 이야기와 함께 보면 더욱 좋아요 ^^ 런던에서 꼭 봐야할 뮤지컬! 인기 공연 베스트 7 (#1)안녕하세요 영국홀릭 크리스틴입니다. 오늘은 런던에서 꼭 봐야 할 공연 중 하나인 뮤지컬을 보려 합니다. ...blog.naver.com ​ 어린이 뮤지컬)안아줘요 무무 관람겨울방학에 자녀와 가볼만한 어린이 뮤지컬 안아줘요 무무 어린이 감성 뮤지컬 관람 하고 왔어요. 희재꼬와 희재맘  제목은 무무야 생일 축하해!     안아줘요. 무무!  얘들 만화 아시죠 ? 참 귀엽잖아요. 무무가.  어린이 뮤지컬 안아줘요 무무 한다고 해서.희재꼬 인천여친과 함께 몇일전에 관람하고 왔거든요. 그럼 여러분에게 다녀온 이야기 시작할게요.   안아줘요 무무 상영장은 왕십리역 걸어서 5분 거리에 위치한 소월아트홀에서 (성동문화회관 3층) 2월 13일까지 공연을 진행 한다고 합니다.  티켓은 균일 3만원이고요.    화~ 금 11시, 2시 공연.토.일 공휴일 11시 ,2시 ,4시 공연.  문의: 02-2111-1144      사람 캐릭터가 아닌 아이들이 좋아하는 동물 캐릭터가 뮤지컬을 어떤 느낌일지 기대가 되더라구요.저도 안아줘요 무무를 캐릭터만 알지 .내용을 잘 몰라서  어떤 내용으로 이야기가 전개가 될지도 궁금 했어요.  희재꼬는 귀여운 무무가 좋은지.  싱글벙글 !  무무 희재가 왔어.. 무무 생일축하 나도 해줄께      무화섬의 무무의 생일을 축하하는 편지를 보고.친구들은 무무 생일을 축하해주기 위해서 준비하는데알고 보니. 그 편지의 생일 주인공은 바다여행을 간 고래의 생일 무화섬 요정 무무.. 생일이 없다고 해서. 친구들이 무무의 생일을 정해주고 생일파티를 합니다.     안아줘요 무무 어린이 뮤지컬은 좋았던 점은 중간에 무대아래로 내려와 캐릭터 친구들과 악수하고 포옹하는 시간이 있었는데 이때 애들이 얼마나 좋아했던지.  얼굴에 함박꽃이 ..  무무 생일파티를 함께 축하해주면서 율동하고.  어린이 뮤지컬은 이번이 두번째 인데. 사람이 아닌 동물 캐릭터 뮤지컬도 아이들 감성발달에 좋은거 같아요. 무무는 요정이라는 사실도 알고 갑니다.ㅋ   안아줘요.무무  어린이 뮤지컬 2011.1.3 ~ 2012.2.19  소월 아트홀 (성동문화회관 3층) 중앙선,2호선.5호선 왕십리역 9번출구 나오셔서 왼쪽편 방향에서 걸어서 5분거리  (예매처 인터파크, 옥션티켓. yes24  / 02-2111-1144 )    뮤지컬 관람 <보디가드>:이은진(양파) 이종혁, 견미리 팩트, 압구정 묵전   ​  2016년 마지막 달은 유난히도 바빴다. 오래 준비한 경기도립무용단 정기공연 <상상>을 마무리하고 나니 달콤한 휴식은커녕 무용단 정기 평정이 우리를 기다리고 있었기 때문이다. 그래도 20대의 후반을 춤만 추며 보낼 수 없어!라는 마음에 같이 연습한 동기 언니와 맛있는 식사와 술도 한 잔씩 하며 오디션 작품 관련된 이야기뿐 아니라 삶, 연애, 일 등에 대한 이야기를 주저리 나누었다. 그렇게 삶을, 춤을 즐기며 드디어 무용단 오디션을 무사히 마치게 되었고 드디어 연말의 분위기를 마음껏 즐길 모든 준비가 완료되었다.    ​ 크리스마스이브! 크리스마스! 친구 생일 등을 겸해 파티의 연속 행렬에 신이 나 있는 찰나 오랜만에 뮤지컬 관람의 기회가 왔다. 미니쿠퍼 VIP 초대로 뮤지컬 보디가드 티켓이 온 것이다. <보디가드>는 누구나 아는 배우를 지켜주는 보디가드와의 사랑 이야기이다. 이번 작품으로 첫 뮤지컬에 도전하는 우리에게는 가수 양파로 더욱 친숙한 이은진과 최고의 가창력 손승연을 비롯 뮤지컬 배우 정선아가 여주 역을 맡았고 남주 역으로는 이종혁과 박성욱이 맡았다.  오늘 동생과 함께 보게 될 캐스팅은 이은진(양파)와 이종혁이었다.    ​ 뮤지컬 관람 시간을 기다리는 중 미니쿠퍼에서 준 크루아상 샌드위치와 모둠 과일을 먹으며 이야기를 나누는 중 사랑하는 동생이 내게 선물을 건넨다. 그 유명하다 못해 모르는 사람이 없다는! 촉촉하다 못해 얼굴에서 윤기가 흐른다던 견미리 팩트! 항상 사소한 것에서도 날 배려하고 챙겨주는 동생이 있어 정말 행복하다. 이외에도 동생은 내가 추구하는 일에 대한 전폭 응원과 지지뿐 아니라 동참하여 원활하게 해낼 수 있도록 앞뒤로 큰 힘이 되어주고 있다.      견미리 팩트 좋아요  촉촉해요 ​ 촉촉함 얼굴에 발라보며 이야기를 오손도손 나누는 사이 드디어 다가온 관람의 시간! 무려 3시간이라는 긴 시간의 공연이다. 많은 공연 장르 중 무용 다음으로 연극 그리고 전시 그리고 선호도로는 끝자락에 있는 뮤지컬이지만 항상 대중성에 대한 고민에서는 많은 생각을 할 수 있게 해 주는 공연이다.   뮤지컬 <보디가드>는 전체적인 스토리 라인이나 의미에 집중하기보다는 배우들의 가창력과 노래 및 퍼포먼스에 더욱 집중해서 즐기면 좋은 뮤지컬이었다. 특히 이날 캐스팅의 이은진(양파)의 콘서트를 보는 느낌이었다고 하는 것이 더욱 적합하겠다. 물론 다른 배우들의 연기 또한 노래를 돋보이게 해주는 요소였지만 이종혁의 캐스팅이 다소 아쉬움을 자아낸 공연이었다. 그래도 어떤 공연이든 '보는 것'은 사고할 기회를 마련해준다. 곧 성장할 계기가 된다.    ​ 웃고는 있지만 찍는 사진마다 마음에 들지 않았는데 결국 배고픔이 원인이라는 우리의 결론이 빨리 야식을 먹으러 이동했다. 오늘의 마지막 데이트 장소는 압구정 막걸리 맛 집으로 유명한 묵전. 비빔국수가 먹고 싶었는데 11시 이후 정도부터 면 요리는 안 된다고 해서 다른 메뉴들로 주문해 묵전 막걸리 한 잔과 함께 기분을 달랬다. ​ 묵전의 제주도식 방어회와 주먹밥은 막걸리 안주도 적격이다! 처음 시켜본 모둠 순대도 정말 맛있었다. 즐거운 시간에 피곤함도 무색해지면 좋으련만 계속 이어진 강행군으로 좀 더 이른 귀가를 선택했다.   묵전 대표 요리 방어회  묵전 대표 요리 모둠 순대 ​ 역삼동에 위치한 LG아트센터에는 국내외의 내로라하는 작품들이 많이 유치된다. 유명세만이 아니라 탄탄한 작품들이 많기 때문에 그만큼 값비싼 티켓임에도 불구하고 관객층 수용 범위가 넓다. 극장의 규모를 떠나 작품의 규모를 떠나 좋은 영감을 주는 작품으로 대중들의 인식 확장과 소통에 영향을 줄 수 있는 공연 기획을 하고 싶다. 알짜배기 기획! ​ 뮤지컬 관람과 묵전에서의 맛있는 음식으로 오랜만에 동생과 함께 한 데이트는 만족 그 이상이었다. 앞으로 내가 해나가야 할 일들에 대한 영감도 함께. 앞으로도 함께 하자 은선아~! 우리의 일상이 예술이다. - 무용가 김혜연런던 웨스트앤드 뮤지컬 관람하기입니다.런던에서의 일정은1. '첼시-토트넘'경기 관람하기2. 웨스트앤드 뮤지컬 관람하기3. 런던 도서관 둘러보기였습니다. 런던의 웨스트앤드 뮤지컬에 대해 간단히 설명드리면, 작품은 뉴욕 브로드웨이 뮤지컬과 똑같습니다. 웨스트앤드란건 이곳의 옛 지명이지 않나 싶네요대부분 소호(SOHO)근처에 몰려있습니다.이곳엔 근사한 펍들이 즐비하기에 뮤지컬 한편보시고 맥주한잔하기 아주 좋아요#웨스트앤드뮤지컬, #웨스트앤드뮤지컬위치상영하는 뮤지컬은 브로드웨이와 같습니다.오페라의 유령, 레미제라블, 라이온킹, 위키드, 맘마미아, 스릴러, 등등등하지만 내용을 표현하는 방식은 조금 다른데, 흔히 브로드웨이 뮤지컬은 성적인 요소가 많다고 하고웨스트앤드 뮤지컬은 좀 더 철학적인 요소가 많다고 합니다.브로드웨이 뮤지컬 -> 섹스앤더시티 스타일웨스트앤드 뮤지컬 -> 햄릿 스타일아무튼, 이번에 제가 보기로 계획한 작품은위키드알라딘해리포터 - 저주받은 아이들**이중에 해리포터는 뮤지컬이 아니네요. 그냥 연극입니다. 입니다.매일 저녁 한편의 뮤지컬로 하루를 끝내기 런던 명물 2층버스! 대부분의 극장이 소호에 몰려있는데 유일하게 '위키드'와 '빌리앨리어트'만 빅토리아 스테이션 근처에 있습니다.좀더 웨스터민스터사원에서 가깝습니다. 인증샷 ㅎㅎㅎ이비자에 있다가 막 도착했더니 얼굴이... 예전에 한국왔을땐 20여만원을 내고 보면서 졸았는데런던에선 약 3만원에 정말 즐겁게 관람했습니다.  레스터스퀘어 입니다. Leicester square가운데 세익스피어가 있죠. 이곳이 웨스트앤드 뮤지컬의 중심지입니다.이곳을 중심으로 극장들이 몰려있습니다. 그리고 왼쪽으로 빨간색줄이 보이는 건물 보이시나요?이곳이 TKTS입니다. 뮤지컬 티켓을 가장 싸게 사실수 있는 매표소예요. 모든 표가 다 여기 있어요. 위키드 22프랑알라딘 40프랑해리포터는 기억이 안나네...나중에 표확인후 업데이트암튼 대략적으로 이정도 가격이면 매우 좋은자리는 아니지만 충분히 훌륭하게 뮤지컬을 감상할 수 있다. #웨스트앤드뮤지컬가격, #런던뮤지컬가격, #위키트티켓, #알라딘티켓다음은 알라딘, 알라딘과 해리포터 근처에는 꽤 분위기있는 펍이 많이 있다.런던 현지인들이 즐겨찾는 곳으로 연극전후 한끼 때우기 아주 좋다. 참고로 조기 오른쪽에 THE THREE GREYHOUNDS라는 곳이 꽤 괜찮은 펍인데10파운드에 아주 맛나는 햄버거와 맥주 세트를 제공한다.맥도날드 같은데 가도 10파운드 정도 나오는데 이왕이면 영국산 에일맥주와 햄버거를 즐겨보기 바란다. 아래 사진이 10파운드 버거+맥주 세트다 #런던맛집, #런던소호맛집, #THEGREYHOUNDS 런던 극장은 재미있는 것이 뮤지컬 보면서 팝콘도 먹고 맥주도 마시고 아이스크림도 먹고 그런다. 아주 자유로운 분위기이다!우리나라 극장들의 숨막히는 분위기는 반성해야 한다.  대략 9시정도면 대부분 공연이 끝나는데 그럼 이 길거리에 사람들이 미어터진다.  다음은 해리포터. 알라딘 극장 바로 뒷편에 있다.  정문이 나름 포토존인데 현재 공사중이다. 간신히 이정도로 찍을 수 있다. 해리포터- 저주받은 아이들 은 상당히 장편이다.2파트로 나누어서 공연한다.오후3시, 저녁7시, 각 세시간정도. 하루 왼종일 보니 좀 지치더라. 이틀에 나눠서 봐도 괜찮을듯 싶다. 두편이다보니 티켓값이 약 10만원정도 하는데 그와중에 가장 싼 티켓이 있어서 그거로 했다. 약 5만원정도 한것 같다. 자리앞에 기둥이 있어 시야를 가릴거라고 했다. 다행히 1편상영때는 가운데 빈자리가 있어서 자리를 옮겨서 아주 편하게 감상했다. (돈 벌었당 ㅋㅋㅋ) 문제의 기둥저 뒤가 내자리인데 과연 시야를 많이 가려 좀 불편하긴 하나공연내용을 이해하지 못할 정도로 심각한건 아니다.걍 경험한다 생각하고 가성비가 아주 높은 자리라고 하겠다. 무대가 바로 앞이니 말이다 ㅎㅎㅎ   총평을 말하자면, 위키드와 알라딘은 맨위 3층자리에서 감상했는데 그다지 불편함을 못느꼈다. 뮤지컬이다보니 음악감상의 목적에서는 어쩌면 더 좋은지도 모르겠다. 가격도 아주 싸고, 감상하기에 더없이 좋은 곳이다. 강추한다.해리포터는 시야가 가려지는 저렴한 자리였으나이 역시 아주 탁월한 선택이었다.해리포터는 연극이다보니 주연배우들의 표정연기가 또한 중요한데 시야가 가려지지만 무대에서 불과 5미터정도 밖에 떨어지지 않은 아주 가까운 자리라 지척에서 배우들의 연기를 감상할 수 있었다. 런던에 간다면 저녁으로 뮤지컬 한편 감상하는 것을 적극추천한다. #런던뮤지컬티켓 #런던TKTS #LondonMusical #뮤지컬알라딘 #뮤지컬위키드 #뮤지컬해리포터 #연극해리포터 #런던웨스트엔드 #WestEnd #WestEndMusical네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앤서니브라운의 <기분을 말해봐!> - 서울 장르가족/아동장소현대백화점 미아점 10층 문화홀기간2019.12.24. ~ 12.29  버스타고 뮤지컬 보러 가는 길~  집 근처에서 앤서니 브라운의 '기분을 말해봐' (원제 'How do you feel') 공연을 한대서 관람! ​  무대셋팅 구경중 ​뭔가 책 내용에 충실 할 줄 알았는데 '애니'라는 새로운 캐릭터가 등장해서 책 속에 나오는 캐릭터인 '찰리'와 모험을? 한다는 내용. 러닝타임이 40분 정도였는데 생각보다 잘 봐줬다. (보기전에 졸려 죽을라 하더니만 그래도 공연 시작하니 집중) ​공연 중간중간에 배우들이 관객들에게 물어보는 장면도 있고 큰 공을 객석으로 던져 직접 가지게 노는 장면도 있고해서 말을 알아 들을 수 있는 유치원생? 정도가 적당하지 않을까. 중간에 울거나 싫어하면 그냥 데리고 나올려는 마음으로 시도를 해 본건데 나름 잘 봤다! 하지만 두돌도 안된 아기에게 좀 무리일 것 같아서 이렇게 집앞이 아닌이상 무리해서 찾아다니지 않는걸로! ​집에 와서 책을 보여 주니 제법 아는체를 한다 ㅎㅎ  2019.8.5(월) 앤서니브라운전 <17개월아기와 함께 가기는 무리?!>요새 나름 자주 보는 책이 #앤서니브라운 책이다. 특히 My dad는 최애다. 책만 읽어주는것보다 독서연계활...blog.naver.com 4개월 전만해도 책에 나온 그림을 기억 못하는거 같더니 언제 이렇게 컸나 ㅠ 한때 앤서니브라운 책을 참 잘봤는데 요새는 자기가 아는 동물과 내용이 나온 책만 보려한다. 지금 수준에서는 러닝타임 20~30분 정도로 뽀로로나 타요 혹은 호비쇼를 보면 환장할 듯 하다 ㅎㅎ 가까운 곳에서 하면 보러가야지! ​​요렇게 크리스마스 이브를 보냄 :) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 32박 33일 유럽여행 영국 2일차 : 런던 거리와 라이온킹 뮤지컬 관람 너무 예뻐이전 이야기https://m.blog.naver.com/clodugirl/221561570452 영국 2일차 : 런던 근위병 교대식, 웨스트민스터 대성당 그리고 빅벤과 런던아이32박 33일 유럽여행 영국 2일차 : 런던 둘러보기첫날 아주아주 늦은 밤에 도착해서 바로 잠에 들고, 두번째...m.blog.naver.com Embankment stationEmbankment station, Embankment Pl, Charing Cross, London WC2N 6NS 영국 라이온킹 극장21 Wellington St, Covent Garden, London WC2E 7RQ 영국 Regent StRegent St, London, 영국 Soho StSoho St, London, 영국 Piccadilly CircusPiccadilly Circus, London, 영국  트라팔가 광장Trafalgar Square, Charing Cross, London WC2N 5DN 영국 내셔널 갤러리Trafalgar Square, Charing Cross, London WC2N 5DN 영국 코번트 가든영국 런던 코번트 가든 라이온킹 극장21 Wellington St, Covent Garden, London WC2E 7RQ 영국    다음날, 또 눈을 뜨자마자 부랴부랴 준비를 해서 밖으로 나왔다. ​런던에서 하고싶은 것 중 하나가 뮤지컬 관람이었는데, 라이온킹을 보기로 결정한 후 Day seat(당일 남는 자리 예약=저렴함)을 노리기로 했다.Embarkment역에서 내려서 Lyceum theater 도착(*월요일 휴무), £25라는 저렴한 가격에 구매했다.대신, 자리는 따로 앉을 수밖에 없었다.​건물은 지나가다 예뻐서 찍었다.   티켓 구매를 하고 소호 거리로 넘어온 듯.   그냥 분위기가 갱장히 영국스러워서.아마.. 국기때문일까ㅋㅋㅋㅋ   ​걷다가 배고파서. 살까말까 고민하다 사진않았다.다만,, 예뻐서 사진으로 남겨놓음.   그리고 이거 가게이름 맞는 거 같은데 T_T 지도에 안뜬다...Little Britannia라고 적혀있다. 기념사진 찍고계시는 아저씨를 찍을 생각은 1도 없었는데,, 꽤 오래 사진을 찍으시길래 그냥 찍고 갈길 갔다.​ Previous imageNext image 기념품점 내부. 1층, B1층도 있었던 것 같은데,, 굉장히 넓고 물품도 많았던 걸로 기억. 개인적으로 머그컵을 모으고 싶었으나 부피도 크고 위험도 높아서 후들후들 하면서 내려놓음..열쇠고리 정도는 살걸 그랬나 ; 그때도 쓸일 없다면서 안샀던 것 같아..(효율성 따짐)   너무너무 좋아했던 Under ground 로고. 왜인지는 모름. 근데 아직도 좋아해서 저 로고박힌 모자도 삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  Santander 은행 수수료 없음!  지나가다 본 Santander.나는 국제학생증 + 하나비바 체크카드를 들고 갔는데, 돈이 부족해 ATM기에서 출금할 때를 대비해 수수료 무료인 은행을 국가마다 알아갔다.사진이 찍혀있는 것 보니까 여기 수수료 무료였던 듯..     너무너무 예뻤던 거리. 이름을 알 수 없는게 너무나도 슬프다. 나는 왜 바로바로 기록하지 않았나....​도로가 곡선인거야 그렇다 치고, 건물마저 곡선인데 그게 너무 멋있는 거다... 또 가고 싶다 엉엉  영화 “킹스맨” 양복점  그리고 킹스맨의..! 촬영지(?) 원래는 Huntsman인 상호명.당시 킹스맨을 보고 신선한(!) 충격을 받아서, 인터넷에서 찾아찾아 방문. 물론 내부는 들어가지 않고 외관만 살짝쿵 찍었다. 그리고는 바보처럼 웃었던 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 또 거리. 우리나라로 치면 서울 명동쯤에서 계속 길따라 걷는거 였을텐데, 뭐가 그렇게 좋아서 셔터를 계속 눌렀을까.  트라팔가 광장    트라팔가 광장...(맞겠지?)이 날은 날이 굉장히 좋아서, 썬그리끼고 사진 찰칵찰칵.다행히 결과물이 좋았다 :)   내셔널 갤러리.여기도 아마 들어가진 않았던 듯. 대영박물관 정도만 들어가자고 사전에 약속을 했었다. 여기도 저기도 사람이 터져서 정말 인기있는 도시임을 실감한...     코벤트가든으로 가는 길에, 형형색색 골목을 발견. 너무나도 예뻤으나 시간에 쫓겨 후다닥 걸어감.  코벤트가든    코벤트 가든에도 사람은 넘쳐났다. 사진은 안찍었지만 ‘무민샵’ 구경도 하고, 여러 가게 많이 구경한 듯?   배고파서 쿠키도 사먹었었나,,,​  라이온킹 극장  Lyceum theatre에서 볼 수 있는 라이온킹. 라이온킹 전용 뮤지컬 건물인 듯 했다.   티켓도 찍었다. 저녁 7시 30분이면 꽤 핫한 시간인데, 심지어 1층 자리 잡음! 아무리 생각해도 개이득ㅋㅋㅋㅋㅋ   뮤지컬 관람석은 이렇게 생겼다. 정말 영화나,, 이런데서 보던거랑 비슷해서 놀랐음. 특히 저 귀빈석..(?) 아주 휘황찬란해..   오늘도 빠지지 않고 등장하는 티거.뮤지컬 후기를 남기자면- 사실 2시간이 넘도록 영어만 들어서ㅋㅋㅋㅋ그래도 뮤지컬이라 음악도 있고, 라이온킹은 내용도 알아서 재미있게 봤다. 그치만 중간에 졸린감도 없지않았음.. 아무래도 내 영어실력이 완전하지는 않아서 그랬던 듯 :) 그래도 경험자체로 즐거웠다. 안녕하세요. 문화컬쳐 8기 편집부장이애오10월 6일 정기활동으로 대학로에서 진행하는 루나틱 뮤지컬 관람을 하러갔습니다~!루 나 틱 !!!​​ 저희는 마로니에공원 빛나는 돌(?)에서 모이기로 했어요!! 8기 얼굴들 볼때부터 너무 설렘시작!​뮤지컬 볼 생각에 너무 좋아하는 21살 친구들!! 너무 풋풋하지 않나요?​​뮤지컬의 주인공이신 배우분들!! 특히 오른쪽에 가운을 입고 계시는분이 의사쌤인데 흥이 넘쳐보이지 않나여? ㅎㅎㅎㅎㅎ연극 관람하기전에 찰칵!여기도 찰칵!루나틱인데.. L을 못찍었어.. 뮤지컬이 종료되고 다함께 포토타임!!그런데 전부 환자복을 입고있네요?왜 냐 하 면병원컨셉으로 뮤지컬을 진행했기 때문에 입장 할 때부터 환자복을 입고 입장했습니다. 센스가 정말 좋았어요~전반적으로 배우분들 너무 연기도 잘하고 노래도 소름 돋을 정도로 너무 멋졌어요~!​ ​극장 퇴실할 때​개콘 봉숭아학당에서 봤던 백재현씨를 마주쳤어요!!!연예인 본 기념으로 찰칵~! ​ 끝나고 뒷풀이간 인증샷!!!이슬 넘나 좋은것~일반뮤지컬은 가격이 어느정도 있어서 소극장 뮤지컬을 관람했지만 너무 좋았어요!!!아직 보지 않은 분들에게 추천하는 뮤지컬입니다!​이분들.. 집 언제 가나요..최후의 4인!!!사실 이분들 밤새기로 작정했담니다~ ㅎㅎ 체력들 너무 좋으셔2차로 사케!그러면 저희는 다음ㅇ ㅔ 또 봅 ㅅ ㅣ 다.Bye Bye문경여중사랑해 톤즈 관람 교육복지우선지원사업 문경여자중학교(교장 김정교)는 교육복지우선지원사업으로 10월 5일 토요일 영남대학교 천마아트센터에서 45명의 1,2,3학년 학생과 3명의 교사가 참여한 가운데 감동실화 뮤지컬 ‘사랑해 톤즈’를 관람하였다. 이번 관람은 교육복지대상 학생을 중심으로 참가하였는데 방송을 통해 널리 알려진 아프리카 남수단의 슈바이처라고 불리는 이태석 신부님의 헌신적인 삶을 뮤지컬로 편성한 것을 아주 감동있게 관람하였다. 뮤지컬 관람에 참여한 3학년 OOO는 너무 좋았고 내가 지금 누리고 있는 모든 것들에 감사하는 시간이었다고 소감을 밝혔으며 1학년 OOO는 뮤지컬을 통해 두 가지 교훈을 얻었는데 첫째는 나를 챙기는 것보다 남들을 좀 더 챙겨주자는 것과 둘째는 본인의 어릴 적 꿈인 어려운 나라를 위해 기부하는 삶이었는데 그것을 꼭 실천하기를 마음먹었다고 소감을 밝혔다.  문경여중의 교육복지우선지원사업은 열악한 문화 환경에 처해있는 교육복지대상학생에게 단비와 같은 역할을 잘 감당하고 있다.  ﻿﻿   여행의 고수들, 런던을 다녀온 사람들은 하나 같이 말한다. "런던 여행의 필수코스인 뮤지컬을 빼놓지 마세요!" 브로드웨이(Broadway)와 쌍벽을 이루는 웨스트엔드(West End)의 극장거리는 그 중심에 서 있다는 것만으로도 엄청난 설레임을 준다. 중학교 때 본 첫 뮤지컬에서 새로운 세상을 경험한 나는 "밥 보다는 공연"이라는(물론 지금은 "밥 보다는 여행"이 되어버렸지만) 나만의 슬로건을 가지게 되었다. 여행이든, 공연이든 이 두 가지를 한꺼번에 충족시킬 수 있는 가장 퍼팩트한 곳인 런던에서 기회를 놓칠 순 없지 않는가. 당연 재고의 여지없이 선택한 No.1 아이템이다. ﻿<주요 뮤지컬공연장 지도>▶ 지도원본(조이런던): http://joylondon.com/board/view.php?menu_id=38&no=28&start=0&Mode=&how=&S_content  런던의 뮤지컬공연장은 대체로 피카딜리 서커스(Piccadilly Circus: 일반적으로 Square(광장)를 뜻한다.) 주변으로 밀집되어 있다. '오페라의 유령', '맘마미아', '그리스', '레미제라블', '시카고' 등은 이곳에서 만날 수 있다. 비교적 최근작이라 할 수 있는 '위키드'와 '빌리엘리어트'는 빅토리아역 근처에 공연장이 있다.  ★ 뮤지컬 티켓 구매하기﻿   ☆ 런던 뮤지컬 티켓을 구매하는 방법  1) 현장에서 구매-티켓박스 & 극장 매표소 지하철 피카딜리 서커스역과 레스터 스퀘어역 사이에 공식티켓박스가 있다. 이곳에서 원하는 뮤지컬 티켓을 구입할 수 있지만 당일 티켓의 경우 극장 매표소(각 극장에서 판매하는 티켓)가 더 저렴하기 때문에 당일엔 극장을 찾아가는 것이 좋다. 극장 매표소는 수수료가 없어 더 저렴하기도 하다. 하지만 극장에서 남은 표가 없는 경우도 있기 때문에 티켓박스와 극장 매표소를 잘 활용하면 저렴하게 뮤지컬을 즐길 수 있다. 2) 인터넷 예매 런던 뮤지컬 티켓을 예매할 수 있는 인터넷 사이트는 무지하게 많다. 각 극장 홈페이지에서도 예매가 가능하고, 예매를 대행하는 사이트들을 이용해도 좋다. 요즘은 뮤지컬과 저녁식사를 묶어서 할인판매하는 사이트들도 많으니 함께 구매하는 것도 즣을 듯 하다. 3) 티켓 에이전시 피커딜리 서커스나 코벤트 가든 근처에 있는 매표소들을 의미하는데 수수료가 있기 때문에 저렴하다고 볼 수는 없다. 하지만 다른 곳에서 매진된 티켓을 구할 수 있다는 장점도 있다.  ☆ 뮤지컬 티켓과 저녁식사 함께 예매하기: www.theatreticketsdirect.co.uk ﻿   런던에서 공연하고 있는 대부분의 작품들을 이곳에서 예약할 수 있다. 나도 이곳에서 저녁식사와 함께 라이언킹 공연을 예약했다(물론 저녁식사는 바다에 던져버렸지만... ㅜ.ㅜ). 메뉴에 따라 식당과 공연장 좌석을 자유롭게 선택할 수 있다는 점이 장점이다. 영어를 잘 몰라도 충분히 예약할 수 있으니 걱정 마시길...    ① 보고자 하는 공연 및 시간을 선택한다.   ② 취향에 맞는 저녁식사 장소를 선택한다(메뉴와 위치도 잘 설명되어 있다).   ③ 결제한다.   ④ 출력해서 가져간다.  ☆ 라이언킹 좌석 결정하기  공연관람은 좌석의 위치에 따라 볼 수 있는 view가 다르기 때문에 좌석결정에도 심혈을 기울여야 한다. 한번 방문해 본 공연장이라면 어느 정도 예측이 가능하지만 이렇게 찾아가는 곳에서는 어떤 무대의 모습을 볼 수 있을지 전혀 가늠할 수 없다. 하지만 라이언킹을 공연하는 Lyceum Theatre에서는 좌석에서 보이는 무대의 모습을 홈페이지에서 확인할 수 있도록 해준다.   ▶ 홈페이지: http://www.thelionking.co.uk ﻿﻿   운이 좋게도 선택영역 내에서는 꽤 좋은 view를 가진 좌석을 선택할 수 있었다. 꼭 한번 확인해보시길... ﻿﻿   우리가 선택한 뮤지컬은 라이언킹(The Lion King)이다. 사실, 메뉴가 많은 식당에 가면 주문시간이 오래 걸리듯이 많은 작품들이 펼쳐져있는 이곳에서 단 하나의 공연을 고른다는 것이 쉬운 일은 아니다. 그렇기에 이것저것 따져야 할 것들이 많았다. 일단 '오페라의 유령'은 꼭 런던에서 보고 싶었으나 그나마 가장 최근에 관람한 뮤지컬이기에 패스, 레미제라블은 영어대사를 다 알아듣지 못할 것 같아서 패스, 맘마미아와 시카고는 그다지 흥미롭지 않아 패스... 영어에 능숙하지 않아도 즐길 수 있는 특별한 공연을 찾다보니 라이온킹이 걸렸다. 다만 디즈니 작품인지라 꼭 런던이 아니어도 된다는 것이 망설임을 가지게 했지만 뭐 어차피 모두를 충족시킬 수는 없는 법이니까. ﻿   흔히 봐왔던 공연장들을 무대 맞은편으로 길게 좌석이 늘어서 있었지만 Lyceum Theatre는 높이로 좌석을 배치해 둔 특이한 구조였다. 좁은 듯 하면서도 결코 좁지 않은 공연장도 맘에 들고, 중앙 악기석 외에도 양쪽으로 배치된 악기배열이 꽤 맘에 들었다.외국의 공연장들은 공연 중이 아니라면(공연 사진에 제한을 두지 않는 곳도 적잖다) 얼마든 자유롭게 사진을 찍을 수 있도록 해 준다. 물론 마구잡이로 사진을 찍어대니 금지하는 것이기도 하겠지만 공연을 관람하는 사람들에게 공연 전, 혹은 인터미션에 찍는 기념사진이 큰 추억거리가 될 수 있다는 사실을 인정해주지 않는 것 같아 섭섭함이 크다. 이곳에서 그간 못했던 행위(?)들을 실컷 즐긴다. ﻿<커튼콜>  라이언킹에서 가장 큰 볼거리는 아프리카의 야생을 생생하게 묘사한 무대장치와 분장에 있다 하겠다. 단순하게 꾸몄지만 아프리카의 정글, 언덕, 초원 등을 자유자재로 표현했고, 네 발을 가진 짐승, 두 발을 가진 짐승, 하늘을 나는 새 등 서로 다른 특성들을 꽤나 잘 살려냈다. 뮤지컬 '캐츠'에서 고양이 분장을 보고 놀랐던 그 느낌을 다시 한번 느끼게 될 줄이야. 사실 무지 궁금했다. "탈을 쓰고 나올까? 탈은 무엇으로 만든 것일까? 배우들의 얼굴을 볼 수 없는 것일까?" 무수히 많은 질문들을 품었던 내게 또 한번의 놀라움을 주다니...  ■ ■ ■ 라이언킹 공연장면 ■ ■ ■  ※ 사진출처(<daum:word id="ekw000156357">source): 뮤지컬 라이언킹 홈페이지(http://www.thelionking.co.uk/about)</daum:word>  ﻿﻿﻿﻿두 말 할 필요없이 공연은 최고였다. 사실 무리한 일정으로 1막 중 살짝 졸긴 했지만 버라이어티하게 진행되는 2막에서는 두 눈 동그랗게 뜨고 제대로 봤다. 정말이지 고수들의 조언처럼 공연을 예약했을 땐 "무리한 일정의 투어"는 금물이다. 반드시!!!﻿﻿   공연을 마친 극장 앞은 이미 인산인해.아마도 저녁 7시를 전후하여 시작했던 공연들이 한꺼번에 마치기 시작하면서 공연장에 소복히 들어찼던 사람들이 쏟아져나오기 때문이리라. 뮤지컬의 여운에 젖어 발걸음을 떼지 못하는 사람들을 재촉하는 것은 시간의 제약이 아닌 빗줄기였다.  지금 생각해보니 런던은 여행의 여운으로 사람들을 끌어들이는 곳인 것 같다. 머무를 때엔 큰 매력을 느끼지 못했는데 어떤 여행지보다 많은 여운과 경험해 보고 싶다는 열망을 가지게 하는 곳이다. 그렇게 런던은... 사람들에게 사랑을 받나 보다.  탄생 20주년만의 최초로 성사된 라이온킹 인터내셔널 투어가 11월 대구를 시작으로 서울 부산에서 펼쳐진다. 원어 그대로 아시아 무대를 밟는 것은 이번이 최초라고 하던데, 그래서인지 가히 인기 폭발적-  ​(2006년 샤롯데시어터 개관 기념작으로 공연되었던 라이온킹은 일본의 시키컴퍼니팀)​나 또한 티켓 오픈일을 기다리고 기다렸건만, 깜짝 잊고 뒷북치는 바람에 친구가 간신히 잡아준 2층 좌석뿐이다 ㅡㅡ 아쉽. (2차 티켓오픈일은 언제인지..내 너를 잡고야 말겠다) 그래서 더 생각나는 3년 뉴욕에서 본 #라이온킹 #뮤지컬 언니, 조카와 함께 #뉴욕여행 중 이것만은 꼭 봐야 한다며 내가 추천한 뮤지컬. 런던에서도 라이온킹뮤지컬을 관람한 적 있었는데, 브로드웨이에서 안 보고 넘어갈 순 없지!!  그리하여 #뮤지컬라이온킹 두 번째 관람기가 이루어졌다 뉴욕여행이 시작되기 전 한국에서 미리 친척 언니한테 부탁해서 예약된 티켓이다. 가격은 165불 티켓 1장 당 18만원이 넘는 가격이다. (이번 내한공연에 책정된 vip티켓 가격은 17만원인 걸 감안하면 #브로드웨이판라이온킹을 만나는 가격으로는 개인적으로는 그리 나쁜 것 같지 않다) 들뜨는 마음으로 공연장 주변을 구경하였고 ‘내가 #브로드웨이 ’에 서 있다니.. 한껏 기분 up 되어 있던 그날의 기억이 생생하다. 라이온킹 이외에도 다양한 공연이 펼쳐지는 극장들이 많았고, 금요일 밤이기에 수많은 인파들의 움직임으로 활기찬 분위기를 확인할 수 있었다. (뭐.. 이것은 365일 활기찰 듯ㅋ)​공연이 시작되려면 여유시간이 조금 있었고, 마침 배고 고파서 주변에서 조각케익 등으로 허기를 잠재운 뒤, 공연장으로 go~ 공연장으로 들어가는 입구부터 가슴이 콩당콩당 거린다.  #뉴욕 브로드웨이에 내가 서 있는 것도 신기한데, 그 한복판에서 #뮤지컬라이온킹 그것도 원어로 직접 보게 되다니..그저 감동 이곳은 우리나라 공연장 문화와는 사뭇 다르다. 공연장에 맥주 등을 마시며 여유롭게 공연을 즐기는 사람들. 공연이 시작되면 정숙-해야 하는 우리네와는 달리 뭔가 자유로운 분위기에서 관람하는 모습이다.  내가 본 좌석은 1층 왼쪽 좌석. 사이드 좌석이라서 살짝 아쉬웠는데, 전용극장이 이런맛인가! 무대도 잘 보이고 공연 내내 초집중이 가능했다​내가 라이온킹 뮤지컬을 좋아하는 이유 중 하나는 음악 때문인 것 같다. 주옥같은 노래 하나하나가 소름끼치게 만든다. 내한공연을 한다는 소식을 듣고 cd를 꺼내 들었고, 김창완 아저씨 라디오에 출연해 라이브로 노래를 불러준 배우의 목소리를 듣고 또다시 꺼내 듣기도 했다.  공연 시작부터 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었던 그날의 감동을 잊지 못한다. 중학생이었던 조카가 지금도 얘기하곤 하는 라이온킹 뮤지컬. 오리지널 공연팀이 한국에 상륙했다는데, 안 보면 섭하지!! 이번에 왔다 가면 또 언제 올지 모르니, 꼭 보겠으~ ​서울 공연 2차 티켓 오픈을 기다리고는 있는데, 날짜가 언제인지도 모르겠고 좋은 좌석을 잡는다는 보장도 없으니 친구가 겟-한 2층 좌석으로 만족하고..대구, 부산공연을 노려볼까나? ㅎㅎ ​<라이온킹 인터내셔널 내한공연 일정># 대구 계명아트센터 2018.11.9.~12.25.   (현재 ~11.30.까지 1차 오픈)# 서울 예술의전당 2019.1.10.~3.28.   (현재 ~1.27. 까지 1차 오픈)# 부산 뮤지컬 전용극장 드림시어터 개관작 2019.4.~  (아직 티켓오픈 x )​​​#미국뉴욕여행 #뉴욕라이온킹 #라이온킹뮤지컬#뮤지컬라이온킹 #브로드웨이뮤지컬 #브로드웨이라이온킹 #브로드웨이 #미국브로드웨이라이온킹​ 2014.06.01 뮤지컬 태양왕블루스퀘어 낮공일주일이 더 지난 공연리뷰라니..ㅠㅠ!이것저것 밀리니까 걷잡을 수 없네요.그래도 공연리뷰는 빠지면 아쉬우니까 적어요.오랜만에 뮤지컬 관람인 것 같아요.뮤지컬 관람과 야구경기 관람 고민하던중 지난달에는 야구경기로 마음을 돌렸죠ㅋㅋㅋㅋ다행이도 지인의 초대를 받아 태양왕 막공을 관람할 수 있게 되었어요. 뮤지컬 태양왕 EMK컴퍼니  *무대를 채우지 못한 연출력*사실 연출이 나쁘지는 않았다. 아크로바터, 앙상블 모두 자신의 기량을 열심히 보여줬으나 삐걱거리는 느낌이 나는것 나뿐이었을까.'노트르담의 파리'만큼의 멋진 공연을 보여준다고 홍보했지만 '태양왕'은 아직 미숙한 공연이라는 기분이 들었다.연출력의 문제보다 배우의 문제가 아닐까 생각이 든다. 안타깝게도 왜 그가 진정한 왕이 되려 했는지가 불분명하게 그려진다.'마리' 그녀를 위해서 그리고 사랑을 지키기 위해서~이것은 극의 막바지에서 설명해준다. 이걸 왜 설명해주는가? 극에 스며들게 보여줬어야 하는데...갈등은 미미하나 해결점은 거대하다. 왜 그래야하는 이유가 불분명하여 보는 사람이 의아함을 만든다.화려한 무대 엉성한 스토리 *태양왕의 카리스마는 어디로*음...? 카리스마는 어디로뮤지컬은 연기가 아닌 노래로 극을 이어가야한다.가사에 모든 내용이 담겨있기에 그걸 소화하지 못하면 작품은 망친다고 느낀다.하지만? 도대체 왜 그를 캐스팅 했을까?그의 키, 몸매에서 당당함은 보이지만 노래에서는 한없이 작아진다.굉장한 아쉬움이 낫는 캐스팅이다. 블로그는 모든 이들이 지켜보는 공간이라 여러 말을 하기가 무섭지만, 난 별로였다.태양왕을 제외한 배우는 작품을 이끌어 갔지만, 정작 태양왕은 작품을 이끌지 못했다.나만 느낀 감정이 아니라고 생각한다. 인터미션 때 웅성거리는 소리로 나는 들을 수 있었다.그 빼고 모두가 잘하고 있다고..... *사랑을 위해 왕이 되리라*섭정정치로 진정한 왕이 되지 못했던 어린 왕, 성인이 되어 대관식 이후 사랑에 빠지나 자신의 맘대로 사랑조차 못한다.그래서 절대권력의 왕이 되고자 하지만 사랑을 잃은 그에게 남은건 무엇이었을까?허망한 마음뿐이었을 것이다. 조금 더 간절하게 그녀를 원한 것이 보였다면 애잔한 마음이 크게 들었을 것이다.   태양왕 관람 인증샷! 원피스 패턴이 뚱뚱해보여...ㅠㅠ블루스퀘어 로비 너무 더워요. 가디건 가져갔는데 더워서 못 입겠더라구요. 종합평소문으로 기대하지말라는 걸 들었으나, 역시나 하는 작품아시아 최초 한국공연이니 잘 다듬고 재공연 했으면 좋겠다.다른 배우 캐스팅해서 정말 감동을 줄 수 있는 작품이 되었으면~아마 돈 주고 봤으면 아까웠을 것 같은....ㅠㅠ 그런 공연이었다.커튼콜을 위해, 커튼콜을 향해 달려가는 공연이라고 느꼈다.신성록의 안쓰러운 눈물에서 감동을 받았고 배우들의 끈끈한 정을 느낄 수 있었으나!작품은 커튼콜에서 배우의 눈물이 감동을 주기보다, 극으로 말할 수 있어야 한다. 어린이 싱어롱 콘서트 뮤지컬 보고왔어요~!! 무지개물고기, 정말 재밌었던 뮤지컬♥저는 아이를 데리고 뮤지컬이나 공연관람을 자주 가려고 하는 편이예요~웅장하게 흥을 느낄 수 있고 한번 보고 올때마다 아이가 더욱더 성장하는 느낌이랄까?근데 온가족이 다같이 보러가면 가격에 부담이 오는 경우도 있어요~예를 들면 누구나가 다 알만한 유명한 공연들은 정말이지 헉소리 나게 공연료가 비싸죠?그럴땐 그냥 아이와 엄마만 가는게 좋은거 같아요..ㅎㅎ아빠 빼기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 보고온 공연은 수원시 장안구민회관 한누리아트홀에서 했고,집에서 20분도 안걸리는 가까운 곳이죠~티켓에는 만원이라고 되있지만 위메프에서 할인을 하고있어서 ㅣ인당 8,900원 저렴한 가격에 관람하고 왔어요!아쉽게도 수원 투어 뮤지컬은 종료가 되었어요~전국적으로 투어를 하는 것 같으니 인터넷으로 무지개물고기 검색해보셔요!​ 핸드폰 촬영 금지란 말은 없길래 걍 무작정 촬영 ㅋㅋㅋ동영상도 찍었어요~~​ 얘가 주인공인 반짝이는 무지개 물고ㄱㅣ~~ㅋㅋㅋ공연하시는 분들이 다들 연령대가 있어보였다능~~​얘는 샤크!!!! 첨엔 심술보 상어역으로 나와용~~ㅋㅋ나중엔 반성하고 착해진다능 ㅎㅎㅎ 거의 마지막부분엔 이렇게 무대밑으로 내려와서 서비스도 해주시공~​ 저 불가사리 뚱보언니 넘웃교...ㅋㅋㅋ노래 잘부르심요!! 성량이 아주그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​신나게 율동들 하시느라 막 흔들리시고 ~~~ㅋㅋ마지막엔 관람객들을 위한 공놀이 서비스~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 진짜 재밌었다능!!ㅋㅋㅋㅋ아이들도 넘나 좋아하고 ㅋㅋ어떤 분들은 공에 정면으로 얼굴맞아서 울기도 하셨다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 보고 나오면 아이들이 놀만한 공간이 있어요~구민회관이라 그런지 공원식으로 뛰놀수 있게 되있더라구요~마침 우리아이가 집에서 비눗방울을 챙겨가서날씨도 좋고해서 신나게 뛰놀고 비눗방울 불고 놀았어요 ㅎㅎ​친한 동생과 같이 갔다능~ 공연도 같이보고 같이 놀고 ^^제가 지금까지 아이들 데리고 수많은 뮤지컬 및 공연을 봤었는데정말 ㅣ인당 5만원 상당 하는 공연도 봤었고 3만원 중후반 하는 공연도 수두룩하게 봤었는데이번에 본 8,900원짜리 공연이 제일 알차고 신나고 재밌었네요!!!아이도 제~~일 좋아했어요~비싸다고 다 좋고 재밌는 공연은 아니니깐 후기들 잘 살펴보시고저렴하고 즐거운 공연 찾아서 우리아이들 보여주시기 바래요~저는 정말 제 돈 주고 다 사먹고, 사서쓰고, 내돈주고 보고 하고 남기는 것들이니제가 추천하는건 믿고 고고씽 하셔도 됩니당 ♥ 캬캬너무웃겨요..우리아이들..겁니 신나심 ㅋㅋㅋㅋ 2018. 10. 14. AM 11:00 우리금융아트홀  올림픽공원 내 우리 금융 아트홀에서 10월 6일부터 공연을 시작한 엄마 까투리 뮤지컬을 보러 다녀왔다.첫 번째 이야기는 보지 않아서 모르겠지만 이번 공연이 두 번째 이야기라고 한다.부제목이 먹구렁이와 생일파티이다. 생일과 관련해서 벌어지는 이야기를 담고 있다.       11시에 시작하는 공연이고 이날 올림픽공원에서 다양한 행사들이 있었기에 조금 서둘러서 집을 나섰다.행사가 많으면 그만큼 주차공간이 부족할 것이기에 서둘러 갔고, 공연 시작 40분 전에 도착을 했다.우리금융아트홀 앞에 주차공간에 주차를 하고 난 후에, 티켓부스로 가서 티켓을 수령하고 옆을 보니 주차요금 안내가 나와 있었다.올림픽공원 주차요금이 적용되는지라 오랜 시간 있을 거라면 차량보다는 대중교통을 이용하는 게 좋다.1시간에 1,000원이고 그 이후엔 15분당 500원인지라 오랜 시간 있기엔 주차요금 부담이 크다.다만 선불요금제를 적용하는 때도 있다고 하니(특별한 행사 등이 있거나 할 때 ) 미리 알아보고 가는 것도 좋다.이날도 선불요금 적용하는 시간대가 있었는데(젝스키스 콘서트가 있는 날이라서 11시부터 오후 5시까지던가 선불요금 적용)공연 보고 나서 올림픽공원에서 한참을 놀고 나왔는데 나는 후불요금 적용 시간대에 들어가서 주차요금이 엄청 나왔다.공연 보고 나와서 나갔다가 다시 들어올 걸 그랬나 싶은 생각이 든다. ㅠㅠ       공연을 보러 들어가기 전 꺼병이들과 사진 찍기.마지, 두리, 세찌, 꽁지가 있었는데 꽃님이는 세찌와 꽁지하고만 사진을 찍었다.꽁지 손이 참 크구나. ^^     공연시간은 65분. 우리는 1층이지만 중앙 난간 뒤쪽 오른쪽 C 구역 16열 37,38로 자리를 배정을 받았다.중앙 난간 바로 뒤쪽이라서 약간 우측이라 아쉽긴 했지만 보는덴 문제없었다. 그리고 바로 앞 열은 비워져 있는 좌석이었다.     내용이 생일파티이기 때문에 입장할 때 LED 촛불을 나눠주었다. 나갈 때는 반납해야 했다.우리가 앉은 자리 바로 앞에 계단이 위치하고 있었다. 공연 막바지엔 무대에서 내려와 객석에 와서 꺼병이들이 내려와서 하이파이브도 해주고 했다. 근데 이 계단 위로는 꺼병이들은 크기가 커서 못 올라오고, 장수풍뎅이와 사슴벌레, 개구리만 올라와서 아이들과 인사를 해주었다.     공연이 끝날 즈음에 사진을 찍을 수 있는 시간이 있었다. 큰 무대를 이용해서 다양한 효과도 접목한 신나는 공연이었다.뒤에 대형 화면을 통해서 멀리 있는 장면을 애니메이션으로 표현도 하고, 비가 내려 냇가에 물이 차오르는 장면 등은 천스크린에 영사해서 보여주었다. 쉬운 노래 이야기 구성으로 아이들이 신나게 볼 수 있는 공연이었다.   포토타임 후엔 좀 더 공연을 하고 난후 마지막엔 무대에서 내려와서 이렇게 인사도 했다.워낙 빨리 지나간지라 다람쥐와 하이파이브 하는 걸 담긴 했는데 흔들렸다. ㅎ 그래도 꽃님이는 무척 즐거워했다.큰 규모의 공연 관람은 <캐리와 장난감 친구들 뮤지컬> 이후 2년 만에 보는 거였는데, 작은 규모의 공연과 큰 규모의 공연은 각각의 매력이 있는듯하다. ​<본 후기는 네이버 부모i 초대이벤트 당첨으로 관람 후 작성하였습니다> 금나래아트홀서울특별시 금천구 시흥대로73길 70 금천구청(보건소) ​올해는 꼭 한달에 한번 아이랑 뮤지컬 관람해야지 라고 다짐했는데 지금까지는 잘 지키고있는 나를 칭찬해~  ​이번에도 금나래아트홀에서 열린가족뮤지컬을 보러 다녀왔고공연 제목은 #인어공주#네이버예약 을 통해 조기예매를 했고 (약 한달전?) 1-2천원 정도 할인을 받을 수 있었음(정확한 할인금액은 기억이 안나넴...)​ ​이번 좌석은 B열 4,5번​입장전에 큐알코드 체크인과손소독, 열체크 모두 진행되고 있음​ ​겨울왕국 공연보다는 사람이 적은 느낌이었는데어차피 일행이 아닌 팀과는 자리를 띄어서 앉기때문에 쾌적하긴 마찬가지였을거다. ​인어공주 스토리는 모두가 다 알듯이, 용왕의 사랑을 독차지하고 있는 인어 에리얼이 사람 에릭을 사랑하게 되어 문어마녀에게 목소리를 내어주고 다리를 얻게되었는데, 에릭의 사랑을 100%를 얻어내지는 못해서 물거품이 되고마는 충격적인 이야기.   하지만 뮤지컬의 내용은 약간 달랐다.  ​뮤지컬에서는 에리얼의 언니들도 나오지 않아서 에릭을 죽여야한다거나 그런 소리도 안하고에릭과 결혼하는 사람이 지나가던 인간 공주가 아니라 에리얼과 사랑에 빠질까봐 걱정하는 문어마녀가 변신해서 에릭과 결혼하려고 하는 등약간의 각색이 된 스토리였음​연극에서는 가재역의 세바스찬이 감초역할을 맡았고 (가재인데 가재인척 할때 웃음터짐ㅋㅋㅋㅋ)왜인지 모르겠지만 자기가 제일 바쁜것 같다는 문어마녀 우슐라의 부하때문에 엄청 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우슐라 역할을 맡으신 배우분 목소리 카리스마 있으시더니 노래까지 잘부르셔서 놀랐다 진짜 마녀같았음!! 스모키화장 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ​​사진은 이번에도 찍을수가 없어서이게 다임 ^^^^^^^ ​​지불한 금액이 아깝지는 않았는데진짜 보면서 안타까웠던건.....극단주님 진짜 에리얼 가발좀 새로 사주세여...  그거 말고는 just perfect⭐️​다음달엔 뭘 볼까나~~벌써부터 기대가 ☺️​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라이온킹이 내한한다는 소식을 듣고 여름에 뉴욕갔을때 라이온킹을 빼고 다른 뮤지컬을 봤다본 뮤지컬은 위키드, 북오브몰몬, 알라딘♡ 내한공연하는 라이온킹 기대도 커서 얼른 보고 싶었는데>_< 드뎌 보고 왔다!!    칭구들이랑 갔다왔는데 사람 엄청 많아서 인기 실감.. 포토존에서 사진찍으려면 30분은 기다려야 했다ㅠㅠ 가족끼리도 많이 온거 같고 연령대도 다양하고 어린아이들도 많이 왔움뮤덕들은 관람할때 어느정도 고려해야함미다엠디도 사람이 엄청 많아서 구경도 제대로 못함ㅋㅋ라이온킹 내한공연 인기 진짜 쩌는둡    1층 중앙에 앉았는데 역시 오페라홀은 멀다ㅠㅠ무대랑 오피석도 꽤 거리가있어서 오피석도 안힘들거 같다능 나약간 오페라홀의 사이드 두자리씩 있는 옆자리좀탐났어ㅋㅋ영화에서 저기에 우아하게 앉아서 오글쓰고 오페라보쟈나 벗뜨 친구가 너무 가장자리라서 시야제한될거같다고 해서 파사삭   내눈이 나빠진건지 자막을 볼수 있는 전광판이 작아서 담에 렌즈끼고 와야겠다 생각했움(토욜 삼층가는데 더 안보이겠따ㅠㅠ)무대보고 자막보고 바빴지만ㅋㅋ정말 너무너무 만족♡   지금부터는 뮤지컬 감상후기!!확실히 라이온킹은 유명한 이유가 있다. 첫째로는 엔터테인먼트요소가 가득한 뮤지컬이라는 것!!무대만 쓰는 것이 아니라 객석통로, 오페라 극장 옆사이드를 모두 써가면서 입체적으로 극을 진행해간다. 특히 기억에 남았던 것이 1막에서 입장할때 1층관객통로사용하여 동물등장하는 것을 더 생생히 볼수 있다. 글고 2막에서도 1층관객통로와 2,3층에서 새들이 날아다니는 연출을 보여준다. 캣츠에서도 비슷한 장면이 있지만 라이온킹의 스케일이 훨씬 크다!!(1층은 확실히 라이온킹 계타기 좋은곳 강츄강츄♡)     두번째로는 무대구성!! 심바가 동물들에게 깔리게 되고 무파사가 심바구하는 장면을 어떻게 연출하려나 했는데 와.. 런던에서 봤던 찰리와초콜릿공장 뮤지컬만큼 센세이션했다ㅋㅋ그외에도 천장, 절벽무대, 하이에나소굴, 그리고 그림자로 보여주는 무대와 무파사 얼굴이 만들어지는 무대연출이 인상적이었다♡​세번째로는 배우들의 넘버와 연기소화력넘버에 찰떡같은 목소리와 마이크음량을 줄였는데도 쩌렁쩌렁한 성량이 대단쓰>_< 거기에 진짜 동물처럼 유연하게 움직이는데 진짜 라이온킹에 나오는 동물들 같았다. 이건 꼭 봐야대ㅋㅋㅋ설명불가ㅠㅠ!! 각 동물들을 표현하는 아이디어도 대단하고 자주같은 새랑 티몬을 사람배경으로 연출한것도 기억에 남는다.    익숙한 넘버를 듣는 순간 당신은 이미 라이온킹 뮤지컬에 빨려들어 간 후!!ㅋㅋㅋ재밌고 즐겁고 중간중간 센스있게 한국말도 해준다 모두 하쿠나마타타하면서 라이온킹 꼭 보러가세여♡.♡난 또 갈거야 ​​ CHICAGO시카고 뮤지컬 예매, 줄거리,최재림 아이비 캐스트 관람후기@대성 디큐브아트센터 좌석​​​​​  안녕하세요 쇼코에용 !!기대하고 고대하던 뮤지컬 시카고 !!드디어 보고 왔어요 ~^.^(햄벅,,,♥)6월 6일에 기적적으로(?) 붙어있는 단한쌍의 표를 발견하고 바로 예매했구요.7월1일 오후 7시 30분,최재림(빌ㄹㅣ), 아이비(롹시), 윤공주(벨마), 김경선(마마) 캐스트 공연으로 보고왔습니다~뮤지컬 시카고 줄거리랑 사심 드음뿍 관람후기(주접주의)랑 구매한 굿즈랑 등등 포스팅해볼게용!​  대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​공연장소는 대성 디큐브아트센터, 신도림 디큐브시티 7층에 위치해있어요.(근데 현대백화점 안에 롯데시네마가 있넹?_?)신랑 연차 쓰고, 점심 먹고 일찍 와서 구경좀 하고 쇼핑 좀 하다가 저녁도 먹었어요.​ ​극장 바로 아랫층 에스컬레이터 앞에 위치한 소녀방앗간이란 한식당에서 저녁먹었음.요즘 밀가루 끊기노오력중!!​  ​섬섬하고 담백한 건강식 너낌이었습니다.되게 맛있진 않지만 ㅎㅎ 무난하게 한끼 하기 좋아용.가게 되시면 김부각은 꼭 드셔보세요. 유자 쏘스랑 잘어울려 맛있더라구용?!​참, 시카고 공연 기간이라.아랫층 식당들 대부분 뮤지컬 시카고 예매표가 있으면 할인이나 증정 이벤트가 있더라구요.소녀방앗간도 3만원 이상이면 뭐 증정 있었는데, 둘이 먹으니 3만원 미만이 되서 pass ^^​ ​2021년 4월 2일~2021년 7월 18일까지 공연중인 시카고 뮤지컬 !!​ ​TMI로다가 , 4년 전 거의 이맘때네요.시카고 뮤지컬 내한 공연 때도 봤었는데요,결혼 한 해 면세점쇼핑하고 선물로 받았던 티켓이에용>_<​  ​한남동 블루스퀘어에서 했었는데요.무슨 내용인지도 모르고 봤고, 배우들 볼라 자막 볼라 아주 대혼란스러웠던 기억이,,ㅋㅋ근데 그 노래들이 너무좋아서 그래서 한동안 무척 빠졌었던 뮤지컬 시카고,,, 네,,티엠아,,ㅋㅋ4년만에 다시 보려니 가슴이 쿵쿵,,​  ​저는 공연은 거의 인터파크티켓에서 예매해용.종이 티켓으로 바꾸고~​  ​RGRG종이티켓 바꾸면 들고 꼭 찍어야하는거 국룰ㅋㅋㅋㅋ다 이러고 있음,,몇장을 찍냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온라인 문진표 핸드폰으로 작성하고, 들어가면서 보여줬어요.(티켓 받을 때 안내해줌)​시카고 뮤지컬 예매 할 때, 젤로 중요했던건,,최재림 배우 나오는 공연으로 보는거였어요.//_//최연소 빌리플린 최.재.림 !!!우연히 유튜브로 공연 연습 하는거 보고 아주 홀라당 홀딱그냥 반해버려가지구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ롹시 복화술하는거랑 깃털속에서 빠빠빠뿌뿌뿌하는거 너무 보고 싶었거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최재림 나오는 넘버는 동영상 하도 많이 봐서 동선이랑 가사랑 다 외워벌임,,ㅋㅋㅋㅋ​ 애미야 티켓 뒤집어졌다​뮤지컬 시작 전에 한장~!!​ 대성 디큐브아트센터 좌석 배치도​시카고 뮤지컬 예매한 자리는~대성 디큐브아트센터 좌석R석 1층 C구역 13열 9,10번​음,,선택의 여지가 없었어요ㅋㅋㅋㅋ두명 자리 붙어 있고, 최재림 빌리 공연이R석 저 구석 자리 딱 하나 뿐이었음.​근데요!!요렇게 좌석 배치도에서 보면은, 디게 구석탱이에서잘 안보일꺼 같고 그런데,,막상 공연 볼 때는 살짝 대각선에서 보는 느낌이고,잘 보였어요. 괜찮았어요.^^사이드 자리도 생각보다 나쁘지 않다 ~​다만, 어둡고, 콘택트렌즈 끼고 갔더니약간 번지듯 보여서,,(이건 내 눈문제 ㅠㅠㅋㅋ)그게좀 아쉬웠어용.시력 좋거나 안경 끼고 보면 더 잘 보였을듯ㅋ역시 공연은 무조건앞이면 앞일수록 좋다 ^^ㅋㅋ담엔 망원경 하나 준비해서 가야겄어요ㅋㅋ​거리두기 하니깐 은근 좋더라구요?? 바로 앞좌석에도 옆에도 사람 없고,,,또 혼자서 온 분들도 많았어용.담에 나도 혼자 뮤지컬 보기 도전해봐야지 훔훔ㅋ​ ​스토리를 딱히 알고 본다고 해서, 재미가 덜할거 같진 않아요.저는 아는 내용이라도 또 보니 새롭고 영화랑 또 다르게 새롭고 재밌었어요.뮤지컬 공연의 뜨거운 현장감은 어짜피 글로 표현 할 수 없기에,,시카고 줄거리 스포 싫으신 분들은 살짝 스크롤 내려주세욧!​​​뮤지컬 시카고 줄거리 (시놉시스)재즈의 열기와 냉혈한 살인자들로 만연하던 1920년대 시카고.서곡이 끝나면서 벨마 켈리가 등장한다. 보드빌 배우였던 벨마는 자신의 남편과 여동생의 불륜 현장을 목격하고 살인을 저지르고 쿡 카운티에 수감된 화제의 여죄수.코러스 걸인 록시 하트가 나이트클럽에서 만난 정부 프레드 케이슬리를 살해하는 동안, 벨마는 관객들에게 올댓재즈 (All That Jazz) 의 진수를 보여준다.록시는 남편 에이모스에게 프레드가 강도였다고 거짓말을 하고, 에이모스는 순진하게 록시의 죄를 대신 뒤집어쓴다.록시는 감사의 마음을 노래 (Funny Honey) 하지만, 곧 경찰은 에이모스에게 록시가 강도와 잘 아는 사이였음을 알리고, 에이모스는 록시에게 죄값을 치르도록 한다.​록시는 벨마와 여죄수들이 수용되어 있는 쿡 카운티 교도소에 보내진다. (Cell Block Tango) #죽어도싸지이 교도소는간수 '마마'모튼이 관장하는 곳으로 마마는 죄수들과 완벽한 상부상조의 정신을 실천한다.(When You're Good to Mama)예를 들면, 벨마가 언론의 관심을 끄는 것을 마마가 도와주고, 벨마가 석방되어 화려하게 무대에 복귀하게 되면 한몫을 챙기는 방식이다.​시카고 최고의 변호사 빌리 플린, 모든 여죄수들은 그의 변호를 받기 원한다.빌리는 '내가 소중한 것은 사랑뿐' (All I Care About is Love) 이라며 노래하지만그의 실질적 관심은 돈뿐이다.빌리는 록시의 사건을 맡기로 하고 그녀의 이야기를 완전히 새롭게 각색하여, 모든 사람이 조금씩은 선한 면이 있다는것 (A Little Bit of Good) 을 주장하는 동정적인 신문기자 메리 선샤인에게 기사로 제공한다.​록시의 기자회견은 각색된 진실 (We Both Reached For The Gun)을 읊는 복화술사 빌리와 입만 벙긋거리는 꼭두각시 록시로 표현된다. 록시의 이야기는 시카고의 새로운 화두로 떠오르고 벨마의 이야기들은 사람들의 기억 속에서 잊혀질 위기에 처한다.벨마에게 있어 그녀의 유명세는 물론, 변호사 빌리 플린까지 빼앗아 간 록시는 눈엣 가시같은 존재이다.그러나 벨마는 록시를 설득하여 동맹을 맺으려 시도한다. (I Can't Do It Alone)록시는 이를 거절하지만 또 다른 야비한 치정 사건에 의해 자신이 대중의 관심에서 멀어지고 있음을 알게 된다.록시와 벨마는 각기 자신들 이외에는 아무도 믿을 사람이 없다는 것을 깨닫게 되고, (My Own Best Friend)록시는 임기응변을 발휘하여 감옥에 있는 몸으로 임신했다는 거짓말로 다시 언론의 관심을 끌게 된다.​간주곡(Entr'acte)이 끝난 후, 벨마는 (I know a Girl) 록시가 뻔한 거짓말에도 불구하고 (Me and My Baby) 승승장구하는 사실을 믿기가 힘들다.에이모스는 자신이 아기 아빠라고 주장하지만 아무도 그에게 신경을 쓰지 않는다. (Mr. Cellophane)벨마는 빌리에게 자신의 재판을 위해 고안해 낸 아이디어들을 알려준다. (When Velma Takes The Stand)빌리의 감정이 쇼맨쉽이긴 하지만, 그가 벨마의 아이디어들을 속속들이 록시에게 넘겨 주었다는 사실을 안 벨마와 마마는 세상의 타락을 안타까워한다. (Class)약속한 대로 빌리는 록시의 석방을 성취시키지만 판결이 내려지기 바로 직전에 더욱 흥미로운 범죄의 등장으로 모든 언록의 관심이 록시에게서 멀어지고 마침내 그녀의 유명세는 막을 내린다.혼자 버려진 록시, 하지만 그녀는 자신에게 용기를 북돋으며 삶의 즐거움을 격찬한다. 록시는 벨마와 함께 팀을 이루어 (Nowadays) 열정적인 춤을 선보이고 (Hot Honey Rag) 전 출연진이 모두 피날레에 동참한다.(프로그램북 발췌)​​​  ​시카고 뮤지컬 관람후기(주접주의)​한마디로걍,, 다,,너무 좋았어요♥♥♥후훟,,,​코로나 이후로 영화건 뮤지컬이건 페스티벌이건 암것도 못갔잖아요.진짜 거의 2년만에 첫 외부 문화생활,,ㅋㅋ​최재림 아이비 캐스트로 본거 너무 좋았어요.아이비도 광기 어린 롹시 연기 너무너무,,너무, 좋았음 ㅠㅠ역시 댄스가수라 춤도 잘추고 노래도 잘하고 얼굴도 이쁘고 연기도 당연히 잘하죠.얼굴도 그냥 롹시 할라고 태어난 얼굴같음.ㅋㅋ경력직 ROXIE잖아요,,민경아나 티파니 롹시도 넘 보고 싶어졌,,최재림 자꾸 좋다고 쓰면 신랑이 이거 보고 삐질 수도 있는데,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 쓴다. 지금의 내 이 감동 감격, 남겨놀거야.ㅋㅋ최재림 너무 섹시하고 발성 무엇, 눈웃음 눈흘김 또반함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그.리.고뒤에 앙상블 분들,,너무너무 멋졌음,,공연을 이만프로 화려하게 해주셨음.언니들 몸매 진짜 ,, 너무 섹시하고 너무 멋있었어요,,최고!!​브로드웨이에서 가장 오래 공연되고 있다는 뮤지컬 시카고, 시간이 흐르고 흐르고 흘러서 보아도 너무 멋지고 세련되고 섹시한 공연인거 같아요.클래식은 영원하다,,,!?​앞으로 남은 공연 모두 매진이고, 언제 또 할지 모르지만, 꼭 다시 보고 싶은 시카고 뮤지컬이에요!!!​참, 공연 볼 때 에어컨 빵빵해서 아주 시원하더라구요. 넘 얇게 입음 추울 수도 있을 거 같아용. 얇은 가디건 하나 챙기세영.​  ​1층 포토존 사람 너무 많아서, 2층으로 올라와서 기념사진도 찍었음ㅋ​  ​시카고 굿즈도 사줘야쥬??프로그램북이랑 배지랑 마그넷SET내가 사고 싶던 컵은 품절이었음 ㅠㅠ자석은 바로 냉쟁고 붙여줬어요ㅋㅋ프로그램북 잘산거 같아요.눈에만 담았던 공연이 사진으로 있어 기억도 나고,시카고 뮤지컬에 대해 더 자세히 알게되서 좋았어용.​이시국에 공연 다녀온 후기 남기는게 좀 죄송한? 마음도 좀 있지만,,너무 좋았던 공연이라, 감흥이 씨게 남아 있을 때 남겨놓고 싶었어요.계속 주의해서 코로나가 얼른 종결되고 자유롭게 문화생활 할 수 있는 날이 오면 좋겠네융!!​시카고 줄거리 자세히 보고싶은 분들은 넷플릭스에 시카고 영화 올라와 있더라구요.뮤지컬하고는 또 다른맛으로다가 재밌으니 보세요!!배우들 넘 매력적,,​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 공룡메카드 뮤지컬 관람~!!2018.08.03.(금) 4시 공연 / 올림픽공원 올림픽홀울 아그들 얼마나 기다렸던가~6월에 당첨되고 두달을 기다려 드디어 만난 공룡메카드 뮤지컬~4시 공연인데 너무 일찍왔다~1시에 도착ᆢ애들 감기로 병원들렀다 갈 생각이었는데ᆢ마침 갔더니 휴가ᆢ ㅠㅠ2시반부터 입장 가능하대서 앞에서 좀 놀기로~아무도 없으니 사진찍긴 좋으네~~타이니소어 밴드~~ㅎ신나는 노래가 계속 나온다~~좋아하는 캐릭터로 변신~큰꼬맹은 나용찬~!!작은 꼬맹인 루이킴 ~~!!!공룡알에도 들어가보고~~옆에있는 티라노가 계속 소리를 질러서 깜짝 놀라는ᆢㅋㅋ초대권은 요기 매표소에서 티켓팅해야함~형아야 눈떠라~~~ㅎ근데ᆢ 이상하다ᆢ 작은 녀석이 자꾸 늘어진다ᆢ배아프고 졸리고 힘들단다ᆢ이런아이가 아닌데ᆢ역시 병원서 진료를 봤어야했어ᆢ왜 하필 휴가ᆢ ㅠㅠ 초대권이 2장이라 한장 추가구매ᆢ알아보니 초대권이랑 자리 붙여서 할려면 현장구매만 된다고 ᆢ직원분이 이전에 터닝메카드나 카봇 구매이력이 있으면 55% 할인해준다는데ᆢ다 초대권으로 봤던터라 구매이력이 없네ᆢ ㅠㅠ어쩔수 없이 제값 다주고 구매했다ᆢ아흑~~근데 어쩔ᆢ작은놈 열이난다ᆢ미챠~~하필ᆢ 이런날~~혹시나 해서 안내데스크에 의무실 있냐고 물어보고 있는데 옆에 계시던 분이 마침 해열제 가지고 계신게 있다고 주신단다ᆢ아이고~ 이렇게 고마울수가~~어찌해야하나 무지 난감해 하고 있었는데ᆢ[ 혹시 이 글을 보실수도 있으니 감사 인사드려요~도와주신분 너무너무 감사합니다~~!!!덕분에 무사히 잘 봤습니다~~♡♡]티켓팅 할때 받은 종이모자와 다이노워치~다이노워치 요고 신기하다 누를때마다 불빛색이 바뀐다~ ㅎ공연중엔 스스로 막 불빛이 켜지고 색이 바뀌고~애들 넘나 신기해함~ 프테라노돈~~티라노 사우르스~파키케팔로 사우르스~율이 다리베개 해주느라 못움직이고 있으니 결이가 사진 찍어다 줬다ᆢㅎ이젠 사진도 잘찍네ᆢ~~^^완전 넓다~~무대도 멋지고~~공연장 들어오니 조금씩 살아나는 율이~겨우 정신차리고 트리케라톱스랑 사진도 찍고~불빛 들어오는게 신기해~반짝반짝~ㅎ공연 끝나면 반납 해야하는게 아쉽네ᆢㅋㅋ공룡메카드 엔딩곡으로 마무리~~70분이 후딱 갔넹~~그렇게 기다리던 공룡메카드라 더 아쉬워~아픈 아이도 정신차리고 보게 만든 멋진 공연이었다~^^집에오는 내내 또 보고싶다고ᆢㅎ다시 열오르기전 얼른 집에와서 다행~아프지마라~~~http://cafe.naver.com/birthdatparty09"엄마는 마법사" 카페☆이 글은 '엄마는 마법사' 카페 이벤트로 티켓을 제공받아 관람 후 작성한 포스팅 입니다~☆고양이 보면서 잠실역으로 향해봅니다 두근두근 가는 길에 오랜만에 본 롯데월드타워! 샤롯데씨어터 도착! 극장 앞 분위기😊 관람까지 시간이 조금 남아서 석촌호수 산책! 5월에는 확진자 수 제발 줄어들길ㅜㅜㅜ 오늘 찍은 베스트 샷! 체온 확인하고 극장 로비로 들어왔어요! 인터파크 창구에서 티켓 수령! 포토존 인기가 많아용캐스팅 보드를 찍기 위해 줄을 서야합니당ㅎ오늘의 캐스팅 보드! 저는 동릭과 졔크리로 선택후회는 전혀 없었습니다ㅎ​전동석 배우 성량이 진짜 미쳤어요ㅜㅜ이지혜 배우의 비스트로와 감정연기도 최고!사실 모든 캐스트가 완벽해서..팬텀은 그냥 보시면 될 것 같습니다 ㅎ 대기중 시카고 포스터도 구경구경 공연시간은 3시간 중간에 인터미션은 20분이에요! 전동석 팬텀의 이렇게 그대 그의 품에! 카이와 이지혜 배우의 내 고향!​두 영상을 제가 참 좋아합니다 ㅎ 오랜만에 정말 행복했던 뮤지컬 관람이었습니당  #뮤지컬 #팬텀 #전동석 #이지혜 #샤롯데씨어터  뛰어난 무대 연출로 유명한 뮤지컬 아이다, 3월 6일 일요일 2시 공연 관람!  분당 성남 아트 센터. 햇살 따스하고 바람 좋던 이 날, 나는 공연 시작 1분전에 자리에 착석하는 행운을 잡았다. -_-요즘 대체 왜 이러는 거냐... 돈주앙이나 잭더리퍼를 볼 때는 여유있게 가서 밥도 먹고 차도 마시고 쉬고 놀다가 공연을 봤다.  근데 이 날은 지하철 타고 갔는데, 핸펀의 지하철 노선도에서 제공하는 예상 소요 시간이 실제와 20분이나 차이가 났던거다. 프로그램 오류인데.. 덕분에 1막 못 볼 뻔. 아이다를 보러 간다고 하니 지인들은 아이다가 원캐스팅이라는 놀라운 말을 들려주었다.보통 더블 캐스팅이면 누가 나올때 보러 가나 고민에 휩싸이는데, 이번엔 좌석 외엔 고민할 꺼리가 없었다.  아이다의 옥주현과 라다메스의 김우형.몇년전 처음으로 아이다를 올렸을 때 대비 많이 발전했다는 옥주현, 그래도 많이 부족하다며 왜 그녀에게 신인상이나 주연상을 몰아주는지 모르겠다고 투덜거리는 사람들,그건 그만큼 이슈가 되고 대안이 없다는 뜻이니 존중해주라고 답하고 싶다.난 핑클 시절부터 이효리와 옥주현 모두 좋았다. 무대 위에서는 평소 잘 막히는(--) 내 귀에도 무리없이 전달되도록 대사도 그럭저럭 잘 치고, 역시 듣기 좋고 편안하게 노래도 잘 하고.  얼마전 SES 바다의 "금발이 너무해"를 봤으니 핑클 옥주현의 "아이다"를 보는 것은 당연한 일.왠지 나와 학창 시절을 같이 보낸 동창들 같아서, 둘 다 잘 되기를 늘 바라고 있음. ^^  그리고 가슴 근육 유지하려고 닭고기살만 먹으려 지낸다는 김우형.젊고 멋지긴 한데 나는... 라다메스 아버지 조세르에게 꽂혀서 왠지 설레이며 뮤지컬 관람.저런 제복을 입고 야망을 불태우는 남자, 왠지 내 가슴에 불을 지른다고 할까. -_-ㅋ 물론 그 안에 바른 사상이 없으매 안타까움 금할 길 없고..     무대 조명 죽이지 않나. 아이다는 감동 받으려고 보는 뮤지컬이 아니라, 무대 효과나 조명, 연출 같은 기술적인 측면을 보기 위해 관람하는 뮤지컬이라고 한다.과연 감탄이 절로 나오는 장면이 많았다. 몇년전에 런던 여행 갔을때 "오페라의 유령" 전용 극장인 마제스틱 극장에서도 여러가지 무대 효과와 장치에 감탄했었다. 그 작은 무대에서 배 타고 물 건너 오페라의 유령의 은신처로 가는 짧지 않은 여정을 극적으로 보여주는 장면에서는 정말 눈이 커지더라.아이다 또한 믿기 힘들 정도로 환상적이고 아름다운 무대를 보여준다.어떤 장면들은 그대로 한 폭의 명화요, 화보의 한 장면이다..    누비아에서 잡혀 와 이집트의 노예로 지내는 누비아의 공주 아이다에게, 역시 이집트의 노예 신세인 누비아의 백성들이 지어 바친 누더기 망토.누더기 망토가 뭐 저리 멋져, 내 방에 커튼 대신 걸어두고 싶을 정도.  그리고 이집트 유일의 공주이자 라다메스의 약혼녀인 암네리스. 처음에는 철없고 사랑 밖에 모르며 자신의 역할에 대한 파악이 아직 이루어지지 못한 어린 공주였다가,극이 진행될수록 점점 더 카리스마 넘치는 여왕의 모습을 갖추어 간다.이를 위해 그녀가 처음 등장하는 수영장 장면에서 기본 메이크업 상태로 출발하여 극이 진행되면서 8번의 화장을 한다고 한다.팔색조의 매력을 지녔다고 평가되는 정선아님, 역시 발성도 끝내주고 프로다운 기질이 돋보이는..  자신의 마음을 알아주는 시녀라고 생각했던 아이다가, 자신의 약혼자 라다메스와 연인 관계임을 우연히 알게 된 불쌍한 공주님..질투는 초록색 눈의 괴물이라고 했던가, 배신감과 분노로 쓰러져도 모자랄 판국인데.. 이집트에 잡혀온 누비아의 국왕 탈출을 돕다가 붙잡힌 이 불쌍한 연인들에게, 암네리스 공주는 같은 무덤에 묻히는 자비로운(-_-) 형벌을 내린다. 신하들이 "너무 자비로운 판결이십니다!"하고 한결같이 외쳐대는데 이건 뭐.. 그냥 목을 치는게 낫지 않나.  아무튼 무덤 안에 같이 갇혀서 죽음을 기다리는 불쌍한 연인들..   나는 이 장면에서 영화 "주홍글씨"를 떠올렸다.불륜녀와 같이 놀러갔다가 운 없게도 자동차 트렁크에 갇힌 남자 주인공(한석규)은 불륜녀(이은주)가 장시간의 폐쇄 상태를 견디지 못하고 유산을 하자 그 피를 찍어 먹으며 살려고 발버둥친다.너무 충격적이었던..     하지만 이들은 수천년의 세월이 지나 이집트 전시관에서 자신들이 갇혔던 그 석관 앞에서 서로를 알아본다.이토록 로맨틱하고 운명적인 인연을 만나려면 일단! 석관에 둘이 같이 갇혀 굶어죽어야 한다는게 좀 싫지만.. ㅋㅋ   언제 어디서나 능동적으로 자신의 삶을 살려고 했던 아이다,새로운 땅이 보고 싶어서 위험한 곳에 갔다가 적국의 포로로 끌려가고, 우여곡절 끝에 참담하게 죽었지만..살아남아 누비아의 국왕이 되었어도 역시 멋지게 자신만의 인생을 살아갔을 캐릭터이기에 왠지 아쉬운 마음. 사진 출처: 내가 찍은 것들과, 아이다 공식 홈페이지.  http://www.musical-aida.co.kr/      오늘 드디어! 뮤지컬 시카고를 보게 됐다.3월 말에 KT 할인 받아서, 원가 9만원인데 7만 2천원에 관람할 수 있었다! 😍 기특한 kt~~최정원/아이비/최재림 출연날 중 주말을 예매하고자 했으나.. 그 때 보니 이미 아예 만석이더라 ㅜㅜ그래서! 최정원/아이비/박건형이 나오는 날로 예매했다. 이것도 사실, 취소표 나온 거 잽싸게 가져온거다...​예매 전부터 알고리즘에서 시카고 뮤지컬 선공개 영상들을 많이 봤었다. 아이비/박건형은 뭔가 정석이고 민경아,티파니/최재림은 영한 버전일 것 같더라. 최재림의 복화술이 너무너무 보고 싶었지만, 좀 연륜 찬 공연을 보고 싶기도 했고 앞서 말했듯이 자리가 없기도 해서! 이렇게 선택하게 됐던 것이다.ㅎㅎ ​나는 2층 B구역 6열 13번 자리였다!디큐브아트센터 공연장이 생각보다 안 커서, 충분히 잘 보였다. 하지만 역시 섬세하게 관람하기는 어려웠다. (안경에 눈을 거의 들이받는 수준으로 붙이고서 본 듯..)​시놉시스 중에서 가장 기대했던 부분은 역시 Cell Block Tango랑 We Both Reached for the Gun 이었던 것 같다. 흐흐 근데 생각보다 다른 씬도 너무 재밌었고 놀라웠다!!!!​1. Cell Block Tango일단 솔직히 기대했던 만큼은 아니었다.하지만 그 이유가 절대 배우분들 역량부족이 아니고, 그냥 한국어라서 어색했던 것 같다. 초반에 여섯명이 딱 나왔을 때 노래부를 때는 소름이 쫙 돋았는데..첫 부분, 버니 껌 씹어서 죽인 여자(이름 모름) 독백이.. 원어 때는 Pop! 이 부분이 되게 쫀득하다고해야하나? 그랬는데... 한국어로 하니.. 펑... 이 되더라...하하..!!!! ㅜㅜㅜㅜ글구 한 명 한 명 이야기를 할 때, 너무 빠르게 진행하는 기분이 들었다. 갠적으로 헝가리여자 부분을 되게 좋아하는데.. 이것도 너무 빨랐다. 흑흑그래도 시세로만큼은 확실히 좋았다는 거! 진짜 진짜 좋았다!!!!(그런데 생각해보니 내가 영상으로 미리 봤던 이 씬은 영화 시카고의 한 장면이었다. 아무래도 공연은 보다 짧은 게 당연한 걸 수도..?!)​2. Roxie이건 진짜.. 아이비 록시 부분을 미리 보고 왔음에도.. 완전 새로웠고 정말 록시의 광기어린 야망이 생생하게 느껴졌다. 특히 이 씬보면서 진짜 느낀건데, 록시를 오래하셔서 그런지 확실히 여유가 넘치고 관객과 소통까지 순조롭게 하시더라.. 왜 시카고 볼 거면 아이비 록시부터 보라는 지 이해됐다. 내가 1층에 있었더라면 표정연기를 더 자세히 볼 수 있었을텐데.. 너무 아쉬웠음 ㅜㅜ특히 지휘자랑 호흡 나누는 부분 재밌었다 ㅎㅎ​3. I Can't Do It Aloneㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 이 부분 너무 재밌었다..이건 진짜 최정원 배우님의 압도적 캐리라고 봐도 무방하다. 정말 기억에 오래 남을 것 같다.애초에 소개할 때도 ‘구걸’이라고 표현해서 웃겼는데 연기하신 것도 정말 구걸하듯이, 어때?? 어때 록시?! 나 같이 할 사람 없는데! 제발 같이해줘!! 이래서 너무 좋았다. 그냥 벨마 그 자체였다. 그 긴 호흡동안 본인파트와 파트너였던 사람의 춤도 추고, 와중에 연기하고, 노래하고... 진짜 대단했다. 👍🏻👍🏻👍🏻​4. Mr. Cellophane이 부분이 맞나? 여튼 에이모스 분 단독씬.정말 인상깊었다. 사실 난 빌리 플린이 남주인공이다보니 에이모스는 딱히 생각도 안했는데.. 솔직히 뮤지컬 보고서 진정한 남주는 에이모스가 아닐까 생각도 하게 됐다. 그만큼 임펙트가 컸다는 것이지..본인을 존재감 없는 자라고 했지만, 절대 아니었다.에이모스 짱 차정현님 만세​외에도 전반적으로 지루할 틈 없이 진행됐다.앙상블 분들 연기력도 엄청나서 진짜 무대가 꽉 차다못해 넘쳐흐르는 기분이었다. 오케스트라 연주도 좋아서.. 계속 귀에서 파티가 일어나는기분? 즐거웠다아이비 보러 간 공연이었는데, 최정원 배우님의 위대함을 느꼈고 차정현 배우님, 앙상블의 조하린님 까지 알게됐다. 아 진짜 연기잘하시더라. 조하린님은 대성하실 거에요. 장담합니다.​ 사진 찍는 부스가 있었다너무 찍고 싶었는데 차마 다른 사람한테 부탁할 수는 없겠더라.. 그래서 사람들 찍는 거 구경하다가 처량하게 내려왔다 ㅠㅠ. 너무 아쉬워서 아직도 부스가 아른거린다. 따흑​또 보러 가고 싶다 근데 자리 없을 듯그래서 팬텀 보러 갈까 고민 중이다!! 하하하여튼 뮤지컬은 너무 좋다~ 자주 보고 싶음!  ​ 지난 주말 1박2일 휴가 받아블링블링 친구들이랑 만났다. 오랜만에 문화생활도 즐길겸 뮤지컬을 보기로 했다. 요즘 인기인 #시카고 를 예매 했는데 우리는 늦게 예매해 2층 뒷자리에 앉았다.시카고는 신도림 디큐브아트센터에서 공연하고 있는데 디큐브아트센터는 처음 가 보았다.생각보다 작았다.우린 4명 예약했는데 2명씩 거리두기 좌석으로 예매 되어있었다. 오늘의  출연진:)아이비를 보고 싶었는데 시간이 안맞았다.150분의 공연중에20분의 쉬는시간이 있었다.  뮤지컬 관람후 포토존에서 사진도 찍고,시카고 영화는 못봤는데 영화도 보아야겠다. 드라큘라 장르뮤지컬 장소블루스퀘어 신한카드홀기간2021.05.20. ~ 08.01 그저께 나는 딸, 리사와 함께 뮤지컬을 보러 갔다.뮤지컬은 대학 시절, 친구의 간절한 부탁으로 '아가씨와 건달들'을 함께 보러 갔던 이후로 처음이었다.이번에도 역시 나의 의지가 아닌, 리사의 계획에 의해 예기치 않았던 관람이 성사되었다.나는 가급적 딸들의 요구에 부응하려고 한다.사소하게는 재밌다며 같이 보자고 조르는 유튜브영상이나 웹툰 같은 것에서부터, 음악이나 영화같은 것들, 그리고 적지않은 비용과 시간을 내야하는 이런 종류에 이르기까지. 어차피 제한된 시간속의 인생, 이왕이면 다양한 경험을 하는 쪽을 선호한다.그러나 타고 난 저질체력과 게으름으로 스스로 일신우일신하지 못하니 주변에서 제공하는 기회나마 챙겨보려는 것이다.​나의 개인적 취향은 아무래도 뮤지컬보다는 오페라쪽이다.푸치니의 '라보엠'이나 '나비부인'을 본다고 한다면 바로 심장이 뛸 것 같다.집에서 영상도 없이 음악만 들으면서도 가슴이 아리는데 직접 본다면 그 느낌이 어떨까.하지만 예전에 봤던 '아가씨와 건달들'이 별 감동이 없어서였던지 이번 뮤지컬에 대한 기대는 상당히 낮았던 것이다.JYJ 김준수가 나온다고 했고, 그에게는 호감이 있었음에도,그것도 오래 전 얘기지, 지금은 그때 목소리가 아니던데,뭐 그런 식으로 깎아내리기까지 하면서 귀찮은 마음을 감추지 못했던 것이다.그러나 나는 이런 귀차니즘 더하기 돈이 좀 아깝다는 쪼잔한 생각을 헤치고서 새로운 경험을 위해 집을 나섰다.용감한 기사와도 같이.(사실은 딸의 인도를 받아서야 간신히......^^;)​티켓팅과 프로그램을 사기 위해 줄서고 기다리고, 화장실 다녀오고 등등, 일련의 과정을 거치고서 우리는 떨어져 앉아 각자 오페라글라스를 손에 쥐고 기다렸던 뮤지컬을 관람했다.음, 재미있었다. 볼만했다.극장은 생각보다 크지 않아서 비교적 뒷쪽 좌석이었음에도 생생하게 무대를 즐길 수 있었다.배우들의 연기와 노래도 훌륭하지만 무대가 정말 멋있더라는.무대예술에 관심이 생길 정도로.김준수의 목소리는 다른 뮤지컬배우들처럼 윤택하지 않고 허스키하면서 개성있어, 기름진 음식들 속에 산뜻한 생채처럼 신선한 느낌을 주었고, 목소리 배색이 잘 어울렸다.하지만 나는, 그래도 발라드를 부를 때 그의 음색이 가장 아름답다고 생각한다.예전에 동방신기 시절에 했던 연기를 보면 그닥 잘 하는 것 같지 않았는데,뮤지컬에서는 연기도 어색하지 않고, 여배우랑도 잘 어울리고, 괜찮았다.나를 몰입시켰으니 잘한 거 맞다고 본다.​내가 다시 뮤지컬을 보러 오는 날이 올까?그럴지도 아닐지도 모르겠지만, 오늘 즐거웠던 추억은 가슴에 간직해야지.기회가 된다면 '레미제라블'을 우리 네 식구가 함께 볼 수 있는 기회가 왔으면 한다.(남편은 레미제라블 마니아다.인생을 잘 표현했다고 생각한다나.나 역시 그의 생각에 동의한다.)​  유치원 물놀이 & 부모참여수업 (명패만들기 & 오디클래식 뮤지컬 관람)♩   그동안 요미 여름방학이라 매일같이 외출하고 놀러가고 그러다보니 요미 일상이랑 요미 방학동안 포슷이 겁나 밀렸네요! ㅋㅋㅋㅋㅋ지난주에 드디어 개학은 했지만 개학하자마자 또 광복절연휴여서 완전 꼼짝마라였어요!  이제 그동안 묶혀둔 이야기를 하나씩 풀어봐야겠어요~ :-)   요미 유치원 여름방학하기전 날씨가 덥다보니 원에서 물놀이를 몇번 했었거든요!유치원에서 물놀이 하는날이면 신이나서 등원하던 요미랍니다~ :-)​특히 물총놀이 한다고 한날은 어찌나 서두르던지... 유치원 버스 올려면 한참을 기다려야 하는데 막 미리부터 신발신고 현관에서 기다리고 난리도 아니였어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  큰 풀장이랑 작은 풀장 두개에 물 받아놓고 물놀이를 했더라구요!요미는 주로 깊이가 낮은 작은 풀장에서 물놀이를 했다고 해요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  친구들과 함께 동물모형 장난감 가지고 신나게 물놀이를 하고 놀았네요!직접 보진 못했지만 사진으로도 요미가 신난게 느껴지쟈나! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  그리고 여름방학을 하기전에 유치원에서 부모참여수업으로 ​우리가족 명패 만들기 체험과 오디클래식 뮤지컬 관람이 있었답니다~​6-7세 누나,형아들은 이날 파자마데이라고 해서 밤에 파자마파티도 하고 친구들이랑 함께 원에서 잔다고 하더라구요!5세 아이들은 너무 어려서 1부행사까지만 진행을 했지만 내년에는 요미도 파자마데이에 참여할수 있겠지요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​유치원에 일찍 도착해서 교실에 들어가자마자 몰펀부터 가지고 노는 요미! ㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 몰펀놀이를 하다가 이제 행사시간이 되어서 몰펀을 정리하고 있는 중이랍니다~ ​​  ​첫번째 시간은 자연물을 이용해서 우리가족 명패만들기 시간이었어요! 행복한 우리집이나 아이방 명패등을 만들어 보라고 했는데 저희는 요미방 명패를 만들어 보았답니다~​  여러가지 모양의 나무조각을 목공풀과 글루건을 이용해서 곰돌이 얼굴도 만들어보고, 나비랑 자동차도 만들었어요!그리고 나서 유성매직과 물감을 이용해서 예쁘게 색칠도 해보았답니다~​완성된 멋진 요미방 명패랍니다~ 전 요미 아바타처럼 요미가 해달라는대로 도와만주고 거희 요미 혼자 만들었어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ​완성된 명패를 보고 뿌듯해하시는 요미! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 두번째 시간은 대강당으로 이동해서 오디클래식 뮤지컬단의 앤서니브라운 작가의 우리엄마라는 주제로 뮤지컬 공연이 있었답니다~처음에는 요미가 좋아하는 우리엄마 책이라며 자기 책이라고 좋아하더니만....이내 피곤했는지 쿨쿨 잠이 드셨어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러가지 악기를 이용해서 연주를 해주다보니 그 연주소리가 자장가처럼 편안했나봐요....게다가 시간대가 딱 애들 낮잠시간인지라 더 그랬던거 같아요!요미뿐만 아니라, 주변에 잠든 친구들이 꽤 많았답니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 결국 요미는 엄마품에 안겨서 쿨쿨 주무시고 공연은 제가 잘 보고 왔네요! ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​2015.09.12 뮤지컬 관람.오늘은 압구정으로~!뮤지컬'고래고래' 보러왔는데 주말이라 버스 엄청 막혀서 늦는 줄 알고...안절부절..그래두..공연시간 20분전에 도착해서.. 무사히 친구들도 만나고...사진찍을 시간도 생김! 광림아트센터는 종종 공연보러 와서 길이 익숙한.ㅎㅎㅎ가로수길하고도 가까운 곳에 있어서 좋다.​​엘레베이터에도 셋팅되어있는 배우분들 ㅎㅎ그리고 호영오빠 ♥​​티켓박스에서 티켓도 무사히 수령하고..ㅎㅎ친구들과 상봉해서 수다수다..​​​​청춘뮤지컬답게 훈남들이 출연한다.ㅎㅎ로비에 모여있는 많은 관람객들...초상권을 지키기위한 하트 뿅뿅​​​ 난 부끄럼 많은 소녀니까......(아님)여기서 사진은 못찍었고..그냥 이것만 찍음..ㅋㅋㅋㅋㅋ​난 호영오빠가 나오니까 예매한거라..다들 처음보는 배우분들인데..​다들 진짜 훈내폴폴..ㅋㅋ​​​​김수로프로젝트는 믿고보는거지요ㅎㅎㅎ프리뷰라서 할인도 50%받고..자리도 나름 괜찮은 곳 티켓팅 성공해서 좋았음!!​​사진촬영 금지여서..시작전 무대사진만 살짝쿵 찍고 바로 집어넣음..ㅠㅠ커튼콜도 못찍게 했었던 것 같으다..내폰에 아무것도 없는거 보니...줄거리는..목포의 한 고등학고 벤드부였던 학생들이 각자의 삶을 살아가다가 어린시절의 오랜 꿈을위해10년 후 다시 뭉치게되고...자라섬 밴드 페스티벌 참가를 위해 목포에서 자라섬까지 도보여행을 하며 가면서 일어나는 이야기ㅎㅎ포스터에 적혀있는 것 처럼꿈과 우정,사랑을 모두 차지하는 방법, 목포에서 자라섬까지 특별한 감성뮤직 도보여행 이야기이다.노래도 신나고 진짜 콘서트장에 와 있는 듯한 느낌이 들어서 같이 춤추고 즐겁게 관람 한 것 같다.굿굿​​ ​고터로 이동해서 저녁먹고 뮤지컬이야기하다가 바이바이함.역시 마무리는 먹는 사진으로 끝내야 제맛..ㅎㅎ안녕하세요!나는야송대리 입니다​문화생활 들고왔어요빌리엘리어트!​신도림 디큐브백화점 7층에 있어요 엘르베이터가 신기해요가려는 층을 누르면 어느 엘르베이터에서 타라고안내 해 줘요 디큐브아트센터 도착빌리엘리어트 포스터가 맞아줘요 맨 앞에는 뮤지컬 시카고 가 있고촤라락 빌리 아빠역을 맡은 김갑수 아저씨선생님 역에 최정원 님 출연진 들의 사진이 멋지게 걸려 있네요 지인이 회사 복지로 VIP 좌석에서뮤지컬을 보네요 제가 ㅋㅋㅋ 뮤지컬 주인공이 어린이다 보니까어린이 관객이 정말 많았어요뮤지컬 빌리 얼리어트 는초등학생 이상 관람이 가능하답니다 빌리엘리어트 뮤지컬 티켓을 보여주면 주차권을 4시간짜리 3천원에 살 수 있어요 제가 보는 시간대의 캐스팅이 궁금하여빌리 엘리어트 캐스팅 달력을 검색 했어요제가 보는 시간의 빌리는 천우진 어린이 였어요 표를 끊고 나서 입장하는 곳으로 에스컬레이터를 타고 이동하니아주 큰 빌리엘리어트 현수막이 뙇 지금 공연의 캐스팅 사진이 멋지게 나와있어요 자리 찾기 쉽게 객석 배치도 포토존 인거같아요저는 쑥스러워서 사람 없이 그냥 찰칵 공연전 멋드러진 성우님의 목소리로안내 멘트가 나오는데이건 스포일러니까 말 하지 않겠어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대부분의 뮤지컬이 그렇듯이1부와 2부로 나뉘어져 있어요​지난번 tv에서 빌리엘리어트 주인공을 뽑는공개오디션을 본 적이 있는데그 때에 오디션을 본 어린이들이많은날의 연습에 연습을 해서 지금저 무대위에서 연기를 하고 있네요​정말 연습 많이 했구나...이 생각이 참 많이 났어요 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​​공연 정말 참 잘보고 돌아갑니다빌리 엘리어트 모든 연기자와 관계자분들 좋은 뮤지컬 보게 해 줘서 감사합니닷!​​회사 복지찬스로 무료로 관람한 후기 ﻿예산군 농업기술쎈터 농업인 블로그 기자단 대전에 있는 대전가톨릭문화회관 아트홀에서뮤지컬 락시터 공연 관람 했어요.60대 초반 남자 범하와 30대중반 제복이가한적한 낙시터에서 우연히 만나게 되면서이야기가 시작됩니다. 기술쎈터 버스에 뮤지컬 관람을 하기위해서예산군 농업인 블로그 기자단 버스를 타고출발합니다.대전 천주교 대흥동교회에 도착 하니 성모 마리아 께서 우리를 반겨 주시네요.공연 시간 보다 일찍도착 해서 대전의 이름난 제과점 성심당에서 팟빙수와 제과를 먹었네요.와이프가 점심을 먹지못하고 왔어요.제과들이 장인에 손 맛이 담겨 있어요.다음 파워블로거 김대영님 이세요.우리 기자단 맨토 이시죠 .함께하면서 우리들이 배우고 있어요.가톨릭문화회관 아트홀 앞에서 블로그 기자단 화이팅 하네요.공연장에 들어 오셨네요.내일을 건지러 오세요.낚시 하러 오세요.답답하던 세상살이행복을 위해 여기오세요.낚시 없이 못살아 답답한 세상살이......블로그 기자단 락시터 공연 기대 됩니다.낚시에 묘미는 밤하늘에 별을 보면서세월을 낚는 것이다.공연장 관람객들.내 마음도 흘러만 가네살아 있는 이순간만 행복하다.이순간 살아있다.지루하고 답답해도오늘도 내가 산다.내일도 내가 산다.공연 관람후 아시아 다문화 요리카페에서저녁식사 했어요.웰빙월남쌈.ㅡ 쌀가루에 야채말이 네요.나시고랭.ㅡ 열대과일 과 쌀볶음밥 맵네요.팟시유꿍.ㅡ 태국식 볶음 쌀국수 맵네요.닭복음밥.ㅡ 맵지 안아서 입에 맡내요.아시아 다문화 요리 다양한 맛이네요.예산군 농업인 블로그기자단에 무궁한 발전을 위해 건배...... 60대 범하와 30대제복이 한적한 낚시터에서 우연히 만난다, 음식점을 경영하는범하는 계속해서 제복에게 말을 걸지만 제복은 이를 귀찮아 하며 혼자 있고 싶어한다.길다방 미쓰리등 수많은 사람들이 그들 앞을 지나가고 범하와제복은 점점 짜증을낸다.두사람은 세대차이로 의사 소통이 어려워진다.밤이되여 제복이 깜박잠들어 깨어나 범하가 없어진것을 알고 자살한줄 알고 119를 부른다.소지품을 보고 자살계획하고 낚시터에왔음을 직감 할때 슬리퍼를신고 여유 있게 걸어오는 범하를 보고 안도에 한숨을 쉰다.미운정 고운정 들어버린 두남자 라면을 끌여 먹으며 아침을 맞는다.감사합니다.      코로나 전에는 매주 공연과 전시회를 갔었는데,코로나 이후 문화공연을 갈 수 없어 가장 아쉬웠다.   국립중앙박물관 극장 용에서라면 코로나 걱정 덜하고 볼 수 있다는 얘기에 아이들과 함께 간 극장 용  입장 전 발열체크는 기본 좌석간 거리두기를 확실하게 한 큰 공연장의 클라스는 역시 달랐다.   어렸을 때부터 웬만한 공연장은 다 가본 아이들이지만, 극장 용은 처음인 서울 촌,,,,남매? ㅋㅋㅋㅋ  여기 너무 좋다며~ 들어가자마자 포토존에서 포즈 취하는 귀여운 초딩들^^   모든 의자에 방석이 있어서 편리했다.  아이들 공연 들여보내고 드디어 나만의 시간~~ 유아호!!!   이노므 호기심~구석에 가만히 있지 못하고 여기저기 기웃기웃 중 ㅋㅋㅋㅋ  비 오는 날씨의 국립중앙박물관 모습도 운치있고 멋있었다.  바깥에서도 공연 실황을 볼 수 있어서 참 좋았다는~~^^ 스토리는 모두 알기에 화면으로 몇가지 장면을 봐두었다가, 아이들이랑 같이 공감하며 얘기할 수 있어서 좋았다.   사실 극장용에서 하는 공연이라면 묻지도 따지지지도 않고  퀄리티는 보장이 되는 공연이라~  이번에 드래곤하이도 엄청 기대했는데,역시나~~ 아이들이 너무 멋진 공연이었고 무대 장치가 엄청났다며 물개박수를 ㅎㅎㅎㅎ  놀이동산가서 캐릭터 머리띠는 않사줘도 전시회나 공연 끝나면 기념품은 꼭 사주는데, 울 소피아는 자신의 용돈 만원을 챙겨와서 하이캐릭터 수첩패키지를 샀다.  엄마가 사준다니, 괜찮다며 자기 용돈으로 사겠다니 아주 칭찬해!!!   사실 우리는 공연이 4시30분이라 그 전에 상설전시관에서 전시를 보고 난 후 공연을 보았다.  물론 미리 국립중앙박물관 홈페이지에 들어가서 입장 예약을 했다능!   나는 아이들이 너무 오래 보면 다리아프다고 할까봐 2시 30분으로 예약했는데, 입장 전 발열체크 줄이 엄청 길어서 3시쯤 들어갔다.  그래서 전시관 둘러보는 시간이 아이들에게 부족해서 다음에 상설전시관만 따로 오기로!  지금쯤 하고 있을 호모사피엔스도 꼭 관람해보고 싶다.  토요일은 박물권 워크시트는 9월26일 이후 다시 운영한다고 하니, 지금은 운영하지 않을 듯...  이것만 들려줘도 아이들이 박물관 다니며 답을 찾아내는 재미와 학습효과까지 강추한다~  역사수업을 듣고 있는 소피아는 자기가 아는 시대의 유물들이 나오니 너무 반가워하고 신기해했다.  역시 뭐든 아는 만큼 보이는 법!   축구소년 케니는 역시나 손기정선수의 발자취 앞에서 발을 떼지 못하고 한참을 보았다.  다음에 전시관만 따로 가게 되면 시대의 얼굴을 꼭 보고 싶다.  아이들과 전시관에서 나와 드래곤하이 공연장으로 향하는 길~옆 건물 에스컬레이터 올라가면 왼쪽에 있는 극장 용으로 발길을 돌렸다 인터파크에서 예매하려면 아래 링크 클릭^^ 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉단독판매 예매대기 뮤지컬 주간 13위 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉 평점: 9.2 티켓캐스트 36 페이스북 공유 트위터 공유 장소 국립중앙박물관 극장 용 (자세히) 공연기간 2021.05.01 ~2021.06.20 공연시간 65분 관람연령 24개월이상 관람가능 가격 16,500원~66,000원 (자세히) VIP석 66,000 원 R석 55,000 원 S석 44,000 원 A석 33,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 50 기대평 76 Q&A 0 ...tickets.interpark.com 아직 코로나가 기승이라 대학로 소극장 공연은 자신이 없지만,극장 용에서 철저한 관리와 거리두기로 쾌적한 관람을 할 수 있어 2년만에 숨통을 트일 수 있는 하루였다.  드래곤하이는 유치원 꼬마부터 중학생들까지도, 아니 엄마아빠가 더 재미있게 볼 수 있는 가족뮤지컬이다.탄탄한 스토리는 물론 배우분들의 연기력과 엄청난 연습의 결과가 보이는 칼군무 댄스까지~  ​한번 봐도 다시 보고 싶은 그런 공연이 아닐까 생각한다.6월20일까지 아직 시간이 남았으니, 아이들 공연 보여주고 싶은 잇님들이라면 강추하는 공연이다^^  ​​#가족뮤지컬 #드래곤하이 #뮤지컬 #어린이뮤지컬 #어린이공연 #가족공연 #공연 #국립중앙박물관 #박물관 #극장_용 #드래곤_하이 #드래곤하이VIP석초대권  대학로 뮤지컬 그대와 영원히 관람하며 혜화동 데이트! 여러가지 일로 바쁘다보니 포스팅도 가뭄에 콩나지만영화나 공연관람도 어렵기만 하네요.너무 피곤해서 시간이 생기면 그저 눕방 ㅋㅋ​ ​​​​​오랜만에 짬내서 그대와 영원히라는대학로 뮤지컬 관람하며​헤화동 데이트를 즐기고 왔더니 활력 충전되더라고요.이번 주말 잇님들 공연관람 어떠세요?​​​​​ 2014년 초연으로 누적 관객10만명이 넘는 관객수를 기록하며많은 분들께 사랑받아온 대학로 뮤지컬그대와 영원히​​​​혜화동 데이트 할때마다 그대와 영원히포스터를 자주 접했던지라 봐야지~ 했었는데드디어 관람하고 왔네요.​​​​​ 시한부 선고를 받은 한 사람의 실화 이야기를밝은 분위기와 위트있는 상황으로재밌게 풀어낸 대학로 뮤지컬그대와 영원히실화라니 왠지 더 보고 싶지않나요?그래서 그런지 슬픔이나 감동이두배로 느껴지는 공연같기도 해요.제 옆에 앉아계셨던 분은 엄청나게 우시더라고요. 시한부 선고 받은 사람의 이야기라고 하면굉장히 어둡고 우울할것 같지만헤화동 데이트를 그렇게 어둡게 망칠 순 없잖아요!그대와 영원히 만의 특별한 개그코드로웃음도 끊이지 않았던 공연이에요.​예전에는 어느 공연에나 멀티맨이 등장해바삐 움직이고 많은 웃음을 주었는데어느 순간 멀티맨들이 사라져 아쉬운 맘이 있었는데대학로 뮤지컬 그대와 영원히에 등장하는 멀티맨을 보고너무 반가운 마음이 들었어요. 서로 다른 음색과 발성으로각각의 배우들이 연기한 캐릭터에 몰입이 좋아집중해서 관람했던 대학로 뮤지컬그대와 영원히​​​​오랜만의 헤화동 데이트였는데그대와 영원히 덕분에 성공적이었어요.​​​​​ 소극장 공연임에도 불구하고그 어떤 공연보다도 선물을 빵빵하게 챙겨주시더라고요.전 아쉽게도 꽝 ㅋㅋ​ ​​​​​아직 주말 게획 없으신 잇님들 계시다면대학로 뮤지컬그대와 영원히 관람하며헤화동 데이트 어떠세요?​​​​​​오늘은 아내 뿐 아니라 오랜만에 작은 아들까지 데리고 대학로 나들이를 했습니다.일전부터 같이 보고 싶었던 공연이 있었는데 마침 학원도 쉬고, 중간고사를 마친 아들의 재량휴업일이 있어 뒷 걱정을 하지 않고 데리고 나온 것이죠. ㅎㅎ​오늘 우리 가족이 함께 관람할 공연은 뮤지컬 <창업>입니다. 너무나 간단한 뮤지컬 <창업>의 포스터를 보면 도무지 무슨 내용인지 예견하기 힘들죠?거기에 '창업(創業)'이라는 단어가 가지는 느낌이 '기업'과도 연관지어 지지만 고전적 의미에서는 '새로운 나라를 처음으로 연다'는 뜻이 포함되어 있습니다.​세자가 종묘에 고하니, 그 글에 이르기를, “…엎드려 공손히 생각하건대, 조종께서 공을 쌓고 인을 베푸셔서 우리 태조 때에 성한 덕과 높은 공으로 능히 천심을 누림에 집안을 화하여 나라로 만들고 창업하여 계통을 잇게 하셨습니다.…” 하였다. ; 世子告于宗廟 其辭曰…伏以恭惟 祖宗積功累仁 至我太祖 盛德隆功 克享天心 化家爲國 創業垂統… [태종실록 권제33, 14장 앞쪽, 태종 17년 2월 22일(기묘)][네이버 지식백과] 창업 [創業] (한국고전용어사전, 2001. 3. 30., 세종대왕기념사업회)​이쯤되면 뮤지컬 <창업>이 새로운 나라를 건국하는 이야기 임을 짐작하실 수 있겠죠?​맞습니다.뮤지컬 <창업>은 고려말 이성계가 위화도 회군 후 조선을 건국하기까지의 과정을 그린 작품입니다.통상적으로 조선의 건국신화를 그린 공연이라면 주인공이 '태조 이성계'가 될 법 하지만, 뮤지컬 <창업>의 주인공은 '태종 이방원'을 주인공으로 삼고 있는 작품입니다.​고려말 권문세가의 부패에 맞서는 신진사대부의 부흥과 당시의 시대상을 그리면서 당시의 주축이었던 '포은 정몽주'와 '삼봉 정도전'의 대립,  조선 건국의 과정을 그리고 있으면서 태조의 아들로 세자로 책봉받지 못하였으나 조선의 세번째 왕이 되는 과정을 그리고 있습니다.​가장 최근에 본 사극 뮤지컬은 예술의전당 오페라극장에서 딸 아이와 지난 2월 관람한 뮤지컬 <명성황후>가 생각나네요. ​https://blog.naver.com/jaykey0103/222249271740 뮤지컬 <명성황후> 25주년 기념공연 관람 후기(예술의전당 오페라극장) - 신영숙/강필석/윤형렬 배우님 페어 공연, 딸아이와 함께 문화데이트정말 오랜만에 딸 아이와 함께 단둘이 집을 나섭니다. 바로 예술의전당에서 공연 중인 뮤지컬을 보러 가기 ...blog.naver.com ​사극이라는 장르는 시대적 특성상 많은 배우들이 출연하고 무대가 크지 않으면 참 어려운 장르 중에 하나인데 그런 가운데에도 소극장 뮤지컬로 인기를 구가했던 작품이 있으니 허균과 그의 누이 허난설헌의 이야기를 담담히 풀어낸 뮤지컬 <난설>이 있겠습니다.​https://blog.naver.com/jaykey0103/222027953287 뮤지컬 <난설> 관람 후기(대학로 콘텐츠그라운드) - 안유진/정성일/유현석 배우님 페어 (커튼콜데이)최근 대학로에서 화제리에 공연이 진행되는 있는 작품이 있어 시간을 내어 보러 다녀왔습니다. 그 작품의 ...blog.naver.com 바로 위 뮤지컬 <난설>에서 초희 역할을 담당한 안유진 배우님이 건강상의 이유(아실만한 분은 모두 어떤 이유인지 아시겠지만 배우분 개인의 너무나 큰 아픔이므로 직접적인 단어를 표현하지 않겠습니다)로 하차 한 후 복귀작으로 선택한 작품이 바로 뮤지컬 <창업>이 되겠습니다.그런 만큼 개인적으로 이 작품의 예약창에 손이 가는 저를 말릴 수 없었죠. ㅎㅎ​ 공연 당일, 뮤지컬 <창업>이 공연되고 있는 예그린씨어터에 도착했습니다.티켓박스에 줄이 상당히 길었는데 물론 공연이 만석인 이유도 있었지만...​ 하필이면 전산시스템 장애로 일일히 수기로 티켓팅을 했기 때문이기도 합니다.오랜만에 겪어보는 일이네요. 덕분에 한가지 더 이야기할 에피소드가 생겼습니다. 공연 관계자분들께는 죄송하지만요. ㅎㅎ​ 오늘의 캐스팅​▶ "그 나라를 걱정하는 충성심, 나와 같으니 말이요" 조선을 건국한 태조 이성계 역할에 서범석 배우님▶ "제가 아직도 괴물로 보입니까?" 태종 이방원 역할에 김동형 배우님 ▶ "조선은 나의 그림으로 살 것이다" 조선 개국공신이자 이상론자였던 정도전 역할에 서영수 배우님▶ "우리 사대부의 원칙은 처음도 충! 끝도 충!" 고려의 충신 포은 정몽주 역할에 박상돈 배우님▶"나 아니면 어떻게 왕이 됐을까" 이성계의 두번째 부인으로 조선 건국 후 왕비가 된 신덕왕후 역할에 안유진 배우님▶ "나 같이 망한 고려 사람이 보기엔 모두가 역적입니다" 고려말 혼탁한 정치를 개탄하여 은둔한 문인 원천석이지 해설자 역할에 장대성 배우님▶ "무사 조영규, 이방원 사람입니다" 태종 이방원의 오른팔 조영규 역할에 임동주 배우님▶"왕의 힘으로 장난치는 거 백성이 다 알거든요" 태조의 8남 세자로 책봉되었으나 후일 왕자의 난에 의하여 살해되는 이방석 역할에 김하경 배우님​이렇게 여덟분의 배우분들이 110분 동안 우리 가족을 즐겁게 해줄 예정입니다.​앞서 거론한 안유진 배우님 외 눈여겨 볼 배우분들이 여럿 계신데요, ​일단 이성계 역할을 담당한 서범석 배우님은 워낙에 유명한 분이라 말해 뭘하겠어요. 포스터에 보면 '광나는 사람들의 첫번째 작품'이라는 단어가 눈에 띄는데 광나는 사람들의 프로듀서인 서범석 배우님은 이번 공연의 출연뿐만 아니라 연출을 맡았습니다.사실 이 공연 전 '뮤지컬 오디션 콘서트'라는 생소한 장르인 <내가 광이될 상인가>를 통하여 선발된 멤버들이 이 공연에 참가하고 있는 것도 특색 중 하나입니다.​거기에 또 다른 분이 제 눈에 딱 띄였는데 바로 포은 정몽주 역할을 담당한 박상돈 배우님입니다.우리에게 친숙한 케이블TV 경연 프로그램 <팬텀싱어>에서 준우승한 '인기현상' 팀의 멤버로 '최강 바리톤'이라는 수식어를 가진 분인데 소극장 뮤지컬 무대에서 만날 수 있다는 것이 참 기대가 되었어요.​ 이제 공연장 안으로 입장을 합니다. 전체적인 무대의 뷰는 위와 같습니다(사실 위 사진을 공연이 모두 끝나고 찍은 사진입니다)​ 공연장으로 입장하면서 무대 사진을 찍었는데 뒷편에서 빔 프로젝트를 쏘고 있기 때문에 전체 무대사진을 담기 어려웠어요. ㅎㅎ​ 예그린씨어터의 좌석은 단차도 괜찮은 편이고 좌석도 편안합니다.다연 코로나19 감염방지를 위하여 거리두기 좌석제를 시행 중입니다.​이제 좌석에 앉았으니 공연이 시작되기를 기다립니다.​ “하지만 창업! 새 나라를 만드는 데 피는 어쩔 수 없이 봐야 한다.” ​때는 고려 말 정치가 썩고 썩어 백성들의 원성이 하늘을 찌르고 고려왕조에 대한 불만이 세상을 뒤덮는다. 이때 정몽주는 고려에 대한 충성심으로 고려를 개혁해서 정치를 바로잡으려 하지만, 정도전은 이성계를 옹립해 새로운 왕조를 수립하여 나라를 바꾸려 한다. 정도전과 정몽주는 서로의 가치관이 달라 대립하고 이성계는 이 둘과 같이 새로운 세계를 건설하려 하는데….뮤지컬 <창업> 시놉시스​​앞서 잠시 살펴 본 제가 본 위의 두 작품 모두 정통(?) 사극 장르인데 이번에 관람한 뮤지컬 <창업>은 당당하게 '퓨전 사극'이라는 장르를 표방하고 있습니다. 공연 시작될 때 잠시 사진을 찍어도 된다는 배우님의 멘트에 따라 촬영된 사진입니다. 공연중 촬영은 금지되어 있습니다^^​어떤 공연이던 공연 시작되기 전 안내 멘트를 하게 되는데, 뮤지컬 <창업>에서는 원천석 역할이자 해설자 역할을 담당한 장대성 배우님이 직접 무대에 올라 관객들의 긴장감을 풀어줄 겸 공연 관람과 관련된 멘트를 합니다.​그러면서 퓨전 사극이라는 장르 답게 '고전적인 단어를 현대적 감각으로 해석하고 때로는 영어도 나오니 당황하지 말라'는 멘트를 칩니다.그러면서 불이 꺼지고 자연스럽게 '원천석'이란 배역으로 돌변하는 장대성 배우님!​그렇게 원천석을 찾아온 이방원의 만남으로 공연이 시작되고, 공연의 초기에는 당연히 고려말의 상황이 그려집니다.​혼탁한 고려말의 정치 상황하에 백성들로 부터 인기를 얻고 있는 이성계를 중심으로 그를 둘러싼 인물들이 묘사가 되는데요, 뮤지컬 <창업>에서의 각 캐릭터들은 정사에서 보여주는 인물상 보다는 보다 '인간적'인 부분에 묘사가 집중되고 있습니다.​장군으로써의 위엄 있는 말투와 행동보다는 농담투의 가벼운 느낌으로 말하지만 나라에 대한 충정과 가족을 지키려는 아버지의 사랑을 보여주는 이성계의 모습.​절친이었지만 각자가 가진 사상에 따라 대립할 수 밖에 없었던 정몽주와 정도전의 모습.포은 정몽주와 삼봉 정도전에 대하여는 모두가 너무나 잘 아시는 내용이기 때문에 생략하도록 하겠습니다.​하지만, 앞서 설명한 바와 같이 뮤지컬 <창업>의 주인공은 '태종 이방원'을 주인공으로 삼고 있는 작품이라 말씀 드린 것처럼, 이 작품에서의 묘사는 이방원을 중심으로 그려지고 있습니다.첫 장면에서 아버지를 위하여 은둔생활을 하고 있는 원천석을 찾아오는 장면부터 시작이니 말이죠. ㅎㅎ​우리에게 왕자의 난을 통하여 동생들을 제거하고 왕위에 올라 조선 건국에 크게 이바지한 삼봉 정도전을 정적으로 삼아 처단하고 태종 이방원의 모습은 다분히 과감하고 냉혹한 철혈 정치인의 이미지가 강할 수 밖에 없습니다.​그러나 뮤지컬 <창업>에서 그리는 이방원은 바로 그러한 모습이 될 수 밖에 없는 모습을 하나씩 차분히, 때로는 격정적으로 그려내고 있습니다.​죽은 신의왕후의 소생으로 이성계의 5남으로 태어나 어려서부터 다른 형제들과 달리 '아버지 바라기'였던 이방원의 모습이 그려지는 한편, 이성계의 후처인 신덕왕후 강씨와 티격태격 하는 모습부터 화해(?) 하는 모습, 그러다 그녀의 권력욕 때문에 자신이 아닌 어린 동생 방석이 태자로 책봉됨에 따라 분노하는 모습까지...​역대급으로 드라마틱한 삶을 산 그의 모습이 그려지는 과정을 110분 동안 그려내고 있는 것이죠.​아버지 이성계를 도와 삼봉과 함께 조선의 건국에 크게 기여하고, 건국 후에도 명태조 주원장의 요구에 따라 명나라에 볼모로 잡혀가면서도 아버지에 대한 기대에 부응하기 위한 그의 노력과 함께 그의 재지도 그려지는데 그럼에도 불구하고 태조 이성계로부터 권력욕이 너무 강하다는 자의적 판단에 따라 왕세자가 되지 못한 비운의 왕자기도 하죠(물론 나중에 1, 2차 왕자의 난을 통하여 이성계로부터 선위를 받았지만요^^).​어쩌면 이러한 과정을 거쳤기 때문에 이방원은 정도전을 비롯한 정적들과 처남과 장인 등 외척을 제거하여 우리에게 너무나도 사랑받고 있는 조선의 4대 임금 세종대왕이 선정을 펼칠 수 있겠금 기틀을 다진 것이 아닐까 하는 모습을 그려냅니다(물론 뮤지컬 <창업>에서는 태종의 젊은 모습만 그려지므로 이 부분은 다뤄지지 않습니다).​그렇게 원천석부터 시작해서 포은 정몽주와 삼봉 정도전 뿐만 아니라 아버지 태조 이성계까지와의 관계를 천천히 정리하다보면 어느새 110분이라는 시간이 훌쩍 지나가고 무대는 암전이 되어 막을 내립니다.​출연한 배우 한분 한분의 연기가 너무 훌륭하고 특히 몇몇분들(말을 하지 않아도 아실 듯^^)의 폭발적 성량은 예그린씨어터의 스피커가 따라가지 못해 아쉬울 정도로 훌륭합니다.​기회와 시간이 없어 직접 관람하지 못한 뮤지컬 <창업>의 쇼케이스에서 17곡이라는 캐릭터별 뮤지컬 넘버가 공개된 이유를 공연을 보면서 알 수 있겠더라구요. ㅎㅎ​그리고 이어지는 커튼콜,뮤지컬 <창업>은 커튼콜은 물론 빈무대 촬영까지 모두 자유롭게 허용되어 있습니다^^​먼저 작은 아들이 찍어 준 커튼콜 동영상 부터 보시죠.   뮤지컬 <창업>의 커튼콜은 출연하신 배우분들의 인사 외에 넘버를 아주 짧게나마 불러주기에 커튼콜이 조금 긴편입니다.따라서 사진 촬영을 하는데 시간은 넉넉합니다.다만 위 영상에서 보는 것처럼 배우분들 소개할 때는 핀셋 조명을 켜는데 그 핀셋 조명이라는 것이 사진 촬영에는 참 애로가 많죠. 재빨리 노출 보정을 하지 못하면 배우분들의 얼굴이 달걀귀신 처럼 허여멀건 모습을 남길 수 밖에 없어 저같은 초보에게는 참 난관이 많습니다.다행해도 뮤지컬 넘버를 부를 때는 조명 조건이 괜찮아 지므로 이 때 사진 찍기가 쉽습니다^^​ 오늘의 주인공 이방원 역할의 김동형 배우님​ 정도전 역할의 서영수 배우님​ 이방석 역할의 김하영 배우님​ 정몽주 역할의 박상돈 배우님​ 조영규 역할의 임동주 배우님​ 원천석 겸 해설자 역할의 장대성 배우님​ 이성계 역할의 서범석 배우님​ 이방원 역할의 김동형 배우님은 오늘 처음 만났는데요​ 110분이라는 시간 동안 이방원의 내면까지 훌륭히 소화해내는 멋진 모습을 보여 주셨어요. 특히 배역과 동화되어 후반부 부터는 충열된 눈과 눈물 연기를 펼치는데 저절로 감정 이입이 되더라구요^^ ​ 태조 이성계 역할의 서범석 배우님은 근엄한 이성계가 아닌 살짝 촐싹맞은 듯 보이지만 무게 중심을 잘 잡아주시는데 역시 서범석 배우님이라는 감탄이 절로 나오더군요. ㅎㅎ​ 이미지 출처 : 뮤지컬 <명성황후> 커튼콜 직찍제가 관람한 뮤지컬 <명성황후>에서의 대원군 역할이나,​ 이미지 출처 : 뮤지컬 <아이언 마스크> 커튼콜 직찍 뮤지컬 <아이언 마스크>에서 삼총사 중 아토스 역할도 인상 깊었는데 확실히 배역마다 변신하는 모습이 너무 감동적입니다. ㅎㅎ​ 이방석 역할의 김하경 배우님은 등장 장면이 많지 않아 살짝 아쉬웠어요.​ 절친이자 정적인 정몽주 역할의 박상돈 배우님(좌)과 정도전 역할의 서영수 배우님(우)의 모습.두 분이 주거니 받거니 하는 대사는 물론이고 스피커가 따라가지 못하는 성량과 연기는 너무 멋졌어요^^​ 극 중 조영규 역할에서 살짝 외도(?)를 했다가 다시 조영규로 돌아온 임동주 배우님은 코믹하면서도 진중한 모습과 저력의 보이스가 매력적이었습니다^^​ 원천석 역할을 수행하랴 해설자로 변신하랴 바쁘셨던 장대성 배우님​ 오늘 공연을 픽하게 만들어 준 신덕왕후 역할의 안유진 배우님​ 뮤지컬 <난설>에서 보여주셨던 이 청초하고 단아한 모습은 어디가고 발랄한 깨방정(?)비트와 랩은 물론이요, 절절한 연기까지 소화해 주시니 이건 역시 '안유진 배우님'만이 보여줄 수 있는 연기변신이라는 생각이 듭니다.​ 이미지 출처 : 콘텐츠플래닝 트위터물론 뮤지컬 <난설> 전 연극 <언체인>에서의 변신 때도 이렇게 놀랐지만요. ㅎㅎ​ ​  이렇게 여덟 배우분들이 애써 주신 덕분에 가족들과 함께 참 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다. 감사합니다^^​ 김동형 배우라는 새로운 제 위시리스트 추가 배우님 발견도 좋았어요^^​  멋진 공연을 만들어 주셔서 감사합니다^^​이번이 초연인 뮤지컬 <창업>은 초연이라는 무색하게 참 잘 만들어진 작품이라는 생각이 들었습니다.물론 일부 장면의 전환이나 살짝 대사가 찝히는 장면이 있었는데 이 부분은 회차가 거듭나면 더욱 좋아질 듯 하겠지요.​큰 아이와는 달리 뮤지컬 공연에 취미가 없는 제 작은 아들도 같이 본 공연 중에는 괜찮았다고 표현을 한 것을 비추어 보면 더욱 그러한 생각을 부추깁니다. 덕분에 집에 있는 가족들을 데리고 나온 제 체면이 살았습니다. ㅎㅎ​​  ​개인적인 생각은 다음 공연은 조금만 더 가다듬어 소극장 보다는 규모가 조금 더 있는 공연장에서 진행되면 좋겠다는 생각이 듭니다.​지금까지 대학로 추천 뮤지컬 <창업> 관람 후기 였습니다.​​#대학로뮤지컬추천, #뮤지컬창업, #창업, #예그린씨어터, #광나는사람들, #첫작품, #재미있다, #서범석, #김동형, #서영수, #박상돈, #안유진, #장대성, #임동주, #김하경, #재관람예정​ 예그린씨어터서울특별시 종로구 동숭길 130-5 ​  어린이 인형극 / 어린이 공연 / 어린이 뮤지컬 ​유치원과 어린이집 선생님도 적극 추천하는 교육컨텐츠 전문 뮤지컬 1위 무지개랜드 홍대 별빛소극장에서나만믿어! 스마트폰 중독 예방 대모험아이와 함께 관람하고 온 후기 전해봅니다!    ​6월 27일까지홍대 별빛소극장에서 공연하는 나만믿어!스마트폰 중독 예방은공연 내내 아이들의 적극적인 참여를 유도해,스스로 행동을 고치고싶은 생각이 들수있도록행동을 바꿔줄 수 있는 알찬 어린이 인형극 이예요.!​현재 자녀가 너무 스마트폰에 과의존하고 있는 상황이라면스스로 왜 안좋은지 깨우쳐줄 수 있는어린이 공연 추천드리고 싶어요.  그 이유는엄마 아빠가 말하면 잔소리로만 들리는지듣기 싫어하고오히려 반항심만 생기는 요즘 아이들에게 잔소리는 오히려 독인것 같다는 생각이 듭니다.​하지만 선생님이 하는 얘기는 곧잘 듣는 녀석들이죠?그런걸 노리고 많은 엄빠들이큰그림을 구상하며 아이들과 함께홍대 어린이 인형극을 보러 이들 오셨더라고요.짝꿍도 그중 한명 이었으니까요!​  ​전화번호02-2088-2850​ 공연안내 금요일 오전 11시토 · 일요일 오후 1시 / 3시<2회공연>​휴무안내 월 · 화 · 목요일 휴무​주소 서울 마포구 와우산로 117 지하1층 별빛소극장서울특별시 마포구 와우산로 117 지하1층 ​  ​어린이 뮤지컬 분야에서교육 뮤지컬 1위인 무지개랜드가 공연중인 장소홍대에 위치한 별빛소극장찾아오는 방법 알려드릴께요.  ​차량 이용하시는분은따로 주차장이 없으니인근 공영주차장을 이용하시고걸어오시는걸 추천드립니다.​참고로 별빛소극장에서 가장 가까운 공영주차장은이용요금은 5분당 250원인마포평생학습관 공영주차장입니다.​  ​대중교통 이용하시는분은2호선 홍대입구역 9번출구에서서교초등학교 방향으로 걸어오시다천주교 서교동성당 골목으로 쭉 올라오시면좌측편에 서브웨이 홍대아트점 바로 옆남색문이 바로 별빛소극장 이예요.지하철역에서 도보 10분정도소요되는 거리입니다.​  ​일요일 아이와 어린이 인형극 관람하러한시공연에 맞춰 별빛소극장에 도착하니생각보다 많은 인원이 아이들과스마트폰 중독 예방편을 보러 오셨더라고요.​무지개랜드 어린이 인형극 인터파크 티켓 링크 바로가기​ ​앞사람과 멀찌감치 떨어져 짝꿍의 차례를 기다리며 열체크 하기!​  ​티켓배부는 공연 시작 전 삼십분전부터 가능하고공연 시작후엔 입장이 제한하고 있어요.​애들하고 함께 움직이는날은이상하게 꼭 없던일도 생기는일이 다반사니까조금 서둘러 오시면 좋을것 같아요.​ ​별빛소극장은 총 108명을 수용가능하지만시기가 시기인만큼거리를 두며 좌석을 배치해 주셔서표받고 안으로 입장~★​ ​무지개랜드 6월 공연 관람하는 모든 어린이들에게 주는 선물은 바로 요술봉이랍니다.​어두운 공연장안에서신나게 춤추며 노래하는 공연인만큼아이들이 요술봉 팔에차고주인공들에게 열심히 흔들어 주더라고요.정말 호응보내는데 요술봉 만한것도 없잖아요.​​  ​안무는 서울예대 무용과출실인 능력자가 기획했고음악은 세계태권도 음악 1위인분이 작곡그리고 현직에서 활발하게 활동중인 뮤지컬 전문 피디님이 연출한무지개랜드 어린이 인형극드디어 시작됐어요.​귀여운 날다람쥐 영웅지니가 등장하니 아이들이열렬한 환호를 해주더라고요.분위기 엄청 좋았습니다.​   ​공연 중  영상촬영을 허락해주셔서짝꿍도 중간중간 재밌었던 부분을 촬영해 봤는데요?어린이 인형극 현장 열기가 느껴지시나요?개인적으로 내용 스포는 하지 않을께요.  아이들도 배우들과 같이일어나서 신나게 춤추며 참여하고무대와 객석간의 소통이 잘되니딴짓하는 아이들없고서로 큰목소리 내보겠다고 핏대 엄청 세우더라고요.역시 아이들을 잘 다루는 드림팀이 모여 연출한  뮤지컬이라 다르긴 달랐습니다.왜 후기가 좋았는지 알겠더라고요.​ ​50분의 공연이 끝나고배우들과 함께하는 포토타임에관람한 모든 아이들 차례지켜 기다려사진찍는 모습도 예뻐요.​내용도 좋았지만아이들이 스마트폰에 중독되지 않기위해앞으로 어떻게 해야하는지잘 알려주는 교육 뮤지컬 참 알찬내용으로 재밌게 관람했습니다. 스마트폰 중독수준인요즘 어린이들 이대로 두면 위험하다!홍대 어린이 공연 관람 후아이 스스로 스마트폰 그만 볼래요라는기특한 말이 입에서 나오길 기대해 봅니다.​  ​​​​​​​​ ​ 뮤지컬 배니싱 관람후기내인생 첫 뮤지컬팬레터에 빠져살다보니안되겠다, 종구해진쌤의다른 연기라도 보면서 이 마음을 달래야겠다싶던차배니싱이 지금 하고있는걸 보고봐야겠다싶어 바로 예매.뮤지컬 첫 구매다보니까인터파크예매로 하는것도 첨알았고(현장구매도 되는건가 이부분은 잘 모름)창작후원할인이 대체 뭔가 싶어 봤는데사람이면 다 할인해주는거라고.그럼 굳이 티켓값을 책정해놓은 이유가 뭔가싶기도 하고 이부분은 내가 잘 모르니까 넘기기..​  ​대학로 아트윈시어터 1관.갔을때 사람들이 정말 많았다.시작전이니까 당연하지만연극은 혼자보러오는 사람이 잘 없었는데 뮤지컬은 혼자보러온 사람들이많아서 나역시 부담없이 볼수있던듯.줄 기다리면서 QR코드로 설문조사도하고, 이거 어떻게 하냐고 안내해주시는 분께 물어봤는데 친절하게 설명해주심.두근거리면서 들어감.​ ​객석 1층 E열 21번 좌석맨 왼쪽자리를 잡았는데.일부러 잡은게 아니고 여기만 티켓이 있었다.그외엔 뒤쪽좌석이나 2층좌석이라 앞에서 보는게 낫다면서여길 잡았는데, 보는내내 모가지 뒤틀리는줄 알았다.그래도 몰입 제대로 하고싶고 첫뮤지컬이라대충보고싶지않은 마음이 굴뚝이어서몸의 불편함을 일깨우지 않으려고 애써 무덤덤하게모르쇠 하였는데. 다 보고나니근육통이 그냥..​그래도 훌륭했다.뮤지컬이 처음이라 스토리 중심인지,배우 연기중심인지, 노래중심인지 감을 못잡을까 싶었는데​배우가 연기하며 감정을 실어 노래하는부분이스토리라인이고, 점프구간을 대사와감정으로 이해할수있어 따로알고있어야하거나 진입장벽이 있다거나그런게 없어서 더욱 좋았던것 같다.​  ​커튼콜에서 사진찍는건후레쉬없이 가능하다는 안내요원의 말에따라 (시작하기전에 알려줌)다들 암전되고 커튼콜 하기무섭게 캠코더도 꺼내고 사진도 찍고,나도 헐레벌떡 찍었는데죄다 흔들려놓으니 아쉽기도하고..나도 카메라 가져갈걸싶기도하고.​배우가 세명인데 꽉 차보이는것도 좋았고이날 김종구.에녹.배나라 배우님들이연기하셨는데, 김종구배우님을 보고싶어서예매하고 갔던거지만 전부 훌륭하고 좋았던터라뮤지컬에 빠지면 답없다는 말이 왜 있는지알것같았다. 에녹배우님이 노래를 시작하자마자노래로 감동받을수 있는거구나 싶었음.원래 눈물이 많은 타입이긴한데스토리흐름상 눈물이 나오지않을 부분에서배우의 연기만으로 감정전달이 되어눈물이 흐르도록 유도된다는건 참 굉장하고 멋진 부분인것같다.뮤지컬에서 점프하는 스토리부분들이꽤 많이 나오는데, 그걸전부 메꾸는 배우들이너무 멋짐.. 정말 좋았다.​그리고 이건 내가 뮤지컬이 첨이라 느끼는 건가 싶긴한데조명이 너무 눈을 피로하게 만들었다.배우들 표정을 보고싶은데 잘 안보여서 아쉬웠던부분.파랗고 빨갛고 어둡고. 비오는부분은 좋았는데익숙해지면 나아지는건가 뮤지컬조명이원래 세게 비추는것 같긴한데 자리탓인가 잘 모르겠다.맨 왼쪽 맨 오른쪽 자리는 피하는걸 추천한다.​ ​김종구 배우님의 케이 포토카드일부러 요거 받겠다고 일요일에 예매했는데이제보니 더 예쁜 포토카드가 나왔드라괜찮다.. 이것도 예쁘다..​정말 좋은 경험이었다.다소 지루하다는 평도 있었는데다른 뮤지컬을 본게 없다보니까이게 지루한측에 속하는지 잘 모르겠다. 110분이 굉장히 빠르게 지나갔고 몇몇부분은 내가 쫄보라 좀 소스라치게 놀라기도해서.​세명이 같이 노래부르는 장면도 좋았다.넘버들이 전부 좋다고 말할순 없는데인체의비밀과 세분이 같이 부르는 부분은최고였던것같음.​솔직평이라고 하면 내 개인적인 느낌으로..스토리는 평범하다.그러나 그 뻔한 스토리를 뻔하지않게해주는게배우들의 연기와 목소리.현장감이 주는 생생함.놀이기구 타고온것같은 기분이 든다.일하면서 지쳐있고 헐어버린것같은 감정을새로 청소라고 한듯이 기분이 좋다.배우마다 캐릭터를 해석하는게 달라서같은 대사라도 다르게 느껴진다는데다른 배우의 연기도 궁금해진다.어쩜그렇게 해석을하고 노래를부르는지 신기하기도하고갈수록 피폐해져가고욕망을 억누르지못하는 모습들이매우 신선했다. 좋았다. 진짜.​ 배니싱 인터파크 티켓 예매처(2020.11.01~2021.01.31)▼http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=20007979 뮤지컬 〈배니싱〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 대학로 아트원씨어터 1관 기간 2020.11.01 ~ 2021.01.31 관람시간 보기 출연 김종구 , 이주광 , 주민진 , 에녹 , 정민 , 박규원 , 유승현 , 배나라 , 조훈 .. 더보기 가격정보 기본가 R석 66,000 원 S석 44,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 화, 목, 금 8시 / 수 4시, 8시 / 토, 공휴일 3시, 7시 / 일 2시, 6시 단, 11월 1일(일) 6시 / 11...ticket.interpark.com ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 온부입니다뮤지컬 더 라스트 키스 관람을 하고 왔습니다무려 일주일이나 밀렸네...오늘이 막공인데... 못보고 글을 쓰고 있으니...LG 아트센터에서 뮤지컬 관람을 하고 왔는데요처음인데(동공지진)기둥에도 배우님들이 있었고 물론 덕질하러 간거지만루돌프 배우님들이 너무 멋지길래 한컷 찰칵​제가 갔을때는 3월 4일 뮤지컬이라루돌프 정택운 + 마리 김소향 + 타페 김준현 + 백작부인 신영숙 배우님들의 페어로 보았답니다!! 티켓도 같이 찰칵현장수령이라서 포토티켓도 같이 받았는데따로 뽑을 시간도 없을 것 같아서 받았는데 안찍고 뭐했는지...정신없었나봐요그리고 프로그램북과 한정판인 포토북을 샀어요 헤헷이것도 사진이 어디갔는지 모르겠따...이 밑으로는 스포와 후기가 담겨있습니다> 더 보기└ 접기오늘은 마지막 날입니다. ㅎㅎ아침에 일어나서 아이들 체크하고 식사를 했습니다.오늘도 9시부터 수업이고, 10시에 퇴소식이 있습니다.잠시 숙소에서 쉬었다가 10시에 퇴소식에 왔습니다. 아이들이 너무나 열심히 해 줘서 마무리도 아주 잘 끝이 났습니다. 그동안 공부하면서 받은 스티커수를 세어서 가장 많이 받은 친구에게 선물도 주셨네요..ㅎㅎ퇴소식을 마치고 바로 공연장으로 이동했습니다. 마지막 뮤지컬 관람. 처음에는 관람이라 해 봤자 선생님들의 장기자랑 정도로 생각했었는데 공연장에 들어온 순간 생각이 완전히 바뀌었습니다. 관계자와 이야기를 나누는 도중에 이 선생님들이 완전한 전문가이며, 그 중에 한 분은 디즈니에 근무한 경력도 가지고 계신다네요..ㅎㅎ 주말에는 유료로 관람할 수 있는 시간도 있답니다.ㅎㅎ오늘 공연은 아나스타샤입니다. 조명, 의상, 무대, 분장까지 모두 완벽한 공연이었습니다.ㅎㅎ드디어 집으로..ㅎㅎㅎ 4박5일간 영어체험학습을 인솔하면서 저또한 아이들 인솔하고, 여유롭게 학년준비를 할 수 있어서 좋았습니다. 아이들도 물론, 너무나 좋았다고 하구요..ㅎㅎ 좀 시간이 지나서 글을 쓰지만..​6월 12일(토) 전동석 배우님이 주연인 드라큘라 뮤지컬을 보고왔다.​위치는 이태원에 있는 "블루스퀘어 신한카드홀" ​이게 몇 년 만의 뮤지컬 관람인가..ㅎㅎ​사실 지인 언니가 전동석 배우님 팬이라 전동석 배우님을 처음 알게 되었는데,​굉장히 잘생긴.. 배우분이셨다.​코로나 때문에 사람이 생각보다 없을거라 생각했지만,, 만석 wow 엄청 많은 인파였고,​들어가기전에 문진표를 모바일로 작성 후 입장하게 되어있었다.​미리 가서 커피 한잔도 시키고 기념으로~~​드라큘라 뮤지컬 공연 무려 1층 R석. 두든.. 가격은 13만 얼마였나..? 그랬던 것 같다. 언니가 예매를 해서 기억이  잘 안 난다.​원래 언니랑 여행을 가려고 한달에 1만원씩 모은게 코로나로 인해 쓰지 못해 공연을 본 것이기에 ​모아둔 돈으로 본 것이나 마찬가지라 내 돈의 지출은 크지 않았다.​ 드라큘라 주연 및 배우분들 남주 : 전동석여주 : 조정은​나는 조정은 배우님 팬인데, 우연히 지인 언니가 예매한 날에 여배우님은 조정은님.. 두근두근​노래나 연기를 잘하셔서 유튜브 영상으로 듣곤했는데..ㅎㅎ​실제로 들으니 진짜 너무 청명하고 아름다운 목소리에 감성까지 쵝오><​ ​ 드라큘라 뮤지컬 신한카드홀 공연장 왼편에 앉아서 봐서 목을 오른쪽으로 계속 돌리고 보는 바람에목과 어깩 좀 아프긴 했는데,​끝나고 마사지를 받으러 갔다는..ㅎㅎ​공연 끝나고 나서도 배우분들 목소리 노래가 일주 내내 맴돌아서 일하는 내내 멍했는데ㅎㅎ​역시 만석이 되고 비싼 공연은 확실히 여운이 많이 남는다.​공연을 너무 비싼 돈 주고 보는게 난 좀 아까웠었던 터라 ㅠㅠㅠ​친구들이 배우 활동을 해서 보통 초대권이나 배우할인으로 많이 봤었기에..​그래도 오랜만에 진짜 제대로 된 힐링을 했고,​내 삶에 공연을 떼어놓을 수 없다는 것을 깨달았다.​공부하다가 몇 년만에 힐링이라 굉장히 좋았다.​다음에는 조승우배우님 꼭!!! 뮤지컬 공연 꼭!!! 보고 말 것이다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 팬텀 관람 : 김소현, 전동석, 신영숙 배우샤롯데씨어터 1층 C구역 10열 38~39 (R석) 후기포스팅 틈틈이 쓰기란 쉬운게 아녔다,,,블로그 오랜만 ♡뮤지컬 관람후기도 진작에 올렸어야하는데 요즘 넘 바빠서 미루고 미루다 이제서야 어슬렁 어슬렁  ​지난 4월 팬텀 보기 위해 1. 무조건 김소현 배우님 공연으로2. 저녁시간으루3. 남은자리 중에 최선의 선택​추리고 추려 수요일 19:30분 공연으로 예매​​  일마치고 저녁 간단히 먹고 보러가야지~~ 했는데 저녁은 무슨 시간이 생각보다 촉박했다햄버거 흡입하고 질주 잠실 샤롯데씨어터​​ 7시 25분에 도착했는데티켓 사이트에서 따로 본인인증, QR코드 다해야하니 넉넉하게 가세요,,,^^​​​​ 요로코롬 포토존우린 다보고 나올때 급하게 인증샷용​​​ 공연시간은 총 3시간중간에 쉬는시간 20분 있어요진짜 시간 순삭 ㅠㅠ​​​ C구역 10열 끝자리시야 안보일까바 걱정 했는데생각보다 훨씬 잘보이고, 퇴장문 바로 옆이라 편하다 ㅎㅎ (혹시 자리 시야 더 궁금하시다면 댓글남겨주세요!)​​​​ 오늘의 배우님들무조건 김소현 외쳤던 나는 실물보고 더 감탄,,전동석 배우님도 너무좋았고 역할들이 다 찰떡이셧댜그리고 중간중간 발레무대 너무 예뻣음,,,♥​​​​ 십이마넌 아깝지 않아(뮤지컬 보여준 오빵이에게 이 영광을 돌립니다.)​​​​ 관람 다하고 나오면 이미 밤11시여서극장 마감으로여유롭게 사진찍고 할시간이 없다!뭐든지 일찍 일찍가서 여유롭게! 그걸 참 못해^^   ​ 역시 극장 야경 이뿌네..​​​ 오페라의 유령과는 좀 다르지만재미 + 감동 + 귀호강눈호강 하고 왓땨언능 또 다른거 보러 가야지 !​​​ 뿌뜻​​​ 블챌도 못한 나...자주 와보도록 하겠습니댜,,,​​​​​ ​ 델리에서 첫 뮤지컬 관람하는 날.뮤지컬 알라딘을 보러간 장소는자와할랄 네루 인도어 스테디움이란 곳예매는 북마이쇼Bookmyshow 앱으로. 간단예매에서 모바일티켓까지 예매는 일도 아님.한동안 가던 곳만 찍다가 오랜만에 처음 가는 곳에 가다보니 가는 길도 새롭고 풍경도 새로웠다.뮤지컬이 재미있으면 좋겠는데..하며 우리 숑이가 끝까지 자리를 잘 지켜주면 좋겠는데..하며 집에서 출발한지 30분도 안되어 도착한 것 같네.새로운 경험 운운하며 딱히. 그렇게. 원하지 않는 뮤지컬을 굳이 들이대는 엄마에게 선심쓰듯 따라가주는 아들. 그래도 나는 긍정적으로 믿고 있다. 우리는 며칠 내로 알라딘 책을 사서 보게 될 거라고! 어제만해도 보기싫다던 해리포터 재밌게 본 너 아니니~~영화에서 책으로, 책에서 영화로, 공연에서 씨디로(촌스럽지만 그땐그랬쥐), 책에서 여행으로 등등 이렇게 연결되는 것을 나는 좋아한다. 나 어릴적 꾸벅꾸벅 졸고 나오는 한이 있어도 엄마 따라 꼬박꼬박 갔던 클래식 공연들도 떠오른다. 그런거. 나쁘지않다.고 믿는다. 영화보러 다니는 문턱 이제 자연스럽게 넘었으니 뮤지컬도 클래식 공연도 찾아봐야지 싶다. 이렇게까지 생각이 복잡한걸 보니 오늘 걱정이 좀 되는가보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 차안에서 자다깬 숑이. 그닥 즐거워보이지 않는다. 😱😱여튼. 막상 공연장까지 오고보니 내가 알라딘을 알긴아나? 문득 생각이 스친다. 워낙 너무 유명하니 안다고 생각한건가. 알라딘이 사람이름인가? 아. 나 알라딘을 본적이나 읽은적이 있나? 에라모르겠당. 아이들 포토존마다 사진찍느라 신났는데 울숑이는 사진도 싫다네 😤😤 인산인해다.  먹거리도 다양하게 팔아서 우리도 공연 시작 전까지 하나씩 손에 들어본다. (공연장엔 음식 반입금지) 커피 시켰더니 인도식 믹스커피. 연한 원두 기대했는데 달아서 난 별로. 반쯤 먹고 버리고 공연장 들어가본다. 사진 금지이니 공연시작전 소심하게 한컷 찍고 후다닥 폰 집어넣고... :)비싼 앞좌석은 많이 빈 편이었고, 완전싼 2층 좌석도 많이 비었네. 공연장 중산층은 인산인해.나는 중간보다 좀 싼 편인 사이드로 예매했다. 처음이다보니 공연질을 알수가 없어서 많이 투자하긴 리스크가 컸기에~~^^ 결론적으론 사이드도 괜춘. 한국으로치면 보통 도시의 문예회관 정도 크기라 굳이 큰돈주고 가운데 앉지 않아도 관람엔 큰 지장 없었다. 게다가 1분 간격으로 몸을 뒤트는 아이와 함께라면!1번의 인터미션 포함 2시간 반 정도의 공연.공연장 규모나 시설에 비해 무대장치는 멋진 편이었고 조명 음향이 훌륭하진 않지만 공연에 몰입하지 못할 정도는 아니었다. 나는 좋았다.또한 노래와 춤에 강한 발리우드가 있는 인도 아닌가. 특히나 춤이 매력있고 즐겁고 노래땜에 감동도 드문드문 있었다.단, 내 경우 오늘 공연에 100프로 집중하지 못한 두가지 에피소드 ㅋㅋ첫째는 알라딘에서 상당 분량 차지하는 지니가, 애석하게도 힌디로.....!!!!!! 그러니 당근 알라딘과 지니의 대화는 거의 98프로 힌디로 진행되었다네.....ㅠㅠ 우리에겐 폭탄급 재앙이었는데, 대부분의 인도관람객들은 그때부터 웃고 환호하고 난리. 빵빵 터지고 난리. 로컬들 겨냥한 웃음 포인트를 마니 집어는거 같은데 난 서러움.두번째는 ㅋㅋ 진짜 돌발상황이 생겼었다. 배경이 성 뒤뜰인가 그랬던 때인데 절묘하게 그때 무대 위로 큰 개 한마리가 들어온거. 로열펫이라도 되나 ㅋㅋ 인도 뮤지컬 스케일 한번 끝내주네.하고 생각했다. 마침 배우들도 흐트러짐없이 연기하기에 ㅋㅋ근데 이 개가 자연스레 무대 사이드 계단으로 내려오더니 객석 사이를 유유히 다니는거!!! 아하하하하하객석 스텝들이 무전치고 난리났다. 근데 관객들이 별로 동요함도 없다. 스텝들이 제대로 못몰아내는 사이 개는 무대위로 한번더 올라가고 하하하.Show Must Go On???어찌어찌 스텝들이 몰아내서 비상구로 나가긴 했다만 이런건 토픽감 아닌가? 뮤지컬지망견 알라딘 난입사건..피날레. 몇컷 찍어보았다.색감도 화려하고 연기자들 열정적이고 특히 춤.. 멋졌다. 인도색 짙다. 어떤 거라도 좋으니 인도에서 뮤지컬 한편 꼭 보시길 추천.  공주와 알라딘. 공주 이쁘더이다~~~ 목소리도 예쁘고. 연기도 잘하고. 그리고 오늘의 주인공 지니.특히 개가 한바탕 소동을 부린 뒤 알라딘 일동과 감옥에서 탈출하는 씬에서,감옥에서 빠져나오며 애드립 친게 예술.“Who let the dog out?” 힌디를 알아듣지 못해서 그래서 익살스럽고 재치있는 지니의 면모를 만끽하지 못한게 아쉽다. 이해하든 못하든 어떤 공연이든 피날레는 감동적이다. 입에서 마음으로, 발끝에서 마음으로, 손끝에서 마음으로 느껴지니까! 알라딘. 책 하나 사서 아들이랑 나눠읽어야겠다. 숑아! 오늘 고생많았다! ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 뮤지컬 웨딩싱어를 보고 왔어요 ! 1998년 아담샌들러, 드류베리모어 주연의 로맨틱 코미디 영화가 원작인 이른바 무비컬 .그러고 보니 요즘 금발이 너무해, 헤어스프레이 등 무비컬이 대세인가봐요-  작곡가가 꿈인 결혼식 축가 가수 로비와  로맨틱한 결혼식을 꿈꾸는 피로연 웨이트리스 줄리아 웨딩싱어 로비는 정작 자신의 결혼식에서 약혼녀 린다에게 차이게 되고, 청혼을 받은 줄리아는 너무 바쁜 약혼자 글렌을 대신 로비와 결혼 준비를 하다가, 두사람이 이제까지 가지고 있던 감정이 달라졌음을 느낀다.  뮤지컬 웨딩싱어는 황정민, 박건형 등 스타 배우를 앞세워 한국에서 초연되었답니다.제가 본 날은 12월 27일.오늘의 캐스팅 -  박건형은 뮤지컬 삼총사를 보면서 참 매력적인 배우라고 생각했는데,웨딩싱어에서 로비- 역은 자신에게 딱 맞는 옷을 입은 느낌이랄까요 ...!너무나 잘 어울리더군요! 뮤지컬에서 자주 볼 수 있는 배우가 된 듯해요 ^^  아~ 뮤지컬 보고싶다..그런데, 뮤지컬은 비싸다.가벼운 주머니를 털털 털며, 고민하고 계신가요?? 최근 뮤지컬의 러시에 다양한 이벤트들이 하고 있는데요 .그 중 롯데시네마에서 하는 두가지의 이벤트를 소개해 드릴께요 ! 첫째,  2010년 뮤지컬 시카고를 가장 먼저 만날 수 있는 방법입니다.포인트 경매를 통해 참여 포인트가 높은 순 5명에게 전야 행사 입장권 1인 2매를 드리는 이벤트입니다.묵은 포인트가 많고 많고 많고 많다면, 도전해보세요! http://www.lottecinema.co.kr/LHS/LHFS/Contents/Event/LotteCinemaEventView.aspx?eventId=951&page=1&sort=1&cinemaCode=&cinemaRegion 난 포인트가 그리 많지 않다! 하신다면,둘째,  2010년 1월 14일까지 누적된 시네마 포인트가 1만5천점 이상이면,vip 회원이 될 수 있어요!롯데시네마 vip 회원의 혜택vip 쿠폰북vip 회원 시사회vip 라운지 무료 이용vip 회원 전용 발권 서비스vip day 포인트 2배 적립(매월 첫째, 셋째 목요일) + 뮤지컬 헤어스프레이 관람의 기회도 누려보세요! 난 이미 vip 회원이다~ 하신 분은  보고 싶은 이유를 코멘트 해주세요. 추첨을 통해 관람의 행운이! http://www.lottecinema.co.kr/LHS/LHFS/Contents/Event/LotteCinemaEventViewRippleBoard_Type08.aspx?eventId=932&page=1&sort=1&cinemaCode=&cinemaRegion 롯데시네마 홈페이지 로그인 하면,내 포인트를 확인할 수 있어요 ! 개인적으로-시카고는 인순이, 옥주현, 허준호등너무 잘해서, 배우 각각만  돋보이던 작품이었구요 ;;헤어 스프레이는 박경림, 문천식등너무 초짜(?)라 전체적으로 아쉬운 작품이었어요 ;; 그래도 뮤지컬의 매력은화려한 무대와 라이브 공연관객과의 호응으로 충분히 즐거운 거 같아요. ^________________________^           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 버킷리스트 중 하나가 뮤지컬을 보는 것이었다. 그리고 어느날 길을 '위키드 부산 초연'을 홍보하는 현수막을 보았다. 그 자리에서 바로 검색을 했는데, 맙소사 옥주현이 엘파바 연기를 한다는 것이 아닌가. 옥주현의 뮤지컬 연기를 꼭 한번쯤 보고 싶었는데 이건 기회라고 생각해서 바로 티켓팅 일정을 보고 무사히 예매를 했다. 이왕이면 옥정페어로 보고 싶었지만, 그들의 인기는 너무 강력했고 똥손인 나는 정글린다를 포기하는 선택을 했다. 차마 옥엘파바는 포기할 수 없었다.​ 오즈의 마법사 저자김향금출판아이즐북스발매2006.05.15. 위키드를 보기 전 오즈의 마법사 줄거리를 알고 가면 좋다길래 내 나이 25세에 서점 동화책 코너가서 오즈의 마법사 구매했다. ​책 <오즈의 마법사>에서 도로시는 허수아비, 양철 나무꾼, 겁쟁이 사자 이 세 친구들과 함께 에메랄드 시티로 향하고 그 과정에서 착한 남쪽 마녀 '글린다'를 만나고 오즈의 조건으로 인해 나쁜 서쪽 마녀를 제거한다.​뮤지컬 <위키드>에서는 동화 속 나쁜 서쪽 마녀로 등장하는 '엘파바'와 착한 남쪽 마녀 '글린다'의 이야기를 다룬다. 동화 속에서 묘사한 것과는 달리 엘파바는 공공의 적을 만듦으로써 하나가 되기를 원했던 사람들로 인해 희생양이 될 수 밖에 없었던, 사실은 착한 마음을 가졌다. 반대로 글린다는 아름다운 외모를 앞세워 가식적이고 때론 이기적인, 허영심 가득한 마녀이다. 이 둘은 얼떨결에 기숙사 룸메이트가 되고 처음에는 서로 밥맛이라고 하지만 차차 마음을 열고 친해져 친구가 된다. ​그 뒷 이야기는 스포성을 가지고 있기에 말을 아끼도록 하겠다. 궁금하면 뮤지컬 관람하시길,, 드림씨어터부산광역시 남구 전포대로 133 국제금융센터역에서 내려 도보 5분? 정도만 걸어가면 드림씨어터를 발견할 수 있다. IFC몰 3층에 위치해있으며, 가는 길에 표지판도 잘 되어있을 뿐더러 사실 지하철 출구로 나오면 다들 같은 건물을 향해 가기에 굳이 지도를 안 켜도 된다.  티켓을 받고 신나 여기 저기서 사진을 찍었다. 엘파바와 글린다만 보이면 되겠다고 생각하고 찍은 것인데, 공연 보고 나니 피에로를 함께 찍지 못한 것이 조금 아쉽게 느껴진다^^..  ​ 드림씨어터 3열 36번 VIP석 후기뮤지컬은 영화관 좌석과는 달리 무대와 가까울수록 좋다는 말을 어디선가 들었던 것같아서 3열을 예매했다. 무대와 가까우니 확실히 배우들의 표정 연기가 잘 보이고, 무대 장식들도 자세히 볼 수 있어서 좋았다. 하지만 무대 높이와 배우들 키를 더하면 생각보다 고개를 많이 올려 봐야하기에 3시간 동안 관람하다보면 목이 뻐근해지는 것은 어쩔 수 없이 감당해야하는 불편함이다.​다음에 또 다시 드림씨어터에서 뮤지컬을 관람할 기회가 생긴다면 7열 정도 혹은 12열에서 관람하면 좋을 것같다고 생각했다. 7열은 아무래도 무대와 어느 정도 거리가 있어 목이 불편함이 없을 것이라고 생각하고, 12열은 공연 끝나고 직접 앉아봤는데 11열과의 거리가 꽤 되기 때문에 다리도 쭉 필 수 있고 시야도 조금 더 트여있는 기분이 들었다.​ 뮤지컬 <위키드> 포토존 위치 드림씨어터 기준포토존 모음 위키드 포토존은 크게 네 구역이 있는데, Z모양으로 순서대로 위치를 말하자면, 1번은 출입문 바로 밖 벽에 부착되어있다. 드림씨어터 건물로 들어가기 위한 출입문은 이 곳 한 곳이기에 헷갈리지는 않을 것이다. 2번은 MD구매존과 티켓 수령존 사이에 존재하며, 3번은 공연장으로 들어가는 4번 게이트 옆에 존재한다. 그리고 마지막으로 4번은 화장실 가는 계단에 있는 것인데, 화장실이 지하에 있어 화장실 가는 사람이 없는 타이밍을 잘 잡아야 사진이 이쁘게 나올 것이다.  드림씨어터에서 지하철역으로 가는 길에 걸려있는 현수막이다. 사실 글린다도 찍었는데, 지하철 타고 사진 확인해보니 도대체 뭘 찍은 것인지도 모를 정도로 흔들린 사진이길래 그냥 삭제했다. 엘파바와 피에로라도 남겨두는 것으로 만족하겠습니다...​얼떨결에 버킷리스트 목록 중 하나를 이루게 되었다. 왜 옥주현이 뮤지컬계의 탑으로 유명한지 충분히 납득할 수 있는 세시간이었다. 엘파바가 실존한다면 정말 저럴 것같다는 생각이 들 정도로 그녀 자신만의 엘파바를 완벽하게 연기해냈고, 노래는 대단하다고 말하기도 머쓱할 정도로 엄청났다. 1막 끝에 부르는 'Defying Gravity'는 정말 온몸에 소름이 돋을 정도였다. 이 부분이 너무 좋았어서 또다시 옥주현의 위키드를 보고싶다는 생각을 하게 됐다.​첫 관람이라 비교대상이나 경험이 없기도 하지만, 그래도 나하나의 글린다도 충분히 멋졌고 '원래 저런 성격인가?'라는 생각이 들 정도로 너무 발랄하고 귀여운 글린다였다. 위키드의 유명한 넘버 중 하나인 'Popular'를 나글린다를 통해 들을 수 있어서 좋았다.​다음에 기회가 된다면, 옥정페어로 또다시 위키드를 보고 싶다. 그리고 뮤지컬 <레베카>가 올해 하는지는 모르겠으나 만약 옥주현이 출연한다면 그 곳이 서울일지라도 무조건 티켓팅 성공해서 갈 것이다. 이건 인생 소원이거든요.  　                 뮤지컬 스토리 오브 마이라이프인생 첫 뮤지컬 관람이에요소극장 연극, 공연 등은 많이 봤었는데뮤지컬은 처음!!! 저..진짜 뮤지컬알못인데요친구가 표 생겼다고 한달전에 같이 가자고 하길래헐!!!완전좋아!!!!!!!!!!!!!내 버킷이였어백암아트홀에서 스토리오브라이프 공연을 진행했는데요친구를 일찍만나서 코엑스에서 저녁을 먹고 이동했어요백암아트홀은 코엑스와 엄청 가까워요저는 18.12.04 공연을 관람했어요이날 캐스팅은토마스 위버 역 송원근 배우님 /앨빈캘버 역 정원영 배우님연기해주셨어요 입장 전에 티켓 교환처 옆쪽에 있던스토리 오브 마이라이프 굿즈들공연보고 집에 돌아와서 알게된 사실인데공연장 백암아트홀 바로 옆 카페에서커피를 주문하면 스토리오브마이라이프 컵홀더를 주더라구요(존귀였음)티켓인증초대권이라서 좌석기대하지 말라고 했는데오히려 2층이라서 너무 좋았습니다. 초반에 토마스가 좌석 중간에서 등장하고무대가 전체적으로 잘 보여서 너무 만족백암아트홀 좌석 / 무료 사물함비밀번호로 입력해서 사용하는 사물함이였는데날이 추워서 두꺼운 코트&패딩과 가방은 넣고 입장했어요공연장이 너무 후끈하고 더워서공연 내내 땀흘림...스토리 오브 마이라이프줄여서 '솜'이라고 불리는 뮤지컬이구요뮤지컬알못이라 뮤지컬 대해서 정확하게 느끼는 바는 크지 않았지만2인의 배우들이 100분 동안의 휴식시간 없는 러닝타임동안 꾸미는 뮤지컬배우님들 너무 대단했습니다.+)다른 관객들은 눈물도 흘리고 감동하면서 관람하고 있었는데첫 뮤지컬이라 내용에 자꾸 뒤쳐짐+)노래들이 너무 좋아서 나중에 집에와서 찾아봤는데 역시나 유명한 노래"This is it"+)솜에서 제일 인상 깊었던 부분은 역시 종이를 뿌리는 거죠!!!앨빈캘버 너무 종이를 맛나게 잘 뿌림그리고 눈싸움이라 적고 개싸움이라 읽는 장면스토리 오브 마이라이프 줄거리 “죽으면 좋은 말만 해주네.” “송덕문이라는 거야.야! 네가 내 거 할래? 나도 네 거 해줄게.” “그게 가능해?” “어, 그러네. 아! 남은 사람이 하기. 약속?” “약속.” 선생님의 장례식을 몰래 훔쳐보던 열두 살 소년 토마스는 오랜 친구 엘빈과 장난스럽게 나눴던 이 약속을 이렇게 빨리 지키게 될 줄은 상상도 하지 못했을 것이다. 작은 마을에서 함께 자라면서 많은 추억을 함께 나눈 ‘절친’이지만, 세월이 흘러 도시에서 베스트셀러 작가로 성공한 토마스는 ‘보통 눈에서 멀어지면 마음에서도 멀어진다’는 말을 증명이라도 하듯, 고향에 남아 아버지로부터 물려받은 서점을 운영하는 엘빈을 잊은 채로 살아간다.그나마 주고받던 편지마저 쓰지 않게 된 어느 날 전해 들은 엘빈의 갑작스런 죽음. 토마스는 엘빈과의 23년 전 약속을 지키기 위해 고향으로 돌아온다. 친구의 장례식장에서 송덕문을 쓰던 그는 죽은 엘빈과 함께 나눴던 기억들을 하나씩 되짚어보기 시작한다. 2009년 3월 브로드웨이 초연 당시 공동 프로듀서로 참여한 오디뮤지컬컴퍼니 신춘수 대표의 두 번째 연출작으로 주목받고 있는 뮤지컬 <스토리 오브 마이 라이프>는 30여 년간 서로를 의지해왔던 두 친구에 관한 이야기를 그린 작품이다.장례식장을 찾은 토마스가 죽은 엘빈을 통해 상상 속 기억을 찾아가는 액자식 구성이 특징이다. 죽은 엄마의 옷을 입고 핼러윈 파티에 참석한 엘빈의 이야기, 엘빈의 신기하고 신비로운 책방에서 발견한 『톰 소여의 모험』 서문에서 자신의 꿈을 찾은 토마스의 이야기, 작은 날갯짓으로 세상을 변화시키는 나비, 눈속의 천사들…. 두 사람의 대화를 통해 가슴 깊은 곳에 묻어 두었던 아련한 감성들이 기억 속에서 되살아나는 느낌을 경험할 수 있을 것이다. 더 나아가 소중하게 간직해야 했지만 살아가는 동안 잊어버리고, 쉼 없이 앞으로 달려가기만 했던 우리의 인생을 다시 한번 돌아보게 될 것이다.  공연장 안에서 사진 찍는 것은 금지되어 있습니다.(셀카도 안됨)그 대신 공연장 밖에 토마스의 책상이!!! 인생 첫 뮤지컬인데 재밌게 봤습니다.뮤지컬 또 보고 싶다마틸다 예약하러 총총!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비가 오려고 어제 그렇게도 더웠나봐요.아침부터 계속 내리더니 오후에 차츰 멈추었네요. 여름옷도 이제 정리해서 두어야 할 것 같아요. 애니메이션으로도 방영중인 따끈따끈한 갤럭시키즈 뮤지컬 관람하고 왔어요.4호선 대공원역서 접근성이 좋은 국립과천과학관 어울림홀 ! 캐릭터공연부터 미술공연 까지 자주 보러 왔던 곳이기도 하죠.이번에는 우주모험공연이라지요. 울 집 공식모델 제리입니다. 오빠가 자리를 비운 사이 포스터 옆 에서 거수 경례를 하는 그녀~ 늘 새로운 포즈를 선보이는 제립니다.일욜 예능프로그램 기억이 났니? ㅎㅎ  티켓가격정보와 즐거운 관람을 위한 필수 유의사항이 안내되어 있네요.한번씩 읽어보시는 센스~~ 아시쥬? 그리고 약속 지키는 것도 잊지 마세요. 사진촬영은 공연이 끝난후 무대인사 시간에 가능하답니다.중간에 찍으시면 아니아니되옵니다.  사전예매나 온라인에서 미리 예매를 하지 못했더라도 현장구매시 전석 할인도 되더라고요.요런 것은 많은분들이 알수록 좋기에 무조건 찍어서 널리 알려야지요.티켓구매시 야광봉을 무료로 준다지요. 배우들과 함께 찍는 사진 촬영권도 구매로 찍을 수 있어요.울 남매들은 요런거 참 좋아하는데..공연만 끝나고 없는 경우도 있더라고요.그때는 특히 막내가 마니 아쉬워하더라고요. 갤럭시키즈 뮤지컬 선물가게래요.매직클레이도 있고,버블건이랑 ,야광봉,스티커까지 개별 또는 세트가 있더라고요.그녀는 아이쇼핑중!! 버블건이 사고싶으시답니다. " 고건 좀 더 생각해 보고 나중에 얘기하자~~"공연중 이 야광봉이 아주 큰 활약과 참여를 하지요.켰다껐다 잘 야광이 되는지 보고 흔들어도 보더라고요. 중간중간에 요걸로 응원을 한다지요.  우주가 연상되는 뮤지컬 갤럭시키즈 무대예요.시놉시스는 악당 몽키일당에게서 스페이스걸도 구하고 지구를 구하는 이야기예요. 뉴턴의 제3법칙과 개기일식, 블랙홀 화이트홀등 재미있는 과학상식도 나오고요.플라잉은 기본 ~~환성적인 우주 유영이 나오더라고요.등장인물인 캐릭터 소개도 시작때 해서 첨 이공연을 보더라도 관람에 무리가 없더라고요. 엔딩장면은 요렇답니다. 울 찌니는 악당이 허당이라고 하더라고요.주요 배우분인 코스모와 스페이스걸은 성인배우와 어린이 배우로 더블 캐스팅이라고 하던데붕어빵 삼총사가 관람한 일시에는 성인분들이 나오셨어요.어린이들이 나올때도 잼날것 같아요.  마지막까지  멋진 포즈로 엔딩을 해주시네요. 공연후 로비 포토존에서 사진을 찰칵하고 버블건도 샀답니다.건전지 넣고 버블용액 넣고 뿅뿅~~~잡기놀이 타임!! 하하호호^^ 공연관람자에 한해 국립과천과학관도 할인받고 입장가능하기에 여기도 들려주고요.공연후 일정까지 덤으로 해결! 이렇게 또 하루 실속있게 보냈어요..   20180908 < + 2012 /  + 1043 >    약속이 한꺼번에 몰린 날 오전에 작은 언니네 갔다가 오후에 공주박물관까지 가야 하는 빡센 일정♪꽃다 반겨주던 오빠들~~~ 급!!!!  독서모드 >.<좋은데?? 이 집 분위기 독서모드로 물씬~~~!! 울 까비는 독서모드 시져요!!~~~~엄마! 놀아줘요!~ 놀아줘요!~  놀아줘요쟁이♬ 큰 오빠 겟해씀~ㅎㅎㅎㅎ껀도령 오빠는 애기가 좋은대~ 아직애기인 까비 놀아주기 당춈 ^ㅡ^ 원피스에 물 질질 흘려놓으셔서~~~막둥이 오빠옷 빌려입으시고 ♬제법 축구복이 잘 어울리시는 까비양이네용  작은언니네 외삼초니가 놀러오셔서~ 그림 그려주니~ 그게 또 넘나 즐거우셔♪그림 하나에도 이렇게 즐거울 수 있는 너의 둘 좋은 것만 보고  좋은 것만 듣고 너무 예쁘규나큰오빠이신~ 껀도령님께서는!!~~~~~이건 머 38구경입니까????신기한 종이 총 맹글기네용♬꼬모는 괘나니 궁금해해따가.... 한시간 동안 잡혀서.... 총 맹길어주었답니다.  ^^;;;  총 맹기는 동안 밖이 조~~~~~~~~~~용 하기에~ 거슬로 나가보았더니!~~~외삼초니랑 다들 옹기 종기 모여앉아서 영상 시청중이시네용 ^ㅡ^울 꽃다는.... 외숙모네 외삼촌을 언제 봤다고...한 쪽 팔 떡!!!하니 올려서는~ 이렇게나 편안한 자세로 딩가 딩가 할 수 있는교 ♪ 시간 가는 줄 모르게 놀다가~~~~ 공주박물관으로 출똥! 하자 마자 바로 인형극 관람하러 착석 ♬공주박물관은 매월 초 1일날 인터파크를통해 표를 예매하믄 처넌에 볼 수 있는 완전 좋은 혜택임!!!!!고 까비는 불 꺼짐과 동시에.....  울고 불고 난리...ㅠㅜ내년에 좀 면역이 되믄... 울 까비는 따로 신청해서 자주 오자꾸나...!다행이 인형극 관람실 옆으로!!~~~~  '우리 문화 체험실' 이 있어서~ 한시간이 길긴 하지만....적당히 놀 수 있는 공간이가 있어서 다행히 잘~~~~도 즐겼다능요 ♬ 그래~ 이렇게라도 잘 놀구 있으니 다행이다~~~​암벽용 계단도 있고~  미끄럼틀도 있어서~  작은 아이들이 충분히 지루하지 않게 기다릴 수 있는 공간인 것 같네요 ^^^* 미끄럼틀 밑으로 있는 다람쥐구멍? 같은 곳을 아이들이 가장 좋아라하징 아구~~~ 아구~~ 기요미 내새꾸 편안히...... 뮤지컬 보믄 좋으련만....그래 그거라도 놀 수 있는 것이니.. 다행이다~~ 재미있느냐 ♬​엄마닮아서 이런 보이지 않는 것에 대한 공포증이 있을 것 같은데~오~~~~~깜깜한건 세상 싫어라함시롱~용기내서 손 넣어 보는거야???대단한뒈!???​    용기가 가상하군용 ^ㅡ^ ​​작은 공간이지만~ 여러가지 체험전이 마련되어 있어서~ 아주~ 그냥~~~ 딱! 좋구만^ㅡ^ 아직 까비가 이해하기 힘든 체험천이기는 하나~이것 저것 경험할 게 많아서 만지고 보고 느낄 수 있어서 까비도 신이 나고♬ 요건 대전 중앙과학관에서도 좋아라했던건데~~~미래에는 옷장 속 옷을 입지 않고 피팅하고 초이스하여 외출 할 수 있는~ 시스템으로 소개되었는데!~공주박물관에서는 옛날에 입었던 한복? 등의 옷을 입고~ 체험할 수 있는 시간이 될 수 있었다는요!!~~~~~ 까비양도 새롭고 낯선 옷들이 넘나 맘에 들옹 신나서 휘적~ 휘적~~~~비록 신체 사이즈가 작으셔서 휘적거려서 잘 맞지 않지만....ㅎㅎㅎㅎ기욤따~ 너~~~  짧은 팔로 휘적거리며 옷 입어보려고 아둥 바둥 거리는 것 가트구나 ^ㅡ^   이건 또 머지???멋진 vr 안경을 쓰고 신선세계로 체험을 떠나는 중 ♪ VR 안경이가 울 까비 얼굴 잡아먹겠는걸!!???부럽네~ 울 애기 작은 얼굴 슬슬 혼자 놀기가 재미가 없어진 울 까비~냠냠 간식 먹음서 기둥기쟈 ♬나가기 전에 사진도 찰칵 찍어주는 쎈쓰~울 까비는 엄마 눈빛에 맞추어 포즈 취하는 쎈쓰 역시 넌 엄마 딸 인형극 공연장 앞에는 S자 모양의 긴 의자가 있었는데~~~~기다리고 있던 관람객이 따로 없어서 혼자 독차지 해서 신나게 즐겨주었다는 까비양이라죠♪​​사탕 하나 드렸더니.... 갖은 끼를 다 부려주는 울 까비....엄마는 살살 녹아들엉  다리꼬고  커피 한 잔도 아니고~  주스 한잔 마셔주는 쎈쓰~~!!!!짧은 다리로~ 잘도 꼬는구나손 끝 야무진 울 애기는 주스 링으로 엄마 반지도 맹길어쥬고♪ 시간 데우기 딱! 좋은 어플 받아서 끼 부리기 아코~ 넌.... 진짜..... 요물이야 >.<세상에나! 만상에나! 이렇게 이쁜게~ 어찌 엄마 뱃속에서 나왔다냐 그럼... 우리얼굴을 바꾸어 볼까????푸합!!엄마 얼굴... 작아지면 안되겠구나...너무 무섭다...ㅋㅋㅋ까비는 크면서... 눈 좀 커지자... 넘나 아담한 눈이구나........ 풉서로 얼굴만족하며 살자꾸나 ♬ 뮤지컬 관람 마치고 나온 꽃다 언니랑 함께 출현자 단체 컷 좀 찍으려 했더니...!울 까비...이것도 무셔웡???까비는 왠지... 화장 진하게 하고 낯선 옷을 입고 있는 사람 자체를 거부하는 듯.... 까비빠지고 나니~ 다들 밝게 웃으며~ 단체샷 제대로 나와쥬는 구나 ♬ 공주까지 넘어와서 아쉬운 마음에 꼬맹이들 민주네 꼬맹이들과 함께 놀게 할랬더니~~~점심도 안먹고 온 아가님들이 넘나 배고파하고 힘들어해서 먼저 가고~집에 가자는.. 울 애기들...!!!!절대 안간대..................가쟈! 가쟈! 집에 가쟈!!!!​엄마 말을 귓등으로도 안듣는????? 그래........ 놀다가쟈........... 박물관이라서 그런지 바닥에도 옛날 우리 어렸을 때 놀던 추억의 놀이들이 그려져있음 ^^*엄마도 신나서 설명해주니 까비랑 함께 놀고 싶다고!~~~~~근데... 이 무냥은.... 대체먼 무냥이다냐.....일단 모르니... 가위바위보함시롱 놀아보쟈♬ 아기 사방 정도는 울 꽃다도 할 수 있지? 쩜핑! 쩜핑!!!! 살 좀 찐 울 큰 따님~잘 뛰는데???날씬쟁이 울 큰 딸로 돌아와줘~ㅎㅎㅎ 다 놀고 집에가려고 보니.....바닥에 그려진 옛놀이 설명판이있었네...ㅋㅋㅋ역시!사람은~ 주변을 둘러보며 살아야하나봐~ 왜 이게 눈에 안보였는지 >.< 한시간 정도 놀고...엄마도 너무 너무 힘들어... 집에 가자고 꼬셔서~~~~~~가쟈! 가쟈! 집에가쟈!!! 울 까비양도 집에 가는게 좋은건지 혼자 다다다다~~~~ 뛰어가심~그와중에 카메라만 들이밀면 포즈 취해줘 >.<아고 그냥~~~ 이쁜놈 집으로 돌아와서도 쌩쌩한... 두 공주님....!아고야~ 아주 그냥~~~~!!! 밥 먹고 쓰러져주자~~~ ^^* 하루 종일 작은 언니네서 놀다가 저녁 먹고 집으로 돌아오려고 했던 간단했던 하루 일과 갑자기 걸려온 우리 민주양의 콜에!!~~~~급!!!  공주박물관으로 떠나주시고 ♬바쁘고도! 재밌고! 덕분에 뮤지컬까지 본!!!!!  알찬 하루 ^^*울 까비가 뮤지컬을 신나게 볼 수 있을 때 우리 함께 공주박물관으로 떠나보쟈     #엄마표놀이, #재미있는놀이, #자매놀이, #집에서놀아요, #누가, #제일, #재미있을까, #작품소개하기#공주박물관, #뮤지컬, #대전뮤지컬, #아이와함께갈만한곳, #저렴하게뮤지컬보기, #인터파크예매, #뮤지컬관람​  ------------------------------------------------------------------------------------------------------ 내 새끼 두마리 오늘도 사랑해  어제보다 더 사랑해   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 용인 포은아트홀에서 정글에서 살아남기 뮤지컬 관람하고왔어요 ~다녀온지는 꽤 되었는데 이제 포스팅하네용 ㅎㅎㅎ 호야는 영화보고 뮤지컬보는거 넘좋아해서 기회되면 많이 보여줄려고 노력하고있어요 영화나 뮤지컬보고 엄마랑 줄거리애기하는거 넘좋아해요 ~ㅎㅎ되도록이면 호야랑 공감대형성하기위해 호야보는 만화캐릭터나 로봇이름 같은것도  알고있을려고 노력하는편이에요 ~좋아하는 캐릭터같이애기하거나 물어봤을때 대답해주면 넘좋아하거든요 ㅋㅋ 엄마노릇 하기 힘듭니다 ~ㅋㅋㅋ  예매는 한달전부터 미리미리 그래야 통로자리 확보할수있어요 ~ 아동뮤직컬은 가운데좌석보다 통로자리가 젤좋은자리거든요 ~통로자리가 젤먼저 빠집니다 ~인터파크에서 예매하셔야 자리지정해서 예매하실수있어요 ~vip석 통로자리로 예매해야 배우들이 중간중간 내려와서 악수도해주고 눈도 맞혀주고 하기때문에 꼭 통로자리로 ~    관람전 친구랑 인증샷 ~^^귀요미들 ~          뮤지컬공연중엔사진이나 동영상 촬영 금지에요 ~커튼콜할테만 가능 ~^^저도 커튼콜할때 잠깐 찍은사진입니다 ~ (공연중에 찍은사진인지알고 오해하실까봐 ~^^)     호야는 넘이쁜게 항상 집에돌아오는길에는 엄마 오늘 넘 재있었어 ~ 이렇게  말해준답니다 ~^^ 그러니 저는  호야를 위해서 신나게 다녀줄수밖에요 ~ ㅎㅎ                 안녕하세요 엘르코예요​얼마전 아이와 #흔한남매뮤지컬 을 보고 왔는데요첨엔 갈까 말까 많이 망설이고 고민했습니다코로나바이러스로 재난 상황인데 가야하나....하구요하지만 이때는 감염 확진자가 서른명도 안되었을때었거든요그래서 조심하고 다녀오자...싶더라구요​원래는 아이 혼자 15일 2시로 예약을 해놨었는데아무래도 혼자 들여보내는건 영..맘이 안놓이더라구요후기들을 보니 한명한명 악수도 해주는것같던데자리가 양쪽 끝자리가 아닌 이상은 적극적인아이가 아니면 악수도 힘들겠더라구요그래서 결국 취고하고 다시 예약을 잡아 평일 11시로 2명 표를 예약 했습니다​그렇게 2월 20일 11시 표로 예약을 해서 아침부터 부랴부랴 움직여8시50분에 집에서나와 9시에 G6000번 버스를 타고 출발딱 한시간이 걸려 10시에 이화여대버스정류장에 도착!정문쪽으로 쭈욱 걸어가니 10분정도 소요가 되더라구요정문쪽으로 가야 삼성홀이 빨리 보인다고해서정문으로 들어갔습니다.​​    정문을 들어가서 바로 보이는 이곳예전에 아이랑 왔었는데 공사를 하고있었거든요이제보니 요렇게 공사를 했더라구요너무 예쁘게 말이죠^^​    기념으로 사진한번 박아주고~^^​   이길로 쭈욱 내려가다보면 삼성홀입구나 나와요 표지판도 있어서 쉽게 찾아갈 수 있었어요​   표지판을 따라서 쭈~욱 걸어서 들어가니 요렇게 티케팅발권하는곳이 있더라구요옆에는 굳즈 파는곳도 있었구요저는 이미 인터파크에서 예매를 해놓은상태라 티케팅발권만하면 되는 상태일찍 도착을해서 10시 20분정도 되었더라구요줄이 하나도 없는 상태였답니다역시 남편말 듣고 일찍 출발하길 잘한듯 싶네요​    티켓발권하니 요래 스티커를 줬는데요어떤분들은 뺏지를 받았다고해서 뺏지를 주는줄알았는데 바뀌었나보더라구요​   옆에옆에쪽에 포토존이 있길래아들한컷 찍어주었습니다사진찍을때 마스크는 뺄껄 ㅡ.ㅡ​   그렇게 포토존에서 사진도 찍고 굳즈 흔한남매 응원봉도 8,000원에 구입해서스타벅스가 바로 옆에 있길래 들어왔어요아메리카노 따뜻한걸 주문했는데 ㅡ.ㅡ 시원한걸 시킬껄 완전 후회했다죠.....아깝게 다 못먹고 들어갔어요ㅠㅠ힝.....내돈.ㅠㅠ​   응원봉사서 기분 좋아진 아들.ㅋㅋㅋㅋ자기돈으로 산다고했는데 결국 ㅡ.ㅡ 내가 사줌요​   그렇게 이제 공연장에 들어가기전 화장실을 가려고나왔는데세상에...깜놀...저렇게 많은 줄이 있더라구요티케티 발권을 하는 사람들 포토존에 사진찍으려고 줄선 사람들이 어마어마 했어요저때 시간이 10시55분 이었거든요저사람들 다 발권 언제하고 언제 들어가나.... 제가 다 걱정스러웠습니다.암튼 그렇게 화장실을 들려 공연장으로 들어가는 공연장 바로 앞에 아동들이 사용할 방석과 손세정제가 준비가 되어있었어요그래서 손세정제 사용하고 들어갔습니다방석도 하나 들구요그런데 방석은 괜히 챙김요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   의자 배열이 앞사람이 잘 보이게끔 계단식으로 배열이 되어있어서 앞에 앉은키가 큰 어른이 앉지않으면 잘 보이겠더라구요키가작은 아이들이라면 꼭 방석 필요해요​   무대를 보면서 아들이 너무나 긴장하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ본인이 무대를 서는지.ㅋㅋㅋㅋ귀요미아들​올까 말까 망설였던시간이 아까웠다는 생각마저 들었습니다공연을 보는 동안도 다들 마스크착용 하더라구요 ​   .......​그렇게 공연이 다 끝이나고....포토타임이 시작이되었어요 지금부터는 사진이나 영상을 찍어도 좋다고 방송이나오더라구요아이들이나 어른들이나 다들 핸드폰으로 찍느라 바쁜 시간이었어요​자...지금부터 포토타임~~~스타알트~~~​   일단 이야기구성이 괜찮았어요~ 말도안되는 그런 이야기 구성이아닌 참 엄마로써 부모로써 뜻있는 이야기구성이라표값이 아깝지 않았습니다재미도 있었구요그리고 출연자 모두들 너무나 성심성의껏 공연을 펼쳐주시고 어쩜 그리 발음들이 정확하신지무슨말인지 다 알아듣겠더라구요제가 고딩때 3년내내 연극반을 특별활동하면서 발음 정확하게 하는게 진짜 어렵게 느껴졌거든요이렇게 무대에 서시는 분들보니 고딩때 생각이 나더라구요~^^저는 쫄보여서 무대만 올라가면 벌벌 떨었는데 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ​  흔한남매 분들도 너무나 좋은 재미있는 연기 보여주셨지만다른 출연다분들보면서 너무나 재미있고 또 열성적인 연기모습에 반했어요​   무대도 너무나 예쁘고 보라보라해서 좋더라구요 크크크크​  흔한남매분들 어찌나 웃기던지.ㅋㅋㅋ이 두분 곧 결혼을 앞두었다고해서..#동심파괴 라고 했다니까요 제가 ㅋㅋㅋㅋ하하하하하진짜..동심파괴 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ아웃겨​    사진찍으라고 이렇게 찰칵 찰칵 소리가 나면서 포즈를 취해주세요 ^^​    ​    ​    ​  ​   마지막 아이들에게 무대인사를 마치고아이들에게 인사를 돌기시작 하셨습니다~~^^정말 아이들을 사랑하는 맘이 가득가득하다는걸 느꼈어요근데 힘드시겠다...라는 생각도 들더라구요​   응원봉은 공연중에는 키시면 안되요 공연이끝나면 이렇게 켜도 된답니다^^​ 으뜸이형아랑 악수 성공 저희 아들과 저는 중간에서 조금 오른쪽에 앉았어요그렇다보니 악수를 적극적으로 할려고하지않으면 못하는 상황이었어요악수못하면 어떻하냐고 아이가 울먹울먹 하는걸보고 어찌나 맘이 안좋던지적극적으로 악수하라고 애를 막 밀었죠 ㅋㅋㅋ드디어 악수 성공!!!!!글썽이던 눈물을 그치고 아이가 환하게 웃는걸보니 나도 공연장에 들어오길 너무나 잘했다는 생각이 들더라구요^^한명한명 빼놓지않고 악수인사를 해주는 모습을 보고 진짜 너무나 감동 받았어요정말 다시한번 너무나 감사드려요​​   그리고 전 이분도 너무나 좋았어요 연기도 진짜 너무 잘하시고 어쩜 육성이그리도 쩌렁쩌렁 하신지 타임리스트 #김반효 라는 분이시더라구요저는 이분과 찍고싶었...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 다른분들도 연기너무나 잘해주시고 엄마역활 하신 분도 너무나 좋았어요​   으뜸형아랑 저희아들이 악수하는 모습  아들이 손을 막 내밀어서 겨우 악수 성공제 왼쪽에 있는 아이는 악수를 못했어요 ㅜㅜ 안쓰럽더라구요엄마가 적극적으로 좀 해야지 악수를 할수있겠더라구요 가운데 자리는요....​   그리고 저분 ㅋㅋㅋㅋ 무대에서 엄청 막 혼자 춤추시는데 너무 재미있으셔서 혼자 어찌나 웃었던지요​     그리고 에이미님 악수차례~선물도 다들 준비하고 막 그랬더라구요 대박​  훈이와 악수하는 모습인데 안타깝게도 좁아서 자세히는 못찍었네요ㅜㅜ 아들에게 적극적으로 악수를 해야한다고 말해줬더니 에이미랑 악수할려고 적극적으로 앞으로 막나가는데 저 그모습보고 너무 귀엽고 대견하기까지했어요아이 성격상 기질상 진짜 그런거 못하는 아이거든요....드디어 에이미 누나랑도 악수 성공...^^아이가 너무나 기뻐하는모습에 제가 더 흥분해서..ㅋㅋㅋ 사진도 완전 못찍었네요 ㅋㅋㅋ​그리고 제 왼쪽에있던 아이는 제가 앞으로 밀어서 악수 성공했어요너무 안쓰럽더라구요 엄마분이 적극적이지 못하셔서 제가 아이를 막 ㅋㅋㅋ 앞으로 밀었거든요 ㅋㅋㅋㅋ그랬더니 감사하다고 인사해주시더라구요~다 같은 자식가진 맘들인데그맘 왜 모르겠어요.^^​​   그렇게 무대인사도 거의 다 마칠시간​ 이분은 진짜...너무 재미있으신분 ^^ ​   마지막으로 무대인사를 정말 정성껏 마치시고 ~~~~~​       연습장면도 요래 보여주시며...끝​    보면서 중간에 살짝 마스크 벗었다가 또 썻어요^^​   엄마역활 하신분이 나소현님 이시네요 넘 귀여우셨던분^^​    ​   후기이벤트도 해서 여기도 참여해볼려구요 히히​   아들아 신나? 만족해?취소했으면 어쩔뻔했니....​   이렇게 좌석이 배열이되어있어요그래서 뒷사람이 보기 편하더라구요​   보러가실분들 티케팅 하실분들 꼭... 사이드자리로 하세요..그래야 인사하기 쉽습니다 가운데자리는 악수는 거의 못한다고 보심되요 ㅜㅜ제 뒤에 아이들은 가운데자리라서 악수못해서 너무 속상해하는데제가 다 속상하더라구요 ㅜㅜ힝​흔한남매저는 뒤늦게 다시 표를 구입해서 할인을 받았어도 8만원 조금 안되게 구매를 해서 관람을 했는데요아이가 너무 뿌듯해하고 좋아해서 대만족이었습니다.​이마저도 못봤다면 아이에겐 정말 최악의 겨울방학이 될뻔 했거든요~정말 너무나 잘 보았구요 포토타임이 주어져서도 너무나 좋았습니다​흔한남매 으뜸님 에이미님 그리고 다른 연기자분들도 너무나 감사드려요아이에게 즐거운 경험을 하게 해주셔서요~^^​흥하세요^^​생각보다 위생에도 신경많이 쓰시는것같고 입구에 들어갈때 열체크도 하더라구요다행이었답니다~^^​​그런데 지금은 천명넘는 확진자가 나오면서더 불안해졌네요...힝.ㅜ.ㅜ​#흔한남매 #뮤지컬관람 #흔한남매뮤지컬관람 #흔한남매뮤지컬관람후기 #뮤지컬관람후기 #한으뜸 #에이미#뿌듯해 #아들사랑해 #코로나바이러스꺼져 #이화여대 #이화여대삼성홀    유아 공연 추천할 만한  가족 뮤지컬 어린이 캣츠 구로역 나인스 에비뉴 지하 1층  예술 나무 씨어터 에서 공연 보고 왔답니다~~^^    동글이 컨디션도 안좋구 기침에~~ 열까지 있는 상태였으나..꼭 보고 싶었던 공연이였고, 가깝다고 생각해서~~~꽁꽁 싸메서 다녀왔지요....    공 연  정 보   공연 : 2013.10.15~~ 12. 01  예술나무씨어터 ( 구로역 나인스 에비뉴 지하 1층) ( AK플라자 옆건물) 화요일~금요일은 2시 공연 주말 12, 2시 공연이 있어요..    지하철역과 가까워서 다행이였던 예술나무씨어터~~  유아공연 뮤지컬~~ 어린이 캣츠~~    구로역에서 바로 AK플라자로 연결된곳으로 들어가 3층 연결통로로 가서  에스칼레이터로 지하1층까지 내려가면 금새 찾을수 있어요~^^  다른 뮤지컬 공연한 곳에 비해서 넓직넓직한 장소가 기억에 남네요 ..깔끔하기도 하구요...  저희는 버스로 가서 길을 건너고 AK플라자에서 식사를 한 후잠깐 구경 (10분?ㅋㅋ)하고  3층으로 올라가 연결통로로 이동했어요...바람부니까~^^바로 옆건물이라도?ㅎㅎ  구술아이스크림이 있어서 잠시 긴장..ㅎ      20분 전 도착!~~~  공연전 앉아서 기다릴 수 잇는 공간도 따로 자리가 많이 마련되어 있엇어요~^^  요래 기념컷 촬영하게..ㅋㅋ 누군가의자를 가져다 놓은거같아요..ㅎㅎ  이때도 열은 38도로 있었던.. 기침과 열 빼곤 컨디션이 괜찮길래....무리하게 감행을 하긴했어요.. 너무나 보고 싶었던 공연이기에~~   여기서 단체사진도 많이 찍으시더라구요.     20분 전 도착해서 보니까 이미 좌석은 정해져 잇었어요~^^  그래도 앞쪽 인편이죠...     이왕이면 저렴하게 갈 수 잇는 방법으로~~ 사랑티켓 대학교때 은근 이용해서 연극 보던거 생각나더라구요..라이어 본기억이 어제 같네요...      공연이 이루어지는 무대에요~~~~  7세 정도 되는 아이들이 단체 관람을 왔더라구요..       요렇게 유아를 위한 방석도 넉넉하게~~~~준비되어 있어요..     지난번 구름빵때보단 공연장이 크더라구요.... 쪼금 쪼금 아쉬웠떤건..ㅠㅠ 우리 모녀 자리는 무지무지 좋앗는데..ㅎㅎ앞에 성인이 앉으니까 아무래도~^^ 옆으로 왔다갔따하면서 넘 잘봤어요..    공연 시작전..ㅎㅎ 사진엔 잘 안찍혔지만 같이 보여주겠다고 오리인형 하나 가지고 가서옆자리에 놓구 같이 본 순수한 영혼의 5세 동글양이에요..ㅎㅎ 공연 관람 소감! 박수 칠때 박수치고, 대답할때 잘하고~~^^고개 끄떡끄떡~~~ 너무 좋아했어요..단 대장고영이와 다투는 장면에서나오는 음악 하나는 잠깐 무섭다고~^^;;;;소리에 민감하시거든요..ㅎㅎ 단 1%만 음악이 5초 무서웠지공연은 너무나 재미있게 봤어요..고양이 분장도 캐릭터별로 넘 멋졌고, 연기도 너무 재미있었어요..물론연기 노래 넘 잘하시구요...  아이들이 좋아할만한 요소들로~~  마술도 있었고, 코믹 버전 똥침도~^^, 애들이 좋아하는 방구요소,신나는 노래까지도~~^^ 각각의 캐릭터의 고양이 연기도 넘 좋았고 너무 잘하시더라구요~~~ 5세 동글이에게 딱 맞는 공연이였어요, 노래, 공연, 춤, 연극까지 모두 있어서컨디션이 안좋았음에도 너무나 재미있게 봐주어서 보람을 느꼈어요....잘한거다라고......  뒷줄에 앉아서 보던7세 정도? 아이는 아주 박장대소를.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      가장 좋았던 부분은..ㅎㅎ 바로  배우들과의 기념사진촬영이 공짜였다는 거에요.. 그것도 원하는 분들 모두!!   브라보!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이런 횡재가..  어떤 공연은 돈내고 찍어야 하는 경우도 있잖아요.^^ 넘 감사하고 인상깊었어요.....동글이에게도 이런 사진은 추억이잖아요..^^     이렇게 친절하게 의자도 놔주시고~~~~  표정도 ㅎㅎ다양하죠??ㅎㅎ     우리 동글이도 당연히 찍었지요...이런거 빼지 않는 동글이.ㅎㅎㅎ 그녀에게 좋은 공연 관람 추억을 심어주게 되어서 엄마는 또 뿌듯합니다~~~~     공연 일정 및 줄거리~~^^  기침하면서도 열심히 본 보람느끼게 해준 공연이였어요..ㅎ 아이에게 다양한 공연 보여주는거 넘 좋은거같아요^^ 강추!^^ 기회만 된다면 맨앞줄에서 다시 보고 싶은 뮤지컬이네요.. 워낙 유명하니까..ㅎ 엄마도 못본 캣츠를 어린이 공연으로 보다뉘~^^ 와우!^^           위 관람은 1프로 육아 까페와 함께 했습니다~^^ 감사해요~~좋은공연ㄱ ㅣ회~^^떠나기 전 가장 큰 기대를 하면서 예매했었던 뮤지컬 관람하는 날이에요ㅎ저희는 오페라의 유령을 보기로 했는데요, 우선 티켓 예매에 대해서는 아래 포스팅을 참고해 주세요~http://blog.naver.com/celina2611/220814788841티켓 예약 1. 뮤지컬 오페라의 유령 예매하기런던에서 꼭 하고 싶었던 것 중 하나가뮤지컬 관람이었어요^^ 여러 뮤지컬을 보면 좋겠지만일정상 한 번정...blog.naver.com  오페라의 유령은 Her majesty's theatre에서 공연합니다.건물이 매우 고풍스럽고 멋있었어요.​ 입구에서 짐검사를 하네요~​ 매표소 창구가 있는 곳인데요,​ 이곳마저도 분위기에 벌써 매료될 뻔 했어요^^​ 오늘의 출연진입니다.​ 미리 예약했더라도 이곳에서 꼭 실물 티켓으로 바꿔야합니다~!! 시간이 약간 남아서 지하에 있는 Bar에 구경왔어요.​ 간단한 칵테일과 샴페인을 판매하고 있는데요, 여기서 잠깐 쉬었다가 관람하러 올라가도 됩니다.​ Stalls 좌석으로 예매했어요.개인차이가 있겠지만 가장 아래 좌석인 stalls에서 보는것 도 좋을 수 있고, 위에서 전체 무대를 내려볼 수 있는 grand circle 자리를 선택하는 것도 좋을 수 있어요.​ 저희 좌석에서 본 내부 모습이에요.​ 무대에는 샹들리에가 세팅되어있네요ㅎㅎ오페라의 유령에서 중요하게 나오는 그 샹들리에입니다.​ 유명 뮤지컬을 현지에서 오리지널 공연으로 본다는 건 정말 큰 감동이었어요~배우들의 노래와 연기, 그리도 무대 장치까지 완벅한 공연이었습니다ㅎㅎ런던에 갈 계획이 있다면 뮤지컬 한 편 꼭 봐보세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.런던 2일 오전의 트라팔가 광장. 내셔널갤러리. 버킹엄 궁전 여행기를 소개해드렸어요. 이번 포스팅에서는 그날의 오후 시간 일정인 점심 식사?(웨더스푼)과 빌리 엘리어트 뮤지컬 관람과 예매 방법 및 관람 후기를 알려드릴께요^^지난 두개의 런던 포스팅을 정성드려 작성하는데 생각만큼 검색이 되질 않네요. 이놈의 지수 ㅜㅜ 그래도 나름의 추억을 간직하기 위해서 포스팅합니다!^^          빅토리아역의 웨더스푼에서... 버킹엄 궁전에서 도보로 10-15분 정도 이동하면 나오는 빅토리아역이에요.이 곳에서 각 지방으로 많이 가는가 봅니다. 한국으로 치면 서울역 정도가 될 듯 싶네요^^; 앨리스와 제가 이용한 레스토랑은 '웨더스푼'이라는 영국의 프랜차이즈 펍이랍니다.빅토리아 역 2층에 위치해있지만, 한눈에 찾기란 힘들기 때문에 잘 찾아보아야 합니다! ^^ 웨더스푼은 펍이니 당연히 술 위주로 판매하겠죠?! ^^;많은 손님들이 맥주는 기본으로 주문하더군요. 낮술이 최고! ㅎㅎ          빅토리아역의 기차. 주문한 식사 기다리면서 본 기차역이에요.수 많은 기차들이 왔다가 갔다하며, 커다란 영국 국기가 눈의 띄네요.^^         Wetherspoons - Chic Tikka Masal. 이 날은 2015년 05월 21일 목요일이에요.웨더스푼 오늘의 런치 메뉴로 치킨 티카 마살라 판매되고 있더군요. 처음 먹어보는 음식이였는데, 알고보니 너무나 맛있다는 ㅜㅜ유럽 여행 중 손에 꼽을 수 있는 입맛에 맞는 음식이였답니다. 거기에 가격도 너무 착함. 같은 메뉴로 2개를 주문했는데 14.30 파운드 밖에 안했어요.왠만한 식당에서는 1인이 10파운드를 훌쩍 넘었는데 말이죠! 정말 저렴한 가격으로 맛있게 먹은 점심이였답니다.빌리 엘리어트 뮤지컬 보는 곳과 매우 가까우니 여기서 식사를 하는 것이 좋을 듯 싶어요^^   ※ 런던 웨더스푼. - 위치: 빅토리아역 2층.- 메뉴: Chic Tikka Masal.- 가격: 1인 7.15 파운드(약 12,000원)- 기차가 보이는 테라스에 앉으면 나름 조용하고 경치(?) 좋음^^;         빌리 엘리어트 앞에서... 맛있는 점심을 먹고, 바로 코 앞인 빌리 엘리어트 뮤지컬을 보러 왔어요.저희는 오후 2시 30분 Dress circle G15-16 좌석으로 예약 했어요. 지나가던 관광객에게 부탁하여 사진 촬영^^;이 곳이 한창 공사중이여서 주변이 지저분했네요! ㅎㅎ         표 꺼내기. 앨리스가 찍어준 사진에^^; 뮤지컬 평이 있네요 ㅎㅎ "This musical conveys a raw excitment no film can match. 이 뮤지컬은 영화에 없는 생생한 흥분감을 전달한다." 이 날에는 경황이 없어서 위의 문구를 못 봤는데, 위의 평가 글이 적절한 것 같습니다.영화에서 느낄 수 없던 생동감을 뮤지컬에서는 느낄 수 있었답니다.^^         Dress circle 좌석으로 가요! 안내를 받고, 2층에 있는 Dress circle 좌석으로 올라가요.건물이 오래되어서 그런지 느낌이 색다르네요.^^;         좌석에 앉아서... 이 곳 뮤지컬은 총 3개층으로 구성이 되어 있고, 저희가 앉은 곳은 2층입니다.2층에 가운데 앞 쯤이죠. 미리 예약해서 다행이에요. 거의 만석이였기 때문에 늦게 예매했으면 구석탱이에서 볼 뻔 했습니다^^;​        좌석에서 셀카~! 동양인은 저희뿐?!주위에는 온통 외국인 뿐이였어요. 아~~ 중국인이 없으니 조용하네 ㅋㅋㅋ이런 얘기를 주고 받으며, 사진 촬영을 했는데 제 우측 편의 외국인이 흐뭇하게 저희를 바라 보는 것 같군요!^^​연령대는 노인이 많았으며, 학생 단체​ 관람도 많이 있었답니다.가족도 있었고 연령대가 다양했어요.         ​   첫 번째, 빌리 엘리어트 전용 티켓 사이트.  지금부터 빌리 엘리어트 뮤티컬 예매 방법을 알려드릴께요^^ 예매 방법은 여러가지 있어요.뮤지컬 장소인 Victoria Palace Theatre London 에서 현장 구매와 뮤지컬 티켓이 파는 창구. 인터넷 예매. 대행 사이트 기타 등등이 있답니다. 위의 화면은 전용 티켓 사이트랍니다.사이트에 접속하고, 날짜를 선택한 후, 우측의 Buy를 누릅니다. 참!! 회원 가입을 꼭! 하고, 진행하시는 것이 정신 건강에 좋을 것입니다^^;  ※ 사이트 주소: https://www.victoriapalacetheatre.co.uk﻿          날짜 선택 후, 좌석 선택. 날짜를 선택했다면 좌석을 골라야겠죠.STALLS: 1층. DRESS CIRCLE: 2층. GRAND CIRCLE: 3층. 이 뮤지컬을 예매할 때 어느 좌석이 좋지? 라는 고민을 많이 했고, 정보를 찾아 보았습니다.제가 판단하기로는 2층의 DRESS CIRCLE D Line 근처가 좋지 않을까 싶답니다. 1층에서 보신 분들은 가격은 저렴해서 좋았지만, 다리가 잘 보이지 않아서 현란한 탭댄스를 귀로만 즐겼다고 하더군요^^;2층의 D 라인은 67.5 파운드(약 114,000원. 부가세 별도)인데, 배우 표정도 잘 보일 만큼 좋았답니다. 물론, 비용에 구애받지 않는 분이라면 프리미엄 좌석에 앉는 것이 가장 좋겠죠!^^;          결제 창. 날짜와 좌석을 선택하면 위의 화면이 뜬답니다.자신이 선택한 것이 맞는지 최종적으로 확인 후, Continue를 누르고 카드결제를 하시면 끝!^^ 해당일 뮤지컬 보실 때 예약증과 결제한 신용카드를 가지고 가시는 것 잊지마세요~!         두 번째, 대행 업체 이용. 나는 첫 번째의 사이트에서 회원 가입하고, 선택하고, 결제하는 것이 너무나 귀찮다(?) 하는 분이라면 대행 업체를 이용하시면 됩니다.관람 날짜. 시간과 좌석을 대행 업체에 말하면 대신 구입을 해준답니다. 음... 제가 대행 업체에서 구입했는데요.첫 번째의 티켓보다 저렴하더군요^^; 홍보 않임. 전용 사이트에서는 1인 70 파운드(119,000원). 대행 사이트는 1인 58파운드(97,000원)이였답니다.무려 2만원 차이가 나죠. 저와 앨리스는 두장이니 4만원 차이가 났었답니다. 위의 화면은 대행 업체에서 준 바우처에요.이 바우처를 뮤지컬 티켓 창구에 보여주면 티켓으로 교환해줍니다^^         빌리 엘리어트를 보고 나서.. 3시간 정도의 1. 2부의 뮤지컬을 보았어요.시간 너무나 빨리 흐르더군요.^^ 누군가 1부는 재미있었지만, 2부는 좀 지루했다고 했어요.보는 관점에 따라 다를 수 있는데, 저희는 1.2 부 모두 너무나 재미있고, 감동적이였습니다.^^  특히, 어르신들이 엄청 웃더군요.저는 영국식 유머가 우리에겐 재미없나.. 라는 생각을 했는데, 제 옆에 있던 젊은 여자는 웃지 않고, 어르신들만(특히 할머니)​ 엄청 웃더군요.​뮤지컬의 배경이 본인들의 젊을 때라서 그런가 싶습니다^^;​아니면 빌리 할머니의 위트에서 동질감?!​​게이 친구와의 화려한 인형(옷) 춤과 현란한 탭댄스 그리고 멋진 발레!경찰과 광부들과의 대치 장면. 빌리의 집. 엄마와의 씬... 이외에도 많은 장면들이 중소형 뮤지컬관에서 보여줄 수 있는 최대한의 시각적인 효과를 보여준 것 같았습니다.​3시간 정도의 빌리 엘리어트를 보고 나서..전혀 돈이 아깝지 않다는 그리고 "영국에서 뮤지컬은 보고 가야지"라는 풍문이 거짓이 아니라는 것을 느겼답니다!^^​​​​ ​​​​※ 조니와 앨리스의 빌리 엘리어트.​- 장소: Victoria Palace Theatre London.- 시간: 2015년 5월 21일 목요일 오후 2시 30분.- 좌석: DRESS CIRCLE G15-16.- 비용: 194,000원(2인).- "This musical conveys a raw excitment no film can match. 이 뮤지컬은 영화에 없는 생생한 흥분감을 전달한다."​​​ ​​​​※ 조니와 앨리스의 런던. 파리 7박 9일 여행​!​No 1. 한국에서 런던공항 그리고 호텔이 있는 킹스크로스역까지의 여정: http://blog.naver.com/hearingblog/220394746608No 2. 런던 2일차 오전 트라팔가 광장. 내셔널 갤러리. 버킹엄 궁전: http://blog.naver.com/hearingblog/220402064105​​      궁금한 점이 있다면 덧글로 작성해주세요!즐거운 하루 보내세요!^^ ​   저를 좀 더 알고 싶으세요!?   위의 제 사진을 클릭하세요!^^​  ​​​          ​﻿​조니사운드와 소통하는 친구가 되어주세요^^뮤지컬을 관람하고 왔습니다.어제 저녁, 이쁜 '우리자기'가 하는 말,'오늘은 일을 조금 일찍 끝내고 연극 보러 가자' 합니다.충남연극제&예당마당극페스티벌 행사가 '예산군문예회관'에서 개최되었습니다.충청남도,예산군,한국연극협회충남지회가 주최하고한국연극협회예산지부가 주관하는 행사입니다.근데 중요한 건 '무료관람'이라는 거 아닙니까?꽁짜 너무 좋아해서 대머리 벗어지는 건가??? ㅎㅎㅎ.....4월3일부터 8일까지 6일동안 7개의 지방극단의 공연행사입니다.어제는 청양군 '극단청양'의 '곰스크로 가는 길' 공연이 있었습니다.배우들도 예쁘고 잘생기고 멋있고...흠, 근데 왜 배우들은 그렇게 다 이쁜고얌???시골마을 이라는 현실에 만족하지 못하고 꿈의 세계 '곰스크'만 동경하는 남편과뜻하지 않았던 시골마을 생활이지만 내 삶이라고 행복하게 사는 아내,두 사람의 갈등과 화합을 나타내는 뮤지컬이었습니다.오랫만의 뮤지컬 관람에 기분이 한껏 들떠서 돌아 왔습니다 ^^시골마을, 날마다 일에 빠져 정신없이 사는 서민들을 위해이렇게 뮤지컬과 연극을 관람할 수 있는 여건을 마련해 주시는 분들께 감사 드립니다 ^^ [뮤지컬] 위대한 캣츠비! 기대이상의 뮤지컬~! 관람후기! 일요일 오후 2시 공연이였답니다~! 장소는 바로 영등포 타임스퀘어 CGV아트홀! 그렇게 기대하지 않고 봐서 그런지 감동이 더더욱 컷다는!~   저는 B구역 5열 11번!~ 꽤나 가까운 자리였어요~! ㅎㅎ 배우들의 명연기와 가창력을 제대로 느낄수 있었다능!!   타임스퀘어 내부 곳곳에 위대한 캣츠비 광고가 있더라구요~! 배너를 쉽게 찾을수 있었어요`  공연시간 1시간 전부터 티켓배부를 한답니다~ 참고하시구요! 아래는 할인정보입니다~! 커플할인도 있더라구요~! 인터파크 예매를 확인하세요~!  아참~! 그리고 날짜별로 등장인물을 맡은 배우가 다르니깐 스캐줄표를 보고 확인하고 가시기 바랍니다~(아래참조!)    저는 3월20일 오후2시 뮤지컬을 봤는데요~! 캣츠비 역  - 정민 , 선 역  - 유하나 , 페르수 역 - 김경화 , 하운두 역 - 전재홍 , 부르독 역 - 박기원  /  위와 같은 배우들이 출연하셨답니다~!기대를 그렇게 많이 하지 않아서 생각보다 괜찮았어요!!! 역시 뮤지컬의 묘미는 생생함과 역동성이죠~! 내용자체가 다소 막장드라마이긴 하지만, 배우들의 명연기와 가창력은 대단했답니다. 특정 캐릭터에 감정이입해서 볼 수 있는 뮤지컬이기도 하죠,노래를 부를때 가사가 때론 즐겁고, 때론 가슴 아픈 이야기를 들려주어서 공감이 많이 되었습니다. !~ 그리고 무엇보다 CGV아트홀에서 진행된 뮤지컬이라 편안한 분위기에서 관람할 수 있어 좋았습니다~! (음향시설 + 편안한 좌석)공연 중에는 물론 사진촬영이 금지되있는데요. 마지막 무대인사에는 가능 하니깐 카메라 소지하지하신 분들은 참고하시구요~!     앞으로도 CGV아트홀에서 보다 다양한 공연이 기획되었으면 합니다~!AURA공연과 뮤지컬 모두 기대이상의 감동으로 만족이였어요~!     27개월 뽀로로덕후월드스타 뽀로로 뮤지컬 관람기 ★뽀로로를 정말정말 됴아하는 우래기오늘도 할머니와 함끼리뉴얼된 잠실 뽀로로파크를 다녀왔고요 ㅋㅋㅋ​그런 우래기의 취향을 알아고모찬스로 보게된월드스타 뽀로로 뮤지컬 관람 기록입네다 *_*  저희가 예매한 티켓은토요일 오전 11시 공연이였고요​검색 후 정보를 얻었을 땐주차의 난이 심하다고 봤는데 저희가 본 날은오전시간이라 그런쥐​주차는 널널했숩네다 *_*​대신 2시 4시 부터는 피크 같았어효...​11시 공연 끝나고뽀로로랑 포토타임 갖고 내려 오는데​9호기 10호기 11호기엘리베이터 근처 주차공간엔 벌써부터 오셔서주차를 하시는 분도 계셨어요​생각해 보면 2시공연은 애매해서미리 오신 뒤 주차를 하고점심 먹고 뽀로로랑 포토타임을 갖고​빠르게 내려오면​동선이 꼬이지도 않고지체되지도 않고괜찮겠구나 라는 생각이 들었습네다 *_*​왜냐면 늦게 나오면 나오는데 한참 걸리고든요 ㅠ ㅠ​주차정산을 따로 하고 나가는게 아니라차단기 앞에서 해야되서나갈 때 조금 오래 걸리는거 같아염 ^.ㅠ​참고로 주차비는 공연티켓 보여드리고3.000원 입네다   각설하고 기록해보는 뽀로로뮤지컬월드스타 뽀로로 입네다 *_*​운좋게 9호기 엘리베이터 앞에 주차를 해소편하게 이동을 했고요   뽀로로 뮤지컬 포토존에서 사진도 찍었숩네다​주말엔 뽀로로와 찍는 포토타임이공연전/후 한번씩 있는데저희는 공연시간 10분 전에 와서 ㅠ ㅠ​끝나고 찍었어요 !​보니깐 11시 2시는 공연 전/후에 포토타임이 있고4시 공연은 공연 전에만있는거 같더라고요 *_*   공연이 곧 시작된다길래부랴부랴 포토존에서 한 장 기록해 주고요 ㅋㅋㅋ​포즈 좀 잘 잡아줄래? 1호얌   그리고 곧이어 공연이 시작됐숩네다​27개월 우래기 첫 뮤지컬로월드스타 뽀로로 본 저의 소감은 (엄마의 소감은)​스토리 있는싱어롱쇼를 1시간 본 거 같은 늑힘?ㅋㅋㅋㅋㅋ​남편도 저와 같은 생각을 했고요​싱어롱쇼는 몇 곡 안해서 항상 아쉬웠눈데여기선 1시간 동안 하니깐아쉬움 1도 없이 구경하는 재미가 있더라고요 ㅋㅋㅋ​심지어 캐릭터도 다 있고요​마지막엔 커튼콜 하기전엔 뽀로로와 친구들이공연석으로 나와서인사도 해주고 손도 잡아주뉘​아이들은 정말 신나하고 행복해 하더라고요​공연은 1시간 정도 했고그 이후에 공연석으로 내려와서 인사도 해주고나름 알찼던거 같아요​27개월 우래기 첫 뮤지컬이 였눈데생각보다 잘 봐줘서나가잔 소리도 없이 끝까쥐잘 보고 나왔숩네다     공연중에는 사진촬영이 안되지만끝날 때 커튼콜때는사진 촬영이 가능하더라고요 ㅋㅋㅋ​그래서 저도 야무지게 기록해 봤숩네다   우리쪽으로 오는 줄 알고 설레였다가오긴 왔쥐맨좀 멀어서 다가가진 못하고 바라보기만 했던 패티​가열 중간좌석에 앉았눈데보면 복도 좌석쪽에 앉는게 좋은거 같더라고요​틴구들이 가운데 복도만왔다갔다해서예       운좋게 루피가 좌석들 사이에 있는 복도 말구끝쪽에 있는 복도로 와줘서우래기랑 악수도 해줬고예 ㅋㅋㅋ​신나했던 우래기그뒤로는 그렇게 에디를 하염없이 불렀눈데​에디는 다열에 있어숴 ㅠ ㅠ옆모습만 보았숩네다​흑흑     뽀로로 와줘서 뽀로로랑도 악수를 했숩네다​그래도 주인공이랑아이컨텍하고 악수했다고 좋아했던 우래기​졸귀짱귀개귀   그렇게 포토타임?악수타임? 을 끝내고 무대위로 올라가서인사 한 뒤마지막곡을 불러 주었어효  야무지게 동영상으로 기록해 본 공연이고요​중간중간우래기 엄마 핸드폰 들지 말라고엄마~엄마~하고 부르는 목소리가 ^.ㅠ​미아내 아들아자꾸 찍어소​나중에 보여줄라고 찍었눈데점차 욕심나서끝까지 한 곡 다 찍은 뽀로로뮤지컬 커튼콜이애오​헿헤     공연 끝나고줄선 뒤 가져 본 포토타임 !!!​다들 보니 굿즈를 사고 (풍선)사진을 찍던데우래기는 급한맘에 사진부터 사고풍선을 샀던 날이애오​풍선이라도 하나 들고 찍게 해줄껄뭔가 아쉬웠던 날​다음엔 미리 사서 옙흐게 찍쟝 ♥   뽀로로 음료수와 물도 팔고풍선도 팔고머리띠도 팔고인형도 팔고장난감도 팔고​뭐 다양하게 팔았던 굿즈샵 ㅋㅋ   음료수 한 병과다른손에 크롱을 쥐어주고​귀가한 날이애오​근데 저 풍선 바람 일주일 간 거 실화냐...벌서 바람 빠져서 ㅠ ㅠ​흐느적 거리고 있는 우리의 크롱이고요 ^.ㅠ​일주일 반짝 햄볶했던   공기 빵빵하게 충전된 크롱보고신나하는 울집 2호​참고로 뽀로로뮤지컬 볼 때10개월인저희집 2호도 함께 가서 보았숩네다 ㅋㅋㅋ​보다 잤지맨그래도 함께 잘 즐겨 주었던우래기들 첫 뮤지컬​앞으로 자주자주 매니매니 보자​나중엔 온 가족끼리라이온킹이랑 위키드 보는 그날까쥐 !!​(왜냐면 제가 내한때 보고나중에 자식 낳으면꼭 함께 봐야쥐 보여줘야쥐 했던뮤지컬이라서예...ㅋㅋㅋ)​​도움이 되시길 바라묘 기록해는 포슷힝끗입네다​​ 20210609 뮤지컬 <시카고> 관람하고 왔다!   ​뮤지컬을 어쩌다 보게 됐냐 묻는다면​바야흐로 5월 19일 •••정혀니가 내 생일을 축하해주겠다며우리가 짱 좋아하는 광수커피! 를 갔을 때 이야기가 나왔다.#전광수커피하우스 #서현   이런 저런 이야기를 나누다정혀니는 요즘 시카고 영상을 찾아보고 있었고가보고 싶다고 했다..!​문화생활?을 주기적으로 즐기고 싶던 나는사실 시카고 내용도 모른 채 같이 가자고 덥썩!​그렇게 우리는 캐스팅 일정을 알아보고마침 바로 다음날 추가 좌석이 풀리길래오후 3시 피켓팅을 약속하며 헤어졌더랬지  둑흔 추가좌석이 열리는거라 애초에 자리도 적었고,원하는 캐스트에 가능한 날짜, 최대한 앞자리의 연석을 구하기는아마도 입맛대로 구하기 어렵겠지..? 싶었다.​그치만 ••• 모 아니면 도 다!우선순위로 꼽았던 걸로 무작정 눌러서 무입까지 성공​6월 9일 오후 7:30 관람1층 B구역 17열 14, 15번 으로 탕탕탕​다음 날 토핑 가입하고 결제 방식 바꾸기 위해 재예매 진행해서1인당 표 가격은 VIP 기준 12만6천원 되겠다.​ ​신도림역에 위치한 대성 디큐브아트센터 7층으로 출발!온라인 문진표를 작성하고 예약한 티켓을 받아에스컬레이터를 타고 올라갔다. 눈에 바로 보이는 시카고 포스터..! 두근 🥰시작하려면 30분 정도 남아서 포토존에서 사진 찍었다.생각보다 줄이 길어지니 포토존에서 촬영, 화장실 이용 위해서는20~30분 정도 미리 도착하기를 추천!  지하철부터 섹~~쉬! 롺~~씨! 헕ㅌ!!!! 를 외치던 내가오른쪽 포즈를 취하니까 정현이가 난감해했다.정혀니는 이런 사진 찍는 순간을 다소 멋쩍어했다왜냐면 주변에 사람들이 왕 왕 많았기 때문.. 등에 땀난거 아니지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 이런거 넘 좋아서 아무렇지 않다 헷  투데이 캐스트!! 왜 때문에 시작 전부터 신났어..누가 퇴근하고 힘들대.. 난 이때부터 힘이 솟았다..🔥🥺🔥 공연 시간은 위와 같아요유튜브에 떠있는 영상들의 대부분은 1막에 포진! 내가 관람한 배우들은정원벨마 재림빌리 파니록시 영주마마👇👇👇 신시컴퍼니 채널에 미리보기 영상 긁어왔다 👇👇👇  내가 관람한 날에는 커튼콜에도 촬영 불가라고 들어서정말 아무런 사진도 남지 않았어서 아쉬웠다그치만 그래서 더 오래 기억하려고 애써봐야겠다내 눈과 귀로만 담았던 오직 그때의 분위기를 추억하는거지~!​무대가 깊을까봐 17열에 앉았으면표정은 정말 안보이겠구나 했는데 생각보다 멀지 않았다.잘 보려고 안경으로 바꿔 끼고 봤는데유튜브 영상 처럼 섬세한 표정근육을 하나하나 보진 못했지만눈코입 대략적인 표정은 다 보이는 수준! 너무 좋았다.​좁다고 생각한 무대에서도 장치가 많이 설정되어 있어서부족함 없이 오히려 꽉 차보인다? 잘 꾸몄다! 는 생각이 들었다.​정원벨마는 운동을 정말 열심히 하신건지 킥을 하는데도어떠한 살떨림도 없으셨고, 칼같고 파워풀한 동작 뿐만 아니라부드럽고 섬세한 조절 또한 능수능란 하셨다.​파니록시는 내가 초딩때부터 들어온 그 목소리톤과 발음들이들리진 않을까 했는데 굉장히 성숙해진 느낌..!하긴 언니나 저나 나이가 들긴 했죠..ㅎ... 달라졌을 법도 하죠..춤이나 가창력 연기 모두 내 맘엔 쏙 들었다!! 멋쟁이 언니..!!!!다 가져요.. 인스타 보니까 스토리나 피드에 뮤지컬 시작 전에아트센터 앞에서나 사진 찍고 그러시던데 나도 일찍 갔었다면..우연히 그 자리에 있었다면 싸인~ 한~장 ^__ㅠ ㅎ..ㅎㅎㅎ..ㅋ가능하지 않았을까???!!!!!    (지극히 내 상상에 불과..)​솔직히 셀 블록 탱고 때 모든 배우를 걱정했다한쪽으로 체중 쏠려서 의자가 넘어가면 어쩌나 했는데튼튼한 의자였던건지 무게중심을 잘 맞춘건지 걱정과 다르게탄탄한 발성에 요염한 연기들을 모두 펼쳐주셨다 💯👍🏻​재림빌리.. 나는 사실 이런 공연을 보면 배우들도 사람이라면실수하지 않을까? 발음 안 꼬일까? 머릿속이 새하얘진다면?이런 생각을 하면서 이것저것 뜯어보는 편인데제가 실수를 캐치하지 못한건가요 아니면 완벽하신건가요??!!!!최연소 빌리라던데 된 이유가 있겠지 ㅠㅠ 멋있다 전 죽었어요BBBBang Bang 🔫 O<-<....깃털에 둘러싸여 머리만 보일때 얼마나 귀여우시던지..그리고 록시 무릎 위에 앉히고 허벅지로 튕기는 거그건 내 눈으로 꼭 봐야지 했는데 보자마자 감격 ㅠㅠ 제대로 치였다​시카고는 관객하고 소통하는 부분들도 꽤나 인상깊었고지휘자분도 처음에 섭외한 배운줄 알았다 ㅠㅠㅠ 센스만점!밴드?라고 말하는게 맞나? 무튼 그 분들 연주도 굳굳 ㅠㅠ무대 끝나면 연주 더 듣다 가세요 🥺❤​참..!나랑 정혀니는 에이모스 역할의 분이 웃퍼서 찾아봤는데차정현이라는 배우님이셨다!!우연히 정현이랑 이름이 같아서 집 가는 전철에서이에이모스라고 불렀더랬지..​투명인간이라며 흰 장갑을 꺼내고 춤을 추실때나셀로판~ 셀로판~ 음악 자체가 중독성 최고!록시를 사랑한 억울 가득 에이모스..! 화이팅!!!! 멋있었어요 😉💯 [영화-시카고] Chicago-Mr Cellophane 자막youtu.be 영상이 따로 없음이 슬푸다 ㅠㅠ 영상 내놔!!요..  공연 관람 전에 미리 느껴보는 시카고 분위기 😊 중독성이 강한 올댓재즈! 공연 내내 지속되는 느낌 파니록시 너무 사랑스럽지 않나요..티파니가 쏘아올린 시카고라며 속상한 악플도 많이 받았겠지만솔직히 많은 사람들이 시카고 영상을 찾아보고 큰 관심 갖게 함 !!!!저는 계속 노력하고 발전하는 언니가 더 좋은걸요!! 멋쟁이 티파니 💯👍🏻 실제로 관람했을 때 말해 뭐해 ㅠㅠ영상은 담지를 못한다구요 ㅠㅠㅠㅠ 멋쟁이 짜란다!!!!!​경아록시도 꼭 보고 싶다 ㅠㅠ 진심 내 취향의 배우님..정말... 어딘가 반쯤 미친 것 같은.. 연기가 리얼해... 재림빌리~~!!~! 내겐 오직 사랑뿐~ 빠밥빠밥빠빱 뿌붑뿌~ 뿌붑뿌~거즘 입 앞에 확성기 붙여놓은줄...아니다.... 그 확성기론 부족해.. 대북 확성기 급이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고야 재림 빌리 ~~~ 복화술 제대로 발라먹는 영상.. 얼굴근육 제대로 쓰는 영상..여기 아래에 언급되겠지만 조하린 배우님 그래그래그래 할때손짓이 은근 중독임 이런 디테일 보는 재미가 있다 ㅠㅠ 최고의 뮤지컬 배우로 손꼽히는 날이 오길 바라는 전유리 배우님!정말 맨 처음 나와서 간략한 사회?를 보시는데같은 여자가 봐도 멋진 몸매에 매력 철철에 반해버렸다..​또 이렇게 따로 나오지는 영상이 나오진 않았지만자꾸 눈에 띄시던 예쁜 조하린 배우님! 어-어 무죄!!!!이름 꼭 알고 싶었는데 투데이 캐스트만 보고 확신을 가질 수 없었다유튜브에서 커튼콜 영상을 찾아보다 발견하고 이름도 알아냈다!!언니 멋쟁이.. 팔로우도 걸었지만 모르실거에요,,,,,멀리서 열씸히 응원할게요 스스로가 만족할 대배우가 되세요 ❤ 정현이가 부랴부랴 보라며 알려준 유투버 임한올님의 셀 블록 탱고극 초반에 나오는 수감된 죄수들의 이야기이거 정말 보고 가길 잘했다!!!! 강추강추 ㅠㅠㅠㅠ실제 이 무대도 얼마나 멋지다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한국어 패치가 되면서 좀 깬다는 반응도 있었다고 하던데영어가 불편한 나에겐 한국어 버전 짱이야!!!!!! 😉❣❤🥺​ 마지막을 장식하는 피날레 무대!록시와 벨마의 무대 얼마나 조화롭던지!뒤에 배경에서 스르륵 사라지는 모자도 눈길을 끌었다​어떤 부분도 놓칠 새가 없었던 뮤지컬 시카고!이래서 다들 재관람 하는구나봤던 그대로 한번 더 봐도 모자란데캐스트도 다르게 봐 보고도 싶고 ㅠㅠㅠㅠ뮤덕은 아무나 되는게 아니야..제가 돈 더 많이 벌면 재관람 계속 할게요... 오래해주세요 시카고!!​ 시카고 장르뮤지컬 장소디큐브아트센터기간2021.04.02. ~ 07.18 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 #뮤지컬 #뮤지컬관람 #뮤지컬후기#시카고 #뮤지컬시카고 #신도림 #대성디큐브아트센터#최정원 #최재림 #티파니영 #김영주강추합니당 시카고 알라뷰 ~~~~~ ❤ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 싼타's입니다.​주말에 뮤지컬 비틀쥬스를 보러 세종문화회관에 다녀왔습니다. 14시 공연이라서 서울내에 차량이 혼잡하지 않아서 자차를 끌고 가기에 부담이 없었네요... 일년에 한두번은 꼭 뮤지컬을 챙겨보지만은 세종문화회관은 처음 방문이라서 사실 가기전날까지 주차장 이용요금이라던지 이런것을 열심히 찾아봤지만은 명확하게 나온 포스팅이 거의 없어서 제가 포스팅을 남겨봅니다.​세종문화회관은 경복궁 앞 광화문광장 중앙에 위치하고 있어서 위치는 너무나도 좋았습니다. 인천에서 딱 접근하기에 부담없는 위치라는거죠~~​세종문화회관을 자차로 가실때는 필히 세종로공영주차장을 검색하셔서 가시는걸 추천드립니다. 세종로공영주차장이지만은 세종문화회관과 연결되어 있어서 아주 편하게 이동하실수 있습니다. 세종문화회관서울특별시 종로구 세종대로 175세종로공영주차장입구서울특별시 종로구 세종로 하단 사진처럼 지하도로 옆 방향으로 안내하고 있다면은 잘 안내받고 계시는겁니다. 현 사진 우측으로는 외교부 건물이 있어여~ 공영주차장으로 바로 입장하시면은 됩니다.전기차 충전기는 지하4층에 위치하고 있다고 합니다.세종문화회관 주차장 이용요금은 제 기준으로...14시 공연이었고, 13:30에 도착해서 16:30분경에 출차했을때 할인받아서 5,600원 결재했습니다.대략 2시간짜리 공연을 보고, 출차할경우 오천원대 요금이 결제되는것을 알수 있었어요~ 세종로공영주차장 이용요금이며, 디젤차량의 경우 배출가스 5등급 차량의 경우 50%할증이 생긴다고 하니 본인이 소유하신 디젤차량의 배출등급을 잘 확인하시고 방문하시는것을 추천드립니다.  주차를 하고, 이정표를 따라서 이동하시면은 됩니다.가능하면은 지하2층에 주차를 하시는것이 세종문화회관을 이용하는데 있어서 아주 최적의 이동경로인거 같습니다..주차장에서 세종문화회관으로 올라가는 길목에서 온도체크를 하시고 계십니다. 여기서 엘리베이터를 타고 1층으로 올라가시면은 바로 세종문화회관으로 연결되어 있습니다.이 엘리베이터는 1층부터 지하2층까지만 운행되기에 지하2층에 주차를 하시는것이 가장 좋은 방법입니다.  영화의 경우 당일날 예매를 취소해도 별도의 수수료가 없지만은 뮤지컬의 경우는 취소 수수료가 붙기 때문에 시국이 시국이지만은 어쩔수 없이 KF94마스크로 중무장하고 다녀왔습니다.생각보다 많은 분들이 오셨더라고요~ 사전에 예매했던 비틀쥬스 티켓을 수령했습니다.뮤지컬을 당일날 티켓팅하시는분들은 없기에 티켓을 수령하는건 수월하게 진해되었습니다.  세종문화회관 주차장 이용중에 가장 중요한 부분이 티켓입니다.티켓이 없으면은 할인을 받을수가 없기 때문입니다. 티켓에 새겨진 QR코드를 이용하여 사전정산시 할인을 받을수 있어여~~~세종문화회관 1층에 대략 3대의 주차사전정산기가 있었고, 지하에도 곳곳에 비치되어 있으니 굳이 여기서 줄서서 사전정산하시지 마시고, 지하에서 하시는걸 추천드립니다. 전 그것도 모르고, 여기서 공연끝나고 한참이나 줄을 서고 있었다는...ㅋㅋㅋ  요즘은 이렇게 티켓을 찍는게 유행이라네요~~ 7/3(토) 14시 공연의 출연진입니다...유준상, 장민제, 김지우때문에 이 시간을 선택했네요~ 비틀쥬스입니다...사실 비틀쥬스 생소한 뮤지컬이긴 하지만은 그래도 워낙 출연진이 좋아서 많이 기대했는데요~아쉽게도 중간에 졸기까지 한 뮤지컬이 되어버렸습니다..​서론 없이 바로 본론으로 이어지는 스토리와 생각보다 음향이 너무나도 작았다는.. 유준상씨의 목소리는 거의 들리지 않을정도였습니다. 1층이 이랬으니 2층은??ㅠㅠ​사실 뮤지컬을 보러 다닐때 보통 전용 뮤지컬공연홀에서 봤던 저로써는 정말이지 적응이 안되는 세종문화회관이었습니다... 각자의 견해가 있으니 이건 참고만... 공연은 130분이었고, 중간에 20분 휴식시간이 주어집니다... 쉬는 시간에 잠깐 밖에 나와서 물 한모금만 조심스럽게 먹고, 다시 입장합니다~  아무튼 끝이 났습니다.사실 많이 기대했지만은 조금은 아쉬운 뮤지컬이 아니었나 생각되네요... 음향적인 문제만 해결되었어도라는 아쉬움이...​작년에 봤던 킹키부츠의 인터파크홀만 되었어도라는 아쉬움을 남긴채...   ​ 국립중앙박물관 극장 용서울특별시 용산구 용산동6가 11-426  정말 오랜만에 국립중앙박물관에왔네요.이날 일기예보가 저녁부터 비라서그런지날씨가 흐려서 온통 하늘과 거리가회색빛이였지요.​역시 서울은 더욱 더 흐린것 같은생각이 들어요.​그래도 실내에서의 박물관 관람과 뮤지컬 관람이고광장에도 천장이 있어서지하철 역까지의 거리만우산을 쓰면 되는 좋은 점이 있더군요.​암튼 이곳에서 내려다 보이는박물관은 정말 멋진 사진을 남길 수 있어서너무 좋아요.   저 멀리 남산타워가흐려서 잘 보이지 않았지만그래도 인증샷은 남겨야요.​   영이랑은 2번째 방문하지만익숙한 듯 아주 잘 관람하고뮤지컬 관람하는 곳도 척척잘 찾아서 가네요.​    6월 6일부터 시작하는세계문명탐험대태양의 나라 이집트!아주 기대하면서 예매를 했지요.​최근엔 vip석도 여러가지 방법으로할인이 가능하더군요.​재방문할인이 저렴해서 좋았는데예전에 봤던 표가 없어서아쉽지만sns할인으로 예약을 했지요.​그리고다음번 공룡 관람을 위해서표를 꼭 가지고 있으려구요.     1층에 자리가 있었지만구슬아이스크림과 커피를 사서2층에 가서 시간을 기다렸지요.​전망도 2층이 좋아서약간의 휴식을 취하기 좋더라구요.​   관람 15분전인증샷을 남기고들어갔답니다.    B열좋은 위치에 앉았지요.​    무대도 잘 보이고음향도 좋고여러가지 좋은 점이 있는vip석!​      가장 좋은 점은연기자들과의 깜짝 사진 촬영!​처음 알았는데다들 미리 아셨는지ㅋㅋ​  클레오파트라님이1층 관람객을 위한 사진 촬영이라고 하는순간!가장 빠르게에반과 사진을 남겼지요.   태양의 나라타이미의 아버지 에반!   그리고 영이가가장 사진 찍고 싶어했던타이미!​얼굴이 어쩜 이리도 작고 예쁘신지노래도 진짜 잘 부르시고.    주인공말고도나머지 조연들과도 사진을 남겼지요.혼신의 연기를 해주신연기자들에게힘찬 박수를 보냅니다.    모든 연기자들과 사진을 남기지 못해서너무 아쉬웠지만다들 너무 연기 잘하시고노래 잘하시고춤도 잘 추시고​공연의 내용 역시아주 유쾌하고가족에 대해 다시금 생각하는유익한 시간이였지요.    어느 부분도 지루한 부분이 없는 탄탄한 스토리에 영이도 마음이 뺏겨버렸답니다.​처음에는캐릭터가 없는이런 뮤지컬은 싫다고 하더니다 보고 나오니까타이미, 에반멍멍이 토리 노래를 부르면서재미있다고 난리였지요.    어른들 역시지루하지 않고잘 볼 수 있는 멋진 가족 뮤지컬이였답니다.​   대사 중에가장 기억에 남는다는 영이의 대사 소개해 드리지요.​용감한 용사 하쿠나에게 토리가 묻는다!  토리 "하쿠나 당신은 용사가 되지 않았다면 무엇이 되었을것 같아?" 하쿠나 "응 나는 용사!" 토리"아니 용사가 되지 않았다면 말이야." 하쿠나 "응 용감한 용사!" 토리"아니 용사가 되지 않았으면 말이야" 크게 묻는다 하쿠나"아~~~ 용감한 아빠"아들이 진짜 좋아하던 대사예요.이 시대의 모든 부모님들께보내는 칭찬의 메세지!​우린 용감한 아빠, 엄마!ㅋㅋㅋ​   아직 어린 아이들에게용감한 토리와 용감하고 씩씩하고 용기있으며끈기가 있는 타이미의 이야기가큰 감동을 주는 것 같아요.​공연 시간 1시간 20분 가량영이의 얼굴이웃음과 기대, 감동으로 물들어있더라구요.​한 번의 공연을 위해서얼마나 많은 땀을 흘렸을지...​뮤지컬을 본 영이가 묻더라구요.얼마나 연습했을까요?이렇게 말이죠.​한 편의 뮤지컬로 재미와 감동더불어 끈기와 노력도 무엇인지잘 알게 해준 멋진 뮤지컬이였답니다.​  ​7월 5일부터 시작하는공룡이 살아있다보러와야겠어요.​ 안녕하세요, 아틀라스 트레이닝 이위형입니다. ​드디어 기다리고 기다리던 #라이온킹 뮤지컬을 관란하고 왔습니다.   '전 세계 엔터테인먼트 역대 최고 흥행작 1위'라는 그 명성에 걸맞게 '인터내셔널 투어'팀의 이번 공연은연일 매진 행렬을 이어가고 있는데요, 저도 1월 초에 예매해서 드디어 관람했습니다!   공연장에 1시간 정도 일찍 도착했는데도 이미 로비에 사람이 많았습니다. ​뮤지컬의 가장 인상적인 장면이기도 한해가 떠오르는 배경과반짝이는 라이온킹 포스터  포토존이 설치되어 있습니다​사진 찍으려는 사람들의 줄이이미 꽤 길었습니다. ​공연장 가신다면 여유 있게 방문하셔서사진도 찍으시고 기념품 파는 곳도 있으니 둘러보면 좋을 것 같습니다. ​저도 기다렸다가 사진 한 장씩 남기고      ​기념 자석도 하나 샀습니다. ^_^   ​공연장 내부에서는 일체 사진촬영이 금지되어 있어서 찍지 못했습니다. ​애니메이션의 동물 캐릭터들을 어떻게 무대 위에 구현했을지가 가장 궁금했었는데무대 의상과 함께 동물들의 움직임을표현한 부분은 정말 압권이었습니다. ​첫 시작인 # circle of life 음악과 함께무대 곳곳에서 등장하는 동물들!!그중 연기자와 한 몸처럼 움직이는 표범과 거대한 코끼리는 정말 인상 깊었습니다. ​유투브에 올라와있는 영상이 있어서 공유합니다. ​ 라이온킹 공연 망설이고 계시다면 적극 추천 드립니다.    PT는 역시 아틀라스​문의: 02-534-5322카톡: atlaspt 아틀라스 퍼스널트레이닝 스튜디오서울특별시 서초구 방배로16길 5  ​ 지난 주말 신도림 테크노마트 안에 있는프라임 아트홀에서 가족 뮤지컬넌 특별하단다를 관람했다. 키즈맘에서 당첨되서 다녀왔는데뽑는 인원이 많지 않아서 기대도 안했는데넘 좋았다 ㅎㅎ 감사합니다~ 신도림 테크노마트는 집에서 꽤 거리가있어서 발레 끝나고 지하철 타고 다녀왔다. 내가 좋아하는 바르다 김선생에서 간단하게밥 먹고 가는 길에 지하철에서 지루하지 않게네일도 해주고 ㅎㅎ 2시 공연에 맞춰 고고~ 강변테크노 마트는 자주 갔었는데 신도림 테크노 마트는 처음 와봤다.같은 테크노 마트니까 뭔가 익숙할 줄 알았는데먼가 더 큰 거 같고 이거 저거 시설도 많아서 이 지역 랜드마크란 느낌이 들었다. 그래서인지.. 가는 곳 마다 사람이 바글바글.. 또 이 날이 길일이라고 하드라 예식장도 사람이 바글바글.. 11층 아트홀까지 엘리베이터 타고올라가는데 엄청 오래 걸렸다는..프라임 아트홀 매표소에 도착하니 같은 층에 있는 지붕있는유럽식 야외 웨딩홀이 인상 깊었다.많이 못 본 스타일이라.. 애니웨이 오늘의 목표는 뮤지컬 관람이니까테크노마트 후기는 여기까지ㅎ 매표소에서 표를 교환하고 기념샷!내용은 미리 알지 않는 편이 재밌을 것 같아서자세히 알아보지 않았다. 공연중 사진 촬영은 금지. 무대만 찍어봤다.뮤지컬은 지루할 틈 없이 재미있었다. 내용도 배우들의 퍼포먼스도 어른과 같이 봐도 충분히 재미있는 것 같다. 성인 뮤지컬과 비교해도 떨어지지않는 배우들의 연기가 무척 좋았다.내용은 나무 인간의 마을에 사는 펀치멜로란 아이가 항상 문제아라고 불리는 자신에 대한 자존감을 고민하고 상처를 치유해가는 과정을 그리고 있다.그런 내용이 자신감과 자존감에 상처받은어른을 위한 동화라는 느낌도 들었다. 그리고 딸이 고민 걱정이 좀 많은 성격이고또 커가면서 여자 친구들은 그룹지어 노는 성향이 강해지다보니그 무리에 먼저 다가가서 같이 끼어들어 놀기 힘들어하는 예민한 구석이 있어서, 딸이 혹시 앞으로 그런 일로힘들어 하는 일이 생기면 이 날 본 뮤지컬에 대해서 얘기해 주면 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 신난다체험스쿨 앵콜 창의융합체험이순신 이야기  뮤지컬<소년, 이순신> 만족도가 남달라겨울 방학 동안그냥 지낼 수도 있지만알차게 보내기 위해 선택한#체험학습#신난다체험스쿨​많은 분들이 칭찬하던창의 융합체험  이순신 이야기  뮤지컬 소년 이순신다녀왔답니다.​체험학습과 뮤지컬관람이 함께 구성되어 있는체험이라 만족도가 참 높다고 평하더라고요​발 빠르게 마감 전에 접수하고 서울로 GoGo    몇 번이나 세종문화회관 갔었지만세종문화회관 지하에#세종이야기 #충무공이야기 특별관이 있는지 몰랐어요 충무공이야기서울특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기  ​입장료는 무료이지만 많은 아이들 가족들이체험을 위해 이른시간부터 출동했더라고요  저희 역시소년 이순신 뮤지컬과 충무공 이야기 학습이함께 구성되어 있는신난다체험스쿨 접수해서 왔다죠?체험학습 뿐 아니라아이뮤지컬티켓+부모님뮤지컬 티켓 두 매도 포함이라 완전 Good​​​ 충무공 이야기   지하로 내려가면 세종이야기 그리고 충무공 이야기 있었어요인포메이션에서 집결한 아이들우리 스텔라 일전에 과천과학관 체험수업때 만났던 선생님과다시한번 만나게 되어서너무 기뻐하더라고요​​     항상 첫 만남에 긴장하는 스텔라인데선생님과 다시 봐 반갑다며 긴장 풀었어요​아우터는 출구 쪽에 동전 사물함에 보관하거나 부모님이 보관하시면 되는데아침 일찍 조금 추워했던 스텔라는 아우터 입고 수업 듣기로 했답니다.​12시 까지 다시 인포 공간에 집결하면 된다고 하셨어요​특히 저희 처럼 둘째가 있는 분들이라면첫째는 선생님과 수업을 듣고둘째는 자유관람하기 좋았어요     이순신의 일대기 부터선생님의 인솔하에 열심히 수업을 받게 되었는데요   멀찍이서 수업하는 모습을 보며저와 둘째 허니는 자유관람을 했답니다.  난중일기 책에서만 보던 난중일기 역시 이렇게 볼 수 있어 좋네요.​선생님의 인솔하에 이번엔 어떤걸 배워서 알려줄지정말 기대되더라고요항상 수업 가면 선생님이 알려주신 다양한 이야기들수업후에 말해주느라 바쁜 스텔라거든요   판옥선과 평저선에 대해서 설명을 들었다고 나중에 스텔라가 설명해 준 공간이네요 한참 수업에 열중한 아이들 보니어떤 수업을 들을까 궁금하더라고요  전 둘째 허니 눈높이에 맞춰거북선 3D 영상을 보고​그렇게 보고 싶어하던 거북선을 봤답니다.   우와 하면서 어찌나 좋아하는지누나가 체험학습 할 동안동생을 케어할 수 있어 좋네요.    이렇게 거북선이 있어서들어갈 수 있어 정말 좋아한 허니   기념사진 살포시 찍고 하나 하나 너무 신나게 구경하고    체험공간에서수군무기 체험에 홀릭했어요​아이들 체험할 수 있는 체험공간   노젖기 체험도 있었는데요​우리 허니와 한참을 수군무기 체험공간에 머물렀더니   우리 스텔라가 함께 수업하는 친구들과 체험하는 모습도 볼 수 있었어요아이들 표정이 참 밝더라고요   각종 체험장소에선 그냥 보고 읽고 지나갈 곳을선생님과 함께하는 수업이라 그런지 아주 오랜시간 머무르고 워크북도 풀고 하는 모습 볼 수 있었어요      우리 허니는 자유롭게 한글 이름쓰기 체험도 해보고영상체험관에서 3D 영상 보러 갔는데요    영상체험관도 있었는데요 명량해전 그리고 노량해전 있어시간 맞춰 3D 영상 관람했답니다생각보다 꽤 재미있던에 보고 나오는데 보니앞자리에 우리 스텔라와 함께 수업받는 친구들이 있더라고요수업에 방해 될까 싶어 얼른 나왔네요~​​수업 후 집결시간때 아이들 표정이 너무 밝았어요선생님과 함께 한 시간이 너무 재미있었다며조잘 조잘 이야기 해줬는데요​수업 후 뮤지컬 관람 장소가 떨어져 있어서혹시나 모르시는 분들은 선생님께서 직접 장소 알려주신다고 인솔해 주셨답니다.​​ 뮤지컬 소년, 이순신​​저희는 따로 식사 후허니는 아빠와 함께 자유롭게 나들이 하기로 하고뮤지컬 공연을 보러 갔답니다​    경복궁 아트홀에 하는뮤지컬 공연 소년 이순신​ 경복궁아트홀서울특별시 종로구 자하문로 82  경복궁아트홀에서 있었던 소년 이순신 공연은아이들 눈높이에 딱 맞춘 공연이었어요     아이와 부모 표 함께 있어서방금 수업했던 충무공 이순신 이야기에 대해이야기 나누며 팜플릿을 살펴보고공연에 대한 기대감을 나눴답니다.    출연배우진들도 미리 보고 들어가고팜플릿도 살펴보고​​소극장이라 작아서 적은 인원이 함께 할 수 있어 좋았어요.조금 자리가 멀까 싶었는데아이들은 첫 줄 둘째 줄에 앉혀서관람하게 해주셔서저희 스텔라도 제일 앞자리에서 공연을 즐겼어요   참여형 뮤지컬이라아이들과 함께하는 시간도 있어더욱 즐거워 했는데요​아까 배웠던 이순신에 대한 질문도 던져주셔서 아이들이 대답하느라고 신났답니다.​공연도 너무 즐거워서저희 스텔라는 거북이 도깨비알쏭이를 연기하신 분이 너무 인상 깊었다고 하네요오리궁뎅이 아저씨도 너무 재미났다며동생도 조금 더 크면 같이 봤으면 하더라고요저도 너무 재미났었답니다   공연 후 모든 아이들에게 기념사진도 찍어주셔서더욱 기억에 남았답니다.     이렇게 극중에 나왔다는이순신 장군의 어린시절을 그린 팔경도도가까이서 보고   다시금 공연 내용을 되짚어 보는 시간도 가졌답니다.​​집에 와서    신난다체험스쿨만의책자와 포트폴리오를 보며수업 내용을 다시 공부한 아이    인상 깊었던 것들새로 알게 된 사실이 너무 좋았다 하네요   이렇게 공연팜플릿과 입장권도 이렇게 포트폴리오에 붙여서방학과제나 과제로 낼 수 있다고선생님이 붙이고 느낌 적으라 하셨다며열심히 붙였답니다.    신난다 체험스쿨 알림장에는항상 수업 후 선생님께서 알림장을 써주시는데이번에도 수업 내용과 함께아이들에게 질문해줄 내용 그리고 친구들 한명 한명에 대한 이야기그리고 사진까지 자세히 잘 올려주시더라고요       이렇게 사진 올려주신거보여주니 너무 좋아하네요​​방학동안 우리 아이 체험을 도와줄신난다 체험스쿨충무공 이순신 이야기 공간에서 체험학습과 뮤지컬 관람까지정말 만족도 높은 시간 이었답니다.​​​http://www.sinnandaschool.com/Product/ProductSelect?productId=E01037 교원 신난다 체험스쿨기획전 ※ 본 체험학습 프로그램은 결제 건 당 엄마 티켓(무료 티켓)이 1장 증정됩니다. ※ <충무공 이야기> 체험학습은 아이만 참여하며, 뮤지컬 관람 시에는 선생님이 동행하지 않습니다. 이순신 장군은 한국인이 가장 존경하고 자랑스러워 하는 역사 인물이에요. 이순신 장군이 어떤 업적을 남겼는지 궁금하지 않나요? 충무공이야기 전시관에서는 1592년 일본이 조선을 침입하여 일어난 전쟁인 임진왜란 동안 나라를 지킨 충무공 이순신 장군에 대해 자세히 배울 수 있어요. 뮤지컬 <소년,이순신>은 이순신 장군의 용기와 리더십을 배우고 체험할 수...www.sinnandaschool.com   ​ 아이와 함께 무료 뮤지컬 "피노키오" 관람날씨가 많이 추워졌어요.매일 아이들은 하원 후 놀이터에서 에너지를 발산했는데 요즘은 너무 추워서 놀이터도 여의치가 않네요.집에서 놀거나 가끔 키즈카페를 가는데오늘은 모처럼 아이들을 데리고공연을 보러갔어요.이미 아이들에게 익숙한 "피노키오" 뮤지컬 공연이  무료로~ 무료공연이라 큰 기대 안했지만볼만했어요.저녁 6시 공연이고 평일이라..아빠 없이 엄마 혼자 아들둘 데리고 공연장에 갔습니다. 공연장에 혼자 아이 둘 데려가긴 처음이네요.빵으로 간단하게 배를 채우고~ 잠시 기다립니다. 그리고 저녁 6시 입장.좋은 자리에 아이들을 앉혀놓고사진찍기 ㅋ큰아이는 저랑 단 둘이 공연장, 극장등 자주 다녀서 이런 분위기가 익숙해요.작은아이는 오늘이 난생처음. ㅋ어리둥절..드디어 시작. 아이는 인형극 속으로 빠져들어갑니다.큰아이는 물론이고 작은아이도 너무 재미있었다고 하네요. 또 보고싶다고..중간중간 불이 꺼졌을때 조금 불안해하긴 했지만1시간 곧잘 봤네요.둘째도 자주 데리고 다녀야겠어요♡연말이라그런지지역 도서관에서 무료공연 및 행사가 많아요.자주가는 어린이도서관에서산타잔치한다고다음엔 이곳에 가고싶다고 하네요.온라인 신청으로 선착순이다보니재빠른 엄마에게무료행사 참여권이 주어진다는 슬픈 현실ㅠ.ㅠㅎㅎㅎ관심있는 이웃님들 신청하고 같이가요 ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~의정부중고차/양주중고차/찾아가는중고차/현대모터스 조철희과장입니다~!2018년에 브로드웨이 뮤지컬 "시스터액트" 관람하러 갔어요~~!웅장한 브로드웨이 배우들이 직접 연기하는 것을 보는데 벅찬 마음이 크네요 ㅎㅎㅎ와이프와 블루스퀘어에 와서 보는 데 바쁘더라도 자주 봐야겠다는 생각이 드네요 ~!마지막 피날레 영상은 바로 옆에서 찍게 되었어요~~!ㅎㅎ정말 신나고 열정적인 모습에 감동입니다^^다같이 나와 연기하는 모습입니다~~!중간에는 촬영금지라 사진을 못 찍었네요~~!등장인물들이 인사하는 모습들~~~!각자의 개성이 다들 강하네요^^VIP석에서 봤어요~~!바로 앞이라 현장감이 더욱 좋았어요 ㅎㅎ왔으니 와이프와 사진 찍어봐야겠죠~~~!ㅎㅎ포스터 앞에서 착칵~~!살이 너무 많이 쪘네요ㅜㅜ신나하는 와이프입니다~~!아직 보기전입니다~~~!이때는 마지막 피날레에 정면으로 찍어봤어요~~!만석입니다~!사람이 정말 많아요~~~!마지막 배우들이 다같이 나와서 인사합니다~~~!많은 사진이 없지만 꼭 남기고 싶었던 시스터액트 뮤지컬 관람후기~~!배우들이 노래를 너무 잘해요~~!정면에서 라이브로 계속 듣는데 귀가 호강했습니다~~!!관람후에 배우들과 인스타그램 친구도 됐어요 ㅎㅎㅎ재미있는 하루였습니다 ~~!다음에는 자주 보러 오는걸로하고 이상 관람 후기였습니다^^   ​집에서 아주 가까운 빅마켓 금천점!최근에 빅마켓 회원가입도 하고~ 쏠쏠한 장보기가 가능한 곳:)​빅마켓 3층에 위치한 레미 어린이극장에서상시 어린이뮤지컬 공연을 한다는 정보를 듣고예전부터 가고싶었는데 드디어!남편이 출근한 토요일, 독박육아Day를 맞이하야-레미 극장의 첫 뮤지컬 관람에 나섰답니다❤️​​​    ​토요일 4시 공연 티켓을 끊고공연시간까지 남은 시간동안 공연장 옆키즈카페 앞에 앵그리버드 붕붕카 타면서 놀기-​​   ​관람료는 주말이라 성인 1인 12000원어린이 1인 12000원총 24000원에 결제+ㅁ+​레미 극단 회원가입을 하면 (가입비6000원)2000원씩 할인 받을 수 있다고 했는데꿈둥이가 과연 1년동안 뮤지컬을 몇 번이나보러갈 수 있을지, 불확실하여 ㅎㅎ처음 보는거니 한번 반응을 보고 결정해도늦지않을 듯 하여 가입은 Next Time-!!​​​​   ​처음으로 어린이 전용 쿠션을 놓고공연장 좌석에 앉은 아가! 귀여웡>.<​​   ​음..처음엔 잘 앉아있었는디​공연 30분 정도 경과하니 엄마~~! 하면서자꾸 안겨서 보는 꿈둥이였습니다. ㅎㅎ​​     ​도깨비방망이 어린이뮤지컬내용은 지극히 평범한 권선징악의 메시지를 담은이야기였는데요.​꿈둥이는 아직 29개월 남자아이인지라스토리를 이해하긴 어려워 보이더라고용ㅎ배우분들이 분장해서 연기하고 노래하고 춤추며연극같은 느낌으로 공연하시는데,노래와 춤 없이 대화만으로 진행되는 시간이길어지면 꿈둥이가 힘들어했어요ㅠ​아무래도 말을 못 알아들으니재미가 없었겠지요 ㅎㅎㅎ​도깨비방망이 뚝딱뚝딱!하면 조명이 깜깜해지며 번쩍번쩍 불빛 나는무대가 가장 멋있고 신기했던 것 같아요!!​뿅~ 하고 진짜 도깨비방망이로 돈도 생기고음식도 생기고나쁜 영감도 혼내주는!! ㅋㅋ유쾌하고 익살스러운 이야기도깨비방망이 공연 재미있게 보았습니다^____^​​꿈둥이에게 공연 끝나고도깨비방망이 내용 이야기해주니도깨비방망이! 말도 따라하고 즐거워하더라구요ㅎㅎㅎ​45분 러닝타임이라어린이에게 딱 적합했던^^​공연 끝나고 빅마켓 2층에서오븐 미트볼스파게티랑 핫도그세트,양송이스프 시켜서 같이 먹었는데꿈둥이 처음에는 같이 잘 먹다가나중에 진상부려서 엄마 혼자서 진땀 쫙쫙 빼고욱해서 고함 한번 지르고ㅠ너무나 힘들었던 마무리ㅠㅠㅠㅠ​​공연본다고 오랫동안 가만히 앉아있어야하는게아직 어린 꿈둥이에게는 힘들고 스트레스였겠지요~그래도 엄마는 이렇게 문화생활하니까너무 좋다^_^​​ 피곤하지만 집에 와서 계속해서Popular를 흥얼거리는 날 발견하고선(..)자기 전에 적어보는 위키드 관람 후기!​ ​2021년 3월 7일 오후 2시 공연을 관람했고​ 캐스트는 ​엘파바 - 옥주현 배우님글린다 - 정선아 배우님피에로 - 서경수 배우님​ 그 유명한 옥정페어를 눈에 담았습니다 ​ ​옥정페어만 노린 탓에 본 티켓팅은 처참히 실패.​3/14 공연 티몬에서 예매할 때1층 1열 잡았다가 이결좌 당하고 눈물 흘리다인팤에서 2연석 예매대기를 2개 걸어뒀었는데​ ​신청일 바로 다음날예대가 터지는 기적이..😖💚💚  포토존​1시 20분쯤 블루스퀘어 도착해서 티켓 수령하고​ ​야외에 걸려있는 배우님 배너 사진도 찍고​ ​공연장 안에 있는 캐스트 사진도 찍고​ ​객석 입장하기 직전에 여기서도사진을 남겼다!줄이 진-짜 길어서 조마조마했다.​  ​인터미션 때는 1층 객석 층 내려가봤는데이렇게 엘파바,글린다의 대표 의상이 디피되어 있었다.​공연 보는 내내글린다의 하늘색 드레스가 정말 예쁘다 생각했는데가까이서 보고 사진도 찍고​ ​드레스 디자이너가 직접 적은설명까지 읽을 수 있어서 진짜 좋았다:)​ ​공연이 끝나고 5분 정도 기다리면바글바글하던 사람들이 다 빠져나가고 소수만 남아서포토존을 여유롭게 구경할 수 있다!​그치만 여유롭게 구경하고싶은 사람들만 남았기 때문에그만큼 잘 비켜주지 않는다는 게 함정😂  개인적인 후기위키드에 유명한 넘버가 많다는 건 알고 있었지만제대로 아는 곡은 Popular 한 곡뿐이었다.(뮤지컬 관람 이후에도 여전한 나의 최애곡!)​그래서일까 가장 기억에 남는 장면은글린다가 Popular를 부르는 장면인데 이 장면에서정선아 배우님이 정말정말 사랑스럽다.​전에 좋은 기회로 정선아 배우님의 라이브를 듣고감명받아서 이번에도 정선아 배우님을 보고 싶었는데역시나.. 연기력은 뭐 말할 것도 없이정선아=글린다 그 자체였고노래도 한 곡 한 곡 힘있게 불러주셨다🥺🥺어떻게 같은 사람인데 그런 성대를 가지셨나요-?​옥주현 배우님도 찰떡같이 엘파바를 연기해주셨고글린다-엘파바가 같이 노래하는 부분들도 좋았다!​피에로는🤔🤔옥정 페어에만 관심 쏟느라 사실 잘 모르고 갔는데서경수 배우님이 노래도 정말 잘하시고 춤도 잘 추셔서계속 눈이 갔다!​그리고 나는 뮤지컬을 볼 때다같이 나와서 춤추고 노래하는 장면을 진짜 좋아하는데위키드도 그런 장면이 많아서내게 굉장히 매력적인 뮤지컬이었다고 생각한다.​​너무너무 재밌고 유익하고 감동적이고 인상깊었지만한번 보고 나니 "황홀했다"는 생각말곤아무것도 떠오르지 않아서 한번 더 보고싶기도 하다.​암튼 뮤지컬 <위키드> 추천합니당:)🤢🤢💚 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 8일국립중앙박물관 극장 '용'에서 '정글북' 가족뮤지컬을 관람했다.오랜만에 우리 가족 모두 국립중앙박물관을 방문했다.혀니는 오늘 역사수업이 있는날.찌유는 정글북 뮤지컬 관람.^^2주전에 왔을때 찌유가 포스터를 보더니 보고싶다고 했었다.프리뷰 할인(55%) 받아서 인터파크에서 예매.날짜를 혀니 수업일에 맞추다보니 원하는 좌석을 선점하지 못했다.ㅜㅜ 지하주차장에 주차하고 극장 '용' 올라가는길. ​우리 찌유 몇번 와봤다고 씩씩하게 앞장선다. ​티켓박스에서 먼저 티켓을 받고, 좌석 확인.우리 자리는 K열 7,8 번포토존에서 기념촬영~^^​​이제 이녀석도 기념촬영에서 서서히 빼기 시작하는걸 보니 곧 비협조로 나올듯하다.그러면 이제 누굴 찍나~ ㅜㅜ뮤지컬에 나오는 캐릭터들이 동물이다보니 기념품샵에 인형들이 대부분이다.오늘은 구매없이 그냥 넘어갈 수 있겠다.ㅋㅋ​ 시간이 꽤 남았는데 찌유가 들어가잔다.험...들어가면 언제 시작하냐고 5초에 한번씩 물어볼게 뻔한데...-_-;;;​​결국 들어오고야 말았다.와~배경이 정글이니 오픈되어있는 무대조차도 화려하다.기대감 상승.믿고보는 PMC KIDS 기획 공연이기도 하고...^^​  역시 언제 시작하냐며 재촉하는 우리 딸.찌유~곧 시작해~~~~^^드뎌 공연이 시작됐다.막이오르며 등장하는 진짜 정글 같은 무대와 디즈니 OST를 연상시키는 웅장한 음악은 정말 인상적이었다.극장'용'은 다른 극장보다 무대의 깊이가 깊어서 정글의 원근감을 표현하는데 제격이지 않았나 싶다.곰, 흑표범, 늑대, 뱀 등 등장 동물들의 의상과 특유의 움직임도 볼만하다.그중 코끼리의 등장은 정말 압권이다. 진짜 코끼리가 들어오는줄...ㅋㅋ역시 퀄리티가 웬만한 어른 뮤지컬보다 낫다. 공연이 끝나고 커튼콜~짝!짝!짝! 더운 의상 입고 정말 고생하셨습니다~^^ 우리 찌유는 너무 재미있었다며 또보고 싶단다.'정글북' 뮤지컬은 후반부로 갈수록 어른이 보기에 조금 지루한감이 없지 않지만그정도의 아쉬움은 다른 볼거리들이 채우고도 남기때문에가족이 함께 볼만한 뮤지컬로 강추 할만하다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어찌하다보니 8월 말부터 9월 한달 동안 문화생활을 아주 열심히 하게 되었습니다.무엇보다 공연계에서 진행되고있는 1+1행사 덕에 좋은 공연들은 부담없이 볼 수 있어 좋습니다.확실히 영화보다는 비용이 많이 들기 때문에 선듯  보러가기가 쉽지 않죠? 하지만 1+1 행사는 연말까지 진행될듯 하니 연말까지 기회되는 대로 더 뮤지컬에 매진해 봐야겠습니다.​​그럼 8~9월 동안 본 공연들 간단하게 정리해보겠습니다.8월 28일 뮤지컬 '빨래'서울로 모여든 각자의 사연을 가진 사람들의 이야기 입니다. 이렇게 얘기하고 보면 지하철 1호선도 그런 비슷한 내용 아니었나 싶은데(사실 이 뮤지컬도 못봤네요;;) 꽤 오래전부터 장기공연하고 있는 뮤지컬인데 몇년이나 지나고 이제서야 관람하게 되었습니다.팍팍한 삶이 계속 펼쳐지지만 그안에서 서로의 정을 느끼고 희망을 안고 사는 사람들의 이야기를 풀어낸 공연입니다. 8월 30일 뮤지컬 '사의 찬미'뮤지컬 '사의찬미'는 일제 강점기 시절 조선 최초의 여성 소프라노 가수 윤심덕과 그녀와 사랑에 빠진 극작가 김우진의 비극적 사랑이야기를 바탕으로 꾸며진 창작 뮤지컬 입니다. 사실을 바탕으로 했지만 정체모를 사내의 역할로 인해 이야기는 미스테리하게 진행됩니다.극중 인물은 단 세사람이여서 극의 몰입도가 대단합니다.  9월 13일 연극 '프라이드'두시대를 넘나드는 두남자와 한여자의 사랑이야기.. 동생의 추천으로 보게 되었는데 소재는 매우 흥미로웠지만 좌석의 불편함과 동시에 음향의 문제인지 중간중간 대사를 인식할 수 없는 부분도 있었고 뮤지컬을 주로 관람하다 연극을 보니 왠지 너무 조용한 분위기랄까요? 사실 큰 줄거리 말고는 기억이 잘 안난다는....ㅜㅜ 9월 17일 페르난도 보테로 전 @ 한가람미술관회사 팀원들과 함께 인사이트 트립으로 관람했던 전시회인데요.. 업무시간 끝나기전에 조금 일찍나와 여유를 즐기는 면에서도 좋았고토슨트 설명 시간에 맞추어 설명과 함께 팀원들과 함께 해서 더욱 좋았습니다.미술관에 가면 오디오 가이드 또는 도슨트의 설명을 함께 하면 더욱 알차게 관람할 수 있어 좋습니다! 9월 20일 뮤지컬 '그대와 영원히'소극장에서 진행되는 작은 이야기지만 지루하지 않고 웃고 울고 공연시간 내내 즐겼던 공연입니다.몇년전에 관람했던 '김종욱찾기'와 비슷한 분위기랄까요? 멀티맨의 익살스럼 연기도 그렇고 무척 재밌었습니다. 9월 26일 뮤지컬 '형제는 용감했다'포스팅하는 날짜 기준으로 관람예정입니다만.. 예전 초연당시에 이미 한번 관람했던 공연입니다.몇년이 지나기도 했고 공연하는 캐스트들도 다 달라졌기 때문에 이번 공연도 기대하고 있습니다~ 추석연휴 중에도 문화생활은 주~욱 이어집니다 ^^; 한동안 시크릿쥬쥬에 푹 빠져살던 딸램~~기타며 하프며 온갖 악기들 사달라고 난리를 칠 정도였던지라 어린이날 기념하여 두달 전부터 시크릿쥬쥬 뮤지컬 예매해 놓고 기다리고 있었다. 어린이날 되기 몇일 전부터 어린이날 시크릿쥬쥬 보러갈꺼야~ 하면 엉첨 좋아하며 오예오예 했더랬지   ​올라가는 길목에 날개랑 머리띠를 파는 좌판들이 있단 정보를 입수하고.. 우린 그길을 피해 엘리베이터를 타고 올라갔다. 하지만 괜한 짓이었나~~ 거의 모든 아이들이 날개를 달고 있는데도 가지고싶다느니 사달라느니 그런 말도 안한다 ㅎㅎ 뭔가 시크릿쥬쥬에 별 관심이 없는듯한 뚱함...   ​포토존은 좀 실망스러운... 등신대?같은 입간판이 좀 있었으면 했는데 요게 다다 ㅋㅋ 시크릿쥬쥬 보면서도 별로 반가워하지 않았고.. 그냥 친구랑 함께 밖에 나와 기분 좋은 정도의 그런? 엄마는 조금.. 실망스러웠다.     기다리는 시간도 별로 기대감이 없더라는...그저 친구와 장난치는게 좋은 딸램   ​통로쪽으로 앉으면 시크릿 쥬쥬 친구들이랑 손잡고 인사하기 좋다해서 통로쪽으로 자리 잡아 주었는데 아빠말로는 중간에까지 들어가서도 손잡아주고 인사하고 그러더란다~~ 괜히 좌석만 옆으로 밀려났네   ​뮤지컬은 봄이랑 아빠랑 들여보내고 엄마랑 찬이는 커피숍에 앉아 기다렸다. 더아양~ 리뷰보고 좌식석이 있다고 해서 들어갔는데 1층에는 좌식이 없었다. 유모차를 끌고갔던지라 위에는 둘러보지 않고 그냥 창가자리에 털썩~ 앉았다.    ​민트초코라떼 한잔 달다리하게 마시고 여유롭게 보내고 싶었지만    ​과자 먹을때만 조용하고.. 먹을게 없으니 얼마나 칭얼대는지 ㅋㅋ 삼십분 앉아있다 밖으로 나왔는데 덥긴 또 얼마나 더운지~~~ 동촌유원지에 어린이날 행사도 많이한다고 들었는데 그닥 재미나보이는것들도 없고 하여 다시 아양아트센터로 발길을 돌렸다.    ​한시간 지났는데 아직도 안끝났네. 밖에서는 이렇게 티비로 무대를 볼 수 있었다~~ 안녕~안녕하는 소리가 나는 것 보니 인사를 하는 중인갑다. 인사만 십여분을 한듯.     그렇게 아빠와 관람을 마치고 나온 딸램. 엄마는 마냥 소리치고 노래 따라부르며 흥겨워 할 줄 알고 예매를 한것인데 울딸램은 별 흥미가 없어하더란다 ㅜㅜ 아빠 혼자 신나서 노래따라불렀다는 ㅋㅋㅋ 신비아파트였으면 좀 달랐을려나...엄마랑 같이 들어갔음 좀 더 재밌게 즐겼을라나.. 괜히 후회만 되는 공연있었다.          2-3년전만 해도 대학로 연극이나 뮤지컬 공연을 일주일에 한 편씩은 꼭 보았을정도로,공연보는거 참 좋아했는데... 언제부터인가 바쁘다는 핑계로 문화생활에 소홀해지더군요.공연전의 설레임과 공연 후의 여운을 오래간만에 느끼고 싶어 이번 황금연휴 때는 뮤지컬 한 편을 꼭 보아야겠다고 다짐하고 있었죠. 뮤지컬 작품을 선정하는 기준은 무조건 배우입니다.좋아하는 뮤지컬 배우들.. 송용진,류정한, 최성원, 정선아, 조승룡, 이정화씨 등등..노래잘하고 연기력 좋은, 마음에 드는 배우들의 출연 여부에 따라 작품을 선택하는 셈이죠. 사실, "형제는 용감했다"라는 뮤지컬을 꼭 보고 싶어서 예매하러 인터파크에 갔다가 더 라이프가 연휴이벤트로 가격이 대폭 다운되었더라구요. (선착순 100명)R석이 95,000원인데 연휴기간동안 2만원으로! ... 이런 기회가 흔치않아서보려했던 뮤지컬을 잠시 미루고 더 라이프를 덥썩 예약해버린거죠. ^^ 스토리가 그다지 매력이 없다는 것을 알면서도,무엇보다 소냐의 공연을 너무 보고 싶었었는데 한번도 보지 못했기에 소냐때문에 선택한 작품.. "더 라이프"  공연을 보러,한전아트센터로 갑니다.  마눌님과의 오래간만에 외출이군요. 공연보러 가는 길은 언제나 즐겁죠.  어제의 음주로 몸은 피곤한 상태임에도, 마음은 아주 즐거웠다죠.룰루랄라~발걸음을 재촉합니다.  "더 라이프" 라는 작품은, 80년대 뉴욕 뒷골목의 이야기입니다.조금은 선정적이고 듣기 민망한 대사도 나오고.. 무엇보다 우리의 정서와는 차이가 있어서쉽게 공감하기가 쉽지 않았던 작품이지요.  개인적으로 연예인들이 연극이나 뮤지컬 출연하는거 안좋아하는 편이라,유준상씨 공연이 아닌 오늘을 선택한 셈이죠. ^^아무래도 연예인들의 뮤지컬 출연은,기존 뮤지컬 배우들에 비해 노래 실력이 많이 떨어져서(다 그렇지는 않지만..) 작품의 맥을 끊는 경우를 종종 보아온터라...  작품 자체로는 만족스럽지 않았지만, 소냐의 연기와 노래를 듣고 그녀의 실력과 재능을 확인한 것 만으로도 소중한 시간이었죠.가창력이야 말할 것도 없지만,  연기력도 대단하더군요. 특히, 순간 순간의 몰입력이 아주 뛰어나요. 여자 뮤지컬 배우 중에, 이제 당당히 메인으로 우뚝 설만한 실력을 지녔죠.  또 한명의 멋진 배우, 김영주씨.예전에 "해어화"에서  인상적인 캐릭터로 관객들의 시선을 끌고,저도 좋아하는 배우였는데 이번 공연에서도 역시 소냐와 함께 가장 많은 박수를 받았죠.고음 부분이 조금 약해보이긴 하지만 허스키한 목소리와 기교가 으뜸입니다. 상대적으로 이 공연에서 두 여자 배우의 포스가 워낙 강해서인지,남자 배우들의 연기와 노래가 그리 마음에 들지는 않았습니다. 조금 지루한 면도 있고 내용의 구성이 관객들을 끌어 당길만한 흡입력이 조금 부족하지만,두 배우의 노래와 연기가 다른 부족함을 채워줍니다.허나... 티켓값을 생각한다면 이 작품은 그리 추천하기는 힘들군요 ^^.. 오래간만에 여유있게 공연을 관람한, 행복한 하루!     공연을 보다 어서 많이 본 사람이 있길래...>접기태그취소확인 댓글																					28										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";​​2018.4.​8어제 할아버지댁에 다녀와서 지난주말 일요일에는 찬이준이랑 집에 있었답니다 몇일전 유치원 등원하면서 보았던 겨울왕국 뮤지컬 포스터!!보자마자 이거 보러가고 싶다며~ 이야기 했던 찬이인데 할아버지댁 안갔으니, 찬이준이 데리고 뮤지컬 관람하러 문화회관에 다녀왔어요,지난번 아기돼지 삼형제 인형극을 관람하고 두번째 아이들이랑 찾은 문화회관한번 와봤다고, 표끊고 자리착석에 화장실다녀오기까지 수월하게 할수있었네요!!뮤지컬 시작전 찰칵~!! ​​​​​중간에 조금 지루해하는면이 없자나 있었지만, ​뮤지컬노래가 나오면 집중해서보고, 나름 얌전히 뮤지컬관람을 잘했어요^^​끝나고 사진도 찰칵했고요!​유료라서,, 찍을까말까했는데, 아이들이 너무 찍고싶어해서 사진찍었네요!​​경직되어보이는 찬이와 안나누나 손잡고 얌전히 사진 잘찍는 준이^^​다음에 또 뮤지컬 보러오자꾸나~~​​​​​​​요몇일 바람이 미친듯이 불더니, 어제는 바람도없고 날이 좋더라구요​물론 미세먼지는 나쁨,,,이었지만,,​아이들 하원하고, 놀이터에 핀 벚꽃나무가 너무 예뻐서, 사진찍으러 나갔다지요~~~ ​하원히산이라 사진찍는동안 놀이터로 아이들이 많이 모이더라구요​​​다정히 손잡고 서있는모습을 찍어주고싶은데 역시나 한명이 가만히 있지않아요 ㅠㅠ​그나마 한장 건졌다는,,,^^​​​멀리 안나가도 아파트단지내 벚꽃이 이쁘게 만발해서 기분이 너무좋더라구요^^아이들 사진도 몇장 찰칵찰칵해주고요~벚꽃 너무이쁘죠??벚꽃보니 막 마음이 설레더라구요^^사진찍는것보다 놀이터에서 노는게 더 좋은 찬이준이,,그래 사진은 몇장 건졌음됐지,, 재밌게 놀으렴~~~~한 30분 신나게 놀고 집으로 들어와서 밥먹기전 간식 냠냠~~했더라는  ​​어젠 벚꽃 만발해서 진짜 이뻤는데,,​오늘 진짜 태풍온줄,,, 바람이 장난 아니더라구요 ㅠㅠㅠ​어제 진짜 예뻣던 벚꽃들이 오늘보니 강풍에 다 떨어져서 ㅠㅠㅠ 앙상해져가고있다는 ㅠㅠ​넘나 속상함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​ 어린이 뮤지컬 / 가족 뮤지컬앤서니브라운의 비바프랜드​​​​날씨 좋은 10월.봉봉이 조금 일찍 하원시키고 친구랑 같이 갤러리아 포레에서 하는 앤서니 브라운의 뮤지컬 보러 갔어요~​​​<앤서니브라운 뮤지컬 비바프랜드  주차>​서울숲 갤러리아포레 상가 주차장으로 네비 검색 후 주차.뮤지컬 관람하시면 2시간3000원 / 4시간 6000원에 주차권 등록 가능해요.​뮤지컬이 끝난 후 30분 내에 등록하심 되어요.저희는 끝나고 서울숲에 가서 놀려고 4시간 6000원 주차등록 했어요. (카드 결제 가능)​​   ​​​​A 가 제일 무대와 가깝고요.25~29가 거의 무대 중앙이예요~​저희는 E열 28~31번 이였는데 무대와 그리 멀지 않고 잘 봤어요~   ​​​공연시작30분 전부터 입장이 가능해요~30분전에 미리 가셔서 입장 하시면, 안에 사진찍을 예쁜 공간도 많이 있고,작은 도서관 - 앤서니 브라운의 책을 읽을 공간이 있어서뮤지컬 보러 가기 전에 앤서니 브라운에 나오는 인물들을 아이에게 미리 소개시켜줄 수 있는 좋은 기회같아요~      ​​​좌석배치표에도 예쁜 프리다가 있고,공연의자 방석에도 앤서니브라운전용 쿠션이여서~이런 작은것에도 신경쓰는 디테일에 엄지척!   ​​​​공연시작 전에 예쁜 무대 사진 찍어보았어요~   ​​​​​앤서니 브라운 작가의 책 주인공들이 나와서 만든 뮤지컬.내용은 우리는 친구라는 주제의 뮤지컬이예요.바쁜 아빠를 대신해서 혼자 노는 프리다와, 그녀의 친구 고릴라.발레를 좋아하는 윌리원숭이와 윌리를  괴롭히는 벌렁코, 납작코 (저희 아이는 벌렁코, 납작코, 사낭꾼을 조금 무서워 했어요.ㅠ)어느날 나타난 사냥꾼이 고릴라와 벌렁코, 납작코를 잡아가고프리다, 윌리가 힘을 합쳐, 친구들을 구한다는 내용이예요.​뮤지컬에 나오는 음악도 좋고, 화면구성도 너무 좋았어요~~~아이가 조금 무서워했지만, 나오는 음악과 율동도 따라하고.사냥꾼 무서워하는데.ㅎㅎ 율동은 따라하고 싶고.ㅎㅎㅎ귀엽.ㅎㅎ​​공연이 끝나고 모든 배우들이 아이들 한명한명 손잡아주고 사진찍어주고~~    ​​​​저희 아이는 벌렁코랑 사냥꾼이 가까이 오니. 몸 돌리더라고요.ㅎㅎㅎㅎ예쁜 프리다가 오니 그제서야 하이파이브!!ㅎㅎ전 벌렁코 갠적으로 넘 좋았습니당. 연기 굳굳!!   ​아이들과 모두 인사 후 각 섹션별로 사진찍으라고 포즈도 취해주시고.팬서비스도 아주 굳굳입니당!    ​​​​공연 끝난 후 나오니, 인스타랑 인터파크에 후기 인증하면예쁜 스티커랑 엽서를 주신다고해서 참여하고받았답니당.     ​​공연이 끝나고도 아이들이 책 읽고싶다고해서 작은도서관에서 책 여러권 더 읽고,서울숲 가서 넓은 잔디광장에서 뛰어놀았어요~​​앤서니 브라운의 동화책 주인공들이 나와서 꾸미는 따뜻한 어린이뮤지컬.끝나고 서울숲 나들이까지 너무 알찬 하루였어요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들이 너무나 좋아하는 알사탕 뮤지컬을 보고왔습니다 +_+유명하신 백희나 작가님"구름빵, 알사탕, 나는 개다, 이상한손님, 이상한엄마, 장수탕 선녀님 등등...."아이들이 많이 좋아해서 책으로만 읽어보았는데, 석가탄신일 휴일날 드뎌 뮤지컬을 보고왔지용~  서울숲 갤러리아포레 G층 전용관에서 보았어요.G층은 지하2층이더군요~ 건물이 정말 깔끔하고 좋았어요~ 한화갤러리아포레서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 입구에 이렇게 사진찍기 좋게 되어있어요!안으로 들어가보니 공연장 옆에 백희나 작가님의 책들이며 액자 및 기념품을 살 수가 있게 되어있더라구요. 알사탕 뮤지컬 전 테이블에 있는 코로나 문진표를 작성해주서야 해요~ 관람 자리 구역까지! 그리고 곳곳에 도장찾기 미션이 있어요~~ㅎㅎ 도장 다 찾아서 꾹 찍으면 알사탕 스티커를 준답니다~~알사탕은 3개에 1,000원 돈주고 산거에요 ㅋㅋ 신비한 문방구에서 정말 신기한 자그마한 장난감등을 살수가 있어서 너무 좋았어요  알사탕 뮤지컬 전 후 주차권 구입이 가능하게 되어있어요.주차는 2시간 단위로 판매가 되더라구요. 도착해서 서울숲 구경하고 갤러리아포레 구경하고...공연 관람전 이것저것하고 공연보니 3시간정도는 걸리더라구요 ㅎㅎ 아이들에게는 정말 소중한 경험이 된거 같아서 너무 기분이 좋았답니다~~알사탕 뮤지컬 강추 입니다^-^이상 알사탕 뮤지컬 관람 후기였습니다~~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.12.13 금요일아이언마스크 공연 관람하고 왔어요~​   ​광림아트센터 BBCH홀은 처음 방문하게 되었는데 광림교회 7~9층에 위치해있었요!지하의 주차장이 잘 되어있어서 주차하기도 좋았고압구정역에서도 도보로 매우 가까운 위치여서 접근성이 좋은 공연장이었습니다~​   7층에 위치해있는 티켓부스에 마련되어잇는 포토존이에요~ 아이언마스크의 배경인 프랑스 느낌이 물씬 풍깁니다. ​   오늘의 캐스팅♡루이/필립역의 노태현배우님과탈타냥역의 김준현 배우님아토스역의 신성우 배우님아마리스역의 박상돈 배우님포르토스역의 장대웅 배우님​달타냥과 삼총사의 이야기인 많큼남배우님들이 주가 되었던 공연이었어요~​저에게 익숙한 배우님은 신성우 배우님뿐이라^^;;기대반 걱정반 이었네요~   아이언마스크 전체 캐스팅을 한눈에 알 수 있었던 포토존.산들,이건명,김법래배우님이 출현하는 공연도 꼭 보고싶네요♡​   좌석은 S석, 2층 맨 앞에서 3번째 왼쪽 중앙쯤 위치였어요~ 워낙에 2층 시야가 훌륭하기로 소문이 나 있던 광림아트센터여서 시야걱정없이 입장했는데 안전펜스가 매우 높아서 시야가 완전 가려져서 완전 깜놀!보는 내내 괴롭겠구나 했는데공연시작 바로 전 마법이 일어나더군요ㅋ안전펜스가 자동으로 내려가더라고요ㅋㅋㅋ명성 그대로 광림아트센터BBCH홀 2층의 시야는 대만족이었습니다ㅋ단 , 의자와 의자 사이가 너무 쫍아서 다리가 긴분은 매우 매우 불편할듯 합니다ㅠ다리가 그닥 길지 않은 저도 좀 불편했거든요ㅋㅋ​뮤지컬 관람에 대한 후기입니다^^루이/필립 을 연기하신 노태현 배우님.귀욤귀욤한 이미지였는데 맑고 감미로운 음성에 첫 넘버부터 설렜네요ㅋ노태현 배우님에 대해 몰랐는데 아이돌이시더라고요♡ 특히 얄밉고 또얄미운 루이역을 아주 적날하게 소화하셔서ㅋㅋ 흥미진진했어요~아이언 마스크 뮤지컬을 통해 알게되어 매우 기뻤습니다^^​​탈타냥역의 김준현 배우님.강하고 카리스마있고 훤칠한 달타냥이었는데 앞좌석 자꾸시야가리는 아저씨때문인지 어쩐지저에게는 가사가 안들려서 좀 괴로웠어요ㅠ뮤지컬에선 처음 뵜는데 매우 아쉽네요~​삼총사역의 세배우님들의 넘버들은 정말 최고!신성우 배우님은 워낙에 애정하는 분이라 말이 필요 없었고 특히 이번 아이언마스크 뮤지컬의 내마음속 위너는 포르토스역의 장대웅배우님이었습니다~감칠나는 연기와 가슴울리는 목소리, 오늘부터 팬♡ 장대웅 배우님의 연기와 노래서 울고웃고 행복한 시간이었습니다^^​​ ﻿ 성남아트센터, 시크릿쥬쥬 뮤지컬 관람 후기넘나 시른 시크릿쥬쥬ㅋ예전에 세일러문은 악당이라도 물리쳤지.요즘 만화는 죄다 노래부르고 춤만 춰서 정말 시르당.애들 만화 캐릭터로 진지하고 싶진 않은데,깡마르고 꾸미는 것만 좋아하는 이상한 성격.아이에게 잘못된 여성상을 심어주기 딱 좋음.....라고 말해 놓고분당에 시크릿쥬쥬 뮤지컬 한다는 소문듣고티켓 오픈시간 맞춰서 예매하러 총총ㅋㅋㅋ너만 좋다면 흐규흐규한글은 1도 모르면서시크릿쥬쥬 뮤지컬 포스터는귀신같이 알아보는 채니.시크릿쥬쥬 뮤지컬 보기 하루 전날드레스랑 구두 좀 사달래서 아울렛 고고씽 구두부터 드래스까지 손수 고르시고​ 피팅과 동시에 옷 입고 간다고 택 잘라달래++ 다음날​ 왕관까지 장착 완료!​ 시크릿쥬쥬 보러간다고 완전 신남.영화는 무섭다고 못보는데뮤지컬은 또 좋아함.뭥미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 노틀담 공연때도 못 구했던 좌석.성남아트센터 오페라하우스 3열 중앙이렇게 좋은 자리에서시크릿 쥬쥬를 봐야하는거니​ 앞에서 인증 사진도 찍고공연 시작 전부터 흥분모드시크릿쥬쥬 매직 콘서트라길래공연 내내 춤추고 노래만 부를 줄 알았는데 그게 아니고용(차라리 그랬음 더 재밌었을듯)동화나라를 구하는 연극을한 70분 정도 하네요.밑에 동영상은 커튼콜때 영상.  ​​​무튼 채니는 시크릿쥬쥬 뮤지컬이 너무 재밌다고 내일 또 가자고 했고,나는 빨리 시라노가 보고싶습니다​졸려서 아무말 대잔치​​ 아주 늦은!!  뮤지컬 <위키드> 부산 관람 후기 올립니다! 5월 21일 캐스팅 : 옥주현 / 정선아 /서경수 ​​사실 저는 뮤지컬, 뮤지컬 영화를 좋아하지 않았어요. 그 이유는,,,  레미제라블 감독톰 후퍼출연휴 잭맨, 앤 해서웨이, 러셀 크로우, 아만다 사이프리드, 헬레나 본햄 카터, 사샤 바론 코헨개봉                                                2012. 12. 19.  많은 사람의 띵작 영화이기도 한 레미제라블을 보며,,, ​끊임없이 계속되는 나나나나나나~ 나나나나.. (민중의 노래가 들리는가) 때문이었습니다. (2) 민중의 노래 - 레미제라블 (Les Miserables - Do you hear the people sing) - YouTube​러닝타임 158분, 2시간 38분. 도대체 영화가 언제 끝나는가??이제 끝인가...?​끝인가?? 싶으면 민중의 노래가 흘러나와서 노이로제가 걸려 버렸습디다;; 그래서 웬만하면 뮤지컬 영화는 잘 안 보는 편이였습니다. ​뮤지컬 노래가 스토리 진행을 시켜주기도 하지만, 스토리 진행이 되지 않은 경우도 많아서 답답함을 느꼈습니다. ​ 헤어스프레이 감독아담 쉥크만출연니키 브론스키, 존 트라볼타, 퀸 라티파, 미셸 파이퍼, 크리스토퍼 월켄, 아만다 바인즈개봉                                                2007. 12. 06.  영화 헤어스프레이는 좋아하는 편입니다. ​​아무튼 간에!!!! 그래도 태어났는데 뮤지컬 한 편은 보러 가야 하지 않을까? 싶어서 처음으로 뮤지컬 관람을 결심했습니다. ​  사실 유튜브를 돌아다니며 글린다의 Popular를 재밌게 봤었는데, 무슨 맥락으로 나온 노래인지 굉장히 궁금했었고,​뮤지컬 초연에서 더 긴장감 있고 좋은? 공연을 볼 수 있다고 주워들어서 5월 21일 옥주현 / 정선아 / 서경수 배우님들의 공연을 예매했습니다. ​ 드림씨어터부산광역시 남구 전포대로 133 30분 일찍 가려고 했으나, 20분 전에 도착! ​티켓 현장 수령을 하려는 사람들로 북적북적해서!! 굉장히 놀람!!!!! 그 안이 인산인해!! 꽉 차있었어요.​여유롭게 사진도 찍고 구경하실 분들은 30분 - 1시간 전에 가시는 것 추천드려요. 사진 찍는 대기 줄도 상당히 길었답니다.  ​가자마자 눈치 까고, 아무 현장 수령 줄에 섰는데!! 다행히 줄이 빨리 줄었지만, 저는 드림씨어터로 예매했던 터라 긴 줄을 설 필요가 없었다는 걸 나중에 알았네요.​​헐빈했던 드림씨어터 현장 수령 줄... ​​드림씨어터로 예매하신 분들은 현장 티켓 수령 약 5분 컷 가능합니다. ​아무튼 간에,,, 3층 자리 예매했던 터라 엘리베이터 탑승!    ​(여자 화장실이 초록빛으로 꾸며져있어요. 공간도 굉장히 넓은 편, 이때까지 본 화장실 중에 제일 넓음, 줄이 빨리 빠져요. 계단으로 내려가야 하는 화장실은 처음이라 당황했던 기억이!!!) ​ 얼마나 재밌으려나,,, 후비적~ 하고 들어갔습니다. ​ 자리에 앉자마자ㅋㅋㅋㅋㅋ 당황했네요. 3층이라서 공연장과 멀 거라는 거 예상은 했지만 이 정도일 줄은 몰랐습니다. 라섹 수술 후,,, 시력이 좋아져서 보일 줄 알았는데 표정, 얼굴은 안 보이고 연필 정도로 보였네요!   책 오즈의 마법사, 위키드를 모두 읽지 않았지만! 이해할 수 있었습니다. ​노래만으로 진행이 가능할까? 빨리할 수 있을까? 궁금했는데, SSAP 가능합니다.진행이 빨라서 속이 시원했습니다.  ​노래 가사를 들으면서 내용 모두 이해, 다만 거리가 멀어서 무슨 이야기하는지 알아들을 수 없었던 부분도 쪼금 있었네요. 3층은 오시지 않는걸... 추천드립니다. (그래도 나름 볼만합니다. 오페라글라스를 빌려준다는 걸 지금에서야 알게 되었네요;)  ​  ​초록 피부를 가지고 태어났지만 마법에 재능이 있는 엘파바 귀엽고 사랑스러운 금발 人, 마법에 재능이 있고 싶은 갈린다(글린다) 부자 + 잘생김, 핫가이 피에르 ​엘파바와 갈린다의 첫 만남 둘의 우정달라몬트 교수 / 모리블 학장 에메랄드 시티 가는 장면 에메랄드 시티에서 <충격적 사실을 알게 됨> 엘파바, 불의를 참지 못함 겁 많은 사자, 양철 사람 등 탄생 비화 밝혀짐 엘파바, 죽었다고 위장하고, 사랑하는 사람과 어디론가 떠남 남겨진 글린다   (엘파바, 글린다의 우정은 여전함) ​  ​엘파바의 이야기를 알게 되니 엘파바는 전혀 사악한 마녀는 아니었고  이런 느낌으로 정치적으로 이용되고?사악하다 못됐다는 프레임이 씌워졌다는 것을 알 수 있었습니다. ​  ​ 뮤지컬 <위키드> 관람 후기 : ​  ​뮤지컬에 대한 안 좋은 인식이 싹 사라졌다.  이번에 뮤지컬을 보고 나서, 다른 캐스팅 배우들이 어떤지도 궁금하고, 마지막 공연도 보고 싶어졌다.​글린다 정선아님의 연기는 완전히 글린다 그 자체이다. 그냥 무대를 날아다니는 수준! 얄미울 수 있는 캐릭터인데도 귀엽고 사랑스럽다.중간중간 부산 사투리로 애드리브를 치셨는데, 웃겼다. ​남자 꼬시기 스킬????을 엘파바에게 가르쳐주는 장면도 웃겼다. 엘파바가 너무 웃기게 못 따라 해서 ㅋㅋㅋ​세상에,,, 이렇게 노래를 잘 부르는 사람들은 처음 봤다. 정선아, 옥주현 님소름이 돋을 만큼 노래를 잘하신다. 소름 + 전율! 전율을 처음 느껴봄. ​무대장치도 좋았다. 용머리가 움직이는 데, 기계인 것 알았는데도 신기했다. ​관람 추천드립니다. 강추!!!!!!!​Popular에 중독됨. 파퓰러~~ 파퓰러~ 내 전공은 파퓰러 부전공도 파퓰러~~ ​노래 가사로 이야기 진행, 기승전결 만들어냄연기, 노래, 춤, 무대 장치, 무대연출, 의상, 분장 등다양한 예술 장르가 합쳐진,,,, 엄청나게 생각할 것도 많고, 공들여야 하는 장르라는 것을 알게 됨.  뮤지컬 장르에 대한 고찰... ​원작 위키드를 읽고 싶어짐. ​ 별 다섯 개 강추 ❤❤❤❤❤​다만, 3층 좌석 이용 시 빌런 있을 수 있음 (다른 층 좌석도 마찬가지겠지만, 3층이라 가뜩이나 보이지 않는데!!)앞자리 빌런이 관람 내내 무대를 머리로 가림 + 커튼콜 때 일어나서 손뼉을 치는 바람에 커튼콜을 빼꼼 거리면서 봄  (ㅅㅂ)  너무 화나서 뒤통수를 때리고 싶었음 흠... 자신이 아무리 뮤지컬 광팬이라지만, 다른 사람의 뮤지컬 관람을 방해해서는 안 된다고 생각함. 뮤지컬 입덕자들이 많아져야 뮤지컬 공연이 더 생겨날 것이고, 수요가 많아져서.... 자신도 공연을 더 많이 보러 갈 수 있는 것이 아닌가? 서로서로 좋은 관람 분위기를 조성하자!!! ​자리에서 머리 앞으로 숙이기 금지!!!!  ​​  결론적으로,,, 저는 뮤지컬 <위키드> 이후로, 뮤지컬 팬이 되었습니다.뮤지컬을 좋아하지 않던 나, 뮤지컬 <위키드> 관람 후... 180도 달라져서,,, 뮤지컬을 사랑하게 되었읍니다!!!!!! ​​요약 :  30분 ~ 1시간 전에 도착해서 여유롭게 티켓 현장 수령할 것 3층은 배우들의 얼굴이 잘 안 보임 다른 층 추천드림 뮤지컬 넘버 잘 몰라도 볼 수 있다. 사전 지식 없어도 됨 (있으면 좋겠지만..) 볼지 말지 고민하고 계시다면 관람하시기를 강추!!! ​​뮤지컬 관람한지 시간이 좀 지나서 자세히 기억나지 않는 부분들이 있어 아쉽지만,,,,​이만 뮤지컬 <위키드> 관람 후기를 끝마칩니다!!! ​안녕!!!     ​​​​​  ​ ​ [놀이터 구조대 뽀잉] 평택 뉴코아 소극장에서 뮤지컬 관람하기 평택 뉴코아는 집에서 차로 20분이면 가는 거리이고 해서 차로 다녀올까 아님 버스여행을 하면서 다녀올까?고민을 했는데 집에서 나와보니 어? 바람부네 예전에는 매주 뮤지컬을 보러왔었는데 엄마가 쫌 뜸했다 쏘리♥뉴코아 요즘 세일기간이라죠 히히 간김에 예솔이 간절기 잠바라도 하나 살까 하고 겸사겸사 다녀왔습니다   전날도 엄청난 에너지를 쏟아내며 놀고 아침에도 일찍 일어난 예권이는 눈이 헤롱헤롱 됐는데절대 졸음을 참는 이남자    이번주는 놀이터 구조대 뽀잉 뮤지컬이였는데 TV 방영작이라고 해서 기대를 많이 했는데.....중간중간 노래도 신나면 좋겠는데 ........ 아쉽 누나 옆에서 본다고 해서 저는 뒷자리에 앉았구요  (어른은 뒷자리에 앉는답니다)예솔이에게 동생 잘 챙겨죠 라고 부탁을 했는데 착한딸, 뮤지컬 보는동안 예권이를 지켰다는ㅋㅋㅋ 그모습 보는데 괜히 찡하고 감동스럽고 뭐 그런거 한마디로 주책 키키  역시 공연 중간에는 사진 촬영이 안되서 뮤지컬 끝나고 예솔이만 사진 찍었어요운동화 신고 나갔었는데 뉴코아에서 구두를 사줬더니 바로 신겠다고 해서 양말에 구두꼴;;; 그래도 잘나왔다♥ 뮤지컬 끝나갈무렵 잠든 예권이ㅋ;;; 자다 일어나 뮤지컬 안봤다고 울고 불고 난리났었는데 구슬아이스크림으로 해결단순하긴  예솔이랑 무얼 먹을까 하다가 오뎅이 먹고싶다는 딸램 의견대로호면왕에서 대충 배채우고♪  엄마 사진기에 담긴 너의 모습이 오늘따라 예뻐보인다♥  훌쩍 큰것같기도 하고  평택 뉴코아 호면왕.맛은?   사랑하는 나의 아가들♥  뮤지컬 보고 예솔이 간절기옷들도 사고 구두도 사고 솔이가 쇼핑 재밌다며 더 사자고 했지만, 오늘 하루 엄마는 돈을 많이 쓴것같애다음에 또 쇼핑하자너의 엄마도 옷사고 싶다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋ 오랫만에 본 뮤지컬+ 마구마구 신나는 내용은 아니였지만 그래도 재밌었다니 다행. 오늘 하루도 이렇게 지나갔구나 또 뮤지컬 보러오자♪     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가21.7.8코로나 때문에 연극이나 뮤지컬을 볼 생각을 한참 안 했었는데엄청난 무력감이 찾아 온 어느 날 시카고 뮤지컬을 예매했었고한 달이 지난 오늘 드디어 공연날이 되었다    민동은 그냥 티파니 출연 공연을 보고 싶었다​ 장소는 신도림 디큐브아트센터!​회사랑 집이랑 가까워서 아주 딱 좋았다​  티켓 받으려고 줄 서는데 사람 진쨔 많았댜,,​아 뮤지컬은 나 혼자 봤는데원래 영화나 뮤지컬 혼자서도 잘 즐기는 스타일^^ㅎㅎ​ 영화 포스터처럼 하나 소장하고 싶은 포스터다..💓​ 공연장은 에스컬레이터 타고 위로 올라가야 되는데그 전에 체온 측정 후 에스컬레이터 탑승한다ㅋㅋ​  인증샷 남기기~​2주 전에 호캉스 가기 전에 네일 받으려고 한 거예약 다 차서 그 후에 받았는데 이렇게 공개를 해본다아😆​ 굿즈샵인데 보면 사고 싶을까봐 구냥 지나침,,​  옛날에는 이런 곳 앞에 서서 무조건 사진 찍었는데이번에는 혼자 오기도 했고,,이제는 그냥 내가 왔다는 것만 남기면 되지 하는 생각에옆에서 스리슬쩍 찍고 지나가기^_^​ 그리고 극장 출입하려면 QR코드로 인터넷 주소 들어가서 자가 문진표도 작성해야한다!​오늘 코로나 1275명 나왔는데... 글 쓰는 당일은 1316명... 개무섭ㅜ​오늘 이후로 다시 또 집콕 생활을 하지 않을까 한다  ​  극장 내에서는 사진촬영 일체 금지라서시작 전이랑 커튼콜 끝나고 일어서면서 후다닥 찍어보았다​옛날에는 커튼콜할 때 사진 촬영 하는 곳도 있었는데..뭔가 눈으로만 보고 끝나서 아쉽ㅎㅎ​​​오늘 감상평을 간단하게 말해보자면,,일단 오랜만에 뮤지컬을 봐서 너어~~무 좋았다!!​오케스트라 연주가 라이브로 진행되니까 살아있는 공연을 보는 느낌!!그리고 연출이 굉장히 맘에 들었다!!!!내가 왜 뮤지컬을 좋아했었고, 자주 보러 다녔었는지 다시 느끼게 해주었던 공연이었달까..​시카고 뮤지컬의 내용을 일체 찾아보지 않고 본건데내용은 음... 사실 잘 모르겠다ㅎㅎ​아쉬웠던건 대사랑 가사 모두 한국어 번역으로 하니까 뭔가 어설픈 느낌도 들고 비속어 사용으로 관객들 웃기려고 하는 느낌도 강해서 그 점은 좀 별로였던 거 같다..​원작으로도 보고 싶고, 아이비-최정원 배우 출연 공연도 보고 싶다는 생각을 했다!후자는 이제 공연이 거의 막바지에 다 달아서 어렵겠지만 언젠간 원작을 볼 기회가 있기를!!​빨리 코로나 다시 잠잠해져서 새로운 뮤지컬 보러 가고 싶다!!  안녕하세요~~다다입니다.열심히 하겠다고 했는데~~~연휴때라 밖에 빨빨거리고 돌아댕기느라 간만에 인사드리네요~~꾸벅~풍요로운 한가위 명절때 다들 뭘 하셨나요?? 전 짧은 연휴동안~~~음식하고 차례지내고~~~뮤지컬 좀 봤어요~^^으흐흐~~제 기준으로는 많이봤어요~~^^ 소개시켜드리고 싶어서요~~재밌게 봐서~^^제가 전에 뮤지컬 빨래 본 이후로 시간되면 뮤지컬 자주봐야지 했는데~이번 추석연휴 전후로 세편을 몰아봤네요~~~^^커튼콜 촬영은 공연하나밖에 없어서 글이 길어요~^^https://blog.naver.com/leeb000/221588728899뮤지컬 " 빨래 " 관람 후기저는 요즘 머릿속에 너무 많은 생각들이 뒤엉켜서~~~머리가 깨질거 같습니다.머릿속에 글씨들이 둥둥둥 문...blog.naver.com첫번째로 본건 뮤지컬 시라노였어요~자리는 나쁘지않았어요. 광림아트센터는 1층 H열 사이드 네번째였는데~~~배우들 얼굴도 꽤 잘보이고~~~다행이 무대가 가려지는건 없어서~~좋았어요.제 옆에 남은 세자리는 별로 였을꺼 같구~~~대형뮤지컬은 아시긋지만~~커튼콜때도 촬영이 불가하기때문에~사진촬영은 못했어요.실존인물이라고 하더라구요. 프랑스 시인이자 검사로 소개된 콧대높은 남자이야기~~~뮤지컬 시라노~전체적으로 음악은 좋았어요~같이 보러간 동생은 두번째 관람으로 재밌다고 해서 같이 봤는데~~흠~~~솔직히 초반에는  좀 졸렸어요. 우리나라 정서에 맞지 않는 이야기고 원래 실존이야기를 극화해도 지루한감은 생기니까요~~살짝 초반에 하품좀 하고 했지만~~~1부 중반이후부터는 흥미로웠구~~~2부 때는 몰입도가 꽤 있더라구요.뮤지컬 시라노 어떤분들은 눈물이 펑펑 해서 수건챙겨갔지만~~눈물한방울 안흘리고~~재밌게 봤네요.시라노 공연시간 넘넘 길어서 (3시간넘어용~) 좀 힘들었지만~~나름 ~~돈 아깝지않은 공연이었어요~^^이건 아직 하니까 시간 되시는분들은 보시길 추천~~~OST 좋아용~^^두번째 본 공연은 두구두구~~~~ 그 유명한 지킬앤하이드 입니다.말해 뭐합니까~~^^ 보고싶었지만 넘 가격이 비싸고~좋은자리 잡기도 힘들고~거기다 이미 공연이 끝난줄 알았는데~~~친구가 앵콜공연 있다며 좋은자리 아니라도 가겠냐고해서~낼름~~저여 손들고 갔네요~^^전부치다가 도망나와서 엄마한테는 죄송했지만~~~등짝스매싱당해도~무조건 봐야하는공연이었어요.자리는 2층 끝에서 두번째 였지만 오페라글라스 대여해서 봤더니~~~괜찮았어요.솔직히 자리가 너무 안좋아서 몰입도 안생기면 큰일이다 했는데~~~정말 두시간반 훌쩍~~지나가고~~제가 갔을때는 지킬/하이드 캐스팅이 민우혁님이었는데~~저를 소름 두번 끼치게 했습니다~~쫘악~~~~~~~~!!!루시역에 윤공주님도 오호~~~어마어마했구요~^^ 담에 혹시 재공연이 되면 그땐 무조건 좋은자리 구해서 가볼꺼예요~~마지막 소개해드릴 뮤지컬 공연은 국내창작뮤지컬 "마이버킷리스트"입니다~너무 집에 있기 심심해서 급하게 소셜에서 티켓 구해서 간거였는데~~~역시 기대없음이 큰작용을 한걸까요??방심하다가 울컥~~~눈물 좀 훔쳤습니다. 젊은 친구들의 뮤지컬 느낌 퐉퐉~티켓 하나에도 요런 네임카드가 들어간게 신선하네요~~~오래전에 버킷리스트니 뭐니 말이 유행하고 ~~저도 수첩에 끄적여 본적은 있지만~그것도 잠시~~~마이버킷리스트중에~~~과연 성공이라고 적을수 있는것이 있었나? 한번 생각해보았네요~~~~그저 젊은 청년들의 우정이야기인가부다 했는데~~예상외로 많은 생각들이 담겨있더군요. 삶과 죽음 좌절 의지 희망...... 2014년에 초연되고 중국 일본에 수출되었다고 하던데~~~전체적으로 음악도 좋았구요 (OST 못사서 아쉬워요~)마이버킷리스트 주인공 해기와 강구~~~이 두사람이 극을 이끌어갑니다. 다른출연진은 없어요~~~근데 극이 정말 꽉~~~찹니다.제가 갔을때는 강구역에 김남호님이었어요.목청이 아주 단단하시고 허스키한게 강구역에 잘 어울리시는듯~(19세역이라는게 살짝 어색하긴했지만~ㅋㅋㅋ)일본팬들도 많이 와서 보시던데~~~김남호님 팬이신듯하시더라구요.근육암에 걸렸지만~긍정적이고 밝은에너지를 갖고있던 순수청년 해기역은 가수 박시환님이 캐스팅이었어요.​​오호~~저 좀 놀랐습니다. 우선 연기를 너무 잘하셨구~(몰입 날 울렸음~TT)음악도 너무 안정적이라 좋더라구요. 마이버킷리스트의 해기의 이미지와 아주 찰떡 캐스팅 느낌? (첨봤지만~^^;;)이미 이름있는 젊은 가수들이 뮤지컬에 스타캐스팅하는건 솔직히 별루 안좋아 하는데~이분은 뭐~~오디션을 보셨나~~? 암튼 박시환님 오디션프로에서 유심히 보긴했지만~~뮤지컬에서 왠지 자주볼거같은 느낌? ~~~커튼콜을 아주 꽉 차게 마무리 공연을 해주었던 마이버킷리스트~~~~아쉽게도~~마이버킷리스트 뮤지컬도 웰컴공연으로 열린거라 이젠 막이 내리지만~~다음 시즌이 있다면~~이건 정말 무조건 다시봅니다~^^ 기분이 좀 안좋은날이었는데~공연보고 기분전환 완전 성공~~~슬픈이야기지만 희망적인 밝은 에너지를 느낄수있는 좋은 공연이었답니다. 뮤지컬 알지도 못하는데~몇개봤다고 후기가 주저리 길었어요~^^;;암튼 뮤지컬 덕분에 심심하지 않게~~꽉 채워진 연휴를 보내었네요~^^마지막으로 마이버킷리스트 마지막 커튼콜 공연 동영상으로 올립니당~~신나요~ 5. 22. 토 14:00 공연 관람후기 ​캐스팅엘파바 옥주현글린다 나하나피에로 진태화마법사 남경주모리블 학장 김지선​​육아 위시리스트 중 하나였던 아이와의 뮤지컬 관람!8세가 되기만을 그렇게 기다렸는데코로나 때문에 망설이고 망설이다드 디 어오늘 다녀왔습니다!!!!​소중이와의 첫 뮤지컬로 마틸다 혹은 위키드를 바랬었는데올해 위키드 부산 오픈 소식에그 동안 갈고 닦았던 티켓팅 실력으로옥파바 공연 티켓팅 성공!!! 1층 18열 전체적인 무대 보기에는 부족함이 없었지만배우들 표정까지 보기에는 멀어요ㅠ다섯줄 정도만 앞으로 갔으면 하는 아쉬움이ㅠ하지만 티켓팅 너무 힘들었어서 이정도도 감사합니다!!!​​ 뮤지컬 예습하고 가자!!!뮤지컬 위키드는 오즈의 마법사의 스핀오프 버전입니다.어린시절 분명히 읽었는데정확한 내용이 떠오르지 않더라구요 밀리의 서재에 다양한 버전의 오즈의 마법사가 있네요저도 다시 읽고 짧은 버전으로 소중이와 함께 읽어봤습니다그 다음 소설 위키드주문해서 읽다가 앗!!!(엄마만 읽으셔야 합니다;;;;)​책을 읽다보니 오즈의 마법사와 위키드 어떻게 연결되는지가 궁금해집니다https://youtu.be/LtoRCiHgwpo 친절하게 설명해주신 유튜버님의 설명 영상과위키드 넘버 영상으로뮤지컬 예습 완료!!!​​ 공연장에는 일찍 도착드림씨어터 관람 후기를 보니포토존 줄이 길다는 글이 많더라구요​ 티켓은 1시간 30분 전 MD판매는 1시간 전 시작무료주차 5시간일찍가세요 티켓 받으시고 식사하세요저는 거의 2시간 전에 도착해서기다리지 않고  포토존 사진 촬영 성공!!​+ 드림씨어터는 화장실도 이쁩니다 붐비기 전에 꼭 화장실가는 길 사진 찍으세요​+2층에도 포토존 있어요!!!​​ 위키드 MD ​후기를 찾아봐도 MD종류를 정확하게 파악하기가 힘들더라구요그래서 여러컷 찍어봤습니다^^​소중이는 특별히 갖고싶어 하는 게 없어서 프로그램북과 에메랄드시티 안경뱃지를 구입해 봤어요(간단한 마녀룩을 위해 마녀모자 모양 머리띠는인터넷으로 미리 구입^^) ​​ 관람후기다양한 볼거리덕에무대에서 눈을 떼기 힘든 세시간이었습니다와우암전이 단 한번도 없는 공연이라니​특히 옥파바의 넘버들은 너무 주옥같아서 정말 숨죽이며 봤네요​위키드의 가장 유명한 넘버인 “Defying Gravity”당연히 너무 좋았구요​“The Wizard And I(마법사와 나)”이 넘버도 저에게 울림을 주더라구요​“For Good”너로 인하여....뭉클ㅠㅠㅠ​옥파바는 꼭 봐야겠다 싶어 옥주현 배우 회차로 예매하긴 했지만관람 전, 후에 넘버 영상을 찾아 보니까손승연 배우님 음색이 오리지널캐스트인 이디나 멘젤이랑 정말 비슷하고옥주현 배우 못지않게 너무 잘하시더라구요기회가 된다면 손승연 배우 회차도 관람해 보고 싶네요^^​가벼운 마음으로 갔다가 돌아오는 길에는 누구나 고민해볼법한 인생관에 대해 다시 생각하게 만드는 공연​각자의 선택과 인생을 존중하는 아름다운 두 친구의 우정을 통해관객에게 다양한 메세지를 주는 공연이었습니다^^​ 드림씨어터부산광역시 남구 전포대로 133 드림씨어터 가는 길부산 지하철 2호선 국제금융센터 부산은행역  못다한 뉴욕여행 이야기 #1, 뉴욕 브로드웨이 뮤지컬 #위키드 관람 후기!안녕하세요. 커리어매칭전문가 오선생, 오형숙입니다^^행복 뿜뿜!! 힐링 뿜뿜한 주말 보내시고 계신가요? 뉴욕 출장 여행의 못다한 이야기들을 하나하나 정리해보고자 해요..기록하지 않음 어느새 기억의 저편으로 제 소중한 추억이 휘리릭~ 사라져버리니 죽자사자 기록을 하게 되기도 합니다.​적자생존이란 말이 있듯이 말이죠..ㅎㅎ기록은 어느새 오선생의 일상이고 습관이랍니다.​​뉴욕을 그동안 많이도 갔었습니다.뉴욕 여행 가이드도 하라면 할 수 있을것 같네요..ㅋㅋㅋ얼마의 기간을 뉴욕에 머무느냐에 따라 제대로 일정 짜드릴 수 있을것 같아요..ㅋㅋ​​갈때마다 바쁜 일정이었고 여유가 그리 없었어서 브로드웨이 뮤지컬 관람은 잘 못하는데이번 일정에서는 오랜만에 브로드웨이 뮤지컬을 보고 왔습니다.한국에서 먼저 옥주현 주연으로 공연되었던 #위키드 뮤지컬을 관람했었는데와오,,,,,소오름이 ~~~ 쫙~~ 돋았던 기억이 아직도 선명할만큼 정말 멋진 공연이었고옥주현의 광팬이 되었더랬습니다.진짜진짜 넘넘넘 잘하더라고요..!!​​근데 막상 뉴욕 브로드웨이 공연은 보질 못했었습니다.그래서 이번 브로드웨이 뮤지컬은 <위키드>로 결정했었어요..​​​타임스 스퀘어 주변을 중심으로 영화 및 공연 극장들이 즐비한데요..이 지역을 바로 #브로드웨이 라고 하죠.1900년 42번가에 빅토리아 극장이 세워진 이후부터 상업과 문화의 중심지로 발전해왔고1890년에 이르면서 현재와 비슷한 모습의 화려한 도시로 성장했다고 합니다.1920년대 말에는 극장의 수가 무려 80여개에 달했고 280개의 새로운 작품들로 브로드웨이의 기능과 명성은 최고조에 달했다고 하네요.이후로 극장 수가 줄기는 했지만 아직까지도 브로드웨이의 명성과 화려함은 게속 이어지고 있죠!!브로드웨이의 베스크 공연들을 보면 #라이온킹, #시카고, #오페라의유령, #맘마미아, #메리포핀스, #위키드, #스타이더맨 등을 꼽을 수 있을겁니다.너무나 많은 명작들이 있지만 말입니다.​#러쉬티켓, #로터리티켓, #티켓할인부스 등을 이용하시면 보다 저렴한 가격으로 뮤지컬 관람을 하실 수 있습니다.뉴욕 여행을 가시는 분들의 경우 사전에 예매를 미리 해두시고 당일 공연장에서 바로 입장권으로 교환하여 입장을 하시는 것을 추천드리고요.​또 한인텔 사이트를 이용하시면 한국인을 대상으로 하는 최대 50% 할인된 혜택으로 뮤지컬 티켓을 구입하실 수도 있으니 이용해보셔도 좋겠습니다.​​​​뉴욕 여행에서 브로드웨이 뮤지컬 관람이 빠져서는 안되지 않을까 해요...^*^정말 멋진 추억과 경험이 되실겁니다.위키드 뮤지컬은 이미 넘 잘 알려져있고 유명하여 어떤 이야기인지는 다 아실거예요,,전 세계인의 사랑을 받아온 <오즈의 마법사>의 숨겨진 이야기를 다룬 작품이죠..한국에서의 공연과 브로드웨이에서의 공연을 비교해보면 무대의 스케일과 화려함이 남다른것 같아요.솔직히 배우들의 연기는 한국 배우들도 절대 뒤쳐지지 않는다는 생각입니다.우리나라 참 대단한 면이 많습니다^*^그리고 한국과 다른 점은 공연할때를 빼고는 시작전과 끝나고 배우들이 인사를 하는 시간 등 사진 촬영을 할 수 있다는 거예요.우리나라는 뮤지컬 공연을 가면 사진을 아예 촬영못하게 하잖아요..근데 브로드웨이는 이 점이 자유롭답니다.완전 좋아요..ㅎㅎ​오늘 하루도 행복 뿜뿜~!! 하루 보내시길 바랄게요^*^​딸과 오붓하게 주말데이트, #브로드웨이42번가 뮤지컬 관람!안녕하세요. 커리어매칭전문가 오선생, 오형숙입니다.잇님들은 어떤 주말이셨나요?잘 보내신거죠?^*^오선생은 딸과 오붓한 데이트를 즐긴 주말이었어서 넘넘넘 행복한 주말이었답니다.딸이 크니 엄마에겐 친구가 되어주어 넘 좋습니다.아들은 안키워봐서 모르지만...ㅎㅎ딸아이는 어렸을때부터 공연보는 것을 참 좋아했고 그래서 다양한 전시회, 연극, 영화, 뮤지컬을 함께 많이 관람하러 다녔었습니다.뮤지컬도 함께 참 많이 본것같아요...딸과 함께 하는 시간은 더없이 행복하답니다.이번에 본 뮤지컬은 브로드웨이 42번가인데 일찌감치 예매를 해두지를 못했더니 자리가 별로 선택의 여지가 없었어요.ㅠ_ㅠ좀 가장자리이긴했지만 공연을 보는데에는 아무런 불편은 없었습니다.배우들 얼굴이 어찌나 잘 보이던지요..ㅎㅎ예술의 전당에서 3시 공연이라 잠실에 우선 들러 점심식사를 하고 예술의 전당으로 이동했어요..딸아이와 잠실 오면 애비뉴몰을 잘 간답니다.넓직넓직하고 쾌적하고 사람으로 넘 붐비지 않고 맛을 보장할 수 있는 식당가도 있어서요..사람이 너무 북적대는 식당은 좀 싫더라고요..조용하게 편안하게 식사를 즐길 수 있는 곳을 찾게 되는데 잠실에서는 역에서 내리면 바로 연결이 되어 편리하고 쇼핑하기도 좋고 여러모로 저와 딸이 잘 찾는 공간이예요.6층 식당가 추천합니다^*^ 두레도 정말 맛나는 맛집인데이날은 이탈리안 음식이 땡긴다는 딸님의견에 따라노블카페로 고고했습니다.까다로운 뉴요커들을 만족시킨 건강식 레스토랑이라고 해요.셰프가 이름을 거니 더 믿음도 가고인테리어도 마음에 쏙 들었고 무엇보다 아주아주 조용한 분위기였어서 좋았던^*^값은 좀 비싼곳이지만 음식이 정말 맛있습니다.그럼 됐지요 뭐^*^​▼​ 딸님이 선택한 메뉴예요...하나도 안느끼하고 고소하니 정말 맛났어요..건강한 음식의 느낌도 물씬^*^​▼오선생이 선택한 메뉴입니다.이거 정말 강추요..ㅎㅎ랍스터가 넘넘넘 맛나답니다.신선+쫄깃+비주얼도 굿..새우도 큼직하니 먹음직스럽고요..아주 정말이지 그릇을 설겆이한듯 깨끗하게 싹싹 비웠답니다.점심식사 값으로 좀 비싼 편이지만 아깝지않았던 지름이었습니다^*^​​​​자...이제 예술의 전당으로 고고~!!​​​​​가는길에 캐릭터 못지나치고 사진 찰칵찰칵...ㅋㅋ엄마 사진하나 찍어줘라고 하니 딸님이 빛의 속도로다가 찍어줬뜸니다.​​​​​​​​​​​​​위키드(옥주현), 레베카(차지연) 처럼 소름돋는 가창력을 자랑하는 공연은 아니고화려한 무대와 탭댄스가 볼거리인 공연이예요...김선경은 제가 좋아하는 배우인데 코앞에서 마주하니 너무 좋더라고요...신사의 품격애서 인기를 한층 곧힌 이종혁의 연기도 좋았습니다.무대가 정말 화려했어요..우리나라 뮤지컬 뉴욕 브로웨이 공연에 견주어도 정말 손색이 없습니다.​​​​​​공연이 끝나고 나오니 아름다운 노래에 맞춰 분수쇼가 한창이었어요..​​​​​​​​​​아름다운 선율에 이끌려 절로 잠시 가던 걸음 멈추고 노래도 좀 감상했고요..​​​​​​​​아이스크림도 먹고..ㅎㅎ​그리고 저녁 먹으로 고고~!!^*^​​잘 먹고^^,  잘 보고^^딸과 함께 오붓한 시간 제대로 즐겼던 주말나들이였습니다.딸고마웜서산문화회관 신데렐라 뮤지컬관람24개월 3살미니미와 함께신데렐라 뮤지컬보고왔어용^^신데렐라역시나 몇주 전부터 길가 곳곳전봇대,  버스정류장등등 눈돌리면 보이는곳에붙어있는 전단지유모차타고 고고씽집에서 가까우니까 우리 미니미 유모차에 태워서서산문화회관으로 고고씽!!!날씨가 참 좋으다~서산시문화회관다왔다!!!쪼~기 멀리보이는 건물이 바로서산의 문화생활을 즐길 수 있는 대표중심지!전시회.연주회.콘서트.뮤지컬.공연.강의 등등 행사는 대부분 여기서 진행된다~당일현장예매좌석 고민하다가 인터넷예매 실패해서현장구매했음 나같이 현장구매하는 사람들이 많았다ㅋㅋ인터넷예매가격은 1만5천원현장예매가격은 3만원이지만할인권 지참하면 1만5천원할인권은 그린농축가마트에서 봤음ㅋㅋ오잉? 왠 눈의여왕...신데렐라 표가 없었나봄ㅋㅋ기다림은 지겨워2시공연이였는데 넉넉하게 일찍왔더니매우 지겨워함...간식좀 많이 챙겨올껄로비에서 막 뛰어뎅기는구만입장앞좌석만 붐비고 좌석이 많이 남네....괜히 좌석땜시 고민했구만ㅋㅋ시작하면 사진촬영 금지니까잠시 빠이뮤지컬 첫 관람드디어 공연이 끝났다~24개월 우리딸태어나서 처음으로 뮤지컬을 보다!!왜이리 기특하노ㅋㅋ"네~~~" 대답도 잘하고집중도 잘하고 재밌어하니까 다행이다5월달에 시크릿쥬쥬 보러가야징~^^기념촬영폴라로이드 찍으면 5천원인가? 개인사진기로 찍어도됨~우리 미니미는 분명 무서워할꺼니까걍 핸폰으로 찍음~아니나 다를까 무섭다고 울고불고....착한 신데렐라사진 제대로 못찍어서 속상해 했더니신데렐라가 와서 한번 더 찍어주셨는데무서워서 도망가는 미니미집에가자!얼마나 재밌게 즐겼는지유모차 타자마자 뻗어버린 미니미에너지 쏟아내고낮잠 푹~~~잘수 있어서 좋네!^^티비로 보는거 말고공연장에서는 처음 보는거라 잘볼수 있을지걱정했는데 무사히 잘버텨줘서 고마운 내딸!마니컸네^^담달에 시크릿쥬쥬도 잼나게 보고오자♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​21-06-23 일상​- 유랑벙커 🌌 -​​​- 뮤지컬 팬텀 06/23 1회차 15:00 -​​​본문 파트​🌹 Part. 1  :  <관람 전>🌹 Part. 2  :  <뮤지컬 관람 후기>​​​  ​👇 <팬텀> 관련 포스팅은 아래로 👇​ 21-06-02 일상 (나도 봤다! 팬텀! <뮤지컬 팬텀🌹_ 규현, 김소현>)21-06-02 일상 - 유랑벙커 🌊 - - 뮤지컬 팬텀 06/02 1회차 13:00 - ※ 약 스포주의 ※ (스포 관련 내용 ...m.blog.naver.com 21-06-16 일상 (또 보고 왔다! 팬텀! <뮤지컬 팬텀🌹_ 규현, 이지혜>)21-06-15 일상 - 유랑벙커 🌌 - - 뮤지컬 팬텀 06/15 1회차 19:00 - 본문 파트 🌹 Part. 0 : <예매...m.blog.naver.com 21-06-22 관람 D-1 뮤지컬 <팬텀> 3회차 예매했다!21-06-22 뮤지컬 <팬텀> 관람 D-1 🌹 부제 : 니는 시방 이제 뮤지컬에서 헤어나올 수 없는 겨.. ...m.blog.naver.com ​🌹 Part. 1 : <관람 전>​​원래는 40분~1시간 정도 일찍 갔었는데,어제는 준비를 딱 맞춰 끝내서티켓 받고, 짐 맡기자마자 입장명부 작성하고 바로 공연장에 입장했다.​ ​🌹 Part. 2 : <뮤지컬 관람 후기>​​공연 관람을 마치고 집에 돌아오는 길에 생각나는대로 마구 적어놓은 글엠디 샵이나 홀 내부 후기 등은 전에 관람했던 회차들에서 많이 적었으니 이번에는 러프하게.​​1. 캉 발성 최고다ㅜㅜㅜ2. 둘이 로맨스 무드인데 왜 내가 설레고3. 카리에르 이 쓰렉5:~~:-!/_;~@#*4. 아니 샹동 이 샴페인 쉐키가 에릭이랑 싸울때 에릭 총맞은데 치고ㅜ 우씨 정정당당하게 싸워라!!!(근데 이 샹동이 퀸의 킬러 퀸에서 나오는 모에 샹동이였나봄ㅇㅁㅇ!가로등 아래서 샴페인 마시는 씬에서 마시는 샴페인 이름이 샹동 백작의 이름을 따서 모에 샹동이라고 하던데)​5. 진짜 연기최고고 혜크리 새 이름 정확하게 다 따라하는것도 넘나 잼썼고ㅜ6. 카이 엽서 다 매진돼서 맴아플 뿐이고ㅜㅜ7. 카이 울 때 슬픈데 왜이렇게 예쁘시고ㅜㅜ8. 아 진짜 집가기 아쉽다9. 마지막에 문감독님께 꽃 드리고 혜크리한테 꽃 드리고 (누가 꽃캉 아니랄까봐🌹)​난 다음 혜크리 이마에 뽀뽀 아놔 ㅜㅜㅜㅜㅜ 겁나 설레게ㅜㅜ10. 가면벗고 뒤로 똭 돌때 안가리고 돈 거 진짜 짱이다ㅜ ㅜㅜ11. 애기 에릭 울 때에 나도 같이 울컥했다ㅜ ㅜ아가 울지마 사람은 외면이 다가 아니란다 12. 내 인생에 더이상의 덕질은 없기로 했는데 이래버리면 캉덕후 되어버릴수밖에🥲13. 카이 배우님 수트 핏&셔츠 핏 머선129,.14. 선혜 배우님이랑 키차이😭😭😭😭😭😭15. 이번 관객분들 리액션이 좋으셔서 웃음포인트에서 다들 빵빵 터지시고16. 카이 배우님 오빠라고 불러도 돼요?17. 셔츠 많이많이 입어주세요😭😭😭18. 혜크리는 몬가 풋풋한 느낌에서 능숙하게 숙련된 느낌으로 확 발전하는 게 보이는 연기랄꽈,,,19. 개인적으로 섬세한 조명연출이 좋았다20. 팬텀이 크리스틴 배에 태워서 데려가는 장면에서 스모그가 너무 많이 나와서 크리스틴 위로 자꾸 스모그 장막 (?) 결계 (?) 가 쳐졌었는데 숨 쉬기 힘드실까봐 계속 걱정21. 팬텀이 귀공자마냥 이렇게 멋있어도 되냐며,,22. 카이 배우님 목소리가 정말정말 압도감있고 멋있다.처음 안내멘트에서부터 거하게 치이고 들어감규릭이 감미로운 느낌이라면 캉릭은 포스가 뿜뿜23. 카이 배우님 멋짐에 마빡 이마 오백번 탁,,, 24. 오글 챙겨갔는데 9열이랑 비슷하게 잘 보여서 쓸 일이 없었다.25. 관람하신 분들은 아시겠지만, 위쪽에서 불이 들어올 때에는 팬텀이 뿅 나오니 꼭 봐주세여.오베로 공연할 때에는 팬텀이 위에서 지휘를 하니 고것도 꼭 봐주시길🙏26. 비스트로 크리스틴은 봐도봐도 넘 예쁘다27. 지하 묘지의 얼굴없는 친구들 덕분에 팬텀의 포스랄까 하는 게 더 잘 사는 것 같다.28. 캉릭 그 어디에 귀에 영원히 박제해두고 싶다.​ ​카이 배우님께 폭 빠져서 집에 오는 길에 오백번 울면서 '그 어디에' 영상만 계속 돌려봤다🥲인별이랑 카이클래식 구독이랑 팔로우 해두고 영상 하나하나 도장깨기 중✊​하 나 이번주 주말 알바 마치고 또 회전문 돌러 갈래ㅔ,,​홀리 이번 주말까지잖아?​ ​그리고 인류의 공익을 위해 공유하는 카이님의 '그 어디에'​ ​  ​06/2721:50그리고 오늘.. 카이 뮤배님께서 인스타 게시물에 좋아요를 눌러주셨다​으아아아아아악...!!!!!!!!!!캉 팬텀 아 싸랑해요뮤배님들 원래 이렇게 소통 킹이십니까?아놔 빡시게 일해서 공연에서 배우님들 뵙는 것만으로도 행복지수 만땅인데뮤지컬 덕질할 맛 흘러 넘치게 나네요 글쎄​ ​ ​오늘이 진짜진짜 막공인 거 실화입니까.. ?예...??!! 아니라고 해줘.. 젭알,... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ누가 샤롯데 폐장 좀 막아조라....​카이 배우님 엽서 매진이라 못 산 것은 천추의 한..​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신비아파트 뮤지컬 관람후기​​얼마전 신비아파트 뮤지컬 봤어요:)6살 우리하미.. 도로 곳곳에 있는 광고현수막을 볼때마다 보고싶다고 해서... 저랑 둘이 뮤지컬데이투^^​살짝 비싸긴 했지만 아이가 너무 좋아했어서 1도 아깝지 않네욤 ㅋㅋ​또보고싶다는데 이제 안한다니 왜 안하냐고.. 이해를 아직 잘 못해서 그게 좀 문제이긴 합니다 ㅋㅋ​그럼 후기 시작해용​​​  인천사람들은 모를수가 없는 예술회관으로 출동 ㅋㅋ인천 꼬마들 다 모였네요 ㅋㅋ​​​  북적북적 ㅋㅋㅋ그나마 한산한 곳 위주류 찍어봅니다:)​​​ 이런 공연장 자체를 너무 오랜만에 왔네요 ㅋㅋ 아이덕분에 콧바람 ㅋㅋ​​​  티켓팅하고 응원봉? 도 하나에 5천원인데 각자 하나씩 삼요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 공연 전 셀카 ㅋㅋㅋ​​공연장 안에서는 포토타임 외에는 촬영금지래요!​​이제 공연 시작...지루해 하는 장면도 있지만 대체로 잘 앉아있어준 우리 하미 ㅋㅋ​​​    포토타이에 쉴새없이 찍어봅니다:)​​​ 아이가 배우들이랑 함께 사진찍어보고 싶어했지만 그런 시간은 없어서 아쉬워했어요ㅠ그래도 바로 극복^^ 바로 즐거워합니당 ㅋ​​​​ 형광봉 열심히 흔들기 ㅋㅋ​​​ 너무 신나해요ㅠㅠㅠ​​​   공연 끝ㅋㅋㅋ다음 공연은 언제냐며...다음엔 어떤 귀신이냐며...하...ㅋㅋㅋㅋ아직 기약이 앖다고 아가야^^​​​  물개친구도 신비아파트 보러온거냐네요...아직 순수ㅋㅋㅋ​다음에 기회되면 또 보러가자^^​​​      며칠동안 시험을 치르면서, 떠날 수 있으면 얼마나 좋을까를 연신 외치면서,무작정 떠날 수 있었던 여름날들이 다시 그리워졌다.공부하면서, 여행하면서, 나중엔 일하면서, 여행하면서 그렇게 행복한 순간들을 이어가고 싶어졌기도 하고. 그리하여, 오늘은 그리움이 사무치는 런던의 그곳, 대영 뮤지컬 중심가피카딜리 서커스(Piccadilly Circus)로 향한다.      나는 이상하게도 광장은 별로 좋아하지 않는다. 그래서 트라팔가 광장에서도 무색하게 거리를 걷고 있는데,어디선가, 외치는 소리에 뒤를 돌아보았더니, 진짜 깜짝 놀래킨 아저씨. 그런  내 모습에 아저씨도 뻥 터지시고, 나도 즐겁다. 여행의 추억을 '+' 배가시키는 유쾌한 사람들의 오픈 마인드 :) 원래 가기로 예정했던 2번째 사진인 트라팔가 맞은 편에  네셔널 갤러리(National Gallary)는 줄 서 있는 사람이 많아 수첩에 보류로 적어놓았다-    귀여운 이층 버스, 뙤악볕에 흐린 날씨. 런던에 온 것을 실감하게 한다-  빅토리아역에서 부터 걸어갔으니까, 지금 생각해보면 엄청난 거리를 걸어야했다. 누가 시키지도 않았는데 당연히-가는 길에 수.상.한. 퍼포먼스 등장- 넌 누구니?-   거리에는 마이클 잭슨 추모식이 이뤄지고 있었다. 괜히, mp3에 마이클 잭슨 곡중에 가장 좋아하는  <Heal the world> 라는 곡을 틀게 된다.   영국도 런던도 처음이지만 전형적인 영국의 이미지가 형성된다. 이 길도 처음이지만 다행히 걸어갈수록 관광객이 느는 것을 보니, 제대로 가고 있다는 표시!     정오가 넘어서야, 오늘의 핫 플레이스인 피카딜리 서커스(piccadilly circus) 도착!피카딜리 서커스는 우리가 흔히 생각한 그러한 서커스를 의미하는게 아니라, 로터리 식의 원형 광장을 의미한다고 한다.. 존 내시가 건축한 런던 최초의 환상 교차로로,  교통이 몹시 혼잡하고 관광객들이 즐겨 찾는 명소이다. 현지인에게도, 우리나라 신촌, 강남처럼 많은 사람들의 약속 장소로 통하는 곳-      영국 대표 뮤지컬로, 수익이 엄청난 맘마미아 극장. 영화로도 너무 감명깊게 본 내용이라서, 정말이지 기대가 넘친다.그리고 이제 막 사랑의 화살을 당기는 에로스 동상 옆에서, 잠시 후면, 사랑이 싹틀것 같았던 맞은 편 모습.      다음에 오게 되면, 뮤지컬만 몇개씩 보고 가는 여유있는 여행이 되길 바라면서...그 다음으로 보고 팠던 <Billy Elliot>     중간에 무료로 자화상에 관련된 사진 전시회 가 있길래, 마음에 드는 사진들 몇장 담아왔다 : )    그리고 유럽에 도착한지 3일만에 길을 잃다. 하루 종일 걸었더니, 방향감각을 잃은 게다-중간에 비를 맞으면서도 걷고 또 걷고, 물어서 버스도 타보고, 그래도 도저히 감이 안잡히는 거리에서 새로운 길을 개척도 해보고- 결국, 웨스턴민스터역까지 걸어가서 지하철 타고 뮤지컬 시간에도 쪼-금 늦었다는! (매니저가 그래서 관람하는 곳까지 데려다줌!) 그 증명사진, 오늘은 안 타기로 다짐했던 바로 그 underground! 역시, 너뿐이야-:)      밤 9시까지도 해가 완전히 지지 않는 신기한 영국. 뮤지컬의 막이 내리고, 10시가 넘어서야 조용하고 어두웠다.너무나 행복한 뮤지컬 관람은 밖에서 해가 지고 있다는 것도 잊게한 채-         영화와 같은 배우들의 열연. 익숙한 ABBA의 노래, 흥미로운 장면들. 절대 후회하지 않았던 뮤지컬 관람. 높은 환율이기 때문에 가장 안좋은 표를 구했는데도 추천해준 자리를 골랐더니, 굉장히 잘보이는 자리를 주셨다. 모든 관람인들과 함께 박수도 치고, 어깨를 들썩이며 정말이지. 행복한 밤을 보냈다. 마침 찬바람이 불고, 아침부터 걸었던 피곤함이 몰려와서 걷는 것 보단, 지하철 타고 민박집으로 go!  극장 : Prince of Wales Theatre홈페이지 주소 :  www.mamma-mia.com    M A M M A M I A !   하루종일 걷기, 템즈강, underground, 길 잃기, 뮤지컬런던에서 만난 우리 고마운 부산 온니까지.무슨말이 필요할까.  하루 하루가 이토록 즐겁기에, 앞으로의 그 어떤 여행들도 모두 다 기대가 된다.           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 남편과 같이 보고온 뮤지컬 아이다. 뮤지컬은 둘이 처음봤어여 ^-^  이런데 가볼 기회가 거의 없는데 리바트에서 새해선물로리바트스타일러들에게 1인동반으로 아이다를 볼수 있게 해주셔서정말 즐거운 맘으로 같이 다녀왔답니다 디큐브아트센터에서 공연이 있었는데  둘이 뮤지컬은 처음 보는거라 기대되기도 하고^^  아이다 작품이 유명해서 기대되기도 하고박칼린씨가 협력연출을 하고 있어서 기대되기도 하고   입구에서 리바트 직원분 만나 받아든 아이다 티켓자리도 R석 으로 ^-^  완전...  감사합니다 오늘은 부부동반으로 리바트스타일러분들 보겠구나 했는데저희는 한 15분전쯤 도착했더니 이미 다들 들어가셨는지..딱 한분 밖에 못보고 그냥 둘이 보러온것처럼 분위기 냈어여 ^^(아마 자리도 다 여기저기 나눠져 있었는지.. 끝끝내 아무도 못보구... )  공연중엔 사진을 찍을수 없고 이건 마지막에 인사때 보여주는 무대 본 공연무대가 아닌데도 화려하죠? ^^ 아이다의 내용은  이집트에 노예로 끌려온 누비아의 공주 아이다가 공주의 신분은 감춘채 노예생활을 하면서 자신을 끌고온라다메스와 사랑하게 되는데 이 라다메스는 이집트공주 암네리스의 약혼자이고.. 조국과 사랑사이에서 갈등하는 이야기 예요 무대효과가 정말 화려하고, 볼만해서 남편도 저도 우와.... 하면서 봤다지요.무대만 봐도 아깝지 않은 느낌이 들만큼 볼거리가 많았어요 한가지 어린이도 입장가능한데 음....  내용 중 어린이가 보기엔 조금적절치 않은 장면들이 간혹 있어 가급적 17세 정도부터 보는게 좋겠단생각이 들더라구여 ^^;;    키스신도 그렇고.... 어린아이들 데려오신 분들 약간 당황하셨어여 ^^  마지막 배우들의 무대인사.박칼린씨도 인사했는데 함성소리가 젤 컸어여 ^^ 저희가 본 공연은 아이다 역에 쏘냐씨가 나왔는데차지연 씨랑 더블캐스팅 이예요 개인적소감은 2시간정도 초반공연은 무대도 그렇고 굉장히 화려하면서볼거리가 많았던 반면 브레이크타임20분 후의 1시간반공연은 몰입도가  좀 떨어졌던것 같아여 전반공연이 너무 화려해서 갈등에 놓여있는 마음을 표현하는 정적인 후반부는 더 밋밋해보이는 면이 있고  브레이크타임 후에 고뇌하고 갈등하는 내용으로 들어가다보니관객의 입장에선 감정선이 뚝 잘린 상태에서 내용이 이어져 미처 보는감정이내용을 따라가지 못하게 되는듯한 기분이랄까... 그게 좀 아쉽더라구요. 그치만  참 볼만하고, 군무란것이 이렇게 화려한것이구나... 하는 생각이들게해준 공연이었어요.  남편이랑  아... 돈내고 볼만하구나... 생각했으니까여 ^^    끝나고 첫 뮤지컬 관람을 기념(?) 하기 위한 포토타임 ^^;;팔이 짧아 둘이 찍기가 어려워서 서로 찍어주기. 감기와 눈은 나았지만 입술주변에 헤르페스성 구순염이또 터지기 시작한 울 남편 --;;     사진을 각자 찍은   그 아쉬움은 ...     합성한 사진으로 마무리 ^^;;  나름 감쪽같죠 ^^미처 둘이 사진 못찍으면 다녀와서 이런 합성도제법 쓸만하답니다 남편과 함께 본 멋진 첫 뮤지컬 아이다. 모든 첫번째 것이 소중해서 기억에 남듯 아이다도 저희기억에 오래오래 남을 공연이 될것 같습니다 좋은공연 보여주신 리바트도   감사합니다 ^-^  BY. 세니 _ 그녀의 살림살이    뮤지컬 '시카고'20151126   요즘 매일 이런상태라요즘 뭐 재미있는일 없을까....고민하다가.. 급 결정26일 공연을 25일에 구매..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  딱히 급했다기보다좋은자리가 12월 말까지 없는거... 늘 자리욕심 많은 나는옵화공연 아니라도 자리 나쁘면 =공연도 나쁜거..ㅎㅎㅎ 그나마 26일이 적당한 자리 vip석이 딱 2자리 남아있었다(누가 취소한것같음...) 암튼어찌저찌 급 뮤지컬 관람을 위해'디큐브아트센터'로 고고~~  캣치미 이후 이 얼마만의 뮤지컬 관람인가..아 ....몇달전에 '미스터쇼'를 보긴 했지만..그건 진짜 그냥 쇼...ㅎㅎㅎㅎ  시카고 보러와서 캣치미 노래 흥얼거리는 나...​   포토존에서사이좋게 기념사진 한방 찍어주시고...  음...사전정보 거의 없이 본 '시카고'..내용은 살짝 당황스러웠고....노래는 뭐 다들 잘하니까 갠춘했지만..(아이비는 생각보다? 뮤지컬에 잘 맞는것 같다.)춤이 생각보다 화려하지 않은 느낌....야한복장에 가려져서 그런지....(그런거라고 생각..)군무?도 적은편이고....  뭐 암튼다시한번 깨달았다.캣치미가 정말 얼마나 재미있었는지..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ팬심으로 봐서가 아니라진심 캣치미가 더 재밌음!!!(내가 이렇게 말한다한들 누가 믿으리오...ㅋㅋㅋㅋㅋ)믿어줘요!!        그치만정말 팬심이 없는 공연관람이란..앙꼬없는 찐빵인건 사실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     그리고 앞으로 나는 공연은 무조건 앞자리에서 보는걸로...!!vip니 뭐니 이런거 다 필요없다.걍 맨앞 센터에서 보겠음..(그랬음 시카고도 더 재미있게 봤을지도 몰라...)         ===================================== 아...진심 캣치미 다시보고싶다..   ​제복입은거 다시보고싶다긔....(어쩌다보니 이틀 연속 추억팔이중..ㅜㅠ)  ....옵화..어케 안되겠니?       2월에 포스트가 참 소홀 했었던 이유는넵바쁘기도했지만 열심히 놀았...지만 특별한 기회가 있었기에 빠질 수가 없었어요​브로드웨이 팀이 직접 내한공연하는 라이온킹을 보고 왔어요뮤지컬의 뮤짜도 모르고아무 관심도 없다가브로드웨이에서 직접 라이온킹과 알라딘을 보고 엄청난 팬이 되어버렸어요.​디즈니는 원래 좋아했지만 뮤지컬은 새로웠어요.그래서 내한온다길래 후딱 바로 에매를 했지만R석은 실패 S석으로 획득   ​장소 : 예술의전당 오페라극장 (남부터미널에서 가까우나 차량 이용하였음)주차 : 생각보다 자리는 많았고 공연관람시 5시간 주차비용 (5천원, 혼잡비용 2천원 추가징수 있음)강남권대비 주차비용은 저렴한 편이라 대중교통이나 또이또이여서 차량을 이용했어요.자리는 널널 하니 차량을 가져가셔도 되나, 서초와 사당 사이라서 저녁시간엔 조금 막힙니다.일찍 도착하시길 추천합니다.​​   내부에 들어가니오..사자왕이다   오 요기도 사자왕이다​물론 줄이길어서 저는 안찍었어요.뉴욕보다는 조금 엉성하고 부족하지만충분했지요​아쉬운점은 팜플랫을 못받았다는점.기본안내는 없고 티켓만 주네요.​뉴욕에서는 등장배우 소개와 지휘자 소개되어있는 팜플렛을 제공해줬는데...​   요거시 내부사진저어어어기대형 티비를 통해서 자막이 나옵니다.못알아들어도 재미있고 자막을 보아도 재미있어요.​무대를 배경으로 찍는사진은 금지라서 찍지않았지만  알라딘 공연장 이렇게 뉴욕에서는 다 찍을 수 있어요.저는 뉴욕에 가신다면 꼭 뮤지컬을 보시라고. 좋은 자리에서 보시라고 추천하고싶어요예술의 전당보다 무대가 훨씬 좋아요.​라이온킹 무대는 안보여서 알라딘 무대로 대체..​다시 라이온킹으로 돌아와서일단 어린 심바 어른심바 등등 배우들은뉴욕에서 봤던 사람들이 그대로 나와서 좋았어요정말 노래를 잘해요어흥어흥​하아아아지만정말 아쉬웠던점.​무대시설: 2층에서 음향이 굉장히 부족합니다. 1층이 아니어서 너무 아쉬웠어요. 소리가 들리다가 막혀서 들리는 느낌이었어요​거리: 예술의 전당 2층은 생각보다 멀어요. 알라딘을 2층에서 봤었는데그때 보이는 것보다 훨씬 멀고 무대와 객석거리가 상당히 멉니다.​브로드웨이때만 큼 감동은 아니지만,좋기는 좋았지만어쩔 수 없이 비교를 하다보니무대시설이 정말 중요한걸 느끼면서정말 정말 아쉬웠어요.​​하지만 흔히 있는 기회는 아니고, 브로드웨이 티켓과 비교해도 비싸지않은 티켓값이라서충분히 볼만한 가치가 있는 것 같아요​예술의 전당은 처음가봤지만세종문화회관이 더 좋은거 같기도하고..그래도 역시 뮤지컬전용 극장이 최고인거같기는 하네요.​브로드웨이든 예술의전당이든디즈니를 좋아하신다면 꼭 가서 보시길 추천합니다 안녕하세요 해안선입니다.​오랜만에 가족들과뮤지컬 고스트를 보기위해 신도림 디큐브아트센터를 방문했다.​  ​고스트’는 1990년 페트릭 스웨이즈와 데미 무어 주연으로 큰 성공을 거둔 영화 ‘고스트 (사랑과 영혼)’를 원작으로 한 작품이다.​영화보다 OST가 더 유명했던것 같다.​​ ​오~마이러브~마이달링~🎶 ​도자기를 빚으며 나왔던 영화음악이 영화내용 보다 더 기억에 남는다​​ -줄거리-​뉴욕의 월스트리트에서 일하는 성공한 젊은 금융가 샘은 그의 연인 도예가 몰리와 아름답게 개조한 맨하탄의 아파트에서 사랑과 행복으로 가득찬 동거 생활을 시작한다. 전시회를 성공적으로 마친 몰리는 샘에게 그동안 가슴 속에 담았뒀던 결혼하자는 말을 하고 "사랑해요"라는 말에 언제나 처럼 "동감"이라는 말로 대신하는 샘에게 서운해한다.이 세상에서 가장 행복한 한 쌍인 이들에게도 갑작스러운 불행이 닥친다. 샘은 어둠 속에서 갑자가 나타난 괴한의 습격을 받고 필사적으로 대항하나 끝내 괴한이 쏜 총 맞아 쓰러진다. 숨을 거둔 샘의 시체를 안고 울부짖는 몰리,샘은 자신이 쓰러져있고 사랑하는 몰리가 울고있는 모습을 보면서 이상함을 느끼고 바로 자신이 영혼의 존재가 됐음을 깨닫기 시작한다. 자신의 장례식을 보면서 혼란스러워 하는 샘, 그러나 곧 샘은 자신을 죽인 괴한이 몰리에게 마저 위험한 존재임을 깨닫고, 필사적으로 몰리를 지키기 위해 노력하는데​​뮤지컬 내용은 영화내용과 같기 때문에 내용보다 노래와 안무,무대연출등에 더 집중하며 봤다.​배우들에 열연과 컴퓨터 영상을 통한 무대연출은 뮤지컬이 이렇게도 발전 할수 있구나 하는 생각이 들정도로 훌륭했다.관람하는 내내 눈과 귀가 즐거웠다.예전에 보았던 사랑과 영혼의 감동을고스란히 받고 간다.다만 A석은 너무 무대와멀어 배우의 형태만 보여서 아쉬웠고관람석 내부가 너무 더워 찝찝했던것도아쉽다. 좋은 좌석을 예매 할걸 하는 후회도...​ ​뮤지컬을 관람하고 나오는길어떤 관객분들이 왔을까 둘러보니연인들이 대부분이었고 가족단위로 오신분들도 볼 수 있었다. 여여커플은 있지만 당연히도 남남커플은 없었다.​아내와 딸아이는 만족도가 높아 다시 관람하고 싶다고 한반면 나와 아들은 재관람 의사는 없다 말했다. 아무래도 내용자체가 사랑이다 보니ㅎㅎ​간만에 문화생활을 즐겼다는 생각에 뿌듯했다.​​​​   지난 주말 꽃님이와 함께 소피루비 공연을 보고 왔어요.뽀로로만 찾던게 엊그제 같은데 언제 이렇게 언니가 되서 소피루비에 빠져있는지~~하루종일 빙글빙글 돌며 변신을 했던 내공을 공연장에서 마음껏 펼쳤답니다.춤과 노래를 따라하며 흥얼거리고 손바닥 아프게 박수를 치고!!70분 동안의 시간동안 소피루비가 될 수 있는 멋진 시간을 보냈답니다. 유치원 여름방학이 코앞으로 다가왔죠?저희도 이번주 금요일까지만 정상등원을 하고 다음주부터 2주 조금 더 되게 방학에 들어가요.신랑 휴가가 일주일 껴있어서 그나마 안심이 되지만 생각하면 가슴이 답답~~~~유치원 여름방학을 알차게 보내고픈 엄마의 마음으로 소피루비 뮤지컬 관람후기를 나눕니다.     ​​​​​​소피루비 뮤지컬은 광림아트센터 BBCH홀에서 볼 수 있어요.주차장도 잘되어 있고 주차비도 4시간에 4천으로 경제적이라 여느 극장보다 좋았답니다.​제목은 소피루비 샤르르 마을의 대축제.7월 14일부터 8월 15일까지 공연한다고하니 소피루비를 좋아하는 아이라면 꼭 함께해보세요~~​​​​​​​​​​​​​티켓은 공연시작 1시간 전에 받을 수 있어요.​이름과 전화번호 뒷자리로 본인 확인 후 티켓을 수령할 수 있어요.바로 옆에는 소피루비 장난감을 착한 가격으로 구입할 수도 있답니다.슬쩍 들여다보니 마트에서 판매하는 가격보다 저렴하더라구요. ^^​​​​​​​​​​​​​​옆에 마련된 작은 무대에서 예쁜 사진을 촬영!!​​​​​​​​​티켓수령 후 1층 관람석은 8층으로 2층 관람석은​ 9층으로 올라가면 된답니다.저희는 VIP석이라 내부 계단을 이용해 자리를 찾을 수 있었어요.아!! 좀 큰 친구들은 아이들만 들어와 공연을 보더라구요.역시 도와주시는 분들이 아이들을 잘 인솔해 자리까지 안내해 주시고 재미있게 공연을 관람할 수 있도록 도움을 주시니 걱정 뚝.친절하게 도와주시는 분들이 많아 모두들 편안하게 관람을 할 수 있어서 인사드리고 싶었답니다. ^^​아!! 소피루비 뮤지컬 관람 Tip 하나무대 위 화면에 카메라로 아이들의 모습을 생중계 해주는데요카메라에 잡힐 수 있도록 튀는 뷰티 아이템을 착용해준다면 더 멋진 추억을 담을 수 있을것 같아요.​​    ​​​  공연 내용은 샤르르 마을 사람들과 루비, 아띠, 비비가 신나는 축제를 여는 내용이에요.샤드의 명령을 받은 호크아이와 코랄이 축제를 방해하지만마을 사람들의 꿈이 담긴 패션쇼와 신나는 콘서트를 무대를 무사히 성공시키는 내용이죠! 중간중간 아이들이 참여할 수 있도록 즐거운 시간이 들어있기도하고소원요정이 아이들의 꿈을 이룰 수 있도록 주문을 외워주기도 하니 즐거움이 2배. 아!! 소피루비 뮤지컬 관람 Tip 둘.좌석을 선택할때 통로쪽 좌석을 선택하면 주인공들과 더 가까이 인사를 할 수 있답니다.공연의 마지막에 주인공들이 관람석으로 내려와 인사를 나누는데 좌석 안쪽까지 들어오진 않거든요.통로쪽 좌석 친구들과는 틈틈히 사진촬영도 해주시던데 저희는 정중앙 좌석이라 아쉬웠어요. ㅠ.ㅠ ​   ​​​​​​​70분 동안 함께 웃우며 춤추고 노래해 허기진 꽃님이. ㅋㅋ압구정성당 바로 앞에 있는 우형준 정미소에서 닭칼국수랑 닭곰탕을 먹었답니다.양은 좀 적지만 국물이 전혀 기름지지 않고 깔끔해서 너무 맛있게 먹었어요.위에서 말씀드린대로 주차요금은 4시간 4천원이니​ 늦은 공연을 즐기셨다면근처에서 식사하시고 이동해도 좋다는 Tip을 마지막으로 남겨둡니다.​이만하면​ 소피루비 뮤지컬 관람은 대성공이죠?앞으로도 흥많은 꽃님이와 함께 문화생활 많이많이 즐기고파요~~ ^*^​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 오즈의 마법사 그 뒷이야기뮤지컬 '위키드' 관람 후기드림씨어터_부산 남구 전포대로 133​​​안녕하세요! 초초입니당오늘은 인생 첫 뮤지컬 관람후기를남겨볼까합니당바로 '위키드' 인데용!어쩌다 보니 관람권이 생겨서 바로 드림씨어터로 향했습니당  ​저는 5. 23.(일) 오후 7시 공연을 봤습니당손승연, 정선아, 서경수 배우님 등이 출연했어용​ ​​​​​드림씨어터는 IFC부산건물 3층에 위치해 있더라구요사실 드림씨어터가 있단 사실도 이번 뮤지컬을 관람때문에 알게되었어용​​​​ 위키드 매표소​​​​처음 뮤지컬 관람이라 우왕좌왕했습니당..무슨 줄서있는데가 많더라구요매표소를 찾는데ㅋㅋ생각보다 많은 인파에 정신 못차렸어용뮤지컬 초보 티 팍팍냈죠;;  보니 사진찍기위해 다들 줄서계시더군요줄이 너무 길어서 사진찍을 엄두도 못내고 바로 표 받으러 갔답니당위에 보시는 곳이 매표소에요! 본인이 직접 예매한분은 왼쪽! 저처럼 관람권 받은 분은 오른쪽으로 가시면 되요​​ ​​​짠! 저희는 1층 21열 48, 49 로 배정받았어요!좌석이 나쁘지 않은 것 같습니당 복도 옆이라 들어가기도 편하고ㅎㅎ ​​​ ​​​들어가는 입구가 많더라구요 잘 찾아서 들어가시면 되요ㅎㅎ​​​ ​​​요기는 화장실 내려가는 계단인데요 화장실이 ㅋㅋㅋ특이하죠? 처음엔 화장실이 맞나 싶었어요 (위키드 갬성ㅎㅎㅎ)​​​ 포토존은 제가 봤을땐 매표소 입구 쪽에 하나,Gate4 옆쪽에 하나 이렇게 있었어요!두군데다 사람 많습니당 찍으려고 하시면 조금 일찍 오세요~(참고로 저는 7시 공연에6시 20분정도 되서 도착했어용) ​​사람도 많구 그냥 바로 입장해서 공연 관람을 했어요!들어가서는 아예 사진을 못찍게 하시더라구요~보안이 철저했어요ㅎㅎ... 모든 사진촬영이 금지라해서 셀카만 2장 정도 찍었답니당  ​​  ​​위키드 공연은 7시에 시작해서 중간에 20분 휴식시간 포함,커튼콜까지 거의 10시되서 마쳤습니당 (3시간 쯤 걸렸어요)​뮤지컬 공연을 처음 봐서 "우와 배우님들이 정말 노래를 잘부른다~"하고 감탄하면서 봤네요!(성량폭발)​첫 뮤지컬에 대한 인상이 너무 좋게 남아서다음에 또 뮤지컬을 보고 싶단 생각이 들었어용​정선아 배우님은 뮤지컬에서 첨봤는데 연기도 잘하시고 너무 이쁘시더라구요(노래는 기본이구요!)​  ​​가족, 친구, 연인 모두가 즐길 수 있을 뮤지컬이란 생각이 드네요서쪽마녀가 될 수 밖에 없던 오즈의 마법사 서쪽마녀의 숨은 이야기!그 뒷이야기 궁금하시면 위키드 보시면 좋을 것 같아요​​그럼 이만 뮤지컬 위키드 관람후기를 마칠게요! 안뇽~​  ​​  ​​​​  울산 울주군 온양초등학교(교장 이재순)는 8일 다문화정책학교 운영의 일환으로 울산북구문화예술관에서 다문화가정의 학생과 학부모를 대상으로 가족과 함께 하는 뮤지컬 공연 관람 행사를 실시했다.      평소 자주 체험하지 못했던 뮤지컬 관람을 통해 예술의 즐거움을 느끼고 가족과의 추억을 쌓는 기회를 제공하였고, 또한 가족과 가족 간의 정보 교환의 장을 마련하였다. 이번 행사는 15가정의 다문화가족 총 40명이 참여하였다.      어린이 맞춤형 라이브 뮤지컬 ‘리틀 캣’은 개성만점의 고양이들이 각자의 행복을 찾아 여행을 떠나는 내용으로 11곡의 음악과 함께 실제 고양이와 같은 배우들의 실감나는 연기, 난타, 버블, 마술쇼 등이 더해져 학생과 학부모의 눈과 귀를 사로잡았다.     관람을 마친 학부모는 “바쁜 일상 속에서 아이와 함께 공연 관람할 기회가 거의 없었는데 이번 공연으로 아이가 즐거워하고 행복해 해 참여하길 잘했다는 생각이 든다”라고 말했다.      이재순 교장은 “이번 뮤지컬 관람을 통해 가족과의 추억을 하나 더 쌓는 기회가 되었고, 한국사회에 적응이 어려운 다문화가정의 학부모에게 학교행사 참여의 기회를 줌으로써 학교를 더욱 가깝게 여길 것으로 기대한다”고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[44M] 소월아트홀 콩순이 뮤지컬 관람 ♩금요일 워터파크로 현장학습을 간다기에..물 무서워하는 겁쟁이 미르는 패스 했어요.엄마와 데이트 하러 왕십리로 고고고!!왕십리 소월아트홀엔터식스에서 맛난 점심 먹고...걸어가는데 미르가 더워서 힘들어했어요.장마 끝나니 너무너무 덥네요..이 날 음료를 얼마나 마셨는지 몰라요.. ㅋㅋ콩순이 뮤지컬 !!!!콩순이 뮤지컬은 처음이라아무런 정보도 없었어요...첫날이라 70% 할인 !!할인해도 둘이 36,000원이네요 ㅋㅋ 비싼 것 같지만..담주 보는 뽀로로는 5만2천원이쟈나.......문화생활도 돈이 있어야 하나봐요..스티커도 나눠주심.. ㅋㅋ기다리는동안 기념 사진도 찍고..미르가 요즘 푹 빠진 스노우 어플 ! ㅋㅋ귀여운 내시끼 ~~표정도 잘 짓고.. 나름 연기도 해요 ㅋㅋㅋ들어가서별봉에 콩순이 스티커도 붙이고..브이 ~~~ !엄마랑 뮤지컬 보러 와서 너무 행복하대요. ㅋㅋ그러면서 뽀로로랑 시크릿쥬쥬도 봐야한다고... 시작하기 전 콩순이 노래를 계속 틀어줘서 지루하지 않았어요.사람들이 하나 둘 들어오고 뮤지컬 시작 !!!뮤지컬 내용은 공주가 되기 위해콩순이는 사탕나라 드래곤을 물리치고 왕자를 구하는 내용이에요 !애니메이션 내용과 비슷하고 나오는 노래를 알기 때문에 중간 중간 호응, 응원도 잘하더라고요.한가지 당황한건..배우분들이 나왔다는 점 ㅋㅋ저는 왜 탈 쓰고 나올거라 생각했을까요 ㅋㅋㅋ그래도 미르는 다 알아보고 좋아하더라고요.무대 효과라던가...연기며, 노래며 재밌게 관람했어요.공연이 끝나고엉뚱발랄 콩순이 노래 부르는 중 ㅋㅋ처음엔 콩순이 탈 쓴 분들도 나왔는데마지막엔 안나와서 아쉬웠어요.. ㅋㅋㅋㅋ노래하는 세요 ~약 70분 ?재밌게 잘 보고 왔어요 ~첫날이라 배우들과의 포토타임이 없었어요 ㅠㅠ평일 화 ~ 금 2시 공연이 끝난 뒤 포토타임이 있으니 참고하세요.자 이제 집에 가자 !!얼마나 재밌었는지.. 지하철에서계속 뮤지컬에 대해 얘기하고 종알 거리더라고요 ㅋ아빠 기다리면서..콩순이에 빙의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕 나는 콩순이야 ~ 하면서 무한 노래 부르고.. 연기 하고 .........허리가 아파 힘들었지만 참 뿌듯한 하루였어요. ㅋㅋ콩순이 또 보러 가요!! 라고 얘기하는 미르...소셜에서 R석은 저렴하던데.. 한번 더 ... ?  콩순이 뮤지컬 아빠랑 캠핑가요@ 원주 백운아트홀​​사진 글 ⓒ 봄이 엄마 제시카  안녕하세요6월 6일 현충일이 목요일이어서목 금 토 일 오래 쉬었네요다들 잘 보내셨나요?​저는 이번에 가족모임이 있어서 정신없이 보낸 거 같아요가족모임 그리고 아이랑 뮤지컬 보러 가기그리고 운전을 처음 했더니 신경 쓸 일이 많아서 그런 지시간이 금방 지나갔네요​​   콩순이 뮤지컬 보러 간다고 신난 우리 봄이6월 8일 토요일 그리고 9일 일요일에는 원주 백운아트홀에서 콩순이 뮤지컬을 공연했어요"아빠랑 캠핑가요"​세 살 봄이의 첫 뮤지컬 관람은 콩순이로 시작했어요   봄이가 처음 영화관 가서 뽀로로도 정말 재밌게 봤는데뮤지컬은 좋아하겠지 생각은 했지만사실 도전할 용기가 안 났거든요 그런데뷰티 언니가 예매하시고 세부를 가셨습니다그래서 저에게 표를 주셨지요동네 언니의 표 하사로 즐겁게 공연을 보고 왔어요​네시 반 공연인데 네 시인 줄 알고 시간 맞춰서 나왔더니시간이 남아서 시청 앞을 산책했어요​     콩순이 보는데 아기 상어 풍선을 고른 우리 봄이요 앞에서 오천 원에 팔아서 하나 샀어요현금을 안 갖고 왔는데 남편이 봄이 사주라고 오만 원을 건네줘서..오천 원짜리 풍선 봄이 갖고 나머지는 제가...​   블로그 리뷰를 보니 포토존도 있어서카메라를 챙겨갔는데..원주 백운아트홀은 정말 포토존 1도 없네요여기가 콩순이 공연한다는 건 포스터랑 저거 달랑 두 개 정도...?다른 지역 가면 포토존이 있어서 아기 사진 찍기 좋던데백운아트홀은 앞에 공간도 작아서인가... 꾸며지지 않아서 개인적으로 아쉬웠어요​​그냥 여기서 뮤지컬을 봤다 요 앞에서 사진을 찍어보자 이 느낌으로사진 한 장 찍었어요​   이번에 공연이 열린 곳은 백운아트홀이에요여기는 시청 옆에 있습니다​보통 원주는 무슨 공연하면 다 따뚜에서 하길래거기까지는 운전할 수 있을 거 같아 했는데시청까지는 용기가 안 나서 남편한테 같이 가달라고 했어요사람이 많을 줄 알고 주차도 힘들 줄 알았는데...정말 사람이 별로 없었어요​그래도 돌아오는 길에 버스 없었으면 끼어들기 못 할 뻔해서남편이랑 같이 오길 잘했다 싶었지요​   백운아트홀은 처음 와봤는데 좌석이 지그재그여서 공연 보러 오기 좋은 거 같아요 다만.. 포토존은 정말 기대 없이 오셔야 합니다   콩순이 뮤지컬 어린이 뮤지컬 명당 좌석 예매 팁일단 제가 예매한 건 아니지만요언니가 예매해준 이 표는 정말 명당이었습니다!그리고 어린이 뮤지컬이 참 비싸다 싶었는데...생각해보니.. 우리가 보는 뮤지컬은 정말 더 비싸니깐요...​   여기서 뷰티 언니가 준 티켓을 수령했는데요1층 나열 58번이에요​원주 백운 홀 무대는 678석인데제가 앉은 자리는 나열 네 번째 줄 오른쪽 사이드에요   요 통로 좌석이 제일 명당입니다! 복도 바로 옆에 좌석이 좋은 이유는어린이 뮤지컬은 배우들이 내려와서 아기들에게 인사해주고악수해주고 가거든요콩순이는 총 두 번의 악수 타임이 있습니다​​중간에 앉아있으면 나오기 힘들어요어떤 분들은 부모님이 아기 데리고 오셔서배우랑 사진촬영도 요구하셔서 사진 찍는 것도 봤어요저는 그냥 손 악수해주는 거에 만족이지요!   뿌까 머리 봄이귀엽게 해봐 하니깐 볼에 손 데고 있어요​음료나 마실 건 흘리 수 있으니깐 반입을 금했어요​   20개월 아기부터 들어오는 건데27개월 봄이는 잘 볼 수 있을까 했는데당연히 잘 봤어요 봄이 보다 조금 어린 개월 수의 아이가 옆에 앉았는데 어두워서 그런 지 무서워했어요​아직 아기가 어려서 쿠션 위에 앉아서 관람했어요저는 콩순이 뮤지컬이라 생각해서 사람이 많은 줄 알았는데원주는 정말.. 널찍했어요당일에도 예매해도 되겠는데 싶었지요       엉뚱 발랄 콩순이"아빠랑 캠핑가요"를 봤는데저는 개인적으로 내용도 노래도 다 좋았어요​처음 도입부에 나오는 대사 중에서정말 공감 가는 때 사랑 노래가 있었는데요언제 이렇게 이쁜 딸이 나한테 왔는지 싶어요요즘 봄이가 동생 때문에 질투도 심하지만서울에서 데이트 그리고 콩순이 공연 보고 오니깐본인만을 위한 시간이 많다는 걸 아는지 동생이랑도 사이좋게 지내고점점 더 이쁘거든요​27개월의 이해도는 아빠가 사라졌어아빠 찾으러 갔어 이 정도? 그리고 콩순이가 어떻게 했어?하니깐 노래했어 하면서 콩콩 뛰네요​​그리고 사진 찍는 시간은 공연 끝나고 따로  줘요포토타임이 끝나면 객석으로 내려와서 아기들한테 인사해주는데공연 중간에도 내려와서 아기들이랑 인사를 했었어요총 두 번의 악수 타임이 있으니깐복도 자리가 명당이지요​​         콩순이 공영 사진과 영상은 모두 포토타임에 찍은 겁니다!​  공연 중간에는 사진 찍을 수 없어요     봄이는 콩순이 콩순이 아빠랑 다 악수했어요이 자리를 쿨하게 넘겨주신 뷰티 언니에게 감사를​       아이들에게 꼼꼼히 다 인사해주는 배우분들 때문에어린이 뮤지컬은 정말 다르구나 느꼈어요어린이 뮤지컬은 엉뚱 발랑 콩순이로 시작했는데 성공그럼 이제 까투리 공연이랑 아기 상어도 도전해야겠는데요​  인사 계속해줘요엔딩곡할 때 영상을 찍고 싶었는데오늘 카메라 렌즈가 초점을 못 맞추네요 왜 이걸 들고 왔을까...   어색한 봄이의 기념사진이네요​봄이한테 어땠어? 재밌었어?또 오고 싶어라고 물어봤는데 또 보고 싶대요영상으로 남겼는데 뒤에.. 다른 분들 얼굴이 나와서 저만 집에서 봐야겠습니다​3살 아기 27개월 아이의 첫 뮤지컬 공연은 성공적이었어요흥이 있는 아이들은 공연할 때 나와서 춤도 추는데 봄이는 내려줘도 춤은 안 추고 바라만 보았네요​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​CJ도너스캠프에서 지원해주셔서 뮤지컬을 보러가요~ 1월 18일 수요일 파랑새 친구들과 함께 뮤지컬을 관람하고 왔어요.함께 관람한 뮤지컬 제목은 '인더하이츠 (IN THE HIGHTS)'에요.올해 첫 나들이로 뮤지컬을 가게되었어요~~^^그런데 아쉽게도 선생님을 포함하여 10명밖에 가지 못했어요ㅠㅠㅠ.....중학생과 초등학생 고학년들중 원하는 친구들과 함께 보러갔어요.뮤지컬 보러가는 파랑새 친구들의 얼굴에 웃음꽃이 피었어요~    공부방에서 점심을 먹은 후 극장으로 출발하였어요~!공연장은 바로 예술의 전당 CJ토월 극장이에요.예술의 전당은 남부터미널역에 위치해 하고 있어서 ...파랑새에서는 꽤..멀리 떨어져있어요ㅠㅠ중화역까지 버스를 타고 중화역에서 전철을 타고 내려서 조금걷다보니 예술의 전당에 도착했어요~일찍 도착하게 되어 미리 준비해간 보드게임을 휴계실에서 했어요~파랑새 친구들이 즐겁게 게임을 하다 보니 들어갈 시간이 되어 공연장에 입장!공연장내에서는 사진을 찍는 것이 금지사항이라 사진촬영을 하지 않았어요~공연관람예절을 특히나 중요시 하는 파랑새입니다~ 이번 뮤지컬공연은 아이돌 인피니트의 김성규, 장동우가 출연하여 파랑새 친구들의 기대감은 업업되었어요~'인더하이츠'는 노래뿐만아니라 랩도 함께 들을 수 있고 다양한 춤도 볼 수 있어서 더욱 좋았던 것 같아요.어렵지 않은 내용으로 친구들에게 더욱 친근하게 다가온 뮤지컬인 것 같아요.뮤지컬이 끝나고서도  춤과 노래에 대해  한참을 이야기했어요~    공연이 다 끝난 후 상봉 엔터식스에 가서 저녁을 먹었어요.파스타, 김밥, 쫄면, 돈까스, 덮밥, 비빔밥 등 친구들이 원하는 음식을 선택해서 먹을 수 있도록 했어요 ~~재미있는 뮤지컬 관람도 하고 맛있는 저녁도 먹고 너무 너무 즐거운 하루였어요.다음에도 기회가 된다면 또 보러갔으면 좋겠어요!​                                                               지난 주말 진짜 꽉꽉 채워서 즐겁게 놀고온 안양쥐:-)하나씩 나의 주말을 풀어보려한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우 벌써 씐나  혼뮤 도전!!! 인생 뭐있어 혼자서도 잘 놀 수 있다는걸 나 자신에게 증명해보이겠다며 호기롭게 <1976 할란카운티> 뮤지컬 예매했다! (그 주 월요일=헬요일=월요병 극복 소비로 뮤지컬 표 예매했다리~~~~~!!)예매 당시 무려 40% 월요라이브 타임세일로 R석 55,000원에 티켓 구매.. 월요병 극복 소비 치고 참 현명했다!!!!! 나란 노예 칭찬해!!!!!​​ 뮤지컬 <1976 할란카운티>미국 노동 운동의 이정표가 되었던 할란카운티 탄광촌의 격정적 실화를 바탕으로, 아카데미 다큐멘터리 최우수작품상에 빛나는 바바라 코플의 다이렉트 시네마 '할란카운티 USA'를 모티브로 창작되었다.​시놉시스(SYNOPSIS)"Which side are you on?"1976년 미국 노예제도가 폐지된지 100여년이 지났다.그러나 미국 남부 10개 주의 흑인은 여전히 노예의 신분에서 해방되지 못한 채 살아가고 있다.​다니엘은 자신을 위해 평생 부당한 처우를 받고 살아온 흑인 라일리의 자유를 위해 함께 북부 뉴욕으로의 탈출을 감행한다.​한편, 미국 중남부 켄터키 주의 작은 마을 할란카운티.광산 노조 광부들은 이스트 오버 광산 회사의 횡포에 맞서 자신들의 권리를 찾기 위해 존을 필두로 파업하고 회사와 대립한다.​할란카운티를 지나던 낯선 이 방인 다니엘과 라일리는 자신들에게 도움을 준 노조위원장 모리슨의 은밀한 부탁을 받게 되는데..출처: 광고지..? 전단지..? 뭐라 그러죠 이거.. 그.. 무료배포 종이..홍보 전단지!!!!대략적 스토리만 봐도 흥미유발에 충분했다요 나에겐.. 너무 가볍지도 많이 무겁지도 않은 집중도 높은 작품일거라 예상하고!!뮤지컬 <1976 할란카운티> 지난 토요일 오후 2시 공연으로 예매:-) 아침 일찍 헬스장가서 후딱 운동하고 헐레벌떡 충무아트센터로 향했다! 충무아트센터 대극장서울특별시 중구 퇴계로 387 충무아트홀 지하철 타고 오시는 분들.. 선택 가능하다면 제발 2호선 신당역 말고 6호선 신당역​으로 오세요...아무 생각없이 카카오지하철 최단시간으로 했다가 2호선 신당역 내려서 에코백 입구 주먹으로 쥐고 찐 뛰어갔어요..안양쥐 시간계산 잘못해끠..오지게 뛰었다.. 땀이 줄줄났다..그래도 공연장은 시원했다..   캬 날씨는 진짜 좋?덥고 조금 습하다:-) 휴 이때 이미 숨 헐떡헐떡 하며 건물 한컷 찰칵!건물 사이드 쪽에 배우님들 사진도 걸려있는데..  대니얼 역할에 산들님이 연기하시는 회차였다:-) 반한건 있다가 밝히고..  ​코로나로 인해 모바일 출입 등록 및 간단한 문진 작성 필수로 해야된다!!! 카메라로 QR찍고 호다닥 문진 작성하는데 시간이 어머.. 2:00...코로나 이후로 공연장 처음와본 애.. 심장쿵덕쿵덕 헬스장 유산소하는 것보다 땀 더 쏟은 것 같다..다행히 아직 불 끄기는 전이었구............ 엉엉 표 받은 봉투로 부채질을 하며 급했던 마음 다스리고 공연볼 준비:-)​아쉽게도 공연장 내부 및 커튼콜 촬영 제한인지라 내부에서 찍은 사진은.. 없다..(말 진짜 잘듣는 애..)  1부를 보고... 와띠 몰입도 짱.. 시간 너무 잘감 주의.. 인터미션 때 나와서 못남긴 인증샷 찍어대기!!!! 이런데 딱 서서 인증샷 하나 찍어줘야하는데.. 혼뮤인지라 고런 인증샷 패쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저같은 사람 보이면 하나 찍어주세여.... 흑흑   산들님 노래 잘하는 가수이신건 알고 있었는데......................... 와으... 뮤지컬로 이렇게 노래 접하는건 처음인지라..ㅠ_ㅠ 감정 연기 다 진짜 미치셨더라..(욕아님)자리가 앞쪽은 아니고 난시가 심해서 자세하게 표정이 자세하게 보이지 않음에도 불구하고 몇번을 울컥울컥했던지..ㅠㅠ..(다음 뮤지컬은 꼭 렌즈통이랑 안경 챙겨와야지.. 교훈 하나..)산들님 앞으로 뮤지컬 많이많이 해주세요:-) 응원해요 목소리 너무 좋긔.. 노래 찾아 들어야지..ㅠㅠ​라일리 역에 안세하 배우님... 영화나 드라마에서만 봬었는디.. 와우.. ㅠㅠ 대사 한마디 없이 수화 몇마디로만 열연을 펼치셨는데도 진짜 연기력 미치셨어요....ㅠㅠ힝..​엘레나 역에 이상아 배우님 처음 뵙는디...... 노래하시는데 목소리..ㅠㅠ 너무 예뻐서 깜놀했다요!!악역 다 진짜 미워요 !!!!!!!!!!!! 진짜 연기를 잘하신거죠..?   ​​​​"뮤지컬 1976 할란카운티" 포토카드 증정  우연히 지나가다 발견!!!!기념품 살 생각 없더라도 저기는 좀 기웃기웃해주시긔.....와.. 표 갖고 가서 포토카드 주세요~~~~~~~~~~~~하면 랜덤으로 뽑을 수 있어요! (안에 절대 안보임. 초능력자만 가능)​내가 뽑은 카드는 아래 두장! 아놔..이거 장면 다 기억남... 어떤 장면인지 다 알지롱.. ​뮤지컬 <1976 할란카운티> 관람 후 느낀 점..실화 바탕인지라 좀 더 몰입도 배경이 이해도 되고 과거 미국의 차별이 심했던 상황에 대하여 조금이나마 마음으로 느껴볼 수 있었던 그런 작품.미국에 1년 정도 있을 때 나 역시도 아시아 인으로 인종 차별을 느꼈었던지라, 과거에 더 심했을 상황이 얼마나 참혹하고 억울했을까 욕과 눈물을 삼키며 봤던 것 같다.​그리고 모든 배우님들 다 진짜 얼마나 배역에 빠져서 연기를 하시는건지..ㅠㅠ 존경 존경!! 멋져요!!​추가 할인 정보 관람 후기 작성하려고 홈페이지 들어갔다가 발견해서 공유해요:-) 인터파크랑 상관없는 42인거 먼저 밝히구 쓸게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(저 등급도 아직 고작 빼밀리.... VIP 도전!!!!!!!!!!!!!!!!.. 아 주식 2주인가 있긴한데 상관없는 42!!!!!!) 출처: 인터파크 뮤지컬 1976 할란카운티 예매 페이지6월 17일까지 인생주간으로 특가에 좌석 구매할 수 있대요!!뮤지컬 정보 한번 보시고 마음에 드신다! 이 뮤지컬 꼭 봐야겠다!! 하시는 분들 3일 남았어요!! 할인 가격에 보시는걸 또 추천드려요:-)(저도 아무리 싸도 스토리 보고 영~~~~~~안끌린다 싶으면 안보거든요!!!!!!!!!!!!!!!!!)  공연 정보공연기간: 2021년 5월 28일(금) ~​ 7월 4일(일)공연장소: 충무아트센터 대극장공연시간: 평일 7시 30분 / 토, 일, 공휴일 2시, 7시(월요일 공연 없음)러닝타임: 165분(인터미션 15분 포함)관람연령: 8세 이상(미취학 아동 관란 불가)​  ​ 갑자기 셀카투척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난생 처음 혼뮤!! 성공적!! 나이스!!@~!@좋아하는 사람들이랑 같이 보고 얘기나누는 것도 좋다. 근데 아무래도 뮤지컬은 한두푼도 아니고 아무래도 좀 비싸다 보니.. 같이 보겠냐 묻기 조금은 망설여지는 것도 사실:-) ​그래도 혼자 공연도 보고 즐거운 주말 보냈다!!!!!!!!!!!!!!!!!(근데 공연 끝나고 친한 1004언니가 공연장앞으로 와서 같이 밥도 먹고 서울 구경도 시켜줬다눙..)  주말 혼뮤 <1976 할란카운티> 기록 여기까지:-)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가임신 37주 4일 증상/주말일기/터닝메카드 뮤지컬 관람임신 막달이되면 아이가 내려가 숨쉬기가나아진다는데 숨이 너무안쉬어져서 가슴이 온종일 답답하다. . 큰 숨을 일부러 내쉬기를 하루에도 무한반복~어서 축복이를 만나고싶다. 뱃속에 있을때가 더 편하다지만어차피 안겪을 일이 아니기에 어서 나아서 키우고싶다. . .첫째가 말도 잘 알아듣고 손이 덜 가는지금에 이르기까지(아직도 손가는 일은 많지만) 40개월이라는시간을 견뎠는데다시 시작해야하다니 두렵기만하다.시간이 흐르면 나도 늙는다는사실도ㅠ;;;;주말만 되면 시돌이를 데리고나가줘서 고마운남편~어제는시댁엘 가서 성내천고고수영복도 안 챙겨가서 그냥 풍덩~~물이 다행히 맑아보인다.행복하대요~물에 한번 들어가면 나오지 않는시돌~~그리고 일요일터닝메카드 뮤지컬관람위메프로R석예매예전에 번개맨 보러갔을때는지루해하고 빨리 나가자 했는데 이제는조금 컸다고 잘 본다~씐난 씨유니♥최고의 인기터닝메카드 뮤지컬~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=17003282뮤지컬 〈매디슨 카운티의 다리〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 충무아트센터 대극장 기간 2017.04.15 ~ 2017.06.18 관람시간 보기 출연 옥주현 ...ticket.interpark.com안녕하세요. 고냥녀 입니다.오늘은 뮤지컬 관람 후기 포스팅을 작성하려고 합니다.17.04.15 ~ 17.06.18 첫공의 시작과 막공의 끝.고냥녀가 관람한, 뮤지컬은 영화로 유명한대요.이번에 다시 재개봉을 한다고 합니다.그래서 영화도 보려고 합니다.고냥녀가 보고온, 뮤지컬은 고냥녀가 좋아하는 배우가 나오는,"매디슨 카운티의 다리" 입니다.4월27일 아르바이트를 통해 알게된, 친구와 뮤지컬을 보러 갔답니다.이곳은, 충무아트홀! 옥주현배우님 과 박은태배우님 공연을 합니다.얼른 보고싶네요.(오늘이 막공날짜 오픈일이라고 하던데. 가난한 고냥녀는 티켓팅을 하지못했다.)좌석은 VIP석! 뮤지컬에 투자는 아깝지않다!고냥녀는 빠른 티켓팅으로 이 좌석을 얻었죠!티켓팅이 시작함 동시에 좌석이 빨리 사라져서 빠른 마우스클릭이 필요하지요!원캐스팅으로 진행하고 있답니다.프란체스카의 남편 버드역만 두명의 배우분으로 나뉩니다.은태님이 너무 멋져요~!이 곳은 관객들이 사진을 찍을수 있는 배경!고냥녀는 워낙 사람이 많아 찍지 못했어요다음에 또 보러가니 그때 찍어보려고 합니다.흑백으로 필름모양의 사진들.멋져요.워낙 티저때 부터 보았던 화보들이라, 더욱 기대감이 커져갑니다. 은버트 ! 너무 멋져요!같이 셀카를 찍을 수 있는 공간이지요!매디슨 카운티의 다리 속 대사들눈물이 나와, 바닥을 보면, 보이는 글귀들..글귀를 찾는 재미도 있네요.제가 좋아하는 구절배우분들 싸인입니다.많은 연예인 분들과 배우분들이 왔었네요.수많은 싸인들 속에 돋보이는, 배우님들!프로그램북 입니다.가격은 15,000원프로그램북은 꼭 사야하지요!서울에 오면서, 은태님이 캐스팅된, 뮤지컬은 다 보았지만,지킬앤하이드와 지저스크라이스트슈퍼스타를 못 산건 아직도 후회가 됩니다. 여러분 6월18일 까지이니, 얼른얼른 예매해서 보러가세요~은버트! 멋진 은버트의 모습.어디가 30대냐고! 전혀 그렇게 보이지않는다는 점! 붉은 바다 거친 사막깊은 밀림 속 소녀수많은 여행들과 또 만남들빛을 바랜 기억 속에모두 사라져가고남은 건 오직 하나그대-내게 남은 건 그대-뮤지컬 "매디슨 카운티의 다리" ost단 한번의 순간내게 남은 건 그대꼭 들어보세요. 고냥녀는 매일 듣는답니다.[소근소근 멜론에 은태님 팬 상위라는 사실]ㅡ매디슨카운티의다리ㅡ짤막 관람 포인트가운데에 앉는게 매우 좋으며, 배우들의 표정을 통해 감정을 느끼고 싶다면 앞줄을 추천합니다.워낙 은태님이 나오는 뮤지컬은 슬픈 뮤지컬들이 많아, 눈물을 매번 흐르는 고냥녀.이번에도 얼마나 울었는지.. 셀수가 없네요4일간의 사랑이야기.짧고도 긴 시간이죠.보는 내내 연극적인 요소들과 조연배우들이 연기로 좋았던 뮤지컬5월달에 한번더 보러가지만, 1번째와 2번째는 느낌이 다르겠죠.영화적 감성과 다른 느낌의 분위기부모님과 보아도 좋을꺼 같은 뮤지컬이니5월 가정의달 한번 보러가는게 어떨까요?​​​​​​​​​ 사진 출처 : 인터파크 티켓​*줄거리역사상 가장 위대한 명작거대한 스펙터클로 깨어난다뮤지컬 <나폴레옹> 한국초연5월 30일(화) 오후 2시 첫 티켓 오픈!세기의 영웅, 그가 거대한 스펙터클로 깨어난다<나폴레옹> 7월 초연!캐나다, 웨스트엔드, 독일, 브로드웨이에 이어 7월 아시아 초연!“매혹적이고 강렬한 작품” 드디어 베일을 벗다!900여편의 작품을 집필한 앤드류 사비스톤,영화 <300><왓치맨> 뮤지컬 <위키드> 등의 음악작업으로58개 어워즈 수상한 작곡가 티모시 윌리엄스 등해외 크리에이터와 국내 크리에이티브 팀의 합작으로 더욱 스펙터클하게 재탄생..​​​​​​​​​​​ 샤롯데시어터! 2층 관람이지만극장이 작아서 2층에서도 충분하다.​​​​​​​​​ 캐스팅 : ​임태경, 홍서영, 정상윤, 조휘, 백형훈, 박유겸, 황만익​​보다 잤다.. 남자친구도 잠...​옆에 계신 노부부도 보다 잠들어서우리를 보고 '지루하지'라고 이야기 해서 함께 웃었쟈나^^..​하지만 화려함의 극치 였다.​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 트니... 무서웠어요? ㅠㅠ​​오늘은 엄마 친구와 만남을 약속한 날이다약속 시간에 늦지 않기 위해서 서둘러 준비를 했어요​    ​얼굴에 뭔가 묻어서 닦자고 하니 혼자 닦겠다며여기요? 여기요?하면서 장난스런 표정을짓는다 약속 시간전에 이모에게 전화가 왔고오늘 뮤지컬을 보러 가자고 했다평소에 트니에게 너무 보여주고 싶었는데트니가 얌전히 있지않을듯 싶어서 엄두도못냈던 뮤지컬을 오늘 드디어 보게되었다니~~그렇게 두근두근하며 도착했꼬...자리를 잡기 위해 무대 앞쪽으로 갔다더 가까이 보여주기 위해 꼬맹이들만 무대앞에 앉혀 보여줄 수 있었는데 싫다며엉덩이까지 쭈욱~ 빼고는 극구 사양을 했다그래도 나름 잘 보겠거니 싶었는데 웬걸요??​    ​헨젤과 그레텔의 앞 부분에 티격태격 싸우는모습을 보더니 울음이 퐝!! 그러더니아빠를 찾기 시작한다... 잠시 울음을 멈춰서다시 보려고 했지만 다시 터진 울음그리하여 밖으로 나가게 됐어요 잠시 사이에우리 아들 너무 초췌해진것 아니여?​   ​세상 이렇게 불쌍해 보일수가 없어요 ㅠㅠ혹시나해서 다시 어르고 달래봤지만안들어가겠다는 트니... 그리하여 엄마만살짝 들어가서 가방과 옷가지 등을 챙겨서 나왔다​    ​이모도 우리를 따라 나오겠다고 했지만엄마는 괜찮다며 트니를 데리고 나가서 붕붕카를 태워주고 놀겠다고 했다 쪼랩인 아들...움직임이 큰 붕붕카들은 타지도 못해요 ㅠㅠ​   ​그러던 중 뭔가에 꽂혔는데요그것은 바로바로~​   ​요거에요 ㅋㅋㅋ 중간에 이니 누나도 이곳에있다는 연락을 받고 함께 만나서 놀게되었지요이것도 운명인것인가??​   ​물총 싸움을 게임기인데 진짜 물을 쏴서화면에 괴물들을 잡는 게임이다!!​   ​완전 진지한 표정과는 다르게 똥손인 아들 ㅋㅋ​  ​처음에는 화면이 신기했는지 손은 안움직이고쳐다만 보느라 정신이 없다 손을 움직이라는엄마의 다급한 목소리만이 귓가를 맴돌뿐...​   ​뒷 모습 사진 속에서는 웬지 모르게 능숙함이 느껴진다​  ​처음과는 다르게 능숙함이 느껴지네 화면에집중하면서도 나름 손을 열심히 움진인다 ㅋㅋ그렇지 그렇지!! 열심히해야지 ㅋㅋㅋ그렇게 두판이나 했어요​   ​이제 뮤지컬이 끝났으려나?? 누나를 데리러공연장으로 이동을 하는데 오락실 끝쪽에증명사진이었나?? 여튼 사진을 찍는 곳에들어가서는 커튼을 치고는 요염하게 앉아있는다엄마가 커튼을 치고 발견하니 혼자 신이 났어요​  ​중간에 기저귀를 갈기 위해 화장실에 가서다시 뮤지컬을 보러갈까? 라고 물어봤지만캄캄해서 싫다는 아들... 무서워서 어떻게 했어?라고 물으니 울었어요 라고 말한다 ㅠㅠ이렇게 첫 뮤지컬 관람은 실패하고 말았다​   ​2차로는 누나 두명과 키카에 갔어요여기서는 열심히 놀아주겠지??​   ​싶었으나 졸렵다며 테이블 밑에 들어가서는요래요래 누워 있었어요 ㅠㅠ어쩐지 처음 들어갔을때부터 엄마 주위에서맴도는듯 하더라니 또르르~​     ​중간에 이니 누나는 가고 찌니 누나와 트니만남았다 놀다보니 2층에서 매니큐어를 발라준다는 소식을 들었고 이때부터 갑자기 생기가 도는 아들​   ​열 손가락을 예쁘게 꾸며 놓으니 마음에 드는모양이다 ㅋㅋㅋ 엄마는 인증샷을 열심히 찍었지​     ​집에 와서는 엄마가 선물 받은 시집을 들고는열심히 읽는 흉내를 내기 시작했다사진만 보면 정말 열공하는듯 하다 ㅋㅋㅋ무어라 무어라 말은 하지만 엄마는 잘모르겠어요... 그래도 깊은 뜻이 있겠찌여??​​​ 1. 낮잠 : 없음2. 이유식 & 간식: 체크 못 함3. 수면 - 체크 못 함  보물이와 함께! '톰과 제리' 뮤지컬 관람 + 2016.04.03.일요일. 미아 현대백화점 보물이와 함께 오랜만에 공연을 보러 갔어요~그동안 날이 춥기도 했고, 감기가 워낙 유행이라.. (심지어 저는 A형독감... 걸렸었죠)사람 많고, 밀폐된 공간을 피했었는데, 이젠 날이 조금 풀리기도 했고~ 백화점 공연장은 워낙 넓어서^^오랜만에 보물이와 함께 외출을 했어요~ 관람한 뮤지컬은 아이들을 위한 '톰과 제리 뮤지컬'!!지금부터 관람후기 들어갑니닷! ========================================['톰과 제리' 뮤지컬]  1. 내용: 익숙한 애니메이션 내용과 동일. 제리를 집에서 쫓아내려는 톰. 그런 톰을 매번 골려주는 제리.2. 티켓구매: 티켓몬스터 티몬에서 장당 6,000원에 예매3. 공연시간: 약 50분 정도4. 공연장소: 미아현대백화점 10층 문화센터홀5. 기타 정보: -  앞쪽 1층 좌석은 아이들 전용으로, 아이들만 앉을 수 있어요. (보호자는 뒤에 착석)-  아이들을 특별히 배려한 공간이다. 라는 느낌은 전혀 없어요 ㅎㅎ 그냥 대강당에서 하는 공연임.- '발루뽀' 공연할 때는 매정하게 무대근처에만가도 날카롭게 못오게 했었는데, 이번엔 그렇지는 않았어요.- '발루뽀' 공연할 때는 사진찍을 시간도 없었고, 공연이 끝나고나서 무대에 올라가서(공연진이 없는, 설치물하고만 사진을 찍는다고   해도!!!) 사진찍는것 자체를 제한했었는데,- '톰과제리'공연진들은 친절하게, 공연이 끝나고 나서 사진촬영을 할 수 있게 해줬어요.    단, 출연한 인형친구들과 같이 사진을 찍으려면 '즉석사진 5,000원' 별도! ▼ 공연 사진들  ======================================== 다른 공연들에 비해, 가격도 비교적 저렴하고 무엇보다 집에서 가까워서 좋았던 뮤지컬.공연을 해주시는 분들은 열연을 펼쳐주셨으나 ㅎㅎ엄마 입장에서는 뭔가 2% 부족한 듯 싶었어요~ 그래도, 오랜만에 보물이와 함께 한 즐거운 데이트 였어요~~  오늘은  뚜앙뮤지컬 보로가는날 ...^^    버스를 타고 갔어요~ 지하철역은 조금 걸어야 하겠더라고요 .;;길을 알면 그리 멀지는 않아보이지만 초행길이면 조금 멀게 느껴질수도 ~ㅎ차도에 크게 있습니다   윤당아트홀 공연장은  저건물 오른쪽 지하~ 엘리베이터도 있긴해요 ..^^일단 계단으로 안내가 되어있어서 ㅋㅋ 계단으로 내려가니 바로 매표소가 보입니다. 요술봉이랑 많이 팔고있더라고요 ^^저는 집에 가지고 있는 저 요술봉을 챙겨가서 ㅋㅋ또 안사도 됬어요~  짜잔 ^^ 두근두근   중간중간 아이들에게  질문도 하고 춤도 추고  뭐랄까..?우리 아이를 보는 느낌이랄까? 징징대기 . 편식하기 . 안씻기 ㅋㅋ어린아이들 특히 5세정도 부터는 보면 엄청 좋을것 같더라고요 ~저에 마음을 대신해주는듯한 기분이랄까? 아이가  음식을 편식하니깐 ..엄마에 모습이 나와서  힘들게 음식 만드는 모습 ..아..난데 ..;; 내마음도 저랬지 라는 생각도 들고 ~아이들 뮤지컬인데  마냥 감정몰입이 되었던 뮤지컬 같아요~ 자석도 넓어서 좋아요 .~칭찬배찌 덕에 요즘 계속  배찌 주면서 ㅋㅋ 이용중이예요  굳아이디어 !! 좀크면 정말 집에  그런 배찌들을 만들어야 겠구나 라는 생각도 들었거든요 ~ ​ 언 50분 이상 정도 관람 ~ 지루하지 않쿠 모두들 집중을 잘하는듯 했어요 ^^ 윤당아트홀 1관~넓죠?자석도  한칸한칸 올라가 있기때문에 불편하지 않아요~​ 뚜앙에게 받아온 칭찬딱지?이걸로 조금 사용중이예요 ㅋㅋ 밥안먹으면 ~ 너 칭찬배찌 받은 아이잖아~ 안먹어도 되는건가?ㅋㅋㅋㅋ  급하게 먹습니다... 성공!! 뚜앙 ~ 나오면 와 ...애들이 엄청 좋아하더라고요 ㅋㅋ tip: 음료랑 커피도 팔기때문에~ 조금 일찍가서 기다려도 지루하지않은듯요 근데 음료(아이들꺼 ) 비싸요 ㅋㅋㅋ 주변에는  편의점이 없고 건너편에  골목으로 좀 들어가서 교회 쪽으로 가면 편의점이 하나있네요~  아트홀 앞에 버스가 있고요 ^^ 화장실도 깨끗하고~유모차가지가시는 분들은 구석에 접어두고 관람해도 되겠더라고요~서울숲도 가깝고  저는 아들과 신사동 에 친구집에 .ㅋㅋ신사동도 볼거도 많쿠 나름 즐거웠어요 ~아빠들도 많이 함께 왔더라고요 ^^ 뚜앙~ 넘나재미있는걸~ 나흘동안 빡빡한 스케쥴로 체력바닥된 우리는 여행와 처음으로 9시까지 잠을 충분히 자고 슬슬 나왔당ㅎㅎㅎ숙소 근처에 피카딜리 서커스로 가는 버스를 타고관광객답게 2층 버스 맨 앞자리에 타서 구경했당!!손끝은 무엇을 가리키는거죠오늘은 뉴욕 브로드웨이와 양대산맥 런던 웨스트엔드에서 뮤지컬을 볼 계획이다! 웨스트엔드는 런던 서부쪽 극장밀집지역임지금까지 최고의 뮤지컬은 위키드ㅋㅋㅋㅋ 정말 화려하고 신세계였던!! 위키드가 겨우 40파운드 예술이 발전할 수 밖에ㅋㅋㅋ쨌든 많은 뮤지컬이 있지만 그 중에 알아듣기 쉽고ㅋㅋ한국공연 안올 것 같은 "찰리와 초콜릿 공장"으로!골든 티켓을 찾으러 가보실까나구글맵으로 찰리앤촉을 공연하는 드러리 레인 띠어터를 켜고 걸어갔다ㅎㅎㅎ주위가 다들 볼거리들이라 싱낭당도착했습니다!17세기에 지어졌다는!!!! 헉 역사의 한 자리를 함께하네요들어가니 오늘밤 공연 남은 좌석을 알려주셨다ㅎㅎ괜찮은 스톨석이 57.50파운드 예!역초입에서 여러가지 뮤지컬표만 파는 상점을 기웃거리다왔는데 90달라했었는데ㅋㅋㅋㅋ안사길 잘했다7:30 표구요쬬기 초콜릿 바도 보입니다공연끝나고 애들이 엄청 사먹을 것 같네요표를 사고 주위에 닐스야드랑 해러즈 백화점 구경갔다 다시 돌아와서깔끔한 식료품점인 M&S에서 샌드위치와 최고였던 망고쥬스로 간단히 요기하고입성^^공연은 2시간 반정도고 인터미션 한 번 있었다아가들판타지답게 애들이 참 많았다찰리가 골든 티켓 찾을 때는 다같이 아~아~ 같이 궁금해하며 놀라는 그 리액션에 귀여워죽을뻔아역들의 연기력과 무대의 화려함에 시간가는 줄 모르고 관람했다! 소중한 경험으로 신난 우리들우리나라에도 이런 공연기획자와 연기자들이 대접받는 공간이 많이많이 생겨났으면 좋겠다[44M] 뽀로로와노래해요 뮤지컬 관람 ♩지난 주 일요일 파주 운정행복센터에서뽀로로와노래해요 뮤지컬 관람하고 왔어요 !미르가 예매할 때부터기대했던 뮤지컬 ~~~~~~5세가 되도 뽀로로에 대한 사랑은 식지 않아요.둘이 수수료까지 52,000원 결제..비쌈비쌈 ㅜㅜ소셜로는 조금 저렴했는데좋은 자리 앉으려면 어쩔 수 없죠.. ㅋㅋ저희는 앞에서 세번째 !통로에 앉았어요.뮤지컬은 통로가 진리 !!!!에디가 나와서공연 에티켓에 대해 잠시 설명 !그리고 공연이 시작됐어요 !공연 내용은 ! 딱히 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도레미 선생님과 함께 노래 부르고 춤추는게 다에요.안녕친구들, 딩동댕, 개구리, 머리어깨무릎발, 그대로 멈춰라, 하하하호호호, 고래의노래, 동물농장, 훌랄라 훌라, 뽀로로와 노래해요, 바라밤뽀로로 노래에 맞춰 춤을 춘답니다.익숙한 노래라 아이들이 좋아하더라고요.중간에 뽀로로와 친구들이무대 아래로 두번 내려와요..소심이 미르는 제자리에 서서 안녕만...아수라장 ㅋㅋㅋ뒤에서도 막 나오셔서..여기서 시간을 좀 잡아먹긴 하더라고요..노래하고 춤추는 뮤지컬이라통로에 서서 아이들이 춤을 춰요 ㅋㅋ이러려고 비싼자리 끊은거임 .....중간에 앉았으면 좀 아쉬웠을 것 같아요 ㅋ율동 따라하는 미르 ♡공연 시간은 60분끝나고 포토타임 ~~~~~~~오른쪽, 정면, 왼쪽을 보고 포즈를 취해주시더라고요 ㅋ아쉬운 미르 ㅋㅋㅋㅋ마지막으로 춤추면서...공연 다 끝나갈 때쯤 ! 빠르게 밖으로 나갔어요.뽀로로와의 기념 촬영을 위해서 !! ㅋㅋㅋ기념촬영은 따로 5천원을 내야해요.친구가 노래 나올 때 나가야 줄 안 선다 해서덕분에 두 번째로 사진 찍었어요 ㅋㅋㅋ기분 좋은 미르 ~~~~~~폴라로이드는 뭐가 문제인지 ㅜㅜ사진 정중앙에 노란선이 ㅜㅜㅜㅜ미르 얼굴이 하필 노랗게 나왔는데..재촬영이 안된다고 하더라고요.짜증났지만.. 줄도 길고 그냥 왔어요...미르가 재밌게 잘 봤으니 된걸로..뮤지컬 너무너무 좋다고 또 보러 가고 싶대요.7월 말에 시크릿 쥬쥬 하던데..캐릭터 이름도 잘 모르니 소셜로 뜨거든 보러 가려고요 ㅋㅋㅋ일단 다음주는 백설공주 보러 가자 ♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 비가 부슬부슬 왔던 지난 토요일,우리 딸은 어디 가는 길에 이렇게 신났을까요? 용산아트홀에서 콩순이 뮤지컬 엄마편을 보고 왔어요 :)4세 이상의 (대부분) 여자아이들이 너무나도 좋아하는시크릿쥬쥬와 콩순이죠~?우리 딸도 벌써 그동안콩순이 뮤지컬 1번, 시크릿쥬쥬 뮤지컬은 (각기 다른 주제로) 2번을 봤는데여전히 콩순이 뮤지컬, 시크릿쥬쥬 뮤지컬 보러 가자고 하면 너무 좋아해요. :D이번에 아이프로덕션에서는 콩순이 뮤지컬 '엄마편'을 새로 런칭했다고 해요~아이와 같이 콩순이를 열심히 본 엄마들이라면 알거에요..엄마편이 무슨 내용일지..ㅋㅋㅋ콩순이 엄마 생일인데 온가족이 모르고 있어서새요가 콩순이에게 알려주고콩순이가 엄마를 기쁘게 하기 위해 하는 일들이 엄마를 화나게(?) 만드는 우여곡절끝에온 가족이 엄마 생일을 축하해준다는..ㅋㅋ그런데 콩순이 뮤지컬 엄마편에서는딸기산이라는 새로운 요소를 넣어서위 내용과는 좀 달라요~제가 딸아이랑 그동안 뮤지컬을 봐오니원작이랑 연출은 조금씩 다르더라구요- 그냥 지나칠 수 없는 포토존에서 기념사진도 찍었어요.  공연 중 사진촬영은 금지이기에시작 전 무대를 찍어보았어요.콩순이가 귀엽게 눈을 깜빡깜빡거려요-개인적으로 아이프로덕션의 무대연출이 제일 알차고 좋아요.어떤 제작사는 화려한 영상으로 무대소품을 대신한다는 느낌을 받은 적도 있는데,아이프로덕션은 무대를 알차게 꾸며놓아서배우들의 연기가 더 생생하게 느껴진답니다.제가 이렇게 느끼면,우리 아이들도 똑같이 느낄거에요- 공연 시작 전에 늘 기념으로 찍어보는 우리 모녀샷 ♪ 시크릿쥬쥬 뮤지컬도 또 보고싶다고팜플렛을 들고 왔는데50% 할인권이었네요 :) 예전에 드래곤편을 본적이 있는데콩순이, 송이, 밤이역 배우분들은 그때와 같은 분들이시더라구요 :)그때보다 더 아기자기해진 무대연출과아이들에게 익숙한 콩순이 주제음악들 (마트송, 치카치카송 등)이 많이 들어가 있어정말 제대로 된 뮤지컬이었어요~​​ 저희 자리가 거의 맨 끝이었는데배우분들 다 잘 보이는 자리였구요~공연 끝날때쯤 배우들이 통로로 다니며 아이들과 하이파이브도 해주고 하는데그 타이밍에 엄마들이 아이들을 가까이 다가가게 하고 싶은 마음에아이들을 안아 배우들 앞을 막는 바람에윗 쪽으로 올라오지 못하시더라구요콩순이가 자기 자리까지 올줄 알았는데 오지 않아 막판에 실망한 우리 딸​​이거..티켓 이름이 뭐였더라공연 후 무대에서 배우들과 즉석사진을 촬영할 수 있는 티켓을 구매하신 분들은이렇게 사진도 찍으시더라구요-기념사진으로 딱 좋겠지요? 한시간짜리 공연이라 부담도 없고,우리 부모님들, 아이들에게 많은 걸 해주고 계시겠지만아이들이 좋아하는 이런 공연도 가끔 봐주면참 좋은 것 같아요~아이랑 공연 후에 두고두고 얘기도 할 수 있구요 :)콩순이 뮤지컬 엄마편은 7월 30일까지 용산아트홀에서 공연하고아이프로덕션 10주년 기념으로 아이와 함께 관람하는 엄마는 전회차 무료입장이래요! +_+저와 딸아이처럼아이들과 즐거운 추억 만드셨으면 좋겠어요 ^^ 뮤지컬을 너~~무나 좋아하는 울집 6살 공주님. 불과 한 달 전에 뮤지컬을 봤는데, 또! 맨날 “뮤지컬 보러 가고 싶어”라고 하는 공주님 때문에... 엄마는 힘들구나..  아무튼, 그럼 이번엔... 무민이다!!!​ 핀란드 캐릭터 가족뮤지컬 <무민>EPISODE1 소중한 보물 / 무민 탄생 70주년 뮤지컬​무민 뮤지컬을 하는 곳은 역삼동에 위치한 “예림당 아트홀”. 예림당아트홀은 이전에도 몇 번 와본적이 있어서 익숙하다 ㅎㅎ 주차공간이 괜찮은 편이지만 이날은 그냥 대중교통을 이용해서 갔다. 마침 내가 탄 버스정거장 바로 앞에 있어서 대중교통으로 가길 잘했다는 생각이 들었다 ㅎㅎ​ 예림당아트홀서울특별시 강남구 역삼동 772  ​혹시나 자가용을 이용한다면 네비에서 “동영문화센터”(구. 계몽문화센터)로도 검색 가능. (역삼동 772번지) 예림당아트홀 주차요금은..?주차요금은 공연티켓 소지시 2시간에 3천원!출차시에 티켓을 보여줘야한다. ​​​버스정거장에서 바라본 공연장 모습~   ​​​건물정문 쪽으로 가면 예림당아트홀 티켓부스가 보이는데, 사실 이곳에서 티켓을 받은적이 한번도 없다; 건물 안으로 들어와서 공연장(2층) 입장하는 곳에서 티켓 발부하시길!  건물 2층 공연장으로 올라와서 티켓팅하세요 :) ​​​좀 일찍 도착했더니 사람들이 많지 않아서 편하게 사진도 찍을 수 있었다. 아이들이 추억을 남길 수 있게 포토존이 마련되어있다. 사람이 많을 때는 줄을 서서 찍는다 ㅎㅎ  공연장 복도에 있는 포토존 ​​​전에 예림당 아트홀에 왔을때는 PMC공연장으로 기억하는데... 올해부터 바뀐건지. 싹다 NC 컴퍼니로 바뀌었네..아무튼, 엔씨컴퍼니(NC컴퍼니)와 카톡 친구를 맺으면 작은 선물을 준다길래.. ㅎㅎ 이런 기회를 또 놓칠 순 없지! 얼른 카톡 플친 맺고.. 쑥스럽지만, 직원분에게 선물이 뭐냐고 물어봤다.    ​​선물은 바로... 양말!! ㅎㅎ작지만 정말 유용한 선물이네. 디자인은 랜덤이지만 사이즈는 아이에게 맞는걸로 골라 주신다.    ​​​티켓을 보고 좌석 확인!   ​​​예림당아트홀은 2층으로 되어있는데, 난 늘 1층에서 관람해서 2층 분위기는 모르겠다. 암튼 이번에도 좋은 자리 겟!  사실 통로(복도쪽) 좌석이 아이들한테는 더 좋은데(배우들이 지나다니면서 손도 잡아주고 사진도 찍어줘서!) 난 가운데 배우들이 잘 보이는 좌석이라 마음에 들었다. ​  예림당아트홀 좌석배치표. 아이들은 통로좌석이 최고! ​​​무민뮤지컬은 4월28일까지 관람가능. 사실 나조차도 무민과 무민여친정도 캐릭터만 알고 있었는데. 이걸보니 다양한 캐릭터들이 있다는걸 알 수 있었다. ​    ​​​​​​ 무민 뮤지컬 등장인물, 캐릭터 소개주인공 무민,무민의 여자친구 스노크 메이든,자상한 무민의 부모님 무민 마마, 무민 파파, 작고 고집 센 말괄량이 소녀 리틀미이, 멋진 바이올린 연주를 하는 스너프킨(실제 바이올리니스트 -박소연-가 연주를 해서 깜놀!),무서운 괴물(..인줄 알았으나 사실은 외로운 친구) 그로크,심술쟁이 스팅키,캥거루? 같이 생긴 겁쟁이 스니프,수집하는게 취미인 헤물렌 할아버지.     ​​공연 중 촬영금지라서 시작 전에 무대만 살짝 찍어봤다 ㅎㅎ 무대 위의 화려한 색을 띈 예쁜 모양을 본 울딸이 “예쁘다”고 외친다.    ​​​​​ 귀여운 무민과 모험을! 즐거운 노래와 춤으로 어깨가 들썩~무민 뮤지컬의 전체적인 줄거리는 헤믈렌 할아버지의 돋보기가 깨져서 그 재료를 찾으러 무민과 친구들이 모험을 떠나는 내용. 모험 속에서 각자의 보물을 발견한다는 뭐.. 늘 그렇듯이 어린이뮤지컬 내용은 거기서 거기 ㅋㅋ​공연 말미에 포토타임을 줘서 사진과 영상을 찍었다 ㅎㅎ 무민뮤지컬 공연 영상 ​​배우들이 직접 관객쪽으로 내려와서 인사도 하고 악수도 해주고, 심지어 아이들과 사진포즈도 잡아줬다. ( 울 딸래미는 배우들이 손 안잡아줬다며 무척이나 속상해했다..; 또르르)  관객들과 인사하는 배우들 :) ​​신나는 무민뮤지컬 커튼콜 시간~~어느새 60분이라는 공연시간 휙 지나갔다.        무민뮤지컬 커튼콜    ​​​집에 오는 길에 아이가 뮤지컬이 재밌었다며 까르르댄다. 그런데 그로크(유령인줄 알았지만 아니었던..!)가 너무 무서웠다고...잠자기전에 누워서도 ‘그로크 얘기는 하지말라며’ 소리치는 귀요미 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 “무서우면 귀여운 무민을 생각해”라고 했더니 이내 웃음짓는 사랑스런 울 공주님~​​​사실.. 오고가며 좀 피곤했지만..그래도,너와 함께 한 시간, 행복해 :-)  ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★☆  소피루비 뮤지컬 관람하고 왔어요  ☆★지난주말에 우리상큼이랑 함께 공연보고왔어요그것도 우리상큼이가 요즘 젤로 좋아하는 바로 그 애니메이션소피루비공연예약해놓고 우리상큼이 기분좋으라고보러간다고 미리 이야기했더니진짜로 한달동안내내 시달렸네요언제보러가냐고그날이 왔냐고도대체 언제 보러갈거냐고... ㅠㅠ그리고 드디어 우리상큼이가 기다리고 기다리던 공연전날 저녁우리상큼이가 그러더라구요너무 설레여서 잠이 오지 않는다고!! ㅋㅋ암튼 그렇게 기다린 공연우리상큼이 너무나 신나게 잘 보고왔답니다소피루비 뮤지컬은 광림아트센터 BBCH홀에서했답니다압구정역에서 내려서 우리상큼이랑함꼐 5분정도 걸어서 도착우리상큼이는 공연장이 보이자마자얼른 가자며 엄마를 얼마나 재촉하던지....;;;공연시작 1시간 전부터 미리도착해서 티켓받고 기다렸답니다티켓을 받았는데 소원을 적을수있는 소원수첩 디자인의 카드를 하나주시더라구요요건 공연할때 실제로 사용하는거랍니다들어가기전에 적고 들어가면 좋아요소피루비 공연장에는 동영상이 계속 나와서 아이들 공연에대한 기대감을 업 시킴과 동시에이렇게 사진을 찍을수있는곳이 있답니다아이들 엄청 좋아하더라구요우리상큼이도 이렇게 사진찍어서 일하고있는 아빠한테까지 막 보내주고~~ ㅎㅎ소원엽서는 티켓창구 옆쪽에 있답니다이걸 적고 들어가면 공연중간에추첨을해서 아이들 소원을 말할수있는 기회가 주어진답니다우리상큼이는 그사이에 또 꿈이 바뀌었더라구요~~ ㅋㅋㅋ첨에는 여행가였다가 수의사로 바뀌었다가 과학자였다가화가였다가 다시 수의사 였었는데이번에 꿈을 적으라고했더니만발레리나를 적었더라구요!! 아니 지금은 발레도 안하는데 왠 뜬금없는 발레리나인지..... ^^;;;;;공연보러 들어가기전에 우리상큼이도 자기 꿈을 적는중!!!소피루비 뮤지컬에는 두명의 소피가 나온답니다한명은 어린소피 한명은 변신해서 새로운 직업을 가진 소피그리고 스피넬 왕자도 두명두명이라고 하긴 그렇지만 색다른 꼬마왕자랑 ㅋㅋ소피랑 똑같이 변신한 스피넬왕자우리상큼이는 공연보면서 스피넬 왕자 멋있다며그날 저녁 집에와서 아빠한테 그러더라구요"아빠!! 아빠도 스피넬 왕자처럼 좀 멋있으면 안돼?"우리상큼파 밥먹다 빵 터짐!! ㅋㅋㅋ아이들이 발길을 떼지 못했던 공간우리상큼이는 가기전에 엄마가 이미 스티커랑 색칠놀이 하는거랑이것저것 사줘서 그걸 챙겨왔던 터라다행인지 막 사달라고 조르지는 않더라구요하지만 발길은 여길 떠나지 못하고~~ ㅋㅋㅋㅋ물품보관소 따로있으닌까맡기고 편안하게 공연 관람하시면됩니다!!우리상큼이도 가볍게하고 공연보러 들어가길 기다리는중!!벽에 걸린 공연에 나오는 친구들 구경하면서!!^^소피루비 뮤지컬 보러 드뎌 입장!!!우리상큼이가 얼마나 기다린 공연인지엄마도 막 설레이고!!우리상큼이 이러구 관람했어요!! ㅋㅋㅋ소피루비 동영상 공연보는동안 찍으면안되는데우리상큼이 모습만 조금 담아봤어요너무 좋아하는 모습이 이뻐서!! ^^소피루비 뮤지컬 관람할때 마지막엔 이렇게 모두 사진 동영상 찍을수있게 해주시더라구요그러니 중간에 막 찍지 않으셔도 됩니다그떄는 찍으면 안되어요!! ㅎㅎ공연이 끝나면 이렇게 주인공들이 아래에 내려와서 아이들과 한명씩 인사를 해준답니다아이들 너무 좋아하더라구요우리상큼이 다행히 통로쪽에 앉아서 배우들과 손도 잡을수있었어요!! ^^참!! 소피루비 뮤지컬 관람하실때 요것도 챙겨가세요티켓창구 앞에 요렇게 아이들을 위한 비타민이 있답니다물론 많이 가져가면 안되고 한가족당 10개라고 적혀있네요우리상큼이 그거보더니 딱 세어서 자기꺼 챙기고 내려놓더라구요~~^^​공연볼때 포인트!!!예쁘게 공주처럼 하고 가면 아이들 카메라 받을수있어요!!소원엽서도 꼭 적고 들어가세요동영상은 끝나고 찍을수있게 해준답니다굳이 민망한 상황을 만들지 마세요!!아이들 좋아하는 비타민으로 공연아쉬움을 달래세요!!﻿♥️2019년 2월 19일 화요일 서울 예술의전당 2층 라이온킹 뮤지컬 관람후기♥️​공연 한 시간 전 포토존 웨이팅 20분매표소 웻팅 없움망원경 웨이팅 약 30분(난 밥을 선택하고 망원경을 포기했는데 공연 10분전에 이미 다 털리고 없었음)​2층이라 배우들 표정연기까지 섬세하게 봉 순 없지만꽤 잘 보임!    원래 뮤지컬에 관심이 1도 없던 나인데  라이온킹 입소문이 덩말루 후덜덜했당남친한테 라이온킹 보고싶다고 얘기하고인터파크나 여기저기 다 뒤져봤디만이미 티케팅전쟁이 오래 전에 끝나서B석뿐,,,​포기하고 있었는데 남친이 2층 두번째 줄 R석을 구해옴!     경건한 마음으로 휴가를 쓰고 ㅎㅎㅎㅎ오후 8시 뮤지컬을 보러 예술의 전당으로 고고곡   오페라 극장으로 직진해서엘리베이터는 사람이 많으니까계단으로 슝슝   사람이 얼마나 많은지공연 시작 1시간 전인데도포토존이랑 굿즈샵에 바글바글​한시간 반전부터 오픈한다고 하니 여유롭게 한 시간 반전에는 도착해있는 게 낫겠다 싶었당   히히 라이온킹 티켓!완전 영롱포토존에서 사진 찍겠다고 기다리면서 한 장포토존에선누가 찍어줄까 걱정할 필요가 없당알아서 앞 뒤에서 다 찍어주심    줄이 꽤 길다고 생각했지만거의 15분안에 찍을 수 있었당   티켓도 영롱    기다리기 지루해서굿즈샵에 뭐 살꺼 있나 구경티몬과 품바인형이랑아기심바 인형 넘 사고싶었는데너무 비싸서 (3만~3만5천,,)마그넷만 샀당​다들 텀블러를 하나씩 쟁여간당   마그넷 각 5천원♥️   사진도 찍었겠다오빠 아는 샘이 맛있다고 추천해주신예술의 전당 바로 앞 3분거리목천집에 왔당   나는 옛날칼국수 오빠는 팥칼국수 주문    나름 괜춘   2층 포토존은 잘 모르는지 사람들이 없당   여기서도 한 장화질 왜 이래    넘 영롱한 마그넷  1부와 2부 사이에인터미션이 15분 있어서이때 달려나와서또 포토존 사진 찍을려고 줄선다    스티커 붙이면 왜 화질구지 되능가사진 찍기 싫으신 분들은 이렇게 ㅋㅋㅋ안기다리고 찍어도 된닼ㅋㅋㅋ셀카로   마지막 사딘찍고2부 공연보러고고​공연 후기는진짜 미쳤다,,,  사람들이 왜 이거 보다가 울었는지 알 정도무대 연출이나배우들의 성량,노래진짜 감동 대잔치ㅠㅠㅠㅠㅠ동물표현도 너무 잘 했고뮤지컬 보기 전에 혹시나 내용을 놓칠까라이온킹애니도 보고갔는데애니메이션이랑 대사도 거의 95프로는 일치하는 것도 넘 좋고이런건 어떻게 표현했을까 하는 장면들도너무 잘 표현했다!​정말 최고의 뮤지컬이였움👏🏻👏🏻👏🏻박수박수    마지막 공연 보고 나와여운을 잊지 못하고 또 한 장​언제 또 서울로 내한할 지 모르니한 번 더 보러 가고프다  2019년 2월 19일 화요일 라이온킹 서울 예술의전당 뮤지컬 2층 관람후기 끝!​ 젤 최고얐던 He lives in you 영상으로 마무으리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿그동안  공연도 나들이도 뜸했었네요~~ 지난 몇달간 소소한 일들이 많아 블로그에 신경을 못썼네요~~이제 겨울방학을 앞두었네요~~~슬슬~~~나들이 모드에 돌입할려고 합니다  오랜만에 이웃블로거인 수아수인맘의 초대로  레미제라블 뮤지컬 공연나들이 다녀 왔습니다﻿도서관에서 레미제라블책을 미리 읽어보려고 찾아보았는데~~초등학생용은 찾을수가 없더라구요~~초등학생이 읽기에는 아직 무리가될만한 내용이긴하지요~~간단히 장발장이 배고픔에 빵하나를 훔쳐 19년동안 감옥살이를 하게된  내용이랑 코제트가 처한 상황 등등 간략하게  설명해주고 공연이해를 위해가는길에 네이버에서 간단 줄거리 요약을 읽도록했답니다. 토요일 오후 2시 공연 집을 나서는데 눈발이 날리기 시작 하더니 도착하니 눈도 꽤 쌓이고 눈이 제법많이 내리네요성신여대 운정 그린 캠퍼스는 4호선미아역 2번출구쪽으로 나와서 20분정도 걸어서야 도착할수있었네요초행길이라 헤맬줄 알았는데 공연 보러 가시는 분들이 많으시더라구요`~~ 울아드님 눈이와서 넘 좋다며~~~눈길로 걸어갑니다경사진길에 미끄러 질까 조마조마해하는 엄마맘은 알지도 못하구 마냥 좋아라하구요오늘 따라왜 방수도 안되는 다이나모 운동화 신었는지~~~  성신여대 운정 그린캠퍼스 모습입니다아들과 함께 인증샷!!!!  표 받고 좌석 확인하고 입장 공연 시작전 5분전이였는데~~~아직 객석은 자리가 많이 채워지지않은 모습이었네요잠시후 어린이들 단체 관객들이 중앙 객석을 꽉 채워주었답니다 초등에서 어른들까지 모두 볼수있는 좋은 공연입니다용서와 사랑 나눔을 알려주는 내용으로 가족 중심의 공연 가족 모두함께 관람 해도 좋을것 같습니다 공연 마지막 무대 인사에서 더 큰 웅장함을 느낄수있었답니다 들어갈떈 몰랐는데 캠퍼스에 눈이 많아 쌓여있네요~~~눈속에 들어갈려는 아들 겨우 말렸답니다~~빨리 집에 가서 놀이터에서 눈싸움하자고 달래면서 돌아가는 발걸음을 재촉했지요~~   가족 뮤지컬 레미제라블   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      뉴욕 하면 꼭!!!  해야하는 것은 바로바로  뮤지컬 관람!      전 공연관람이나 미술관, 박물관 가는 것을 좋아하는데요..좋아만 함...자주하진 못하고 크크.......가난한 직장인의 비애당  문화생활에 조예가 깊어서 즐기는..... 그런 멋진 분들과는.....전혀 다르고( 지식적 측면은 바닥을 허우적 대고 있음..흑흑 ㅠ0ㅠ) 그냥 그런 문화공간 안에 내가 있다는 사실만으로설레고 기분좋고 그런 것 같아요~~ㅋㅋㅋㅋ         ﻿  암튼~ 브로드웨이에서 라이온킹과 함께 가장 상한가를 달리는 뮤지컬!위키드 (WICKED)  를 보기로 하고 표는 미리 예매해감!  2년 전 일이라 정확하게 기억은 안나지만 $ 160 정도 했던걸로 기억해요20만원 가까이 하는 돈이니 학생이었던 저에겐 꽤나 비싼 티켓가격.하지만 내인생 전체를 놓고 볼때, 이런 기회를 어떻게 놓치겠는가//           # 타임 스퀘어  (브로드웨이 가는길)  : 42nd-47th Street 사이의 7ave. 와 브로드웨이 교차구간  타임스퀘어와 브로드 웨이는 사실상 거의 같은 구역.처음에 뉴욕갈때 이 두곳을 정의하는게 참 헷갈렸는데이번기회에 나도 확실하게 기억해야겠어요         전날 비오는 날의 타임스퀘어만 보았기에아침부터 화창한 날씨도 사진에 담았어요~!(사진들이 좀 어둡게 찍혔지만 날씨 짱이었음!! )                         (흔한 한국인의 인증샷 ㅋㅋㅋ)             조금 걸으면 타임스퀘어 도착!화창한 날씨에 보니 또 다른 느낌     뉴욕여행에서 나와 함께해준이쁜 지연이 뒷모습 ♥                   내 활동의 중심지였던 메이씨도 보이고.. 흑흑....미국에선 즐길거리가 많이없어주로......쇼핑쇼핑~ 득템을  향하여 매일같이 몰에 돌아다녔는데그때가 그립다 그립다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ               뉴요커인척 사진찍기......푸핫=_=근데 사실 저 뒤에 버스가 주인공이다!!오렌지쥬스 버스 ~~~ 내가 젤 좋아했던 쥬스          ★ Simple Orange ﻿바로 요 브랜드인데 상큼하고 진한 맛에장을 보면 내 동생도 꼭 사다주었던 쥬스     난 저 가운데 pulp free를 젤 좋아했음깔끔한 맛에......이것도 그립다 ㅠㅠ흑흑                 (뜬금포 쥬스......사진에서 다시 Go Back~~!!)  뉴욕에선 이정표를 봐도 방향치라 길을 많이 헤맸음ㅋㅋ그래서 다니면서 이정표 찍는 버릇이...   West 33번가 Street                     흔한 뉴욕의모습 Snap~ snap~~                    타임 스퀘어 전망대 빌딩도 보이고~               기아 자동차 ~~한국 광고가 여기저기 걸려있으니 신기하고 뿌듯했음                   요기가 진짜 메인 !!뉴욕답다 ///               여기서 신선한 샐러드 카페? 같은데 가서샌드위치와 샐러드를 사먹었는데 참 맛있었어요~ 그땐 블로그를 하지않아서 음식사진을 안찍은게참 아쉬움 ㅠ0ㅠ0ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ                               # 브로드웨이  : 42nd-50th Street 극장거리    여기서도 우린 길을 헤맸슴당  위키드 공연장이 타임스퀘어에서 가까운것으로 알았는데,여기저기 구경하다 공연시작 시간까지 얼마 안남아 마음이 급했다그런데 우린 엉뚱한 곳으로 걸어간것이 아닌가,공연 시작까지 30 여분 남아서 멘붕멘붕 결국 다시 택시를 타고 도착 ㅋㅋㅋ 5분도 안걸렸던.......ㅋㅋㅋㅋ            우여 곡절 끝에 끊은 티켓          티켓 보여달라던 무서운..아줌마 ㅋㅋㅋ               드디어 공연장 안으로~! 우와........무대셋팅이 너무너무 멋지다우리 좌석도 이정도면 대만족 ㅋㅋㅋ♡                      공연을 보고나서 정말 감동했어요.위키드( WICKED) 가 왜 세계적으로 유명한지브로드웨이에서 최고로 손꼽히는지.....알것같았어요 언어의 장벽에 살짝 가로막혔지만 별로 문제 되지않았어요배우들의 목소리, 무대연출, 화려하면서도 짜임새 있는 구성 아....................나같이 뮤지컬 초보도 보고 이게 정말 좋은 공연이구나 하면서 전혀 지루할 틈이 없었음                         사실, 공연장에 급히 도착해서 전 카메라 떨어뜨려 액정파손+지연이는 휴대폰 분실한 채로 공연관람     둘다 공연 시작전부터 멘붕이고 마음도 편치 않았지만어느새 이런건 다 잊고 배우들의 연기에 몰입해서 관람했어요공연 끝나고 다행히 분실물 보관하는 곳에서 친구 휴대폰도 찾구~잊지못할 공연 관람이었습니다     뉴욕에 계시거나 , 뉴욕에 여행갈 계획 있으신 분들뮤지컬 위키드  추천합니다 ♥              8월 12일!! 세종문화회관 사회공헌 사업 "천원의행복"!!평소 관람하기 어려운 대작 뮤지컬 모차르트!! 아마데우스 볼프강 모차르트의 일대기를 다룬 멋진 무대와 음악!! 학교밖청소년지원센터와 방과후아카데미에서는 세종문화회관과 연계하여 특별체험활동으로 뮤지컬 “모차르트” 를 관람하고 왔습니다!⭐️세종문화회관으로 이동하기 전! 대중교통 이용시 안전교육과⭐️공연을 관람하기 전! 공연장에서의 에티켓을 배움으로써 아이들이 공공장소에서의 지켜야할 매너들을 인지할 수 있었으며⭐️공연장 입장전! 코로나19 확산 예방을 위해 마스크 착용과 문진표를 개인별로 작성하였습니다.그동안 주중체험활동으로 계속 배워왔었던 뮤지컬을 직접 눈으로 보고 현장에서 생생한 노래를 들음으로써 아이들의 문화감수성을 높일 수 있습니다👍앞으로도 아이들이 다양한 문화생활을 경험할 수있도록 연계하고 지원겠습니다-!🤟영국 런던] 오페라의 유령 뮤지컬 관람 후기(좌석배치도) / 스테이크 앤코 런치메뉴  [세계여행/유럽/영국/런던]150820​ 영국에 왔으니 뮤지컬은 봐야겠는데 가격이 너무 비싸 다른 방법으로 저렴한 티켓을 알아보았다.인터넷 사이트로 저렴한 티켓을 판매하기도 하고, 당일 아침 극장으로 찾아가면 당일의 환불 표를 저렴하게 구입할 수 있다. 다양한 방법이 있지만, 우리는 인터넷 사이트로 런던 뮤지컬 "오페라의 유령(The Phantom Of The Opera)"을 예약해뒀다. 오! 기대된다.복면가왕에서 화생방실 클레오파트라가 부른 "오페라의 유령"을 영국 뮤지컬 배우가 직접 부르는 걸 볼 수가 있네!일단 이웃 jack형'께서 뮤지컬 보러 가기 전에 영화를 미리 보고 가면 좋다고 하셨다. 우리는 시간이 여유치 않아서 인터넷으로 스토리만 찾아봤다.공연 시작 시간은 저녁 7시 30분,우리는 테이트 모던에서 나와 공연장이 있는 레스터 스퀘어에 도착했다.Jin이 봐둔 <스테이크 앤코>에 가서 이른 저녁을 먹고 뮤지컬을 보러 가기로 했다. 스테이크 앤코는 런치 스테이크 메뉴가 7.95파운드-오후 5시까지 판매여서 오후 4시 정도에 갔더니 직원이 런치메뉴가 끝났다고...!!!밖에 오후 5시까지 쓰여있는데?라고 하니깐 오늘은 일찍 끝났다나... 너무해-일단 직원이 다른 매니저한테 물어보겠다고 하더니 이내 주문을 받아줬다. 그리고 바로 나온 런치메뉴!   ∧ 스테이크와 함께 감자튀김과 샐러드가 나와서 구성은 괜찮은데 고기 크기가 너무 작아-∧ 샐러드랑 드레싱이 맛있음!​∧ 뜨거운 불판에 스테이크가 순식간에 익혀지니 불판에서 건져 식사를 시작했다.∧ 나에겐 너무 작은 그대-!스테이크 엔코 런치메뉴는 꼭 먹어야 할 정도의 맛인지는 모르겠으나, 숙소에서만 먹기에 너무 지겨우니깐 영국 레스토랑에서 저렴한 가격으로 가볍게 먹기에는 괜찮은 편"식사를 마치고 천천히 "오페라의 유령 "공연장으로 발걸음을 옮겼다.근사한 건물들이 모여진 거리 한가운데 하얀 가면의 오페라의 유령 포스터가 한눈에 들어왔다.극장 : Her Majesty's Theater위치 : 57 Haymarket 공연 : 월~토 19:30 / 목,토 14:30​∧ 안쪽으로 들어가 예약한 이름 알려주고 티켓 교환하기티켓 교환 시 신분증이 있어야 한다고 명시되어있었지만, 예약한 사람 이름만 물어보고 끝-!​∧ 오호 *_* 뮤지컬 본다~티켓 가격은 인당 24.75파운드였는데 우리가 인터넷으로 구입한 가격은 28파운드​∧ 시간이 지나자 점점 사람들이 몰리기 시작"입구에서는 뮤지컬 팜플렛을 판매하고 있다.​∧ 좌석배치도와 좌석에 따른 공연 요금​∧ 내부는 궁전에 온 것처럼 레드 카펫이 깔려있어 근사했다. ∧ 우리는 2층 좌석​∧ 좌석 앞에는 망원경으로 관람을 할수 있다.사용료는 1파운드​∧ 공연 무대와 1,2층​∧ 근데!!!!우리가 고른 좌석 앞에 요 뽑아버리고 싶은 기둥이 떡하니 있는 거임... ㅠ_ㅠ빈자리가 있으면 옮겨볼까? 싶었지만, 역시나 공연장 좌석은 모두 만석이 돼버렸다. Jin이 기둥 앞에 앉아서 반쪽짜리 공연을 봤음.역시 제대로 보고 싶으면 비싼 돈 주고 봐야 하는 것임을 새삼 또 깨달았음!​∧ 오페라의 유령은 1부, 2부로 나뉘어 공연이 진행되고 중간에 쉬는 타임이 있는데공연 내부가 더워서 서양 사람들은 중간에 아이스크림 사 먹기도 한다.우리도 아이스크림이 너무 먹고 싶었지만 가격적으로 선뜻 살수 있는 금액이 아니었기에 포기-오페라의 유령은 레미제라블, 맘마미아와 함께 3대 뮤지컬로 꼽히는 작품이다.팬텀과 크리스틴 등 배우들이 노래랑 연기를 너무 잘해서 귀와 눈이 호강했음. *_* 좌석 앞에 기둥이 있어 조금은 아쉬웠지만 공연 자체는 훌륭하고 만족스러웠다. 강추!! 가기 전에 미리 스토리를 보고 가면 좋을 듯하다. 다음에 영국에 오게 된다면... 그땐 더 많은 공연을 좋은 좌석에 앉아 보고 싶다는 이야기를 나누며 숙소로 돌아왔다. 숙소로 돌아와서도 뮤지컬의 여운이 남아 유튜브로 "The Phantom Of The Opera" 노래를 찾아듣다 잠이 들었다. ㅎㅎ 하늘과바람 블로그에서 이벤트 진행을 하기에  우연히 이벤트 참여를 하게 되었지요~^^어머머..당첨? 이런 당첨운도 없는 사람이  무무뮤지컬 관람에 당첨이되어  너무 행복 했어요~ 북서울꿈의숲은  저희 집과 거리가 멀지 않아서  자주 뛰어 놀러 가는 곳이예요~무료인데 정말 잘 꾸며놓은 곳중 하나이지요~   꿈의 숲 아트 센터 예요 ^^ 물품보관함도 있고~ 수유실도 있고 이곳에서 여러가지 공연을 하는것 같아요 .~​ 오늘 관람할 뮤지컬은 안아줘요 무무 ^^ 28개월 아들과 함께 볼 뮤지컬 이랍니다.~​ 공연시간... 1분전도착..ㄷㄷ  이런.. 가까워도 꼭 이런일들이 .ㅋㅋ그래도 놓칠수없는 아이템 !가격도 3000원이면 싸지요? 함께 간사람이 있었더라면 두개사서 500원 할인 받는건데 왜또 아쉬운건지  ㅋㅋ 반짝 반짝 이쁜 아이템이예요~ 데스크앞에서 판매 하더라고요 ​ 관람시작전 ...  좌석 ^^선착순이겠지요? 그래도 좌석이 높아서 보는 시야도 안가리고  어디를 앉더라도 괜찮은것 같아요 아...근데 끝석이라 더 좋았네요 ㅋ​ 사진 촬영이 어렵다고 하여서 끝날때 무대를 좀 찍었어요 ^^무대는 아이들이 좋아할만무대지요?  공연보면서 ...  방해되지 않케 몰래 엄청 빠른속도로 한장 건졌지요~​ 끝나고^^ 저런  큰 방석이 있어서  키가 작아도 볼수있어요 ㅋㅋ​ 무무 포스터랑 사진좀 찍자니깐 .ㅠㅠ역시나 28갤 남아는 활동적인 ...ㅋㅋ멈출수없어요 달려 그냥 달려..저렇케라도 찍은걸 감솨~~​ 밖으로 나가요 ㅋㅋ볼땐 잘봤으면서..엄청 빛에 속도로 달립니다..ㅋ​  ​북서울꿈에숲 구경~텐트도 많이 치고 가족나들이로 많이 왔지요?^^공연구경하고  텐트치고 좀 쉬다 가도 되겠네요 ㅎ ​ 집근처로~^^오늘하루  하늘과바람 님덕분에  너무 즐겁게 잘 보냈네요 무무 중간중간 음악도 나오고 ~ 감성뮤지컬 이라그런지  서로 도와가는 장면은 정말 감동~ 아직 28개월 아기는 공연중 탈출 하고 싶어하지 않을까 ...걱정했는데 무려 거의 1시간을  얌전히 ㅎ중간에 나가자고는 했어요 나가 놀자고  그치만 .ㅋㅋ 또 금세 집중 하더라고요 ^^너무 즐거운 뮤지컬 이였습니다 ~     * 이포스팅은 하늘과바람블러그 이벤트 참여 당첨으로 다녀온  태두리맘에 정직한 포스팅 입니다..^^ [런던여행]런던 100배 즐기기!아스날 축구경기 관람빌리엘리엇, 위키드 뮤지컬 관람 새해 카운트다운 즐기기!   안녕하세용 이웃님들!오늘은 내일지기가 2014년을 맞이한 그곳!영국 런던으로 떠나봅니다:) 내일지기에겐한가지 로망이 있었드랬죠...프랑스 파리에서 크리스마스를 보내고영국 런던에서 새해를 맞이하는거야 유럽인들에게 크리스마스는가족과 집에서 보내는날...여행자에게는 가게들이 안 여는 조용한날.....조용하고 차분한 크리스마스를 행복하게(?) 보내고...  세계 시간의 표준이 되는 영국 런던에서의화려한 새해맞이 불꽃놀이를 더욱 더 기대하며영국에 도착!!    ​12월 27일 쯤 도착하여연말 분위기가 한창인 런던을 즐기면서 새해를 기다리고 있었어요.  내일지기가 영국여행에서 즐긴 것은관광지 여행은 물론이고,세계 최고라는 런던 뮤지컬 2편!아스날 경기장에서 축구경기 관람!새해 맞이 불꽃놀이 겸 카운트다운!이렇게 모두 즐기고 왔답니다. 호호호 하나씩 소개해 드릴게요, 먼저 뮤지컬!내일지기는 빌리엘리엇, 위키드!이렇게 두 편을 보았습니다.저는 갑작스럽게 결정이 된거라 미리 예약하지 않고, 소표나 아주 앞자리석을 당일에 티켓박스가 열 때 찾아가서저렴하게 구매했지요!그런데 이 방법은 단점이....표를 못 구할 수도 있고...아주아주 안좋은 자리여서 시야가 가릴 수도 있고...때문에 예약을 꼭 하고가시길 바랍니다!내일투어에서는 금까기 고객에 한해뮤지컬 티켓을 저렴하게 예약대행 해드리고있어요.(밑에 링크 참고해주세요!) ​​​빌리엘리엇!유명한 뮤지컬이고,영화로도 나왔었죠.빅토리아 팔레스 극장에 아침에 가서저렴한 2시반 공연을 예매했어요!가격은 ​28.5파운드!세계 최고 수준의 공연을 이 가격에만나다니! 최고최고!​​​​​​​​그렇지만..아까 말씀드렸듯이 제가 앉은 자리인데요,무대바로 앞 끄트머리여서공연 내내 고개가 조금 아프고,시야도 불편했어요....ㅠㅠ​ ​​​​​위키드 역시 Apollo Vistoria에서29.5 파운드에 예약!당일에 예약했어요~역시 저렴한 2시 30분 공연입니다.   제 자리에서 찍은 사진인데요,여기는 맨 앞은 아니고가장자리에 있고,조금 뒤쪽 자리였어요.위키드는 뮤지컬 공연장 자체가장치도 많고 신기하더라구요~! ​뮤지컬을 보는 것에 의의를 두고저렴하게 보실 분들은 저처럼 이용하시고,런던까지 갔는데 뮤지컬 제대로 봐야겠다!하시는 분들은 미리 예약 해주세요!최고의 뮤지컬을 예약하고, 좋은 자리에서보실 수 있습니다!아침에 극장에 갔다가 다시 오후에 공연보러 갔다가이런식으로 이동하니 불편하더라구요ㅠㅠ​내일투어에서 예약하는게 생각보다 많이 저렴한데요ㅠㅠ금까기 고객님들께서는 내일투어 프리미엄 서비스를이용하여 예약하면 좋을 것 같습니다~:)링크는 포스팅 끝에 넣어두었습니다! ​​​​​두 번째로 내일지기가런던에서 즐긴 것은 축구경기!아스날 홈구장에서 축구경기를 보았어요~!!런던에 사는 지인이 구해준 표라,자세한 정보는 드릴 수 없지만취소표를 경기 몇일 전에 구했다고합니다.그래서...일행 3명이각자 다른 자리에서 축구를 관람했다는....ㅎㅎㅎㅎ그래도 33.5파운드라는 저렴한 가격에볼 수있었어요!!​제가 본 경기는 아스날vs 카디프 시티!​축구에 많은 관심이 없었어도아스날의 홈구장인에미레이트 구장은 멋있더라구요!'아스날'역으로 가서 경기장으로 향했습니다.​​​​​경기 시작 전 미리 도착해 구장을 살펴봤어요!우리나라와 다른 점은좌석이 경기장과 무척 가깝다는점??경기장 어디서나 확 트인 시야로관람이 가능하다는점!​​ ​​빨간색의 좌석이 멋있더라구요!크고 넓고!​​﻿​드디어 경기시작!꽉 들어찬 좌석이 보이시나요??런던시민들의 축구사랑이 느껴졌어요.ㅎㅎ특히 제가 앉은 좌석 주변은﻿﻿혼자 오신 아저씨, 할아버지들이 많으시더라구요!​​ 중간 쉬는 시간에는핫도그도 먹어줍니다 ㅎㅎ엄청 큰 핫도그와 색다른 소스가 맛나더라구요!​이 날 경기는 아스날이 2:0으로 승리!​덕분에 행복한 아스날 팬분들과숙소로 돌아갈 수있었어요.​​​​​그리고 런던을 방문한 목적!!새해맞이 카운트 다운을 보러 갔습니다!런던 새해맞이 행사는 세계에서도 가장 화려하기로 유명한데요,런던아이와 빅벤 근처에서음악, 영상, 불꽃놀이를 즐길 수 있답니다.​제대로 보고 싶으신 분들은 꼭꼭!! 일찍가세요ㅠㅠ나름 일찍 갔다고 생각하고 7시~8시쯤 불꽃놀이를 볼 수 있는 곳으로 향했는데....​​ ​​이미 가득 찬 사람들....키큰 영국인들...유럽인들...​​ ​​설상가상 비까지 내려....거! 우산좀 치워주슈! 아무것도 안보인단 말이유ㅠㅠ   드디어 오랜 기다림 끝에 새해가 왔습니당~~~동영상으로 그 순간을 간직해봤는데요,소리주의! 소리주의! 클 수도 있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 10! 9!...3!2!1!동영상에서 워우~~ 소리지르는 사람내일지기아닙니다ㅋㅋㅋㅋㅋ모르는사람입니다 불꽃놀이는 꽤 오랜시간동안 계속되더라구요.사람많고 춥고 배고프고(?)동영상에는 작게 나왔지만불꽃놀이도 볼만하고,나름 의미있는 새해맞이였습니다. 연말에 여행 계획 있으신 분들영국 런던!~ 추천해드립니다~!크리스마스~신정을 보내기엔딱!! 인것 같아요 내일투어 뮤지컬 예약서비스 바로가기->http://me2.do/FqM5B2p9  런던 여행은 언제나 유럽금까기, 유럽배낭여행과 함께!연말 여행 미리미리 조기 예약하세요~!!사진을 클릭하면 영국 금까기 페이지로 이동합니다~~~Click!!  내일로 가는 배낭여행 아웃오브코리아개별여행 즐겨찾기 내일투어www.naeiltour.co.kr  대학로 로맨틱 뮤지컬 '사랑하니까' 혜화 쁘띠첼 씨어터에서 관람하고 왔어요♪        안뇽하세요 잇님들 ^.~  일주일 내내 정말 열심히 출근하다보니 주중에는 놀 시간이 정말 한 시간도 없더라구요 ㅜ.ㅜ그래서 주말은 정말 알차고 재밌게 보내야겠다는 생각에 짐닝은 대학로로 뮤지컬을 보러 다녀왔습니다 :)함께 주중에 근무하는 직장인 메이트 신지으니랑 함께 혜화역 2번출구에서 2시쯤 만나서 보고 온 뮤지컬 이름은?로맨틱 뮤지컬 <사랑하니까> 입니다. 평상시 뮤지컬보다는 영화를 더 즐겨보던 짐닝이지만, 이번 대학로 로맨틱 뮤지컬 <사랑하니까>는 CJ가 직접 운영하는 쁘띠첼 씨어터에서 하는 작품이라 더 기대가 되더라구요 *.~그리고 쁘띠첼 씨어터에서 상반기에는 뮤지컬 '김종욱 찾기'를 밀었다면, 2014년 하반기에는 '사랑하니까'를 밀고 있더라구요!        2시 45분까지 혜화 63도 wow icecream에서 소프트콘 주문해서 수다떨고 있다가,어느덧 사람들이 점차 많아지는 것을 보자 짐닝도 얼른 <사랑하니까> 티켓 부스 앞으로 달려갔습니다.오른편에 쁘띠첼 띠어터 티켓 박스라고 쓰여있는거 보이시죠~? 7월 9일 공연에서는 실제로 뮤지컬 도중에 쁘띠첼을 나누어주는 이벤트도 했다던데 ㅜㅜㅜㅜㅜ 부럽더라구요!좌석은 수호천사석, R석은 4만 원이고요 ! S석은 3만 원에 판매하고 있었습니다. 참고하시기를 바라요 ;)      입구부터 귀욤귀욤 CJ 스러운 인테리어가 마구마구 *.*Hello Guys, Please come in ! (지하로 내려가야해용)        또 쁘띠첼 관련 소품과 인테리어가 굉장히 많이 배치되어있었습니다.그 중에서도 CF 모델이 김수현 아니랄까봐, 김수현 얼굴이 정말 여기저기 다 보이더라구요 ㅎㅎㅎ아 우리 도민준씨 인기 언제쯤 가라앉나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 만인의 남자라서 속상함 ㅠㅠ       짐닝은 뮤지컬 초대를 받아서 왔기 때문에 티켓에 '초대권'이라고 쓰여 있네용 ^.^일요일 오후 3시 G열 18, 19번에 친구와 함께 착석하였습니다. 즉석에서 구매하기엔 조금 촉박할 수도 있으니까, 인터파크 INT에서 미리하고 가시는걸 추천해드릴게요!         공연 시작하기 전에 뮤지컬 스테이지와 관객석 view 한번 찍어보았습니다 *.*보랏빛으로 물들은 무대가 괜히 예뻐보이고, 또 다시 CJ 공연콘텐츠의 힘에 놀라워했다는 사실.       그럼 공연은 무슨 내용일까요~? 신생 대부업체 머니앤캐시의 어린 사장 강동찬씨가 그토록 꿈꾸던 회사의 도약을 막 이루려던 찰나에!이상한 소문으로 인해 절체절명의 위기를 만나게 됩니다.회사를 살리기 위해서는 BB카드사 사장의 외동딸을 유혹하기 위한 연애의 기술이 필요하지만, 그는 모태솔로!!!그 순간 동찬 앞에 나타난 여자주인공 오로지씨!"사랑의 빚 외에는 빚지지 말라"는 엄마의 유언을 지키기 위해 꿋꿋하게 살아가던 오로지에게 강동찬이 나타납니다.그 둘이 펼치는 다이나믹하고도 흥미로운 로맨틱 사랑, 기대해보아도 좋아요 > <       아참 이웃님들도 아시겠지만 공연 시작 전과 커튼콜 이후로만 사진촬영이 가능하기 때문에공연 중간중간에 다양한 개그코드, 로맨틱 장면들을 사진으로 담아두고 싶었지만 아쉽게도 그럴 수 없었습니다. 그래도 아래에 커튼콜 사진은 많이 찍어두었으니까 주인공들 얼굴 미리 익혀가시는 것도 좋을 것 같아요​▼▼▼▼▼▼▼▼        커튼콜 무대에서는 주인공들이 꼭 한 명씩 나와서 소개를 해주시고, 박수를 받고다 같이 손잡은 다음에 머리위로 손들어 인사하는거 다 아실거라고 생각합니다 (ㅎㅎㅎ) 대학로 로맨틱 뮤지컬 <사랑하니까> 에서는 주인공들의 수는 더 많지만, 그 주인공의 역할을 하는 배우의 수는 6명입니다.남자 3명 / 여자 3명 모두 각자의 개성이 넘치시는 분들이어서 영화를 보는 내내 너무 재미있었습니다!!!! ♪        뮤지컬의 묘미는 또 노래하며 동시에 춤추는거 아니겠어요~? *.* 가운데 두분이 여자주인공(오로지 씨), 남자주인공(강동찬) 분이신데여자분 목소리 너무 아름다우셔서 듣는 내내 기분이 좋았구요남자분은 개그콘서트 송병철도 약간 닮은듯 만듯 잘생기셨어요 !!!!!!! 아마 인기가 진짜 많으실 것 같네요 ㅋㅋㅋ       그리고 뮤지컬 내에서 '지독한 씨'의 역할을 맡은 만능 엔터테이너 남자배우분!!!정말 능청스럽게 연기도 잘하시고, 발성도 크셔서 목소리도 잘 들리고 ㅋㅋㅋㅋ영화배우 이범수씨도 약간 닮은듯한 마스크가 정말 마음에 들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        100분동안 정말 유쾌하고 재밌었던 간만의 뮤지컬 <사랑하니까> 본거 정말 후회하지 않아요!사실 짐닝은 대학로에서 연극 관람할 때 작품성이 조금 떨어진다고 생각한 연극들이 많았거든요 ㅠㅠ그런데 아무래도 <사랑하니까>는 뮤지컬이기도 하고, 쁘띠첼 씨어터에서 하는만큼 내용도 노래도 구성도 모두 알찼습니다!   즐거웠던 짐닝의 혜화 대학로 뮤지컬 관람 후기, 여기서 끝 *_*       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 중구 약사중학교 (교장 박영희)는 ㈜두산에서 주최하고 두산연강재단에서 주관한 ‘극장발견’ 공모 사업에 선정되어 26일 서울 두산아트센터에서 40명의 학생이 참여한 가운데 진로탐색 시간을 가졌다. 먼저 두산아트센터 공연팀으로 이루어진 멘토를 중심으로 제작팀, 하우스매니저, 무대, 조명, 음향 파트로 나누어 현장 전문가인 공연 스태프와의 만남을 통해 무대효과 시연 등 진로 탐색을 실시하고 공연장 및 백스테이지 공간을 탐색시간도 가졌다.  진로 체험이 끝난 후에는 삶의 고단함과 역경을 시조 속에 담아 훌훌 털어버렸던 백성들을 삶을 노래한 뮤지컬 ‘스웨그에이지 : 외쳐, 조선!’을 관람했다.  박영희 교장은 “공연을 만드는 젊은 예술가들을 만나 공연 예술 분야의 기획가, 예술가들이 직접 작업을 체험하며 미래 세대의 새로운 예술을 흐름과 변화에 대해 배우고 자신의 꿈으로 만들어가는 계기가 되었다”라고 말했다.   안녕하세요. 지난 토요일 저녁에 광림아트센터 BBCH홀에서 진행한 뮤지컬 도그파이트- 샌프란시스코에서 하룻밤을 관람했어요.1. 뮤지컬 도그파이트-샌프란시스코에서 하룻밤 공연 정보공연 이름: 뮤지컬 도그파이트-샌프란시스코에서 하룻밤공연 장소: 관림아트센터 BBC홀공연 일시: 2018년 6월 1일 ~ 8월 12일공연 시간: 150분(인터미션 20분 포함)출연 배우: 버드레이스(손호영), 블랜드(김보강), 번스타인(유현석), 로즈(양서윤), 멀시(백주연), 로즈 엄마(유보영),               술집주인(임춘길), 라운지 가수(최성원)공연 문의: 클립서비스 1577-33632. 뮤지컬 도그파이트-샌프란시스코에서 하룻밤 시놉시스로즈는 샌프란시스코에서 엄마가 운영하는 작은 레스토랑에서 일을 하며, 싱어송라이터를 꿈꾸는 소녀이다. 그러던 중 어느날 해병대 훈련소를 퇴소하고 베트남으로 파견되기 전, 버드와 볼란드, 번스타인을 포함한 해병대원들은 샌프란시스코에서 하루동안 자유시간을 얻게되고, 그들은 '도그파이트'(dogfight)라고 하는 게임을 하기로 하는데.….. 3. 공연 후기 및 개인 이야기  이번에 지방에 있다가 집으로 올라와서 갑자기 뮤지컬 도그파이트-샌프란시스코에서 하룻밤을 관람했어요. 보통 공연을 보기 전에 공연 정보를 보는데 이번에 아무런 정보 없이 공연을 관람했어요. 공연이 저녁에 진행해서 오전에 병원에 다녀왔고 오후에 꿈의 숲 아트센터에서 방문해서 실내악을 듣고 저녁에 뮤지컬 관람했어요. 그날에 스케줄을 4탕이나 뛰니 정말로 정신이 없었어요.ㅠ.ㅠ  위의 사진은 그날 공연에 나오던 캐스팅 배우이에요. 뮤지컬 도그 파이트-샌스란시스코 하룻밤은 말 그대로 하룻밤에 보내던 일을 뮤지컬로 표현했어요. 하룻밤에 일어난 일을 오페라로 만든 공연이 있는데 바로 푸치니 오페라 토스카입니다. 오페라 공연은 비극적이면 뮤지컬은 해피 엔딤으로 끝나요.  공연은 버드레이스의 추억 회기 시키면서 이야기가 진행해요. 1부는 그 당시 미국 해병대의 관례인 도그파이트 행사를 진행해요. 그래서 버드레이스와 로즈의 만남이 시작해요. 도그파이트가 진행하고 버드레이스와 로즈가 결국 비극적인  헤어져요. 정신없이 1부가 끝나고 2부에서 버드레이스와 로즈가 만나서 하룻밤을 재미있게 보내요. 개인적으로 보면 1부가 조금은 지루한 면이 있으면 2부가 감동적이고 비록 하룻밤이지만, 사람한테 잊지 못할 추억이 될 수 있다는 것을 보여줘요. 저도 저런 멋진 여자와 행복한 하룻밤을 보내고 싶네요. 후기를 작성하면서 기억에 남는 노래가 없지만, 그래도 멋진 인연을 남길 수 있다는 희망을 줘서 좋았어요.   공연이 끝나고서 나온 커튼콜을 진행했어요. 무대에 나온 배우가 인사를 했어요. 2층 2열에서 관람했는데 상대적으로 무대가 가깝게 느껴졌어요. 다만, 무대 변화가 별로 없고 그래도 볼만한 공연이에요. 개인적으로 조금 일찍 공연했으면 많은 사람한테 사랑을 받을 수 있다고 생각했어요. 이상으로 뮤지컬 도그파이트-샌프란시스코에서 하룻밤 공연 후기를 마치면서 즐거운 7월을 보내시기 바랍니다!^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨 좋던 지난 주말 ~ :)대학로 소극장에서 오랜만에 공연을 관람했다. 몇 년 전 재밌게 봤던 공유&임수정 주연의 영화 '김종욱 찾기'의 원작인창작 뮤지컬 '김종욱 찾기' 보통 소설이나 영화가 잘 되면 뮤지컬로 만들어지는 경우가 많은데대학로 뮤지컬 김종욱 찾기의 경우창작 뮤지컬이 흥행한 뒤소설과 영화로 재탄생하게 된 독특한 작품. 영화도 재밌게 봤던 터라- 뮤지컬도 기대됐다.소극장에서 연극이 아니라 뮤지컬 관람은 정-말 오랜만이어서 두근두근.  마로니에공원 바로 뒤편에 있는 '쁘띠첼 시어터'정말 CJ에서 후원하는 건물인지..이름만 쁘띠첼이 아니라 내부에진짜 쁘띠첼 제품들 모형이 있었다 ㅋㅋㅋ  티켓은 1시간 전부터 수령 가능.우리도 여유 있게 1시간 전에 만나서 티켓부터 수령했다.    티켓 찾은 뒤, 바로 근처 스벅으로.시원한 아메리카노 한 잔과 달달한 초코케이크.뮤지컬 관람 전, 달달하게 당 충전!달달한 로맨스 뮤지컬 보러 가니까..괜히 단 게 당겼다는 핑계 아닌 핑계를...   쁘띠첼 씨어터는 내가 가본 대학로 소극장 중에선굉장히 좋은 극장에 속했다.앞, 뒤 좌석 간격도 넓고, 규모가 조금 큰 편!뮤지컬을 하는 극장인 만큼 음향시설이나 조명이 어떨지 궁금했는데 아주 괜찮았다.  ​영화가 개봉했던 2010년. 이 영화를 극장에서 보고 당최 이해가 안 갔던 임수정역.임수정이 왜 그런 선택을 한 건지 이해하지 못 했던 20살의 나는2016년, 6년의 시간이 지난 뒤에야 그 여자의 마음이 이해가 갔다.끝까지 가기 두렵고 무서운 그 마음을이제는 너무도 잘 알아서...용기를 낸다는 게 참 쉽지가 않다는 것도.​​ 영화와 뮤지컬은 각기 다른 매력이 있었다.영화에서 임수정의 뮤지컬 무대라던지, 인도의 풍경을 보여주는시각적인 장면들에 대한 즐거움이 있었다면대학로 뮤지컬 김종욱 찾기에서는 단연 노래 !!또 스크린의 화려함과 다른 뮤지컬의 생동감과 에너지 !! 단 세 명의 주연배우가 끌어나가는 뮤지컬 무대가 참 대단했다.특히 두 남녀 주인공 외에 '멀티맨'으로 등장하는 배우분의활약이 정말 어마어마했다.등장만으로도 객석에 웃음을 선사하셨던 :)  뮤지컬 김종욱 찾기는 각 역마다 세분의 배우가돌아가며 공연을 한다. 내가 관람했던 날의 주연 배우분은배우 이유님, 정서희님, 황재훈님.정서희님 목소리랑 노래가- 너무 듣기 좋았다.   진짜 유쾌하고-옛날의 기억을 떠올리게 했던 뮤지컬 김종욱 찾기.다른 배우분이 공연하는 걸로도 한 번 더 보고 싶다.입가에 아직도 뮤지컬 노래가 맴도는-ㅎㅎ   뮤지컬 보고 난 뒤, 대학로에서 저녁식사로 인도 카레 전문점 '깔리'에 갔다.맛있는 저녁과 함께 주말 마무리 :)늘 이날만 같아라!   김종욱 찾기‘첫사랑’을 소재로 한 로맨틱코미디 뮤지컬로, ‘첫사랑 찾기 주식회사’를 운영하고 있는 남자와 이 회사에 자신의 ...문화예술 > 영화/연극/드라마 > 더뮤지컬출처 : 지식백과 ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿기분좋은극장 "사랑을 이루어 드립니다." 뮤지컬 관람   시간이 참 빨리 흐르는듯 합니다~ 벌써 더운 여름이 다가오는 오월의 열흘이 지나가고 있네요~ 어제도 지친 일상중에 기분좋은 극장 이벤트에 당첨되어 기분좋게 직원들과 공연관람을 갔습니다~ㅎ 어떻게 하다보니 올해들어 네번째 연극관람이네요~ㅎ 티켓이 더 있었는데 급 불러서 같이 갈 사람을 찾지를 못해서 직원들과 나머지표는 활용하지 못한채 그냥 그렇게 보게되었습니다~   ▲ 페이스북 이벤트 페이지   ▲ 당첨자명단 발표!!!    ▲ 룰루 랄라~ 씐나서 하철이타고 달려갔습니다~   ▲ 공연 리플렛   ▲ 관람 티켓~ 한장이 너무 아깝습니다 T^T    ▲ 공연후 의미가 바뀌게된 좋아요 엄지~乃   ▲ 1층 엘레베이터 입구에 있는 베너   ▲ 16층 엘레베이터 내리는 입구쪽에 안내된 현재 공연작과 차기 공연작   ▲ 매표소앞 포스터~   ▲ 대기공간에 준비된 안내 베너  이번에는 어떤 공연일까 참 궁금했었는데~ 시작부터 참 재밌었습니다~ 많은 배우분들께서 공연을 하시지만  제가 봤던 공연의 배역을 맡으셨던 배우님들~        진성_(장은철)_자신감 제로, 용기 0%, 지고지순 맑은 영혼의 종결자!! 훈남에 몸짱이신배우분인데 극초반 찌질역을 참 잘 소화하셨던 배우~ㅎ 짐승돌역~ 참 잘어울렸습니다~ㅎ 중간에 관객으로부터 "찌질해~" 라는 말도 들으셨던분~ㅎ          장미_(여소진)_청순,섹시,큐트,미모와 지성을 겸비한 당찬 커리어우먼! 극에서 미모를 담당하고 계셔서인지 샤방함을 머릿결 흔들어주는 포인트로 재미를 주셨던 분          진희_(율비)_초특급 울트라 깨방정 사랑의 메신저~!! 귀여움이 넘쳐 흘렀던 배우분~ㅎ "아~빠~"  "유니콘사주세요~" 오글거리는 대사를 참 잘 소화해주셨던거 같아요~ㅎ          성민_(정욱일)_여자보기를 산같이하라~능력있고 넉살좋은 매력남! 중간중간 참 깨알같은 재미를 주셨습니다~ㅎ 특히 마마보이는 참 좋았어요~ㅎ ﻿ ﻿ (정욱일 배우님 사진출처 : http://cafe.naver.com/withukil)﻿           김부장_(이동민)_단순,무식,괴팍,버럭계의 황태자!! 단순히 화만내는 역이 아니라 극중 다른 역으로 나오셨을때~ 특히 미용사~짱이셨어요~ 디테일한 빗질의 소유자~ 그리고 "쉣~" 공연 본사람은 유행어 되겠어요~ㅎ   ▲ 공연 시작전 무대  ▲ 진사마 타임~ㅎ 이떄는 공연중에 촬영이 가능해요~ㅎ  ▲ 진사마 타임~   공연 하는 모든 배우분들의 땀과 열정이 느껴졌습니다~ 공연이 끝나갈즈음 객석으로 오셔서 관객분들과 하이파이브 해주셨는데~ㅎ 하이파이브를 하고싶으시다면 앞자리와 통로를 추천합니다~ 그 외의 자리는 다니기가 불편해서 배우분들이 오지를 못하세요~ㅎㅎㅎ    ▲ 공연이 끝나고 배우분들과 포토타임  ▲ 혼자 찍으러 왔다는 말에 이쁜 두 녀성배우분께서 옆에 자리해주셨습니다~ㅎ    ▲ 극장관계자분이 찍어주신 샷!!!    아~이럴때 정말 잘어울리는 어제 공연의 유행어~  한동안 많이 쓸듯합니다~ㅎㅎ  아직 공연 일정이 남아있으니 궁금하신분들은 관람을 다녀오시는것도 좋으실듯 합니다~ㅎ  아래는 이미지를 누르면 카페로 갈수있습니다~   이번달 공연을 저렴하게보는 방법인데요~ 참고해 보세요~ㅎ ﻿    이번 공연의 제맘데로 별점은요~  더주고 싶은데 다섯개가 만점이네요~ㅎ   기분좋은극장 찾아가시는길은요~        Canon IXUS 105 ISPhoToGraphed by 흑곰13年 05月 09日 Copyright ⓒ 2013  흑곰™ All Rights reserved    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바캐스투어를 마치고 이 날의 마지막 일정인 뮤지컬 관람하기 ㅋㅋㅋ조이런던 가이드님께서 영어를 못알아 들어서가 아니라 시차적응도 덜 된 상태고 투어를 마친터라 피곤해서 본인들도 모르는 사이에 분명 졸꺼라고 하셨다.하긴.. 전날 도착해서 시차적응할 시간도 없이 바캐스 투어를 시작했으니.. ㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 살짝 걱정이 되긴 했다.여튼 뮤지컬 위키드 전용 APOLLO VICTORIA THEATRE 도착!!! 저녁을 먹자니 뮤지컬 시간이 늦을 것 같았고 간단히 근처 슈퍼에서 군것질로 떼우기로 ㅋㅋㅋ 가까운 곳에 막스앤스펜서가 있어 구경하며 주스랑 요거트 사서 나왔음 ㅋㅋ저 돼지젤리 살까말까 망설였는데 사올껄 그랬다뭔 젤리가 저렇게 생겼나 했는데 나중에 알고 보니 영국에서 꽤나 유명한 젤리였음 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금새 많아진 사람들 ㅋㅋ​위키드 관련 다양한 상품들도 팔고 있었는데 괜히 사고 싶었으나 참았다.이건 좀 잘한 것 같음 ㅋㅋ​영화관도 아닌데 팝콘이랑 먹거리도 다양하게 팔고 있었고 ㅋㅋ​우린 들어가기전에 아까 막스앤스펜서에서 사온 요거트를 호로록 ㅋㅋㅋ이거이거 참으로 맛있었음! ​그리고 입장!우리 좌석 나쁘지 않다.시작전이었지만 무대가 꽤나 화려해보였음.​망원경 따윈 필요 없어요 ㅋㅋ​우리나라는 뮤지컬 보면서 음식섭취 금지인데 여긴 팝콘이며 아이스크림까지~우리에겐 좀 신기했음ㅋㅋ​영화나 뮤지컬 볼땐 화면에만 집중하는 스타일인지라 뮤지컬 관람하기전에 전날 편의점에서 사온 군것질거리 냠냠  위키드는 우리나라에서도 종종 열리는 뮤지컬인데 아직 울산에선 한번도 하지 않았다.화려한 무대연출이며 배우들 동작도 재밌었고, 노래도 좋고 생각보다 영어도 어렵지 않았다.중간중간 개그코드도 있었는데 알아들었으니 에이미랑 둘이 빵빵터졌겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋ1부까지만 해도 정말 재밌게 봤는데 2부가 되고 어느순간 나도 모르게 졸고 있었다는..에이미 역시 옆에서 꾸벅꾸벅 ㅠㅠ역시 시차적응이 문제였던거야 ㅠㅠ울산에도 위키드 내한공연이 있었으면 좋겠다 +.+http://blog.naver.com/miranda1030/220318117121[유럽여행준비/런던] 뮤지컬 위키드 예매하기너무너무 설렌다!!런던에서의 뮤지컬이라니!! >.<보고싶은 뮤지컬 천지인데 한국에서 본 뮤지컬들도 ...blog.naver.com줄거리 및 예약사이트랑 금액정보는 여기에 ㅋㅋ다보고 나와서 찍은 샷!이렇게 하루 일정이 무사히 끝났음 ㅋㅋㅋ ​   오늘은 어린이집에 빔과 스피커를 설치해 동화 뮤지컬 관람을 했습니다. ​책상에 한 명씩 앉고 안전하게 가림판도 설치하고 고소한 팝콘과 보리차를 마시며  즐겁게 관람했습니다. (슬러시는 아직 추워 보리차와 음료로 준비했답니다)​중간중간 노래가 나오니 우리 이화 친구들 더 집중해 잘 보네요.​<동화뮤지컬>​1. 서울쥐와 시골쥐2. 미운 오리 새끼3. 선화공주4. 구두장이 할아버지와 요정들5. 금도끼 은도끼6. 은혜 갚은 생쥐7. 양치기 소년​  1. 관람 주의사항을 듣고 관함을 시작해요.   2. 이화극장에서 팝콘과 유기농보리차를 마시며 문화생활을 즐겨요.ㅋㅋ   ​오늘도 어린이집에 고소한 팝콘 냄새와 이화 친구들의 즐거움으로 가득한 날이었습니다. ​   ​하원 때 팝콘과 음료를 가져갑니다.가정에서도 즐거운 시간 보내세요^^​  사랑과 행복이 넘치는 즐거운 이화어린이집 생활 ​  상담문의 이화어린이집 032-361-1681  손엘비스(손호영♡)가 나오는 뮤지컬 올슉업 관람뮤지컬 관람도 태진오빠와 함께♡ 뮤지컬 티켓은 현장수령이라 너무 좋다집으로 티켓 배송 받으면 공연 당일날 하루종일 티켓 확인하며 불안한 마음을 갖고 있어야하는데ㅠㅠ현장수령은 그런 불안한 마음은 안가져도 되서 좋음^.^OP석 가고싶었지만 나름 태진오빠 배려해준다고 2열로 예매..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래봤자 무대에서 4번째 줄이지만,,^^우리는 조기예매 10%할인 받아서 티켓 예매했당.내 덕분에 22,000원 아꼈다고 오빠한테 생색냄^^공연 시작 시간보다 여유있게 출발했는데 차가 엄청 밀려서공연 시작 10분전에 도착함ㅠㅠ티켓 수령하자마자 입장해서 올슉업 관람!오프닝부터 엄마미소 지으며 관람했다능 공연장 도착하자마자 입장하느라 포스터 사진도 못찍었는데인터미션때 나와서 찰칵찰칵.엘비스 역을 맡은 배우들 포스터.맨 위엔 손엘비스가 딱~♡뮤지컬 보러 가면 이렇게 꼭 인증샷 찍어줘야 뮤지컬 봤다고 할 수 있지!오빠랑 대학로 소극장에서 뮤지컬, 연극을 몇번 봤었지만무대가 큰 뮤지컬을 같이 보기는 처음이었다그래서 오빠랑도 인증샷샷.다른 아이돌 배우 화환도 있었지만 손호영 화환을 보니 괜히 내 어깨에 힘이 들어감^,^ 이렇게라도 같이 사진 찍고싶었당..오빠 덕분에 손엘비스랑 투샷♡공연장 주변 구경하구 사진찍고하니 시간이 후딱지나가서다시 공연보러 공연장으로~~~공연 내용은 말 할 것도 없이 최고!손호영도 손호영이지만(나한텐 단연최고♡) 다른 뮤지컬 배우들한테도 푹 빠짐ㅠㅠ연기면 연기 노래면 노래 거기다 폭풍 에드립!!그리구 라이브 밴드의 생생한 연주까지!!짱짱처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 정말 재미있게 봤다커튼콜때는 박수 완전 많이 쳐서 공연끝나고 나오니까 손바닥이 얼얼했을정도..ㅋㅋㅋㅋ울오빠도 공연에 집중해서 잘 보구 호응도 잘 해줬다능♡.♡공연보고 나와서 집에 올때까지 둘 다 계속 노래 흥얼흥얼공연 끝나구 잠깐이라도 더 보고싶어서 퇴근길도 기다렸당.다 여자팬이였는데 그 사이에 혼자 남자였던 울오빠ㅠㅠ그래도 싫은 소리 하나 안하구 나 추울까봐 따뜻한 캔커피까지 사다준나의 천사 태진님♡ 헷난 쌩눈(?)으로 보고싶어서 오빠한테 동영상 촬영해달라구 부탁했는데ㅠㅠ오빠가 편의점 간 사이에 나타난 호이호이혼자 부랴부랴 동영상 찍긴했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퇴근길 방해하고싶지않아서 멀찍이 떨어져서 핸폰으로 촬영하느라 난리도 아님ㅋㅋㅋ멀어서 확대했는데 앞에 있던 사람들 뒤통수 찍고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나마 내 폰에 몇초 찍힌 모습 캡쳐한고..휴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거라두 어디냐며..동영상 무한반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래두 오빠랑 재밌게 뮤지컬 보구 와서 너므너므 좋았당♡,♡오늘은 오랜만에 시카고를 봤다.거의 한달 만인 듯.원래 오늘 꺼는 갈 맘 없었는데무대인사도 있고 작은 선물도 있고 약간 할인도 한대서 ㅋㅋㅋㅋ고민하다 선택  그래서 지금까지 본 좌석 중에 제일 멀었는데 전체적으로 뮤지컬 관람하기에는 괜찮다. 무대 전체가 한 눈에 들어오고 난 눈이 좋아하는지 배우들 표정도 보였는데배우들 표정에 집중하려면 앞으로 가시길  최재림 배우님과 김영주 배우님으로는 처음 봤다.위메프 컬처데이의 차이점은 포토존들에 위메프 관련 뭐 하나씩 세워놓은 거 저번에는 프로그램북 없었는데 이번에는 있어서 샀고가죽 스트랩은 사고 싶었는데 아직 안 왔대서 아쉬움 이건 뒷면 아 그리고 나는 전체 300명만 당첨된다는 경품에 당첨되서 ㅋㅋㅋ 휴대폰 거치대 받아옴티켓 봉투에 찾아보래서 봉투에 글씨 써 놓은 줄 알았는데그게 아니고 까만 쪽지 들어있었음핸드폰 거치대 당첨됐다고 ㅋㅋㅋㅋ얼떨떨해서 사진 안 찍고 바로 교환한 게 아쉬움  다음은 위메프 컬처데이 관람객 모두에게 준다던 기념품 ​뮤지컬 얘기로 넘어가 보자면이미 지금 몇 번 봤는데 ㅋㅋㅋ티파니 본 중에 오늘 제일 자연스럽게 연기가 된 거 같다.거의 한달 여만에 봤는데그래서 경험치가 쌓여서 는 건지톤이 자연스러워지고 애드립을 엄청 하던데 ㅋㅋㅋ무대에 적응되서 편해서 그런 건지아님 오늘 팬들이 많이 올 거라 해서 더 편하게 한 건지 훨씬 편해보이고 정말 즐기는 듯 해 보였다.예전에 봤을 때는 순수 록시 느낌이었는데오늘 그런 건지 아님 점점 변하고 있는지관능? 적인 면을 첨가한 듯 , 몇 몇 제스처도 눈에 띄고재림 배우님은 역시나 노래를 잘 하신다. 건형 배우님의 빌리 플린보다 록시에게 mean하고 전체적으로 더 비열?한 느낌 나만 그런지 모르겠지만 경선 배우님과 영주 배우님 얼굴만 보고 구분 못 하겠다.프레스콜 때도 그랬는데오늘도 얼굴만 봤을 때는 모르다가 목소리, 연ㄱㅣ 등을 보고 다른 사람인 걸 알았다.실제 나이는 모르지만 영주 배우님의 마마가 좀 더 젊고 힘이 넘치는 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋ 마마들이 공통으로 풍기는 분위기? 제스처 같은 게  있긴 하던데 그게 디렉팅으로 인한 건지 연기 분석이 그렇게 나온 지 궁금했다.정원 배우님은 ㅋㅋㅋ 진짜 편하게 공연하시는 느낌항상 새롭게 웃겨주신다저런 게 베테랑인가저렇게 되려면 얼마만큼의 노력이 필요할까 생각 ㅋㅋㅋ근데 오늘 티파니도 역대급으로 애드립을 했고 그게 자연스러워서 ㅋㅋㅋ 소녀시대 짬밥이 차서일까 아님 걍 저렇게 할 수 있는 사람들이 따로 있는 건가 궁금했다.정원 배우님은 TV에서 말하시길 무대 밝힘증이 있다고 하실 정도로 무대를 사랑한다고 하셨는데공연하면서 진짜 행복해하시는 거 같아서 좋은 에너지를 받고 옴 음향이 내가 가 본 중에 제일 컸는데 ( 들쑥 날쑥 했지만)그게 자리의 영향인지 궁금 ( 전에는 거의 앞에서만 봄)원래 디큐브가 음향이 들쑥날쑥 하다고는 들었다.시험 8개 치고 약간 선물처럼 잘 쉬다 왔고 ㅋㅋㅋ커튼콜 할 때나 사진 잘 찍을 수 있었음 좋겠다.​아 무대인사 까먹고 안 쓴 거 추가 역시나 정원배우님이 웃겨주심발렌타인데이 이런 거 말고 위메프 컬처데이가 제일 좋다고 ㅋㅋㅋㅋ그리고 위메프에서 쇼핑하신다고 ㅋㅋㅋㅋ키링도 눌러서 소리 안 나면 본인이 직접 소리내면 된다고 ㅋㅋㅋㅋ재림 배우님에게티파니도 신나 보였다 ㅋㅋㅋ 정원 배우님 말 따라하기 크리스마스도 추가해서 위메프 컬처데이가 제일이라고 ㅋㅋㅋ사람들이 무대인사 때는 호응 잘 해 주다가 오케스트라 할 때는ㅜㅜㅜ다 일제히 박수를 멈춤 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ계속 이어질 줄 알았는데 나중에서야 어떤 사람들이 주도하니까 남은 사람들도 다 치고 ㅋㅋㅋ관객들 웃는 거는 오늘이 제일 잘 들렸는데아쉽 ㅋㅋㅋ그리고 오늘 전석 매진이라고 하던데그래서 그런지 포토존에 줄 엄청 길고 로비에 사람들 엄청 많았다 본 것 중에 제일 많았음 ​​​ ​​ 오랜만의 뮤지컬 관람미리 찾아본 내용은 그다지 매력적이지 않아서 (개인적인 취향)많은 기대를 갖고 가지 않았다.​관람일의 출연진 중에는 티파니가 있어서 걱정반 기대 반이었다.벨마 켈리 : 윤공주 록시 하트 : 티파니 영빌리 플린 : 박건형마마 모튼  : 김영주에이모스 : 차정현​ 표를 바꾸니 코로나19 때문에 입장 전에 QR을 통한 온라인 문진을 하더라.미리 해두어야 문진 완료 카톡을 표와 함께 제시하고 바로 입장할 수 있었다.​​보통의 뮤지컬이 오케스트라와 지휘자가 모두 무대 아래쪽으로 숨겨져 있는 장소에서 연주하는 것과 달리,시카고는 정 중앙에서 오케스트라가 보였고, 지휘자 또한 공연자의 일부로 참여하는 것이 신선했다.무대 위에서의 연주여서 그런지 음악도 조금 더 생생하게 느껴지기도 하고, 지휘자의 참여로 만들어 지는 위트가 좋았다. 무엇보다 놀랜 점은 걱정했던 티파니 영의 실력이었는데, 벨마 켈리역의 윤공주와의 합에서도 꿀리지 않고, 오히려 다른 출연진들 보다 딕션이 너무 좋아서 가장 가사를 잘 알아들을 수 있었다.  춤이야 원래 소시 멤버이니 만큼 꿇릴일은 없었고 - 아, 마르긴 진짜 말랐더라. 늘씬한 배우들 사이에서도 티파니 다리가 유독 가늘어보였다​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가크리스마스날 뮤지컬 관람 : 지킬앤하이드 < 조승우 이지혜 린아 >  대니가 한달전 광클의 결과로얻어낸  뮤지컬 지킬앤하이드 티켓!게다가 레전드 조지킬! 조승우 캐스팅!!  뮤지컬 넘넘 기대되서한달전 부터 손꼽아서 크리스마스를 기다렸는데.. 정작 당일날 술병으로 인해컨디션 최악  낮에 일찍가서 이태원에서밥먹기로 해놓고오후까지 널부러져 있었어요 정신좀 차리고크리스마스 카드를 교환하고이태원으로 고고   간만에 이태원에 왔는데...제가 먹고 싶다고 한건쌀국수.ㅋㅋㅋ 숙취엔 쌀국수가 쵝오!살아보겠다고 발버둥버둥 쳤네요ㅠㅠ   속은 안좋고얼굴은 엉망진창만신창이  경리단길이고 뭐고그냥 블루스퀘어홀 근처코코브루니에서 공연시간까지기다리기로 했어요   괜찮아 크리스마스야,이 문구가 왠지 슬프게 느껴져요ㅜㅜ내 속은 괜찮지 않다   울렁울렁한 속을밀크티로 달래봅니다.ㅠㅠ   드디어 날이 어두워지고삼성블루스퀘어홀로 향합니다.한강진역과 지하로 연결되어 있어요  지킬앤하이드가공연 10주년을 맞이 했다고 합니당~ 입구부터 사람이 북적북적  여기저기 걸려있는10주년 기념 포스터들  두근두근 설레이는 빨간 티켓 연애때부터 대니랑 뮤지컬참 자주 보러 다녔는데 저 빨간티켓은 늘 설렘을 주는 것 같아요.ㅋ  무대를 옮겨논 듯한포토존지킬박사님의 실험실 지킬의 실험노트 뮤지컬 보신분들은 아시겠지만저기 붙어있는 거울이연출할 때 참 멋지더라구요 지킬과 하이드를 넘나들며저 거울을 보며 노래부르는 장면들이굉장히 멋졌어요    내려가보니 홀 안에 사람들로가득하네요  계단도 참 멋지죠?  두구두구두구오늘의 캐스트 지킬 :조승우 / 엠마 : 이지혜 / 루시 : 린아 예전부터 지킬앤하이드하면조승우 캐스트는 이미 공연 오픈하자마자전석 매진이라고 소문이 자자해서 꼬옥 조승우 캐스트로 보고 싶었어요 지킬과하이드 그리고 엠마와 루시의무대의상을 그대로 재현해 놓았네요학교다닐 때도 무대의상 수업을 들어봤지만 의상은 극중 인물을 표현하는데큰 비중을 차지하는 것 같아요 정의롭고 신사인 지킬은말끔하고 클래식한 슈트 악의 상징 하이드는야성미 넘치는 롱코트와퍼로된 숄을 걸쳤네요    기념품샵도 들려봤어요  올초에 봤던오페라의 유령도 보이고   CD도 파는데사올껄 그랬나봐요ㅠㅠ 집에와서 하나씩 찾아서 듣는데담주에 나가서 CD사오려구요~   공연 보는 내내..제 표정은 정말 무아지경이었데요 괜히 조지킬이라고 하는게 아니구나 싶을정도로 완벽한 연기와 감동을 안겨준 조승우! 유명한 지금 이 순간 노래 들을때도감동이었지만.. 지킬과 하이드 역을 오가며1인2역으로 노래하는 씬은온몸에 소름이 돋을 정도로 멋있었어요 혼자 괜히 일어나서기립박수 치고 싶을 정도의 감동을 안겨준지킬앤하이드! 역대 본 뮤지컬중 가장 몰입력 있었어요  벅찬 감동을 안고 나와서대니랑 기념사진 찍기 10주년이 된 만큼여러 지킬들이 뮤지컬을 빛내줬지만 조승우는 연기에서 정말 최고인 것 같아요완벽한 지킬과 하이드를 넘나드는소름돋는 연기력! 집에와서 홍광호 캐스트도 찾아봤는데성량도 좋고 노래는더 잘하지만 연기와 그에따른몰입감은 조승우가 더 좋은 것 같아요   폭풍감동이 밀려와집으로 가는길이 아쉬워서뮤지컬 끝나고도서성거리면서 사진을 남겼어요.ㅋ  아쉽지만 집에 갈 시간..ㅠ가슴벅찬 감동을 안겨준뮤지컬 지킬앤하이드를기념하며 오늘도 발샷!ㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립중앙과학관에서 하는 동물뮤지컬 - 정글로 간 백설공주를 보고 왔어요... 저 혼자 두 아들 데리고 이렇게 다니는게 손에 꼽네요...평소에는 해주고 싶어도 못 하는데, 그나마 둘다 방학이고, 저도 방학이라 가능한 것 같아요~~~ 처음엔 아들들 얌전하게 잘 볼까  걱정했는데요...기대외로 너무나 유쾌하고, 동물들도 중간중간 출연해 주시고...마술도 간간이 보여주시고.... 정말 즐거웠어요~~~아름다운 음악과 함께 관객석 뒤쪽에서 비둘기들이 우르르 무대쪽으로 날아올땐 정말 감동의 물결이~~ ㅎㅎ저만 너무 즐거웠나 봐요...준하랑 건하도 얌전히, 푹 빠져서 잘 보더라구요... 공연 끝나고 나와서는 뱀도 만져보고, 토끼에게 먹이도 주고, 이구아나, 햄스터, 스컹크, 거북이, 토끼, 기니피그 등 동물들 구경하면서 정말 즐겨운 시간이었어요~~~지난번 테디베어 관람은 살짝 돈이 아까웠는데, 요번에 너무너무 재밌었답니다^^사진이 서로 다정한 듯 나왔지만... ㅎㅎㅎ 서로 호랑이에 올라타겠다고 난리가 났었답니다...;; 요 아래 사진은 준하가 토끼에게 당근을 먹여주는 모습이예요~토끼를 신기한 듯 바라보기만 하던 김건하....ㅎㅎ드디어 용기를 내어 토끼를 만져도 봅니다..토끼는 등을 만져주면 좋아하는데, 귀에는 신경들이 많이 모여 있어서 예민한 부분이라 싫어한대요...건하는 토끼를 몇 번 만져보더니... 급기야는 토끼 우리 안으로 들어가려구 해서 애 먹었다죠...ㅎㅎㅎ 준하는 살짝 겁이 많아서 뱀 만지기를 꺼려하더라구요...ㅎㅎ 나중에는 잘 만졌어요...건하는 아예 뱀을 잡아 당겨서 애 먹었답니다...뱀이 앙심으로 물까봐...ㅠ.ㅠ   뮤지컬 아리랑을 보러왔습니다이제 거의 막바지네요엘지 아트센터는 처음 와보는데건물 내벽때문인지 어두침침한느낌이 듭니다   ​너무 일찍와서 아직 사람들이많이 없어요여기서 표도 받고 주차정산과물품보관도 할수있어요    오늘 캐스팅은송수익역의 서범석씨네요안재욱 공연을 보고싶었는데아쉽지만 그래도 좋습니다     뮤지컬 아리랑의 원작은조정래의 대하소설 아리랑입니다일제강점기를 살았던 사람들의이야기로 광복 70주년인 올해의미가 더욱 깊습니다    책을 봤으면 좋았겠으나뮤지컬 먼저보고 보는걸로..    LG아트센터 관람석 배치도입니다역시 1층 센터가 가장 좋은자리 ​   MD는 역시 원작소설 전집아리랑 내용에 걸맞게 손수건프로그램북 등 입니다    공연시작전에 찰칵관객 연령층이 다양하여좋습니다 ^^    끝나고 인사할때 찰칵 ​  수입 뮤지컬의 화려함은 없지만우리의 정서를 잘 반영한 뮤지컬인것 같습니다그동안 들어왔던 노래 아리랑이이 뮤지컬을 통해 전혀다르게 들리기 시작했습니다마지막에 배우 한명이아리랑을 한소절 부르고다른배우에게 파트를 넘기는데한 중년관객이 멋지게 다음소절을받아쳤고 큰 환호와 함께모든 관객과 배우가 하나되어아리랑을 합창하면 끝이났습니다​ ​천만 관객의 영화 암살과 같이이 공연은 먼가 울컥하게 만듭니다오랜만에 뮤지컬 관람너무 좋았습니다 :)   ​​​​​  여러분 안녕하세요!!!!오늘은 뮤지컬관람 후기를 남겨보려고 해요!!!얼마전에 뮤지컬을 보고왔는데요!바로 < 레드북 > 이라는 작품이에요!!장소는 대학로에 있는 홍익아트센터였어요!!​​회사일을 마치고 뮤지컬 보러 고고씽!홍익아트센터 도착!!!​ 1층에 이렇게 포토존이 마련되어 있었어요아앙 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​제가 오늘 볼 배우캐스트는!!! < 오늘의 캐스트 >안나 : 차지연브라운 : 송원근로렐라이 : 홍우진도로시&바이올렛 : 김국희존슨&앤디 : 김대종헨리&잭 : 안창용이렇게 였는데요!!!전 저기 메리역할을 맡은제가 넘 좋아하는 다정언니를 응원하러 왔답니다!! 너무 이쁘다ㅠㅠ....❤️레드북은 몇몇 넘버들은 알지만한번도 보지못한 작품이라 어떤 내용일지 궁금하며보게 되었어요!!!​​제 자리는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2층 B열 가장 맨 뒷자맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 절망....맨 뒷자리는 처음이야....흑그렇지만 저에겐 오페라글라스가 있었습니다 음하하하맨 뒤여도 전혀 아쉽지 않게 만족스럽게 봤습니다!!  줄거리는 이렇게 되어있어요! 스토리만 봤을땐 사실 좀 지루한 뮤지컬일까?싶었거든요?근데 그런 생각이 무색할만큼노래도 하나하나 너무 좋고가사도 너무 이쁘고배우들 캐미도 너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ최고 레드북....​​그리고 제가 궁금했던건 차지연배우가 워낙 잘하는건 알지만내가 생각한 안나의 이미지랑은 안맞는거같은데잘 소화할수있을까 하고 아주 쓸데없는(?) 걱정을 했다지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 1막 끝나고.....진짜 제일 먼저 한 말이" 차지연 미쳤다. 찢었다 " 였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 성량 미쳤구요ㅠㅠㅠ연기가 정말 너무너무 섬세해서감정선이 같이 따라가질수밖에 없더라구요ㅠㅠㅠ레드북 넘버들이 차지연배우님께는 좀 내기 힘든 음으로 구성되어있는지조금 힘들어 보이시기는 했는데 그걸 감정선과 캐릭터로 다 커버해서전 전혀 불편함없이 집중하면서 잘 봤던거 같습니다!!" 당차고 멋진 안나 그 자체 " ​송원근 배우도 이번에 처음 공연을 봤는데좀 어리숙하고 순수한 브라운을 여유 넘치게잘 표현해주셔서 굉장히 재밌게 봤습니다!!노래 연기 외모 뭐 다 말할거없이 최고!!​  ​너무 행복하고 힐링되는 뮤지컬이였습니다ㅠㅠ그 중에서 제일 눈물나고 가사가 주옥같은 곡 ​ ​< 나는 나를 말하는 사람 > 난 늘 궁금했어내가 어떤 사람인지난 늘 기다렸어날 이해해줄, 알아봐줄 한 사람​사실 다 알고있는데답은 내 안에 있는데​자꾸 되물어봤어나를 믿을 수 없어애써 모른척 했어혼자 자신이 없어계속 외면해왔어나를​나는 나를 말하는 사람​살아온 날들과사랑한 이들이너무나 소중한 사람지금의 나보다내일의 내가더 중요한 사람나는 나를 말하는 사람​내가 나라는 이유로 죄가 되고내가 나라는 이유로 벌을 받는문제 투성이 세상에하나의 오답으로 남아​내가 나라는 이유로 지워지고나라는 이유로 사라지는티없이 맑은 시대에새까만 얼룩을 남겨나를 지키는 사람​"미안해요 브라운,당신의 제안은 거절할 수 밖에 없을 것 같아요.그동안 정말 고마웠습니다."​당신과 같은 심장으로 숨을 쉬고당신과 같은 마음으로 꿈을 꾸는하지만 결국당신과는 다른당신이 아닌 사람​내가 나라는 이유로 지워지고나라는 이유로 사라지는티없이 맑은 시대에새까만 얼룩을 남겨나는 나를 말하는 사람​누군가에게 이해받지 못해도아무도 나를 사랑하지 않아도나는 나로써 충분해괜찮아​이젠 내 자신을 사랑하고 주어진 내 모습 있는 그대로 세상에 나가자!!! ​누군가에게 이해받지 못해도아무도 나를 사랑하지 않아도나는 나로써 충분해괜찮아 이젠​​레드북 끝나기 전에 한번 보러 가시면 좋을거 같아요!!다들 힐링하세요❤️​  홍익대학교 대학로 아트센터서울특별시 종로구 대학로 57  ​ 앤서니 브라운 뮤지컬!어린이 뮤지컬 신세계! 완전 추천해요👍🏻​​안녕하세요~육아코디 러플입니다! 오늘은 지난 어린이날(실은 전날) 다녀온 어린이뮤지컬 이야기 해 볼려구요~!저희 둥이들의 생애 첫 뮤지컬이였던 "앤서니 브라운"!!친한 애엄마친구가 완전 추천하는 뮤지컬이 가까운 합정 메세나폴리스에서 하고 있더라구요! 아이들 어린이날 선물로 티켓을 구매했어요~! 멋진 선물이죠?^^​​​  티켓은 인터파크티켓에서 애매할 수 있어요!만 12개월 이상이면 관람가능하구요~ 12개월부터 23개월 아가들은 무료입장! 24개월 이상은 모두 1인티켓을 소지해야해요~!좌석당 가격은 다 같구요~매주 금요일 2시, 주말 및 공휴일은 11시, 2시 공연이 있어요!총 러닝타임은 60분이였어요!!​​ 소극장 공연이라 정말 배우들 표정 하나하나 볼 수 있어서 너무 좋더라구여!저흰 B구역 두번째 줄에서 관람했어요! 원래 첫번째 앉고 싶었었는데 두번째줄도 엄청 가까웠어요!무대를 중심으로 동그랗게 배치되어 있는 좌석이고 이동가능한 의자로 되어 있어요!​​​   합정역 지하철과 연결된 주상복합 메세나폴리스에 위치한 신한카드 판스퀘어 도착!!시간 촉박하게 도착해서 티켓확인하고 정신없이 공연장으로 입장했어요!!​​​​  공연... 정말 멋졌어요!!!무대의 변화도 너무 멋지고 배우님들의 열정적인 연기도 노래도 너무너무 멋졌어요!상상력 짱👍🏻👍🏻5살이라 아직 집중 못하면 어쩌지 걱정했었는데 공연 중에 같이 따라하는 부분도 있고 계속해서 노래와 춤이 이어지니깐 지루할 틈이 없더라구요!!! 상상력 가득한 내용과 세트가 어른인 제가 봐도 너무 멋졌어요!​​​​​​​​​  ​   공연을 다 보고 나오니 앤서니브라운의 그림들이 엄청 걸려있는 갤러리 느낌의 통로도 있고,앤서니브라운 책도 보고 살수도 있었어요!시언이는 앨리스, 시우는 벌렁코가 제일 좋았데요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​​​  나와서 포토존에서도 기념촬영 찰칵!!너희들의 첫 뮤지컬이야~~^^​​​​​ 주차등록하면 2시간 무료주차도 되요!!​​​ 공연 관람 온 모든 어린이들에게 주는 마술연필 ​​​  사실, 앤서니브라운의 뮤지컬... 이렇게 보고 나와서가 끝이 아니였어요~ 시작이였어요...뮤지컬 보고 온 후로 뮤지컬에 나온 노래들을 매일매일 같이 부르고 있어요😆​"쪼꼬쪼꼬", "마술연필", "벌렁코", "걱정인형"... 정말 엄청 따라 불러요~ 유튜브에 찾아보니 영상도 있더라구요!계속 입어 흥얼거리게 되는 마성의 노래들~~~얘들 없이 혼자 있을때도 흥얼거리는 저를 발견하곤 해요~!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​뮤지컬이 이래서 좋은거구나 하고 있어요~ 계속해서 뮤지컬에 나온 등장인물들에 대해 이야기 나누고 노래 부르고~생각보다 더 만족하고 있어요!!!! 이래서 친구네가 여러번 봤다는거 같아요^^앤서니 브라운 그림도 너무너무 예뻐서 집에 하나 걸어놓고 싶어요~​​앤서니브라운 노래가 얼마나 중독성이 큰지 한 번 보실래요?🎵​ '쪼꼬쪼꼬' _ Let's Play 앤서니 브라운 뮤지컬 [신비한 놀이터]_MV🎵 Let’s Play 앤서니 브라운 뮤지컬 [신비한 놀이터]🎵▶️쪼꼬쪼꼬⠀뚕뚕! 어푸어푸! 아르르르~~~지금 바로 댄스타임💃🏻🕺🏻⠀✔️ 앨리스, 토비, 윌리 팀을 나누어 즐기면 더 재미있게 즐길 수 있답니다😉INFORMATION공연기간 : 2020.5.1~8.30공연...youtu.be 🔼앤서니브라운뮤지컬노래 쪼꼬쪼꼬​ '벌렁코' _ Let's Play 앤서니 브라운 뮤지컬 [신비한 놀이터]_MV🎵 Let’s Play 앤서니 브라운 뮤지컬 [신비한 놀이터]🎵▶️벌렁코난 코를 벌렁벌렁~벌렁대면 기분 좋아~🎵⠀🙅‍♀️🙅오해하지 말아요나쁜 친구는 아니랍니다🙈INFORMATION공연기간 : 2020.5.1~8.30공연장소 : 신한카드 FAN[판] 스퀘어 드림홀(합정역 ...youtu.be 🔼앤서니브라운뮤지컬노래 벌렁코​ '이게 뭐게' _ Let's Play 앤서니 브라운 뮤지컬 [신비한 놀이터] MV🎵 Let’s Play 앤서니 브라운 뮤지컬 [신비한 놀이터]🎵▶️이게 뭐게이게 뭐게?이건 마.술.연.필‼️INFORMATION공연기간 : 2020.5.1~8.30공연장소 : 신한카드 FAN[판] 스퀘어 드림홀(합정역 메세나폴리스몰 2층)공연시간 : 화~금 11시 / 주말, 공...youtu.be 🔼앤서니브라운노래 이게모게​​​어린이뮤지컬 앤서니브러운뮤지컬 추천드려요!!!!!​​​​​ Let’s Play 앤서니 브라운 뮤지컬 〈신비한 놀이터〉 - 앵콜NOTICE 이미지 자세히 보기 CASTING 티켓캐스트 등록 장인혜 토비 김지현 토비 문용현 윌리 유환 윌리 최승환 윌리 신재성 벌렁코 김영민 벌렁코 양다은 앨리스 한혜란 앨리스 공연/캐스팅 일정조회 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 2시간전 관람일시 금 2시 / 주말 및 공휴일 11시, 2시, 4시 공연상세/캐스팅일정 이미지 자세히 보기 공연상세/캐스팅일정 더보기 PLACE 인터파크파트너 신한카드 FAN(판)스퀘어 서울특별시 마포구 서교동 490 홈페이지 지도보기 펼쳐보기 오시는 길 펼쳐보기 지하철 이용시 :  합정역9번, ...mobileticket.interpark.com 🔼티켓 애매하기🔼​​​  지금까지 어린이뮤지컬 처음 경험 엄마의 리얼 후기였습니다^^​ 신한카드 판스퀘어 드림홀서울특별시 마포구 양화로 45 메세나폴리스 ​​​#앤서니브라운뮤지컬 #앤서니브라운뮤지컬노래 #앤서니브라운노래 #앤서니브라운 #어린이뮤지컬 #유아뮤지컬 ​​﻿2016년 8월 16일 20시두산아트센터 연강홀<베어 더 뮤지컬>​​​​뮤지컬 <베어 더 뮤지컬> 관람하고왔어요!이날의 캐스팅은 초연 멤버였던 피터역의 정원영 /제이슨의 성두섭 / 아이비 민경아 / 수녀는 최현선 배우였습니다!<베어 더 뮤지컬>은 1부 90분 인터미션 후 2부 75분으로 이루워져있어요그리고 커튼콜이 촬영 가능합니다!이 날의커튼콜 현장이 조금 기자회견 같더라구요 계속해서 찍히는 사진소리에 ㅎㅎㅎ     ​ 뮤지컬 <베어 더 뮤지컬> 은 동성애 코드가 있는 청춘들의 이야기인데요정체성에 대한 고민과 불안, 방황을 직설적으로 그려내고있어요!그래서인지 조금은 파격적인 장면들도 있더라구요   ​​초연배우들이라 그런지 배우들의 연기력과 노래는 정말 좋았어요이 날 정원영 배우의 매력을 보고왔답니다정원영 배우의 음색이 너무 좋더라구요 피터에 딱 어울리는 목소리여서 몰입이 더 잘 되었던 것 같아요﻿해피엔딩을 좋아하는지라 결말에 조금 마음이 아팠지만그래도 많은 메세지를 전달해주는 공연이었어요​뮤지컬 <베어 더 뮤지컬>은9월 4일까지 두산아트센터 연강홀에서 공연이 진행이되요저도 기회가 된다면 한번 더 관람하고 싶네요:)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~!!​​이전 '헤드윅 2021' Coming Back 기념 작품 소개 글을 많은 분들이 읽어주시고 댓글과 공감을 남겨 주셨습니다.​ 감상문 포스팅을 하기 전에제 글을 읽어 주신 모든 분들께 감사의 인사를 드리며​앞서 예고한헤드윅 2019 관람 후기 & 좌석 정보 포스팅 시작하겠습니다!  ※ 스포일러 주의 약간의 스포일러가 될 수 있으니주의 바랍니다.​뮤지컬 헤드윅 감상문​​#첫헤드윅 #난감 #당황#넘버는 #좋아 ​처음 헤드윅을 사전 정보 없이 영화로만 봤을 때, ​다소 파격적인 내용과 친절하지 않은 서사로적지 않게 당황했던 기억이 있습니다.​그때 당시에도 넘버는 좋아서 리스트에 넣어 두고생각날 때 듣는 정도였어요.​​#알고보니 #레전드 #인생뮤지컬 #내용파악필수 한참 시간이 지난 후헤드윅이 다시 한번 극장에서 재 개봉된 적이 있는데,인생 뮤지컬이라는 친구에 말에극장에서 다시 한번 영화를 집중해서 관람했습니다.​불과 몇 년 전까지만 해도 당혹스럽기만 했던 뮤지컬 영화가 인생 뮤지컬 영화가 되었답니다.​영화 속에서 생략된 부분과 사전적 정보를 친구를 통해 알게 된 후 관람했기 때문에가능했던 것 같아요!​​#마드윅이라니 #예매예매#뀨드윅 #초대석까지 #오예! 뮤지컬로도 꼭 한번 보고 싶다고 생각을 하던 중2019년 헤드윅 캐스트 확정 기사를 봤는데보고 싶었던 마이클 리 배우님이 캐스트에 없으셔서관람을 하지 않으려 했으나,​하늘이 도운 것인지...!강타의 스캔들로 인한 2차 캐스팅으로 마이클 리 배우님이 캐스팅되었다는 기사를 보고고민 없이 바로 OP석을 예매했습니다!!​공연 날짜를 기다리던 중좋은 기회에 초대석이 생겨3층에서 미리 한국어 버전의 이규형 배우님의 헤드윅을 관람하고이후에 영어 버전의 마이클 리 배우님의 헤드윅을 관람할 수 있었어요!​헤드윅의 특징과 더해서오리지널 영어 & 한국 버전 두 가지를각각 다른 좌석에서 관람한 덕분에두 공연 모두 색다르게즐겁고 신나는 공연이었습니다.  계명대학교 성서캠퍼스계명아트센터대구광역시 달서구 달구벌대로 1095 ​코로나 이전지난 뮤지컬 관람 후기 2019 '헤드윅'​​2019년 11월 15일 좌석 정보 [3층 D 블럭 5열]cast 이규형, 유리아 ​​#헤드윅 #2019 #계명아트센터#3층 #이규형 # 유리아 #초대석 #예습 초대석 3층 관람... ㅎㅎ원래 관람 예정에 없었던 3층 초대석이 생겨서제가 예매한 17일 공연 전에 미리 헤드윅을 관람할 수 있었습니다. ​#뀨드윅 # 유츠학#MD 구입은 #미리미리  참새가 방앗간 그냥 못 지나치듯,,,헤드윅 뮤덕 1은 결국 MD를 왕창 구입했답니다! ㅎㅎ​​​#지나간md는 #돌아오지 않는다 지나간 MD는 돌아오지 않습니다 여러분!!​15일에 구입한 MD 들인데17일 공연을 가니 다 품절이 되고 없더라고요..!!MD 구입할 예정이 신 분들은미리미리 구입 하시는걸 추천드려요!​​​#3층 시야 #무섭다#역시 #헤드윅은 #가까이서 ​3층 관람은 처음 해 봤는데높이가 있다 보니고소공포증이 약간 있는 저는 좀 무섭긴 하더라고요! 😅​​​#알콜요정 #뀨드윅#외로워하지말고 #행복하자 Previous imageNext image 이규형 배우님이 연기하신뀨드윅은 알콜 중독에 가까운외롭고 귀여운(!?) 주정뱅이 헤드윅이었어요.​제가 관람 직후 올렸던 인스타 피드에 알콜요정 뀨드윅 외로워하지 말고우리 모두 행복하게 지내자 🧡라고 쓰여있는 걸 보니뀨드윅은 술을 좋아하고외로움을 더 많이 느끼는 헤드윅이었다 봅니다.​ 뀨드윅은 앞 관객들에게 직접적으로 말을 걸고 그에 상응하는 대답을 하면서 관객들과 소통하거나​전작 슬기로운 감빵생활의 해롱이가 연상될 수 있는애드리브로 분위기를 살렸답니다!​이전까지 뮤지컬을 관람하면서이렇게까지 관객에게 계속해서 말을 걸고 소통하는 뮤지컬은 본 적이 없었어요.​영화관과 마찬가지로 관람 좌석에 불이 꺼지고 무대 조명이 밝아지면 숨죽여 배우님들의 연기를 관람하곤 했답니다.​그런 점에서 헤드윅은 정말 새로운 방식의 뮤지컬이었습니다.​덕분에 뮤지컬 헤드윅을 관람하러 온 것이 아니라헤드윅 콘서트를 관람하기 위해 온 관객으로 극장에 동참하는 기분이 들었어요!​이런 점에서 이규형 배우님의 헤드윅은 훌륭했습니다.뮤지컬을 보면서 이만큼 많이 웃고 대답하고극장을 나선 적이 없었던 것 같아요. 🤣​다소 아쉬운 점도 있었는데요,그날 공연장 음향이나이규형 배우님의 목 컨디션이 좋지 못하셨는지몇몇 넘버가 불안정하고 소화하는데무리가 있어 보였습니다.​영화를 보고 나서 처음 뮤지컬로 관람한 공연이라기대가 컸던 만큼넘버에서는 약간 아쉬웠던 공연이었습니다.​​​#가창력 #미모 #멋짐 #폭발#유츠학 유리아 배우님의 이츠학은정말 아름답고 노래도 잘 하시고3층에서 보는데도유츠학의 미모에 눈이 부셨답니다.특히 가창력이 대박이셨어요!다른 뮤지컬로도 뵙고 싶습니다! 유리아 배우님!! 짱!​  2019년 11월 17일 좌석 정보 [1층 OP석 4열]cast 마이클 리 , 제이민​​​#드디어 #마드윅#첫op석 #두근두근 이날 처음으로 OP 좌석에서 관람을 했는데요.​처음 앉아보는 구역이라배우님이 너무 잘 보여부담스러울 까봐 걱정도 했고처음에 살짝 그런 면도 있었지만,​섬세한 표정연기까지 글라스가 아닌눈으로 직접 볼 수 있어 굉장한 경험이었습니다!​​​#마드윅 #감사합니다#최고다최고 Previous imageNext image 생애 첫 op석 관람을 마이클 리 배우님의헤드윅으로 경험한 것에 감사하며​헤드윅이 되기까지 많은 연구와 연습을 하셨을마이클 리 배우님께관객으로서 즐거운 공연을 볼 수 있게 해 주셔서감사하다는 말을 전하고 싶습니다!!​마드윅 최고다 최고!! ​마이클 리 배우님의 헤드윅은영어로 진행된 공연인 만큼이규형 배우님처럼 관객과 활발히 소통하지 못했지만​마이클 리 배우님의 연기와 노래는 헤드윅 그 자체였으며영화 속 헤드윅이 내 앞에서 노래와이야기를 들려주는 것 만 같았습니다.​온전히 마이클 리 배우님의 헤드윅 연기와 노래를 느끼고 자막 없이 소통하며 관람하기 위해서영어 공부를 더 열심히 해야겠다의지가 활활 타올랐답니다!! 🔥🔥​​​#가창력 #미모 #멋짐 # 폭발2#제츠학 제이민 배우님의 이츠학도너무 매력 있고 멋지고 아름다우셨습니다.가창력은 두말하면 입 아프고귀 호강 눈 호강하고 왔답니다!​​​#짜릿해 #재관람이지만#새로워 논네플리카 뮤지컬이니만큼같은 헤드윅 뮤지컬이지만이야기를 전달하는 방식에 있어각색된 부분 덕분에이규형 배우님과 마이클 리 배우님 공연 내용이 달랐던 점도 새로웠습니다.​기존의 논네플리카 뮤지컬 공연을 봤을 때는캐스팅이 바뀌어도 애드리브 정도만 다르고 이야기를 이끌어 가는 방식은 거의 비슷했는데​헤드윅이에서는 기본 스토리는 같지만 전혀 다른 방식으로 큰 차이점을 두어 재 관람하는 것에도 불구하고 하나도 지루하지 않았어요! ​ 실제 사용한 이미지는 아닙니다!마이클 리 배우님의 헤드윅은대구 공연에 맞춰 대구 관광지를 다녀온 사진들을 보여주면서 극 초반부의 분위기를 살리고자막을 활용한 농담을 하기도 했답니다.​대부분 헤드윅의 순간의 재치로 관객과 소통하는 부분이 자막을 통해 이뤄지다 보니 이러한 방법을 통해 분위기를 띄운 것 같았습니다.​덕분에 빵빵 터지고 재미있었답니다 🤣​#좌석정보 #좌석추천 전설의 이선좌3층 관람과 1층 관람을 모두 해 본 결과뮤지컬 헤드윅은 1층 좌석에서 관람하는 것이가장 이상적이라는 생각이 들었습니다.​소극장에서 시작된 뮤지컬인 만큼대형극장에서 공연된다면2층 3층 보다 1층에서 관람하시는 걸 추천드려요!​ 왜냐하면뮤지컬 헤드윅은이전 포스팅에서도 설명드렸듯이관객들에게도'헤드윅의 콘서트를 보러 온 사람들'이라는하나의 역할이 주어지는독특한 뮤지컬이기 때문입니다.​ 관객과의 소통과 호흡이 주로 1층 관객석에서 이뤄지는데요.​헤드윅의 등장, 헤드윅이 뿌리는 물,토미의 손수건, 카워시 등 이 있습니다. ​개인적으로 이보다 더 좋았던 건토마토를 으깨는 퍼포먼스 이후에맡아지는 토마토 냄새였어요!​강렬한 퍼포먼스와 음악으로시청각이 압도된 직후 후각으로 느껴지는 토마토 향기는 왠지 모르게헤드윅을 후련하게 함과 동시에더욱 슬퍼 보이게 만든 것 같기도 했습니다.​정확한 이유는 모르겠지만강렬한 음악과 퍼포먼스보다도 토마토 냄새가 분위기를 압도하는 것 같았어요.​1층 관람석에서만 경험할 수 있는아주 특별한 경험이었습니다!​마지막 커튼콜에서는 의자에서 일어나 신나게 노래를 부르면서 관객과 뛰어노는 시간을 갖는데​3층 관람 공연 커튼콜 때 위에서 1층 관객들이 뛰어노는 것을 보면서 막 부러웠거든요!​아마 위층에 있던 관람객들은  1층 관람을 눈여겨볼 수 도 있겠다는 생각이 들었습니다.​N 차 관람과 좋은 좌석 구매를 유도하는에너지 넘치는 커튼 콜이었어요!​(뀨드윅 유츠학 땡큐 땡꾸~!!)​다행히 저는 2일 뒤 1층 관람에서 원 없이 커튼콜을 즐기고 돌아왔답니다! ㅎㅎ​관객과 배우들의 티키타카를 어떤 뮤지컬 보다 생생하게 경험할 수 있는 뮤지컬인 만큼헤드윅 관람은 1층 좌석을 추천드려요!​ 그리고 헤드윅은 그날 관객의 텐션에 따라공연의 재미가 결정 되는 것 같아요!​관객들도 텐션이 높고 헤드윅의 말에 잘 대답하고 소통하면더더 재미있게 뮤지컬을 즐길 수 있답니다.​저는 이규형 배우님 헤드윅 공연 때 관객 분들이 너무 재미있으셔서 더더 많이 웃었던 기억이 있어요!​앵그리 인치 밴드 🎸​​#앵그리인치 #멋진연주#감사합니다 Previous imageNext image Previous imageNext image 신나고 멋진 연주를 해 주신이준, 김민기,Zakky,조삼희,최기호,이한주,조커(이효식),이정훈,최기웅,전훈,정다운,홍영환 앵그리 인치 밴드 분들에게도 감사하다는 말씀 전하고 싶습니다!!​​추천 넘버​이전 포스팅에 이어개인적으로 좋아하는 넘버 두곡 더 추천 드리면서포스팅 마무리하겠습니다!​wig in a box ​midnight radio ​​​​+ 관련 포스팅 [뮤지컬] 2021 헤드윅 커밍쑨?! 기념 정말 자세한 작품 소개 (스포 왕창)지난주쯤 인터넷 서핑을 하다가 엄청난 것을 발견!!!! . . . !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! coming ba...blog.naver.com ​🧡 공감과 댓글 부탁드려요~!! 💛 ​안녕하세요.설 연휴는 다들 잘 보내셨는지요.이번 연휴는 대체 휴일까지 포함해도 상대적으로 짧은 편이었던데다, 변덕스런 눈빨로인하여 한층 힘든 귀성, 귀경이 되셨으리라 봅니다. 저희는 다행히도 큰집이고 또 외가와 처가도 상대적으로 지근거리라 그리 큰 고생은 하지 않았지만요.그저께는 연휴 마지막날로, 저희는 전일 귀경까지 마친 덕에 본가, 처가와 무관히 가족만의 시간을 만들수 있었습니다. 때문에 여독도 해소할 겸 가족 스케줄을 보냈는데, 어린이 뮤지컬 관람과 동대문역사문화공원 인근 탐방이 주가 되었죠.당일 감상한 어린이 뮤지컬은, EBS 유아 프로 '모여라 딩동댕' 으로 유명한 번개맨의등장 뮤지컬 제 5편, '번개맨과 신비의 섬' 앵콜 공연이었는데요(작년도에 이미 서울및 전국투어를 마침), TV에서 공개방송 녹화로 보여주는 모여라 딩동댕과는 달리 유료뮤지컬로서는 3편인 '스페이스 번개맨' 이후로 두 번째 관람이었죠(관련 감상평을 본블로그에 올린바 있음). 3편의 경우 후기응모 이벤트 1등을 해서 상도 탔었는데... 이번에는 뮤지컬 그 자체의 리뷰는 따로 쓰지 않고, 이번 나들이 후기에서 단편적으로만 다루려 합니다. (^^;)   공연장은 5호선 아차산역전 어린이대공원 후문 인근에 소재한 유니버설 아트센터.건물 디자인이 왠지모르게 세종문화회관을 연상케 합니다. 스케일은 상대적으로 좀 작지만. 역에 도착하니 시간이 간당간당히 남아(공연 3분전), 헐레벌떡 뛰어왔네요. 설상가상으로 인도의 제설이 덜 되었는지 빙결된 부분이 많아, 애들 데리고 뛸때 정말 조심스러웠다지요. (^^;)포토존은 좀 있다 가기로 하고 부리나케 공연장으로 들어서니 출연진 중 한 명(피어나,舊 땡이)의 오프닝 멘트가 시작... 휴, 다행히 본 공연에는 늦지 않았습니다. 그리고 이어서 공연 관람... 3편 관람 때와는 달리 이번 관람은 바로 전날 마지막 휴일을 어떻게보낼지 고민하다 전격적으로 정한거라 그리 좋은 자리는 아니었지만(3층 맨 뒷자리에서 세 번째), 마침 티켓을 취급하던 웹쇼핑(인X파크)에서 70% 세일이 있어 거의 영화표 수준의 가격대로 구할 수 있었고 의외로 윗층의 각도나 조망도 좋아 관람 자체에는큰 무리가 없었습니다. 표정을 보기 힘든것과, 가끔 깜짝 이벤트로 무대에서 내려오는출연진들을 가까이서 보기 어려운 점 등만 빼면 말씀이죠. (^^;)​ EBS 공개방송 때와는 달리 이번 공연은 스토리상 큰 영향을 주지 않는 일부 캐릭터(풍선왕자 올라, 펌핑조이)를 제외시켰고 마리오가 번개타운에서의 만능로보카 기믹이 아닌 조이랜드 시절의 로보카 보안관기믹으로 나온다는 점, 또 작중 악당(?) 나잘난과 더잘난이 신규테마인 '잘난 폼생폼사' 가 아닌 이전의 '잘난 스타일' 을 부른다는 점이 다소 의아했지만, 역시 친숙한 노래들이라 공연 중 큰 어색함은 없었습니다. (^^;)뮤지컬 4편인 '번개맨과 비밀의 문' 을 관람치 못하고 점프한 관계로 3편과 비교할수밖에 없는데, 내용은 전반적으로 무난했지만 개인적으로 보기엔 3편인 '스페이스 번개맨'만큼은 못하더군요. 아동 뮤지컬임을 감안해도 내용의 진정성 및 깊이감의 부족(3편은일전의 감상평을 보면 아시겠지만 꽤 시리어스함이 있어 제법 관심있게 다룬바 있었음),부분부분 들어가는 입체영상의 퀄리티나 사운드트랙, 오리지널 캐릭터(비행선 기장 찰리)의 낮은 비중 등 전반적으로 3편을 넘어서진 못하는 느낌이었습니다. 그냥 노멀하게산만한 아동 뮤지컬이라는 느낌. 하지만, 모여라 딩동댕의 친숙한 출연진들을 그대로 만날 수 있다는 것(번개걸 제외)만으로도 아이들의 환호와 더불어 무척 재미있게 감상했지요. 더불어 작년도 본공연때는계시지 않았지만 이번 앵콜공연부터 참여하신 3대 번개맨 서홍석님의 자신의 역할내에서의 발전이 크게 느껴지기도 했구요(율동과 바이브레이션 등이 처음 출연하실때에 비해 크게 향상되었음. 2대 서지훈 님의 가창력에 비하면 여전히 2% 부족한 감은 있지만).뮤지컬 감상후 포토존에서 친숙한 캐릭터들을 벗삼아 촬영도... 2D로 그려진 번개맨의비율이 애들 세워서 사진찍기에 묘하게 맞네요. (*^^*)乃  이제 공연장을 벗어나 점심먹으러 출발. 아차산을 벗어나 당도한 곳은 동대문역사 문화공원역(舊 동대문운동장역). 역내가 무척 광활한 관계로 나가는문을 찾느라 꽤 힘들었네요. 14번 출구(!!)로 나와, 두타(DOOTA) 빌딩 -> 밀리오레 -> 현대 시티 아울렛을 구경다녔습니다. 우선 두타빌딩앞 올빼미아... 아니, 부엉이 조형물앞에서 찰칵! (*^^*)v​ 이어서 아이쇼핑(주로 여성 양장, 아동복 코너) 좀 하고... 밀리오레에 당도해 9층이었던가...? 암튼 전문식당가에서 점심타임을 가졌습니다. 상업빌딩인만큼 보나마나 연인들이나 좋아할만한 프랜차이즈 한정식 아님 패밀리 레스토랑틱한 가게만 즐비할줄 알았는데, 꽤 마음편히 즐길만한 푸드코트가 있더군요. 해물 철판볶음밥, 모듬떡볶이, 돈까스 이렇게 시켜서 옹기종기 나눠 먹었죠. (*^^*)    현대시티아울렛 내부의 지하서점을 거쳐 상층으로 오르며 돌다보니 RC카 및 피규어,건프라 전문점이 있더군요. 특기할만한 점은 1:1 비율의 헐크 스태츄! 재현도가 장난이 아닙니다. 아이언맨이나 토르 스태츄도 봤지만 이건 거의 실사수준. 저희 아이들도 헐크를 배경으로 기념샷 찰칵! (*^^*)v​저도 한번 객기를 부려보며 헐크와 맞짱뜨는 구도로 찰칵! 힘 대결 컨셉인만큼 장기에프 포즈를 잡았는데, 풍림화산류 기본자세(류, 켄, 고우키, 단)를 잡아볼 걸 그랬나요? (^^;)     저희 안사람이 입을 겨울양장 한 벌 구입한 뒤 바로 옆 인형카페(?)에서 아메리카노 한잔 마시면서 기념샷. 손님 좌석마다 대형인형을 하나씩 비치해둔 점이 특이하더군요. 신기한 듯 건드려 보는 저희 둘째아이. (*^^*) 현대시티아울렛을 나와 동대문역사문화공원까지 뚫고 싶었으나, 아침부터의 강행군으로 처와 아이들이 피곤을 호소해 문화공원은 차후를 기약하고 지하철을 이용해 집으로복귀했습니다. 결빙으로 노면이 미끄러운 이런 날에는, 안전한 지하철이 만고 땡이죠. (*^^*)乃 마지막으로 오늘의 전리품 인증입니다. 공연장에서 구입한 번개맨과 신비의 섬 OST와, 이전 공연(4편 : 번개맨과 비밀의 문)에서 쓰다 남은 듯 OST와 함께 제공한 2대 번개맨 친필 엽서(인쇄). 여담으로 OST의 경우 극중 보컬은 3대 번개맨(서홍석님)이었지만, 이건 작년공연 기준이라 2대 번개맨이신 서지훈님 보컬이 취입된듯 싶더군요(역시 보컬은 2대 분이 최고). 다음 번에 차량운행하면서 이걸 틀어주면, 아이들도 오늘본 공연을 다시금 리마인드할 수 있겠지요.이번 공연의 팜플렛도 기념삼아 몇장 구해두고 싶었는데, 정작 이건 떨어지고 없다해서아쉬웠습니다. 아울러 관련 머리띠 두개도 줬는데, 이건 이미 아이들 손에 넘어가 변형(?)된 후라 차마 사진을 찍지 못했네요. (^^;)암튼, 내외적으로 여러 스트레스가 있었던 명절연휴 중 모처럼 남기어 정말 달게쓴 마지막 하루였습니다. 이제 일상으로 돌아왔으니, 또 식소사번한 한주를 보내야겠네요. 회사에 나와보니 전화가 생각보다 적게오는 것이, 어제까지 노는 업체도 제법 많은가보다 싶어 참 부러웠습니다. 딱 하루만 더 쉴 수 있었어도, 정말 좋았을텐데... (T.T)이상입니다.읽어 주셔서 감사합니다.3시, 드디어 기대하고 고대하던 공연, 빅토르 위고 인 뮤지컬을 관람하고 왔습니다.  지난번 포스팅에서 공연소개를 간단히 올렸었는데요,바로 노트르담드파리 & 레미제라블오리지널 캐스트 내한공연입니다!! 아이고 좋아라><포스터가 새로운 버전으로도 있더라구요.노트르담드파리 공연에서 볼 때는워낙 진한 화장과 젊은이 시절의 모습만 보다가,,이렇게 보니.. 세월의 흔적이 보이네요ㅠ 원래 세종문화회관에선 촬영금지인데, 사진찍는 분들에게 주의를 안주시더라구요,음? 오늘공연은 찍어도 되는건가? 생각하면서 찰칵찰칵.콘서트 형식의 공연이기 때문에 뒤쪽에 오케스트라단원분들의 자리가 있고앞쪽에 배우분들을 위한 마이크 6개가 놓여있답니다. 좋아서 한번 더 찰칵찰칵. 이번엔 줌해서 찰칵ㅋㅋㅋㅋ설레임. 매우 두근두근. 전체적인 공연후기를 한마디로 표현하자면..다들 목소리 대박 섹시......브루노 펠티에 만세... 공연은 1부(50분) 쉬는시간(20분) 2부(50분)이렇게 총 120분의 시간으로 나뉘어져 있었고(그래서 매우 짧게 느껴져서 슬펐어요ㅜ) 크게1부는 불어(주로 노트르담드파리)2부는 영어(주로 레미제라블)앵콜2곡으로 이루어져있습니다.(맨 하단에 노래 리스트업 적어놨으니 참고하실분들 참고하세요)  왼쪽부터 매트 로랑, 나디아 벨, 브루노 펠티에, 로버트 애리언, 리차드 샤레스트, 소피 트렘블레이 입니다. 공연은 정말... 너무 좋았어요.귀가 정화되었어요.. 감수성이 풍부해졌어요..마인드가 업그레이드 되었어요...ㅋㅋㅋㅋ 음, 돈이 아깝지 않았어요.노래에 몰입한데다가 시간도 짧아서 아쉬움도 컸지만,언제 또 이런 기회가 올까.. 생각이 들 정도로 잘봤다고 생각했어요. 특히.... 브루노 펠티에의 목소리...DVD에서만 보던, 듣던 목소리를 직접들으니..!!정말.. 말로 표현못할만큼 굿!!!!!!!!!!!!완전..섹시!!!!!불어공연.......정말섹시!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 그리 목소리가 좋은지....!!어쩜 그리 섹시하신지!!!!! 으항-개인곡, 듀엣곡, 단체곡다 너무 좋았어요ㅎㅎㅎ 불어, 영어로, 자막없이 진행되었지만노트르담드파리, 로미오와 줄리엣 불어버전과 레미제라블의 노래들과 가사, 뜻은 알고있었기에전 완전 몰입해서 봤지만.. 동생은 모르는 노래에서 한번 졸았어요.....옆에서 쿡 찌르고 바로 깨웠지만.. 얄밉얄밉...ㅎㅅㅎ/.....이거 얼마짜리 공연인지 아냐며 쉬는시간에 닦달하고ㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 몰랐던 뮤지컬들의 대표적인 노래들도 완전 좋았어요!! 손인사와 하트뿅뿅해주시는 배우분들// 앵콜공연때는 기립박수와 함께 갑자기 관객석에서 갑자기 우르르- 앞으로 나와서 공연을 즐기셨는데,같이 나가고싶었지만.. 가운데쪽 좌석이라.. 갇혔...우우우ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ근데 갑자기 궁금해졌는데....원래 세종문화회관의 공연 전통인지 궁금해졌어요ㅎㅎ(아...아시는분..?)예~전에(5~6년전?) 로미오와 뮤지컬 내한공연때에도 세종문화회관에서 관람했었는데그때도 앞으로 나가서 사진도 찍고 관람하시더라구요.(그땐 뛰쳐나가서 배우분과 하이파이브도 했었던 기억이...ㅋㅋ)  이렇게 공연을 마치고...가슴벅찬상태로 공연장을 빠져나왔답니다.노래들으면서 계속 소름돋고ㅠ 감동하고ㅠ 전율이....!!! 집에 오면서...노래 잘하고 싶다는 생각불어 공부하고 싶다는 생각프랑스로 가고 싶다는 생각현지에서 공연보고 싶다는 생각뮤지컬계에서 일하고 싶다는 생각배우들이랑 악수하고 싶다는 생각뮤지컬관계자들과 친구였으면 좋겠다는 생각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별별생각 다 하면서 집에왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ > Song list Korea concert may 2013 (concert1)└ 접기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엊그제 쉬는날에 아내와 함께 장모님을 모시고 경주로 가을 나들이를 다녀왔답니다.아직 단풍이 들기에는 이른 시기인지라 단풍놀이보다는 경주맛집에서 밥먹고 ​경주엑스포에서 공연중인 바실라 뮤지컬을 볼 계획이였는데요..경주에는 워낙 유명한 맛집들이 많은지라 어디서 밥먹을지가 더욱더 고민스러웠답니다^^그러나, 메뉴를 쌈밥으로 정해놓고 경주맛집을 검색하니 아무래도 선택이 쉬워지더군요..많고 많은 쌈밥집중에 최종적으로 선택한 곳은  경주맛집 " 유수정 쌈밥" 집이였답니다^^​​경주맛집 유수정은 내부 인테리어가 아주 인상적이였는데요~~아래에 사진 올려드립니다..내부인테리어는 아래처럼 되어있고요~ 방은 따로 준비되어있어식구들끼리 오붓하게 식사하기엔 정말 안성맞춤이더군요^^경주맛집 유수정가시면 꼭 드셔보셔야 할게 있는데요~바로 전병입니다^^저희는 영양돌솥밥이랑 불고기 쌈밥을 주문했는데요~음식나오기전에 입맛다시려고 주문한 전병이 너무 맛있어서 전병먹으로 다시 유수정 들려야겠다는 생각을 할 정도로 맛잇게 먹었답니다^^음~!!근데, 넘 음식을 맛있게 먹느라 반찬사진까지는 찍었는데 정작~본 메뉴인 불고기사진이랑 영양돌솥밥 사진을 찍지못했네요~이런이런~ㅋㅋㅋ아쉽지만 반찬사진만 올려드리면서 경주맛집 유수정쌈밥집 소개를 마칩니다^^아마 다음주쯤이 경주 단풍이 절정을 이룰꺼 같더군요..저희가 갔을땐 아직 단풍이 예쁘게 물들진 않았더러구요^^단풍이 예쁘기로 유명한 경주로 다음주쯤 가을 단풍여행 한번 다녀오시길 추천해드립니다^^맛있게 식사를 마치고 아직은 때이른 단풍구경을 했는데요..맑고 깨끗한 공기가 얼마나 달던지 절로 건강해지는 기분이였답니다^^가볍게 산책을 마치고 바실라 뮤지컬보러 경주엑스포로 이동을 했답니다..경주 엑스포에서 공연중인 바실라는 일요일을 제외하고 매일 오후 7시 30분에 공연을 하는데요~공연보기전에 경주엑스포도 구경할게 많아서 좀 일찍 도착했는데 엑스포는 6시에 관람시간이 끝나더라구요..그래서 1시간 30분을 그냥 극장에서 기다리는 불상사가~!!ㅋㅋㅋ그래도 어둑어둑해진 엑스포 공원을 함깨 걸어본걸로 만족합니다^^​그리고 드뎌 바실라 공연을 보게되었는데요~아뿔싸 대사가 없네요^^70분 공﻿연중에 유일한 대사가 바로 " 엿사세요~!!" 딱 한마디뿐이였습니다~ㅎㅎㅎ공연보시기전에 미리 극장앞에 있는 바실라 스토리를 꼭 읽고 들어가셔야뮤지컬을 제댈로 관람하실수있다는거~꼭 기억하세요^^무대연출은 정말 엄지 척이였습니다~!!!환상적이라고 말할수있을정도의 무대연출이였는데요~~마치 4D영화를 보는 듯한 느낌이라고 할까요??영화와 연극을 함께 관람한 그런 느낌이였네요^^*즐거운 추억을 선사해주신열연하신 모든 배우님들께 박수를 보내드립니다^^깊어가는 이가을~ 경주로 단풍 가을여행 떠나시는건 어떠세요???경주맛집에서 맛있는 저녁도 드시고경주엑스포에서 바실라도 관람하시는 멋진 가을여행으로아름다운 사랑의 향기 가득한 고운 가을날의 추억을 만들어 보시길 바래봅니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕 멍보~#20160206---------------------stop by성신여대입구올해 드디어 30살 어린이 멍보. 자라느라 애썼다.ㅋ오늘 꼭 만화책을 사야한다고. ㅋ만화방 앞 꼬마 붕어빵이 맛있다.^-^ ---------------------------go to 예술의전당밤이 내린 #예술의전당#뮤지컬관람멍보가 미리 준비해 주던 vip좌석의 소중함을 천번 느낄 수 있었던 오늘.티몬에서 즉흥 구매하여 관람한#레베카#Today's cast엄기준/ 차지연/ 김보경 님                                  img출처:naver.com#레베카포토존줄이 너무 길어서 사이드에서 잠깐 찍고 물러났다.^^사람들 줄 없는 곳에서만 사진놀이^^ #오페라글라스티몬으로 구매한 4층 자리에서는 필요가 아닌 필수였다.#대여료 3,000원예술의전당 오페라글라스는 참 예쁘다^~^※예술의전당 지하1층 편의점 있습니다-*#레베카관람후기복면가왕 6관왕의 이유가 있구나~차지연님 노래와 연기 잊을 수 없고,깨알 감초역이셨던 반호퍼부인의 코믹연기와 노래도 참 인상적이었다. 노래와 연기로 따지자면 주연 못지 않으셨다.4층 좌석에 캐스팅 정보를 뒤늦게 확인한지라 남 주인공 막심 역할이 엄기준씨란 것을 1부 막 내릴 때 즈음 깨달았다. 엄기준씨 연기 처음 보았는데 멋지다@-@상대역인 김보경 님의 목소리는 꾀꼬리같이 맑아 듣는 내내 기분 좋았다.개인적으로 극도 좋았지만 내용 보다는 노래에 더 후한 점수를 주고 싶다. 주연, 조연 할 것 없이 보이스와 성량들이 좋으셨고 멜로디 하나하나 극과 잘 어울려 몰입도가 높은 공연이었다.그 중 단연 차지연 님의"레베카~♪"노래가 가장 여운에 남는다.무대가 화려하고 라이브 오케스트라 연주가 너무 멋지더라. 무대장치에 공을 많이 들인 것 같다.1층 앞 줄에서 보았더라면 정말 멋졌을텐데.ㅠ아쉽지만,뮤지컬 관람을 매번 VIP석으로 할 수 있나.일개 서울 쭈구리 시민이.ㅋ4층좌석도 모든것을 포기하고 콘서트라 생각하면 뭐, 볼 만 했다. 2층이던, 3층이던, 4층이던.보았다는 것이 중요하다. 레베카 공연은 노래를 듣는 것만으로도 그만한 가치가 있다.볼 적 마다 새로운 열기.볼 때 마다 부러운 열정.-------------------------------just Feeling이른 아침부터 바쁘고 긴장했던 오늘, 그렇게 오늘도 느끼는 천개의 감정. 한 번도 생각해 보지 않았던 아빠의 질문. "둘 중 누가 더 많이 좋아하니?"하하하...한번도 생각해 보지 않아 당황스러웠는데. "내가 더 많이 좋아해."라고 여자의 약한 마음을 대변해줘 고마워. ----------휴일의 보너스는 역시 제부의 심야식당늦은 야식으로 긴장 가득했던 새해 첫 휴일 마무리.금주는 꽤나 잘 지키고 있지만 커피와 야식까지는 무리데쓰-이 비쥬얼의 야식을 어찌 포기해.ㅠㅠ아기다리 고기다리 던 뮤지컬 시카고를 드디어!! 관람하고 왔습니다!마지막 뮤지컬 관람이 언젠지 잘 기억도 안날만큼...뮤지컬과는 거리가 조큼 멀지만 모두 공감하실거에요★유튜브의 선택을 받은 시카고 입덕루트★티파니 -> 최재림 ^^우리 모두 1일 1영상 했자나여?잶빌리 수백번 돌려봤자나여?​사실 뮤지컬은 한번보는데 10만원이나 들고,티켓팅도 빡셀것같아서에휴 백수가 뭔 사치냐 다음에 보자 라고 생각했지만왠지 자꾸 눈에 밟히는 이해할만해~~ 이해할만해~~ & 못할짓한거알아요!​결국 못참고 예매해부렸습니다......티켓팅정보는 신시컴퍼니 인스타그램 @i_seensee 를 통해 얻는것이 가장 빨라요! (근데 서울공연은 이미 예매 다 끝났서영 but 지방공연 많이 예정되어있더라구영)예매처는 인터파크 그리고 아직 녹슬지 않은 나의 티켓팅실력....그 어렵다는 최재림공연회차.... 무려 6열 중앙을 예매해부렀고....약 한달의 기다림 끝에 드디어!! 방문했습니다​ 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​공연장은 신도림역에 위치한 대성디큐브아트센터 입니다5번출구로 나가기전에 디큐브아트센터로 통하는 통로가 있어요! ​  출구로 나가지마시고 이 문으로 들어가시면 됩니다!!공연장은 7층이고, 7층에 내려서 롯데시네마를 통과하면 드디어 공연장 입.성. 가능 ☆​ ​티켓은 예매내역과 전화번호 뒷자리만 확인하면 바로 수령할 수 있어요신분증을 통한 본인확인절차는 따로 거치지 않습니다​ ​티켓수령 후에는 문자로 전달받은 온라인문진표를 작성한 후카카오톡 알림톡을 전송받아야! 공연장에 입장가능하다는 점!!​  ​조금 일찍 도착한 저는, 뮤지컬시카고 MD를 구매한 후 포토존을 이용했어요(포토존 줄은 점점 길어지니까 포토존 먼저 이용하고, MD구매하시는거 추천요ㅠ)​  ​뮤지컬 시카고 MD로는, 프로그램북, 머그컵, 리무버블스티커 등등 종류가 다양하고 다 너무 소장하고싶은 디자인으로 ㅜㅜ 정말 잘 나왔어요​하지만 원하는걸 모두 얻을 수는 없는 법!저는 소소하게 배지를 모으기때문에 배지를 구매하기로 결정했고배지 세트 A,C,D 총 30,000원어치 굿즈를 구매했습니다 아흑 ㅜ 진짜 넘 잘뽑지 않았나요때깔 짱곱구 맘에들어욧가기전까지 두개살까 세개살까 망설였는데어느덧 세개를 계산하고있는 나 ㅎㅎ​ ​참고로 MD구매는 두 출입구 가운데 위치해있습니다!MD줄이랑 포토존 줄이랑 입장줄이랑.... 사람이 많아서 혼란스러우니잘 보시고 줄 서야해요!!공연 전에 포토존 모두 이용하려면 넉넉하게 한시간 전쯤 일찍 방문하셔야 할 것 같습니다 시카고 MD 배지 사느라 시간을 조금 허비해서공연 직전까지 줄서다가 겨우 찰칵혼자 간 관계로 앞에 계신 분한테 사진을 부탁했는데수평맞춰 찍은사진이 한장도 업서......... 하 하 하 ...저는 예쁘게 찍어드렸는데... ㅎㅎ​그리고 드디어 공연 시작!아 제가 간 공연은 벨마 최정원록시 티파니영빌리 최재림마마 김경선캐스팅이었습니다​우선 시야는 정~~~~~~말 정말 좋았어요뮤지컬은 원래 이렇게 객석하고 무대하고 가까운건가요???제 자리가 6열이긴 하지만시카고석포함하면 사실상 8열이었는데 정말 잘보였어요표정이 보이는 수준이 아니라 얼굴근육이 보이는 수준공연장 안은 사진촬영 금지라 찍지 않았습니다​객석에 단차도 있고, 거리두기로 인해서 살포시 지그재그로 앉아있어서더욱 좋은 대성디큐브아트센터 B구역 시야였습니다​추가로, 공연장 쫌 추워요.. 얇은 겉옷 가져가시는거 추천드려요! 시야뿐 아니라 공연 역시 정말 만족스러웠어요앞서 말씀드린것처럼 저는이번 뮤지컬시카고 흥행공신 티파니+최재림 페어로 봤는데요​​뭐 여러 유튜브 영상이나, 후기에서 뮤지컬이 처음인 티파니영에 대한 혹평이 조금 있었던터라 저도 반신반의 했는데이제 공연 후반이기도 하고, 완벽적응해서그런지노래 춤 뿐 아니라 연기도 잘하더라구요!!실수는 당근 없었고, 보는데 불편함 1도 없었습니다캐릭터랑 잘어울리고 귀엽고 사랑스러움,,,,,,파니록시 최고♥아직까지도 머라머라한다면 그건 살짝 ㅁㅠ덕들 텃세같아 쿨럭ㄱ쿨커오콜록최재림빌리야 뭐 두말하기 입아프죠ㅠㅠㅠ 가장 유명한 넘버인 We both reached for the gun부터 All I care about 까지 영상에서 보며 앓던 그 감동 그대로ㅜ 받으실 수 있어여.....​하지만, 이번 공연에서 제가 가장 감동받은 배우는 최정원벨마 였어요그.. 사실 시카고 줄거리랑 영화를 못본채로 가서...빌리 분량이 생각보다 적은거(빌리는 유튜브에 뜬게 거~의 다에요) + 벨마 분량이 생각보다 많은걸 모르고 갔어용캐스팅고를때 페어위주로 고르는것도 중요하지만 벨마의 비중이 무시할 수 없다는 사실,,,!!최정원 벨마는... 정말 짬바... 애드립.... 다 걍... 어나덜클래스......반하고왔어여..................💖​ 흐어ㅜㅜㅜ 진짜 후기찌는데 다시한번 보고싶은 마음 가득....진심으로 수원공연 열리면 또 갈까 고민중.....왜 보고나니까 더 보고싶어지는거니 .. . . . . 공연덕후들이 같은공연 n회차 뛰는 이유를 깨닫고 왔답니당...​참고로, 극 내용 아무것도 모른채로 가도 이해하는데 전.혀! 어려움 없습니다!!보는내내 정말 음악에 신나고 연기에 감동받고ㅜㅜ코로나로 인해 환호성을 못지르는게 아쉬울 따름이었어요(여담인데 지난주 갔던 콘서트에 비하면 함성 좀 지르긴 하더라구요콘서트에 비해 뮤지컬은 좀 쉽게 규제가 풀려서 그런가 쫌 덜 지키는 경향이 ㅋ)​ 이분은 사진 잘찍어주셨어 헿혼자 갔지만 기죽지않고 포토존 다 정복 vV인터미션때 호다닥 나와서 사진찍고~ 정말 쏘 해피했던 하루~  마지막으로 존예인 제 배지 자랑하고 포스팅 마칠게요모두 시카고하세요끝: ) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   너무 간단하게도 노래와 춤, 연기가 함께 어우러진 종합무대대중예술을 ‘뮤지컬’이라고 말한다. 서양에서는 대중에 의한 대중 예술이라 일컬어지면서, 많은 사람들에게 보편화된 공연 종류 중 하나라고 보면 될 것이다. 광범위한 음악적 장르를 넘나드는 노래를 중심으로 춤과 드라마틱한 요소가 오밀조밀하게 조화를 이룬 종합 공연물인 뮤지컬은 아직까지도 한국에서는 남녀노소가 즐기는 문화라고 보기는 어렵다. 대학생들에게 이러한 현상에 대해 물으면 ‘뮤지컬 즐기는 법을 잘 모르겠다.’ 또는 ‘티켓 값이 비싸다.’ 아마 이 두 가지 이유가 큰 부분을 차지한다. 영화는 많이 보면 해당 영화사의 포인트가 쌓여 혜택을 받는다든지 혹은 연극은 각종 할인 혜택을 받으면 경제적으로 볼 만하지만 뮤지컬은 카드사 할인이 있긴 하지만 대학생들에게는 직접적인 혜택이 부족하다. 그래서 제대로 즐길 수 있는 방법, ‘뮤지컬 관전 포인트’와 비교적 저렴하게 알찬 공연의 ‘소극장 뮤지컬’을 공개한다!        뮤지컬 관전 포인트! 오호라~ 총체극인 뮤지컬의 구조는 생각보다 복잡하다. 2시간 여의 상영을 위해 몇 달 동안 매진하는 영화제작이 단 한 순간 무대 위에서 일시에 펼쳐진다 생각해보면 이해가 갈 것이다. 드라마 연출을 위한 극본과 연습, 각 극에 맞는 음악의 구색과 작곡 및 작사, 역시 각 극에 맞는 분위기를 연출할 춤, 무대, 조명, 특수효과, 기타 장비들의 세팅 등. 그리고 코러스의 앙상블을 유도해내야 하며, 관객들에게 보다 더 다양한 볼거리를 제공하기 위해서 배가된 부대 장치가 필요하다. 때문에 뮤지컬은 일반 연극과는 비교도 안될 정도로 엄청난 제작비와 인력을 요한다. 일반적으로 희곡을 연극화한 작품에는 사건의 발단, 전개, 절정, 결말의 단계로 진행된다. 그러나 뮤지컬은 기본 연극의 구성 요소에 음악과 춤 등이 촘촘히 더해진다는 구조적 특징을 갖춘 셈이다. 뮤지컬 음악의 구체적인 구성 요소는 다음과 같다.    ① 서곡- 본격적으로 극이 시작하기 전에 오케스트라가 연주하는 것으로 관객으로 하여금 음악을 통해서 전반적인 극의 이해를 돕는 구실과 관객들의 뮤지컬에 대한 감정 포인트를 조정하는 역할을 한다.  ② 오프닝 넘버- 오프닝 넘버는 ‘오프닝 코러스(Opening Chorus)’라고도 지칭되며, 서곡이 끝난 이후 연주되는 곡으로서, 대개 조연급 코러스들의 합창이 주를 이룹니다. 이 곡의 역할은 서곡 이후 관객들의 본 뮤지컬에 대한 관심 집중과 분위기의 안정, 그리고 앞으로 벌어질 전반적인 상황 설명 등이 의미를 갖는다.  ③ 제시- 뮤지컬이 앞으로 어찌 진행될 것인가를 상황이 벌어지기 이전에 극 중간중간 배경과 복선의 의미를 주는 포인트다. 뮤지컬에서는 주로 주연 연기자의 노래를 통해서 전달되며 정확한 가사 전달과 분명한 발음이 주는 압박감이 매력적이란 점!  ④ 프로덕션 넘버- 대개 1막의 중간 부분, 그리고 1막 끝 부분에 나오는 곡이 바로 프로덕션 넘버다. 또한 새로운 막의 첫 부분에 둠으로써, 전체 극의 흐름을 다시금 곱씹어주는 역할을 한다. 한 작품에 2회 정도 연출 및 소개되며, 뮤지컬 연출의 모든 요소들이 일체감 있게 동원되는 부분으로, 감히 뮤지컬의 하이라이트라고 할 수 있겠다. ⑤ 반복 연주- 중요한 극적 순간에 앞의 노래가 다시 연주되는 것을 말한다. 그러나 꼭 같은 선율이 되풀이되는 것은 아니며, 버전 업-다운이 이루어지는 가운데 대부분 변주로 이루어지는 것이 특징이다. 이는 극의 상황이 흐름상 변하여 감을 암시하는 것이기도 한다. 특히 반복 연주는 한 작품의 음악적 컬러를 총체적으로 담고 있는 것으로 작품의 음악적 특징을 그대로 담고 있다.  ⑥ 쇼 스타퍼- 뮤지컬에서 코믹스러운 노래나 연기를 삽입시켜서, 처진 공연장의 기분 전환 역할을 하는 부분이 바로 쇼 스타퍼다. 쇼 스타퍼는 뜻 그대로 관객의 박수나 환호로 인하여 극의 진행이 사실상 끊어지게 되는 경우가 종종 있기에 만들어진 말이다. 이 쇼 스타퍼가 관객의 호응을 얻지 못했다면 본 뮤지컬은 실패한 것으로 간주되기도 한다.  ⑦ 아리아- 뮤지컬의 백미 부분이다. 흔히 남녀 주인공의 사랑의 찬가나, 환희, 혹은 비극, 그리고 작품의 주된 주제를 담고 있는 클라이막스 부분에서 연주된다. 뮤지컬의 결말, 주로 헤피엔딩이지만. 그 주제를 전달하는 파트가 바로 아리아다.  ⑧ 커튼 콜 - 공연이 모두 끝난 뒤 배우들이 관객들의 환호에 답하는 의미에서 그 동안 공연된 극중의 중요 멜로디나 아리아 합창곡 등을 미리 편집하여 참여 배우들 노래와 춤과 함께 짤막하게 보여 주면서 화려한 막을 내리는 것을 의미한다.  ※주의 사항-인터미션(쉬는 시간)이 없이 진행되는 공연은 도중에 화장실을 갈 수는 있지만 안내원이 지정해주는 뒷자석에 앉아야 한다. 미리 다녀오길 바란다.-커튼콜(공연이 끝난 후 출연진들이 관객에게 인사할 때) 이외에는 사진촬영이 금지 되어 있다.  추천! 저렴한 소극장 뮤지컬! 주머니가 가벼운 대학생들은 뮤지컬 티켓 값보다는 값싼 영화나 연극을 주로 즐기는 편이다. 하지만 뮤지컬을 보고 싶다는 생각이 간절해 질 때가 있다. 가령 좋아하는 가수나 배우가 뮤지컬에 등장하거나 4대 명작 뮤지컬이 순회공연을 한다거나 할 때 말이다. 그런데 4대 뮤지컬은 대형 규모인지라 고가 티켓 비용이 들지만, 인기 있는 연예인들의 소극장 뮤지컬로의 발걸음이 많아지고 있다. 왜일까? 소극장에서는 무대규모가 크지 않지만 그 만큼 공연 관람의 묘미를 발견할 수 있다. 무대 가까이서 공연을 즐길 수 있기 때문에 대형 뮤지컬보단 즉흥적이고, 배우들과 함께 뮤지컬을 완성해간다는 느낌을 강하게 받는다. 그래서 소극장 뮤지컬의 매력은 비교적 저렴하게 무대를 더 확 만끽할 수 있다는 점에 있다. 그럼 추천할 만 한 ‘2月의 소극장 뮤지컬’ 두 편을 소개해보고자 한다.   ▲뮤지컬 '빨래'강원도 아가씨 나영과 몽골청년 솔롱고의 빨래 이야기서울살이 45년 주인할매의 빨래 이야기애교많고 사랑스러운 희정엄마와 구씨 이야기우리 이웃들의 빨래 이야기  ▲뮤지컬 '쓰릴미'- 20세기의 가장 악명 높고 흉악한 전설적인 범죄를 바탕으로 한 심리극, 쓰릴미                            2월에는 경제적 부담으로 멀게만 느껴졌던 혹은 재미있는 공연을 찾고 있던 대학생들이라면추천하는 소극장 뮤지컬을 보길 권한다. 뮤지컬 관람 후에는 뭔가 공허했던 마음이 꽉 찬 느낌이 들 것이다.    대학생 기자 김은성    4월20일에 예매했던 뮤지컬 '시카고' 공연을 보고왔다!​정말 예전부터 뮤지컬로 보고싶었는데, 이번에 한국에서 괜찮은 라인업으로 공연을 한다고해서 예매가 뜨기만을 기다렸다...!​​처음 예매했던 뮤지컬이라 친구와 함께 앉아서 보는것은 실패했지만ㅠ 그래도 앞자리에서 공연 관람해서 처음치고는 괜찮았다고 생각함!(이선좌 처음봤다!그단어 보는것만큼 화나는것도 없었다 )​ 어렵게 잡은 좌석..!앞자리지만 너무 구석이라 걱정했는데, 구석이라도 앞자리가 좋았던것 같다! 배우분들의 표정 하나하나 냄새 까지 맡을 수 있어서 대만족🥰​​뮤지컬 장소는 신도림 대성 디큐브아트센터!3시 공연이었는데, 처음 가보는거라 2시반까지 가서 티켓을 수령했다! 사진 뒤쪽에 사람들이 많이나왔는데, 진짜 많은분들이 시카고를 보러 와주셨다!  줄서서 티켓수령을 기다리면서 찍은 현수막! 정원벨마 넘 기대되어서 흔들린것 같다... 코로나라 그런지 큐알코드를 체크해서 문진표 작성을 해야 공연장 안에 들어갈 수 있었다.(좌석번호까지 다 써야했었다!)​​이번 라인업은  최정원/민경아/최재림/김영주 배우분들이 나오셨다!​재림빌리 넘 보고싶었어서ㅠㅠ 열심히 티켓팅 했었다.정원벨마도 넘 기대했었고!!​​공연시작전에 굿즈도 샀다.유리컵이랑 책!각각 15000원 / 12000원 이었고, 사길 잘했다고 생각한다.공연 시작10분전에는 마감해서 시간 잘 알아보고 줄 서야겠더라!! 1분만 늦었어도 못살뻔했다.줄 미리미리 서서 굿즈 먼저 사자! ​​공연은 총 150분 (인터미션20분) 이었고, 기대했던만큼 너무 좋은공연이었다ㅠㅠ 진짜 좋아하는 노래들 나올때마다 눈물 한바가지 흘렸다재림 빌리랑 정원벨마도 좋았는데, 민경아 배우님 록시가 너무 귀엽고 좋았다...😇  최재림 최정원 배우님 보러갔다가 경아배우님 덕질하게 생겼다.공연은 진짜 너무 좋았고 무대도, 모든 배우분들도 다 멋있었다.회전문 하고싶다 어렵게 찍은 사진!다음에도 멋진공연 볼 수 있길!​​#최정원 #최재림 #민경아 #김영주 #시카고 #뮤지컬 #뮤지컬시카고 #터벅터벅나의일상 #신도림 #디큐브아트센터 #신도림맛집 #뮤지컬관람 #벨마 #록시 #티파니 #옥주현 #티켓팅 #티켓팅성공 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가넌센스1 뮤지컬을 중학교 졸업하고 친구들과 대학로에 가서 봤으니1992년쯤 이었던 거 같아요. 너무 오래된 거 같아국내 넌센스 공연 역사를 찾아보니 1991년이 첫공연이라고 하네요. 우와~믿기지 않지만, 이제 20년전 이야기에요. 국내공연사상 최장기 공연이라고 하는넨센스 뮤지컬을 처음엔 친구들과 함께, 두번째는 딸과 봤다니 참 감회가 새롭네요.  주말은 캠핑이며, 나들이 계획에 따로 시간을 내기 어려우니 평일에 친구랑 보기로 약속을 하고는모처럼 친구와의 데이트가 기대되면서도 내심 집에 있는 유리가 맘에 걸렸는데... 친구가 직접 유리를 픽업해서 대학로에 와서 절 기다려 주었어요. 고마운 친구~이런 든든한 친구가 있다는 건 참 행복한 일인 거 같아요.^^ 사전에 넌센스 공연장 위치를 찾아보고 가긴 했는데설명이 좀 어렵게 나온 거 같아요. 혜화동 1번출구에서 '구'질러홀'이나 '별다방 미스리'를 찾으시면 쉬울 거 같아요.  >>넌센스2 카페 바로가기<<http://cafe.naver.com/inunsense2 ﻿  생각보다 공연장은 협소했어요.공연장이 건물 지하에 있다보니 더 그렇게 느껴진 거 같아요.  엄마와의 외출에 신난 우리딸~ 요즘 채민이 때문에 스트레스가 심한데동생 떼놓고 혼자만 외출한다고 하니 기분이 좋은 가 봐요.﻿﻿﻿﻿ 공연 시작 전에 엄마랑 기념촬영.^^﻿공연 중에는 사진을 찍을 수 없어서 열심히 관람만 했어요. 개성이 넘치는 네명의 수녀들의 좌충우돌 스토리가 너무 재미있어서공연내내 집중해서 보고, 계속 웃은 거 같아요. 아직 어린 유리가 늦은 시간 공연이라 힘들어하지 않을까 했는데재미있게 잘보더라구요~^^﻿﻿﻿공연 후 이벤트 진행~좌석번호로 추첨을 통해 선물 증정 중이에요~﻿﻿여러가지로 아이디어를 내어 공연 외의 재미를 주시려고 많이 노력한 모습이 인상 깊었어요.﻿﻿﻿﻿기념촬영한 사진은 넌센스2 카페를 통해확인하라고 하셨는데 매일매일 업데이트 하시나봐요. 바로 올라와 있더라구요~﻿﻿배우들과 함께한 사진이에요~ 사진 감사합니다!^^ 8시 공연이라 끝나고 나니 우리딸 너무 졸렸나?눈이 다 게슴치래...ㅎㅎㅎㅎ﻿﻿﻿﻿ 오랜만에 간 대학로에서좀 즐기고 싶었디만 졸린 유리를 위해 집으로~~ 집에와서 친구랑 한참 수다를 떨었네요~^^  국내 최장기 공연을 자랑하는 넌센스 뮤지컬~많은 관객이 찾는다면 이유가 있겠죠? 스트레스 풀고 한참 웃고 싶은 분이 있다면 추천합니다!^^      손가락 꾹~!!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​요즘 주말만 되면 날씨가 안 좋은 걸까요?에너지 넘치는 아들녀석 실컷 바깥에서 뛰어놀게 해주고 싶은데 말이죠~이번 주말에는 날씨가 좋았으면~~~ 지난주 토요일 국립중앙박물관 안에 있는 극장 용에서 가족뮤지컬 캣 조르바를 관람했어요. 빗방울이 하나둘씩 떨어지는 날씨였죠~4개월 동안 열렸던 루벤스와 세기의 거장들 전이 끝나자 조금 썰렁한 느낌도 드는 국립중앙박물관입니다그래도 주말이라 많은 분들이 찾아주셨네요두 시 공연을 예매하고 좀 일찍 가서 국립 한글 박물관에서 놀았어요~거기는 따로 포스팅할게요^^비가 와도 즐길 거리가 많은 박물관입니다. 캣 조르바는 국내 창작  가족뮤지컬로 2년간의 준비 끝에 막을 올렸다고 해요결혼 전에 뮤지컬 보는 걸 좋아해서 공연 많이 보러 다녔었거든요아이 낳고는 아이 위주의 공연을 많이 관람했는데아이들과 함께 보는 가족극은 거의 아이 수준에 맞춰져 있어 어른들이 보기에는 좀 아쉬운 점이 많죠~그런데 이 공연은 아이들도 좋아하지만 어른들 수준에도 잘 맞는 작품이었어요.오랜만에 가슴 떨렸네요~고양이들의 비밀 왕국 "이페르"의 수학천재 명탐정 조르바와 인간 세상으로 나가 행방불명된 왕자와 아이를 찾아헤매는 미미가궁정 마법사인 피타의 음모에 맞서 이페르 왕국의 왕자를 찾아 나서는 내용이에요.수학교육과 공연이 융합된 가족 뮤지컬이라고 소개하고 있는데주인공이 수학천재이기도 하고 극의 전개 중에도 수학문제를 풀어가며 실마리를 찾는 부분이 있어아이들이 더 흥미 있게 볼 수 있어요. ​ 뮤지컬 관람 중에는 사진촬영은 안되고 커튼콜 때 찍은 사진이에요이분이 바로 캣 조르바~사이드이긴 했지만 맨 앞에서 두 번째 자리에서 관람하니 배우들의 표정이나 의상 등을 디테일하게 볼 수 있어서 더 좋았어요아이도 초집중해서 보더라구요.뮤지컬 배우에 대한 로망이 있어서 예전에는 예쁜 여배우들을 더 관심 있게 봤는데저도 이제 아줌마가 되어서일까요?ㅎㅎ훤칠한 키에 연기도 노래도 잘 하는 남자배우들을 보고 있으니 왜 이리 설레는지 ㅎㅎㅎ좋더라구요 ​거의 전 좌석이 꽉 차있었어요끝나고 나올 때 보니 어린아이들도 많이 있었는데 공연 내내 소음 하나 들리지 않았을 만큼 아이들이 집중해서 관람했어요.공연이 끝나고 나오면 로비에서 플레이두두 체험놀이가 준비되어 있어요.뱃지도 만들고 캐릭터 주화도 만드는 등 다양한 체험이 있는데 저희는 페이퍼 토이 체험을 했답니다5000원을 내면 코인을 하나 받을 수 있어요​​그 코인을 여기에 넣으면 가족뮤지컬 캣 조르바에 등장하는 고양이 얼굴과 의상을 아이가 직접 선택할수 있어요​​ 우리 꼬준이가 선택한 고양이 얼굴과 의상입니다준비되어 있는 가위와 풀을 이용해서 고양이를 만들어요^^​​만든 고양이를 QR코드를 입력하면 내가 만든 고양이가 화면에 뿅~ 하고 나타난답니다아이들이 정말 신기해하더라고요.​​​​하나 더 만들고 싶다는 아이를 꼬셔서 자석교구 매쓰타임 체험하는 곳으로 이동~캣 조르바 가족 뮤지컬을 후원하고 있는 업체로공연을 관람하러 온 아이들에게 체험까지 할 수 있게 공간을 마련해 주셨어요.요즘 블럭에 관심이 많은 꼬준이 한참 동안 가지고 놀았어요.나와보니 빗방울이 떨어지고 있더라구요.비 오는 토요일 국립중앙박물관에서 아이와 함게 알차게 시간을 보냈어요.  가족뮤지컬 캣 조르바는 5월 29일까지 국립중앙박물관 극장 용에서 공연됩니다.경의선과 4호선이 연결되어 있어제가 사는 파주에서도 경의선을 타고 편하게 다녀올 수 있었어요.따뜻한 봄날  아이들과 뮤지컬도 보고 국립 한글 박물관에서 체험도 하고 봄나들이 코스로 추천해드려요 용산 가족공원과도 연결되어 있답니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연휴맞이뮤지컬 피노키오명절연휴라시내에 차가 없어서역삼까지후딱ㅋㅋㅋ송승환명작동화 뮤지컬PMCKIDS전용관예림당아트홀예림당 아트홀내부기프트샵지나티켓박스는안쪽으로-PMCKIDS 공연 안내 일정표담에는호두까기 인형봐야겠다공연 시작전피노키오기념촬영차에서자다깨서남매표정은뷁ㅋㅋ피노키오 공연팜플렛가격 시간안내PMCKIDS티켓 할인도 있으니이번공연티켓잘 보관해둬얄듯두근두근공연 기다리는시간딸램은공연 자주 봤지만,,둘째는첫 뮤지컬관람피노키오공연 시작!!!24개월 미만무료관람공짜로 보는둘째가 젤 신남ㅋㅋㅋ한시간 좀 넘는 공연 끝나고커튼콜타임♡피노키오를유혹하는 여우와 고양이-요정과 귀뚜라미-제페토 할아버지-그리고사람이 된피노키오-모두다같이 인사-그리고앵콜무대공연장나오는길신난 꼬맹이들과함께-다섯살되니피노키오스토리도 이해하고굳-인스타 : 101_hana소통해요 ♥︎#뮤지컬드라큘라 #드라큘라2021 #샤큘 #김준수​2021. 06. 08 Tue 19:30내 인생에서 하나의 역사적인 날로 정하기로 했다.첫 뮤지컬 관람인데다가 준쨩 실물 처음으로 본 날...... 역사적이지 않을 수가 없다.​주 4일 일하는데 마침 화요일이 휴무였고, 날씨도 좋았고 모든게 완벽했다.내 신발에 고통받은 뒤꿈치만 빼고그리고 멍청하게 멍때리다가 한강진역 지나쳐서 이태원에 내림​30분 공연인데 21분에 지하철 내려서 엄청 뛰어갔다.그리고 공연장 입구에서 같이 보기로 한 전 직장 동료 분 만나서 호다닥 들어갔다.  일찍 도착한건 아니지만 그래도 이건 못 지나친다며 후딱 찍은 사진.샤큘 너무 최고다.. 벌써부터.. 캐스팅보드도 안찍고 넘어갈 수가 없기에 꼭꼭 촬영함!​공연장 들어가는데 시작 전부터 무대 분위기에 가슴이 웅장해짐.....나 이러다 뮤지컬 보다가 숨 넘어가는거 아닌가 싶을정도..​티켓팅 해준 것도 직장 동료분인데 나 망원경 없을테니 본인 것 빌려주겠다고 하셨다(에인절,,,♡).그렇게 빌린 망원경에 또 한번 놀라버림.... 배우분들 표정이 보임 ㅜㅜ망원경 없이도 무대를 보기에 어려움이 없지만개인적인 생각으로 배우분들 표정까지 보면 감정이 더 잘 느껴지는 것 같았다.​처음 랜필드 배우분의 연기에 감탄하면서 시작된 드라큘라 공연매순간 감탄의 연속..​김준수의 드라큘라를 사연째에 본게 죄스러울정도로 너무 대단했다.나 진짜 공연장에서 생을 마감할 뻔.....​1막 끝나고 굿즈 사모으러 달려감...............트윌리 스카프랑 에어팟 프로 케이스, 마그넷 2개 샀는데트윌리 블랙은 품절이라 그린으로 삼 ㅜㅜ그치만 블랙이 재입고 된다면 또 사면 됨^^​​​수요일에 사무실 출근해서 유튭으로 작년 시츠프로브라던가 넘버들 계속 돌려 듣기 함.수요일부터 계속 매일매일 매순간.....그리고 당장에 망원경을 주문함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐면 다음 주에 또 보러갈 것임^^​끝!​​​+) 그냥 끝내기 아쉬워서 추가로 요즘 하고 있는 탑꾸원래 게임 캐릭터(2D도 덕질하고 있음) 파샤코레라는 걸 탑로더에 넣어서 탑꾸를 했는데새로 공구 참여한 탑로더가 파샤 사이즈보다 작아서 사진을 넣어야겠다 싶어서 하게 된 탑꾸​첨에는 샤큘 사진 인화해서 할랬는데 내가 가진 스티커가주인님이랑은 1도 안어울리는 귀여운 느낌이라 스티커 주문하고갖고 있던 스티커 조합해서 하나 만들어 놨다!그러고 거기 어울릴 만한 사진 찾아서 인화!​그 결과 넘무 기욥따....주문한 스티커 오면 또 해야지ㅜㅜ ​진짜 끝!!!!!!!!!​​​ 6월말에 가까워오니 업무 일정이 너무 밀려서 관극 후기도 많이 밀렸네요.그래도 짬 날때마다 하나씩이라도 포스팅 하지 않으면 않되겠다 싶어 조금씩 정리해 봅니다.​오늘 포스팅할 내용은 아내와 함께 관람하고 온 뮤지컬 <태양의 노래>입니다. 밝게 빛나는 태양 아래 바다와 서핑보드, 그리고 기타가 놓여져 있는 뮤지컬 <태양의 노래> 포스터만 보면 어떤 내용인지 감이 오지 않습니다.​하지만 동 뮤지컬은 사실 우리나라에도 개봉되었지만 흥행에는 그다지 성공하지 못했던 일본의 동명 영화를 뮤지컬 무대로 옮겨온 것입니다. 동 영화는 일본에서 2006년 제작되어 우리나라에서도 2007년초에 개봉된 바 있습니다. 영화 <태양의 노래> (이미지 출처 : 네이버 영화)​세월이 흐른 뒤 이 영화는 지난 2018년에 미국에서 리메이크 되어 <미드나잇 선(Midnight Sun)>이라는 이름으로 개봉되었고, 같은 해 우리나라에도 개봉 된바 있습니다.이 미드나잇 선(Midnight Sun)이 뮤지컬 <태양의 노래> 영문명입니다. 당연히 같은 내용이었으며, 우리나라에도 유명한 터미네이터의 배우 아놀드 슈왈제네거의 아들 패트릭 슈왈제네거 주연으로 미국 등지에서 흥행에 성공했고  그에 힘입어 우리나라에도 개봉했지만  흥행에는 실패...ㅎㅎ​​한편으로 일본에서는 영화의 인기에 힘입어 드라마로도 제작이 되었으나 OST 주제가인 '태양의 노래'가 오리콘 차트 1위를 차지하는 등 빅히트를 했으나 드라마 자체는 그다지 성공적이지 못했다고 해요.​​뮤지컬 <태양의 노래>를 소개하기 위해 여기까지 멀리 돌아왔네요.​ 2010년의 뮤지컬 <태양의 노래> 포스터 (이미지 출처 : 인터파크티켓)이와 같은 작품이 뮤지컬로 제작되어 우리나라에는 2010년에 세종문화회관에서 개막되었습니다. 이 작품은 당시에 화제를 모았는데 바로 우리나라 걸그룹의 독보적인 존재였던 '소녀시대'의 리더 태연양이 출연했기 때문이고, 거기에 키스신이 존재한다는 사실 때문에 팬클럽에서 꽤나 화제가 되었습니다.​지금에 와서 공연에서 연기를 하면서 키스신 정도는 아무런 일도 아니지만 당시에 태연양의 인기 등으로 말미암아 소녀시대 팬들의 입장에서는 엄청난 충격이었던 듯 하네요. ㅎㅎ  ​그리고 그로부터 10년이 지난 2021년에 다시 돌아온 뮤지컬 <태양의 노래>... 이번 시즌에는 주인공 역할에 현역 아이돌이 다수 참여하였고 등장인물이 모두 한국 이름으로 바뀌었네요(2010년 작품에서는 일본 이름 그대로 사용).​​18세 소년,소녀의 사랑 이야기...그 또래의 아이들을 키우고 있는 우리 부부는 내용이 궁금해서 한번은 봐야 겠다고 마음먹고 있다가 마침 일정이 되어 함께 관람하고 온 것이죠.​ 공연이 열리고 있는 광림아트센터 BBCH홀에 도착​ 티켓박스는 7층에 위치하고 있습니다.​ 오늘의 캐스팅​▶ 한낮의 태양처럼 눈부신 소년 - 태양아래 서핑하는 것을 좋아하는 소년 하람 역할에 조훈 배우님 (원작의 코지)▶ 한밤의 별빛처럼 빛나는 소녀 - 색소성 건피증을 앓고 있으며 밤마다 기타를 메고 노래하는 소녀 해나 역할에 케이(kei) 배우님 (원작의 카오루)▶ 해나의 친구 같은 아빠 서준우 역할에 김주호 배우님▶ 해나의 베스트 프렌드 이봄 역할에 정다예 배우님▶ 하람과 함께 서핑을 즐기는 친구 노아 역하에 이찬열 배우님▶ 하람과 함께 서핑을 즐기는 친구 한결 역할에 김경록 배우님▶ 해나의 주치의 역할에 남궁혜인 배우님▶ 앙상블 : 박상준/신동민/류한샘/조현진/한가람/김하나 배우님​ 오늘의 남녀 두 주인공(조훈 배우님과 케이Kei배우님)을 기준으로 제작된 뮤지컬 <태양의 노래> 포스터​ 앞서 설명한 바와 같이 주인공 역할에 아이돌이 대거 포진하고 있어요. ​하람 역할에는 조훈 배우님만 뮤지컬 배우고 샤이니의 온유, 데이식스의 원필, 뉴이스트의 백호, 갓세븐의 영재 등 네 명의 보이그룹 멤버인 아이돌 가수들이 캐스팅 되어 있습니다.그래서 이날 공연을 선택했어요. ​물론 해나 역할의 케이(kei) 배우님은 걸그룹 러블리즈의 멤버기는 하지만요(얼마전 뮤지컬 <문스토리>에서 만난 바 있는 강혜인 배우님과 뮤지컬 <그날들>에서 만난바 있는 이아진 배우님 트리플 캐스팅).​ 뮤지컬 <태양의 노래>는 인터미션 없이 100분 동안 진행되는 공연이라 다른 공연에 비해 매우 짧은 편이네요.이제 공연 관람을 위해 공연장 안으로 들어갑니다.​ 뮤지컬 <태양의 노래> 무대 모습공연 무대가 광림아트센터 BBCH홀로 옮겨 오면서 상당히 넓어졌습니다.​ 보통 무대 앞에 오케스트라 피트가 위치하는데 뮤지컬 <태양의 노래>에서는 무대 좌측 뒷편에 위치하고 있네요(커튼콜 때 촬영한 사진입니다).​​ ​ 뜨거운 태양 아래 서핑을 즐기는 소년 하람. 어느날 , 어두운 달빛 아래에서 기타를 메고 노래하는 소녀 해나를 만난다. ​“항상지켜보고있었어 . 남자친구는없어” ​갑작스러운 고백에 당황한 하람은 금새 순수하게 꿈을 노래하는 해나에게 설레기 시작한다. ​“태양이 지면 널 만나러 갈게” ​희귀병으로 인해 태양을 피해야하는 해나의 비밀을 모른 채하람은 밤이 되면 해나와의 달콤한 데이트를 즐긴다. 하지만, 몸에 이상을 느끼고 소년을 떠나기로 결심하는데…​태양처럼 눈부신 소년을 향한 고백,아름다운 첫사랑의 노래가 펼쳐진다뮤지컬 <태양의 노래> 시놉시스​​뮤지컬 <태양의 노래>는 한밤의 달빛 아래에서 노래하는 소녀 '해나'가 한낮의 태양처럼 눈부신 소년 '하람'을 만나 생애 가장 빛나는 태양의 노래를 부르는 내용을 담고 있는 풋풋한 소년소녀의 러브스토리가 메인입니다.​ 해나가 버스킹 하는 모습 (이미지 출처 : 신스웨이브 트위터)'색소성 건피증'이라는 희귀질환을 앓고 있는 소녀 해나가 태양 아래서도 서핑을 즐기는 소년 하람을 보고 그 모습에 반해 고백을 하고, 처음에는 당황했지만 버스킹을 하는 해나의 모습을 보고 설레는 모습, 그리고 데이트를 하면서 서로를 즐기는 모습 등 10대 소년 소녀의 풋풋한 사랑이야기를 아기자기하고 즐겁게 묘사하고 있습니다.그러나 그녀는 시한부 생명.최대한 태양을 피하며 살아 왔지만 점점 근육이 수축되어 기타를 치며 버스킹을 할 수 없게 되고, 점점 죽음에 이르는 광경을 지켜봐야만 하는 소년과 가족의 안타까움등을 묘사하고 있기도 하죠.​태양을 피해야 하는 시한부 소녀 해나,태양을 즐기며 서핑을 즐기는 건강한 소년 하람...​ 싱그러운 십대 소년 하람의 반 친구들의 모습 (이미지 출처 : 신스웨이브 트위터)​대비되는 두 주인공의 잔잔하면서도 아름다운 사랑 이야기 가운데, 시한부 소녀를 바라보는 아빠와 친구의 모습을 담담히 그리고 있죠.기타를 치면서 버스킹을 즐기던 소녀가 병에 의해 더이상 기타를 칠 수 없는 현실에 안타까워 하고, 그런 모습을 보면서 안타깝고 슬퍼하는 주위 사람들의 모습.​결국 해나는 하람을 비롯한 주위 사람들의 도움으로 생애 가장 아름다운 태양을 만나 빛나는 '태양의 노래'를 부르는 순간을 보여줍니다.​결과적으로 공연의 내용 자체는 어찌보면 진부하기까지 한 친숙함이 전반적인 내용입니다.다른 공연에서 처럼 극적인 요소가 없이 잔잔하면서 흘러가는 내용을 보다 보면 쉽게 결말이 예상되고, 그 예감은 어김없이 실현되는 공연입니다.그래서 공연 내용을 알지 못하고 가도 고민할 필요없이 볼 수 있는 공연이라 할 수 있습니다.​​개인적으로 공연 그 자체에 대하여는 특별한 감동은 없었던 듯 합니다. ㅎㅎ같은 또래를 키우고 있는 부모의 입장에서 바라본 그들의 풋풋한 사랑 이야기에 미소 짓다가 아픈 결말에 슬퍼하게 되기는 했지만요.​'만약 우리 아이가 같은 상황이라면?' 하는 생각을 잠시 해 봤는데 공연에서의 내용과 같이 응원만을 할 수는 없겠다는 생각을 했어요.추억으로 남는 첫사랑의 슬픔은 공연 내용에서 나오지는 않는 내용이지만 남아 있는 사람들의 슬픔이라고 할까요?​공연은 극적인 요소 없이 잔잔하고 부드럽게 흘러갑니다.그래서 공연을 보고 난 후의 카타르시스는 별로 없는 것이 살짝 아쉽네요.​이번 시즌 공연은 앞서 말한 바와 같이 아이돌 가수들이 대거 출연을 했지요.아마도 그 아이돌 가수들의 팬덤에서 주로 관람을 했을 듯 합니다.더구나 10대 또래의 사랑 이야기니 비슷한 연령대의 이야기죠. 물론, 저는 제 아이들 또래...ㅎㅎ​​어느새 공연이 끝나고 커튼콜 시간...​ 제가 공연 관람한 날이 뮤지컬 <태양의 노래> 커튼콜 위크 였어요.사실 커튼콜 위크였기 때문에 이날 공연을 선택했다는 것이 맞겠지요. ㅎㅎ​ ​ 주치의 역할의 남궁혜인 배우님​   하람의 친구 노아와 한결 역할의 이찬렬 배우님과 김경록 배우님​ 노아 역할의 이찬렬 배우님​ 한결 역할의 김경록 배우님​ 해나의 절친 이봄 역할의 정다예 배우님​ 해나의 아빠 준우 역할의 김주호 배우님김주호 배우님의 평범한(?) 모습은 처음으로 사진으로 남기게 되네요. ㅎㅎ​ 뮤지컬 <루드윅>에서 카리스마 넘치는 루드윅의 모습이나,​ 뮤지컬 <브라더스 까라마조프>에서의 표도드와 같은 강렬한 모습을 보아온 저로서는 살짝 생소하기 까지 합니다. ㅎㅎ​ 그리고 오늘의 주인공 하람 역할의 조훈 배우님과 해나 역할의 케이 배우님​ 사실 저는 케이(kei) 배우님이 걸그룹 러블리즈의 멤버인 것을 공연 예약하면서 알기는 했는데 실제로 러블리즈의 노래는 제대로 들어보지 못했네요. ㅎㅎ​ 그래서 오늘 공연에서 처음으로 제대로 된 노래를 들었는데 맑고 청아한 목소리로 버스킹을 하는 장면에서부터 마지막 감성 터지는 태양의 노래를 부르는 장면에서는 그녀의 뮤지컬 무대에서의 모습을 자주 보게 되리라는 생각을 해 봤어요^^​ 이번 시즌 뮤지컬 <태양의 노래> 하람 역할 중 유일하게 뮤지컬 배우 출신으로 캐스팅된 조훈 배우님.그래서 인지 숫기 없는 순수한 고등학생 하람의 역할을 아주 능숙하게 소화해 내는 모습이었어요.아내와 보면서 싱크로율 100%다 하면서 칭찬을 했죠^^​ 지난 해 관람한 뮤지컬 <마리퀴리>에서의 모습과는 전혀 다른 느낌? ㅎㅎ바로 전 출연한 뮤지컬 <비스티>나 <배니싱>에서의 모습은 어땠을까 참으로 궁금해 지는 순간이었습니다. ​ 뮤지컬 <태양의 노래>를 부르는 것은 해나였지만 실제 주인공의 포커싱은 왠지 하람에게 맞춰진 듯한 느낌이었어요.그래서 하람 역할에 아이돌 가수들을 대거 투입했겠지만 저는 조훈 배우님 회차를 일부러 선택했는데 역시 그게 제게 맞는 선택이었네요^^  ​ 그렇게 공연을 보면서 참 예쁘다는 생각을 했습니다.​ 뭐랄까 십대 특유의 아기자기하고 귀여운 느낌의 공연이라고 할까요? ㅎㅎ​ 수고해 준 연주자 분들에게도 박수를^^​ 이제 커튼콜이 슬슬 끝나갑니다.​ ​​  소년과 소녀의 만남​ 그리고 소녀를 사랑하는 그녀의 아버지​ 다른 배우분들은 이제 퇴장하고 소년과 소녀만 남았습니다​  서로에 대한 애틋한 감정...​ 마지막까지 관객들을 위해 포즈를 취해 주는 두 주인공의 모습입니다.​​나름 재미있게 보고 오기는 했지만 재관람까지는 제 취향상 아닐 듯 합니다. ㅎㅎ지금까지 보고 소년소녀의 아름답고 풋풋한 사랑을 그린 뮤지컬 <태양의 노래>에 관람 후기였습니다.​ 공연명뮤지컬 <태양의 노래>공연장소광림아트센터 BBCH홀공연기간2021.05.01 ~ 2021.07.25공연시간평일: 오후 7시 30분 / 주말 및 공휴일 : 오후 2시, 오후 6시 30분 / 월요일 공연 없음러닝타임100분 (인터미션 : 없음)출연진온유, 원필, 백호, 조훈, 영재, 강혜인, Kei, 이아진, 김주호, 정의욱, 정다예, 주다온관람등급만 7세 이상주관/기획(주)신스웨이브 ​​#뮤지컬, #태양의노래, #광림아트센터, #BBCH홀, #커튼콜위크, #커튼콜사진, #조훈, #케이, #kei, #김주호, #정다예, #이찬렬, #김경록, #남궁혜인​​ 광림아트센터 BBCH홀서울특별시 강남구 논현로163길 33 ​​ 뮤지컬 로보카폴리 시즌3명탐정 폴리ㅡ사라진 그림을 찾아라! 관람세식구모두 출동해서 뮤지컬 관람하고 왔어요~신속이가 25개월이라공연시간을 잘 견뎌줄까 걱정했는데폴리 친구들이 나오니까 박수치고 좋아하더라구요.근데 일반 출연자가 나올땐 딴청도 피우고좀 지루해했어요^^;아무래도 이해가 안되서 어려워했다고 할까..대신 저희가 박수 많이 쳤습니다ㅋㅋ공연장 밖 로비엔명탐정 폴리 현수막을 설치해서포토존을 만들어 놨더군요.저희도 기념으로 찍었어요~폴리 팜플렛만 봐도 좋은지 손에 꼭 들고~부끄럽다는 아빠를 재촉해ㅋㅋ아빠랑도 기념샷을 남겼네요.공연시작 전에 찍은거예요~공연 시작 10분전에 착석했는데폴리 노래나오니 괜히 제가 다 설레더라는ㅋㅋ보조쿠션 놓고 앉아선의젓하게 무대를 보고 있는 신속이~제법 진지하죠?폴리 공연중주인공들이객석으로 잠깐 내려와요~신속이가 폴리보겠다며 쪼로록 달려가더군요.덕분에 폴리 손잡고 악수했어요ㅎ *이번에 공연한곳이 아들 문센수업듣는 곳인데트니트니수업때 폴리가 공연홍보하러왔더라구요  이때도 수업안가겠다고 난리난리ㅋㅋ아들의 무한한 폴리사랑~~*뮤지컬의 주 내용은크레용이란 화가의 그림이 전시회직전 도난당하고폴리친구들이 그림을 훔친 도둑을 쫓는 내용이예요.공연시간은 한시간 좀 넘구요~공연중엔 촬영금지라서..공연중엔 관계자분들이 제지하셨구요~공연말미에 세장 찍었습니다^^;성인이 보기엔 좀 시시하기도했지만ㅎ세식구 나란히 앉아 관람한 첫 뮤지컬이기에뜻깊은 시간이었구 멋진 공연이었어요.기꺼이 시간 내준 아빠 고마워요♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국에서 꼭 가봐야 할 도시~도시를 자연만큼 좋아하는건 아니지만 뉴욕은 꼭 가봐야 할것 같은 의무감,호기심 등등으로 남편과 한국들어가기전에 꼭 가보자고 하던것이 이루어졌다. ㅋ~  일정짜면서 가장 큰 비중을 차지한건 바로 브로드웨이의 뮤지컬 관람.결혼전에는 직장이 예술의 전당을 코앞에 두고 있어서 뮤지컬이나 연주회 발레까지 나름 열심히 챙겨보았고 LG 아트센터에서 공연하는 동유럽의 독특한 공연까지 챙겨보았던 나름 문화생활을즐기던 나였는데 회사그만두고 결혼하면서 영화챙겨보기도 빠듯한 여유없는 생활이 되었다.어렸을때 결혼한 선배들을 보면서 왜 저렇게 사나 했는데 이제는 내가 그렇게 되어 있는것 같아조금 씁쓸하다.  사람사는건 크게 다르지 않은거 같다는...ㅋㅋ 사설이 길었다.그래서 이번에 큰맘먹고 뮤지컬을 보려고 후보를 고르는중라이언킹, 맘마미아,시카고 등 다양한 뮤지컬이 있지만 가장 인기있다는 위키드를 보기로 했다.우리가 잘 알고 있는 오즈의 마법사의 내용을 비튼 위키드 원작을 가지고 만든 뮤지컬이다.사악한 마녀와 좋은 마녀의 정의? 사회의 정의 모순?  너무 어려워진다. 티켓 마스터에서 Premium Seating Ticket의 가격을 알아보았더니 인당 $252.25 ,$312.25  Full Price Ticket이 자리에 따라 $99~165였다.   도저히 이돈내고 볼수는 없다는~~~ 그래서 당일 남은 표를 저렴하게 판매한다는 타임스퀘어 광장의 TKTS부스에서 살까도 생각했는데보통 인기많은 위키드 공연표는 아예 나오질 않는단다.결국 인터넷 뒤져서 알아본 방법이 Lottery였다.  공연시간 2시간 30분전에 극장앞에서 추첨을 통해$26.25 이라는 착한 가격에 위키드를 볼 수 있는 방법이 있는것~ 위키드 포스터.그린 위치인 엘파바와 화이트 위치인 글린다의 모습~우리의 스케쥴..로터리에서 추첨될 가능성이 낮아서 여행일정동안 추첨될때까지 위키드가 공연중인 거쉰극장앞을 들락거릴 예정이었다.다행히 도착 첫날 남편이 첫번째로 당첨되어 일정중 커다란 미션?을 빨리 해결할수 있었다. 위키드에 신경쓰느라 일주일에 금요일 오후 하루밖에 없는 뉴욕현대미술관 무료입장을 포기해야 했다. 맥도널드 매장의 간판까지도 네온싸인에 휩싸인 브로드웨이. 영화로 너무 재미있게 봐서 이것도 보고 싶었는데..꾹 참고 왔다. 거슈윈 극장앞의 모습.공연시작은 8시. 미리 5시 40분쯤 도착한 우리는 남편과 나 모두 응모했다.일행이 둘이라면 한명만 당첨되어도 최대 2장까지 티켓을 살 수 있으니 볼수 있는 확률이 그나마 높아진다.너무 더운 날씨에 극장안 로비에 들어갔다가 쫓겨났다.로터리 응모자들은 밖에서 기다리라고 나가란다.  그래도 $160정도의 티켓을 26.95불에 살 수 있을지도모르는데 기분좋게 바닥에 앉아 기다렸다.     10명에서 20명사이로 뽑았던것 같은데 응모한 사람들은 200명은 족히 되는듯 했다.첫번째로 불린 우리 남편과 두번째 당첨자 LA에서 왔다는 친구. 무대 바로앞의 당첨된 자리 101,102번.보느라 고개는 아팠지만 배우들의 표정하나하나까지 보여서 너무 좋았다.단 무대바닥은 보이지 않는다. 당첨되어 회사동료에게 전화해 자랑하는중~텍사스에서 일하고 있는 미쿡인인 동료...뮤지컬 티켓 로터리가 뭔지도 모르는 동료에게 영어로 설명하는중...그렇게 좋으신가요?당첨된 티켓.사실 처음에는 우리둘다 당첨되면 어떡하지 곤란한데...생각하다가 아쉬는 표정으로 떠나는 많은 사람들을 보면서  남편이라도 당첨된게 어디인지...나중에는 너무 감사했다.극장안의 정식 티켓창구.생각보다 이곳에서 티켓 구입하는 사람들도 많았다. 극장 내부의 모습.입장시간이라 많은 사람들이 몰려들고 있는 모습임.내부공연시작전.공연이 시작되면 당연 촬영금지이기 때문에 그전에 부지런히 카메라에 담았다.저 맨앞줄에 우리 자리가 있음.우리자리에서 바로 코앞이 무대이고 그 사이 지하에 오케스트라 자리가 마련되어 있다.공연시작전 연습중인 분을 찰칵~손한번 흔들어 주셨는데 그건 흔들려서 못올림.그리고 뮤지컬도 너무 좋았지만 젊고 훈남이신 오케스트라 지휘자분도 너무 좋았다.프로그램을 구매하지 않아서 이름은 모르지만 당신 능력자인게 분명함~공연시작전 몸풀고 계심.무대 너무 좋았다.내용은 너무 복잡해서 생략.  오즈의 마법사의 원작을 비튼 위키즈의 원작을 뮤지컬로 만들었으니 궁금하다면 원작을 먼저읽어보는게 도움이 될것 같다.   요즘 사실 헝거게임을 끝내고 오즈의 마법사를 다시 읽고 있는데 생각보다 몰랐던 내용이많아서 놀래고 있다.     배우들의 무대인사두 주인공인 글린다와 엘파바.뮤지컬 보면서 글린다의 매력에 푸욱 빠졌다.  남편과 둘이서 계속 글린다 따라하기를 요즘 하고 있다.주요 인물들의 무대인사.  오케스트라 지휘자님.왠지 여성팬클럽도 있을것같은 포스가 자주 느껴졌다.  마지막으로 현재 브로드웨이에서 공연중인 위키드의 두 여주인공 그린 위치 엘파바역의 Jackie Burns와 화이트 위치 글린다역의 Chandra Lee Schwartz(시상식에서 자신을 "글린다10" 즉 10번째 글린다라고소개하던 그녀) 유튜브의 브로드웨이닷컴 동영상에서 그들의 무대뒷모습을 볼 수 있었다.평소에도 글린다의 말투가 묻어나는 듯한 Chandra~http://www.youtube.com/watch?v=CQzTHDXrLtA   위 사진 출처-브로드웨이닷컴.(from Broadway.com)    몽키킹(서유기) 감상은 사실 예정된 일정은 아니었는데, 새벽 4시부터 시작된 일정 + 도보여행으로 인한 피로감으로 편히 앉아서 볼 수 있는 뮤지컬을 선택했다. 숙소 예약할 때 아무 생각없이 예약을 했건만 알고보니 이게 몽키킹 패키지였던 덕분에 좋은 구경했다 ㅋㅋㅋ 관람 전 여러 평들도 찾아보니 나쁘지 않은 것 같아 다른 일정은 과감히 포기! (그 다른일정이라는 것은 베네시안에 가는 것이었는데... 안가서 좀 아쉽기도 하다) 영어자막이 나와서 다행​무대가 알록달록하니 딱 내취향이다. 사람들이 우어어~~~ 소리 지르기에 봤더니 세상에나 관객석 뒤에서 손오공이 줄타고 나타남ㅋㅋㅋㅋ 그 뒤에도 이렇게 관객석 뒤에서 깜짝 등장 하는 것들이 등장해서 지루할 틈이 없다. 용왕만나는 장면 ㅋㅋㅋ이 녀석도 관객석 뒤에서 갑툭튀한다. ​분노와 파괴의 불의 신? 이 장면은 더욱이 멋있었다. 라이브 포토로 보면 더 멋있는데, 저 불의 신이 날개짓을 하는데 그 크기가 어마어마 해서 입을 다물 수 없었다는... 마지막 장면 연꽃도 관객석 뒤에서 출렁이면 내려오는데상당히 아름답다부처님 오신 날인줄... 2016년 4월 26일마법에 걸린 일곱난쟁이 뮤지컬 관람유교전 서포터즈 활동으로 받은 가족뮤지컬 초대권마법에 걸린 일곱난쟁이백설공주이야기를 조금 다르게 각색을 해서 나온 작품공주님 좋아하는 다다양과 뮤지컬도 보고 데이트하고왔답니다엄마랑만 둘이서 영화나 아동극을 본적이 없는 다다양둘째이기에 항상 오빠와같이 보러 다니고있어요큰아이 어렸을적엔 둘이서만 공연도보고 맛난거도 먹고 많이 다녔었는데다다는 둘째라 귀차니즘도있고 ㅎㅎ 많이 다니지못한거같아 미안하더라구요언제한번 유치원땡땡이치고 주말엔 오빠가있으니맛난거사주고 놀아야겠다 싶었는데유교전 서포터즈로 받은 뮤지컬 초대권과, 체험전 티켓을 주셔서이틀동안  다다랑 함께 재미나게 다녀왔답니다첫날은 가족뮤지컬관람~마법에 걸린 일곱난쟁이  보고왔답니다며칠전 예약후 광화문에서 11시 공연 이기에오빠 학교 보내고 바로 출발..^^ 광화문 세종문화회관 M시어터  도착지하철광화문역에 8번출구였나?? 나오면 바로 보인답니다​​​ 공연관람전 한컷 찍고..^^평일 오전이라 우리둘만 있을줄알았는데4월은 어린이집 유치원 현장학습기간이기에어린이집아이들이 많이 왔더라구요어린이집친구들 사진 찍느라...ㅎㅎ 후다닥 겨우 찍을수있었어요..^^​ 예매확인후 티켓으로 교환  ^^초대권은 다 사이드쪽 자리라고하시더라구요맨앞은 너무 가까울거같아서  조금뒤쪽으로 달라하여 받았답니다...ㅎㅎ​​​ 공연 관람전~어린이집 아이들이 가운데 앉으니 왜 우린 옆에서 보냐며  살짝 삐치신 다다양...ㅎㅎ가운데서 보고싶다며 옮기자하는데 그건 엄마가 할수있는게 아니야 하니 혼자가려는 다다...ㅋㅋ티켓에 써있는자리 앉아야해 하니 바뀌오라며...푸핫...우린 공짜라 못바뀌 그랬더니  그래?? 하며 바로 포기하신  ㅋㅋ 다다~사이드쪽이지만 공연장도 많이 크지않고 앞쪽이어서 괜찮게 보고왔답니다공연 시작부터 화려한동작과 노래로  공연에 완전 집중하는 다다90분공연이라  6살 다다에겐 조금 길었던지라 중간부터는 살짝 지루해하긴했어요마지막부분엔 다시 집중어떤 마법에 걸렸나 했더니일곱난쟁이 들은 원래 공주님을 지키는 왕궁 기사였더라구요나쁜 마녀가 왕자님도 얼음 동상으로 만들고 일곱기사도 난쟁이로 만들고중간 줄거리는 우리가 알고있는 백설공주 이야기 이구요살짝 다르긴했지만요...^^공연이 끝나고 점심시간 스파게티가 먹고싶다는 다다양과스파게티집을찾아봤으나 ㅋㅋ 점심시간 광화문거리엔 사람들이 대박 많고 길거리 헤매이다보면힘들기에 바로 지하철타고 천호역으로~천호역 근처에있는 스파게티집을 찾아서 맛나게 먹고왔답니다~​ 스파게티시켜놓구 기다려주는 다다양~​ 다다가 젤로 좋아하는 크림스파게티​ 베스트로 써있길래 주문한 치킨도리아혼자서 스파게티 하나를 다드셔주시는 6살 다다양입니다~맛나게 점심먹고 돌아오며 자기는 왕자님이 제일 멋지고 좋았는데 엄마는 누가 제일좋았냐며재미있었다고 공주님 좋다고 해주시는 우리 공주님...^^집에와서도 오빠에게 왕자님이 진짜 멋지다고 이야기해주는 다다자주 공연보여줘야겠다는 생각을 들게합니다^^코인세탁기와 함께 시작한 하루.처음 뉴욕 여행을 계획 했을 땐 브로드웨이 뮤지컬 관람이 예정에 없었는데뉴욕까지 와서 안보고 돌아가면 아쉬울 것 같아 여행 막바지에 와서 관람하기로 결정.미리 예매를 안했으므로 tkts를 이용했습니다.당일 표를 저렴하게 파는 곳으로뉴욕에 총4군데인가 있습니다.타임스퀘어 tkts는 항상 붐벼보여서 저는 싸우스페리? tkts로 갔는데 줄 거의 안서고 바로 구매했네요.시카고 볼까킹키부츠 볼까고민하다가 킹키부츠로 선택.저녁이 되자 비가오는 타임스퀘어극장 도착!나름 만족했던 자리위치.보기 잘했다는 생각이 드는 공연이었네요.끝나고 다 기립박수치고 환호 엄청나고 정말 좋았던 공연.맥너겟으로 배를 조금 채우고밤12시 쯤이 다 되서 간 스몰스 재즈클럽!뉴욕하면 재즈 아니겠습니까입장료 20달러적당히 아담안 가게 안.연주를 들으러 온 사람이 많다고느껴진 곳이었습니다. 갬성.숙소와서 코로나로 마무리.그럼이만 ​뮤지컬의 본 고장, 미국 브로드웨이에서 10년이나 넘는 시간 동안 역대 뮤지컬 세계 흥행 2위를 차지하고 있는 뮤지컬, 바로 <위키드>다. 참고로 세계 흥행 뮤지컬 1위는 디즈니 라이언킹!현재는 서울에서 마지막 공연을 뒤로하고 부산에서 초연으로 올라온 뮤지컬 <위키드> 이번 시즌에 자첫을 하고 너무 감명 깊고 좋은 작품이라 그 이후로 두 번을 더 보게 됐다.​자첫은 지인과 함께 2층에서 손승연 나하나 페어를 봤다. 그리고 운 좋게 생일 선물로 옥주현/정선아 페어 2열 자리를 선물 받게 되어 너무 영광스럽게 영접하고 왔고, 마지막은 다시 손나페어...이 극을 보고 손승연 배우에게 세게 치여 입덕했달까...데헷​2021년 위키드 개막 소식이 들렸을 때부터 워낙 한 번 쯤은 보고 싶었던 뮤지컬이기도 했고, 그 욕망의 물꼬를 트게 해준 자첫 지인에게 다시 한 번 감사 인사를...오늘은 많이 늦었지만 뮤지컬 위키드 관람 후기에 대해 기록해보려고 한다.​ 블루스퀘어 신한카드홀서울특별시 용산구 이태원로 294 ​뮤지컬 <위키드> 2021 서울 공연은 한남동 블루스퀘어에서 올라왔다! 덕분에 공연 전후로 한남동 맛집도 자주 갈 수 있어서 좋았다.​  ​뮤지컬 <위키드>는 초연 때부터 많은 실력파 뮤지컬 배우들이 캐스팅 되어 매번 화제를 불러 일으켰다고 잘 알려진 뮤지컬읻. 내가 정말 좋아하는 차지연 배우도 위키드의 엘파바 역할을 맡은 적이 있었고 유튜브에도 영상으로 박제가 되어 있어서 몇 번을 돌려봤는지 모른다.이번 2021 <위키드>에는 엘파바 역에 옥주현, 손승연 배우, 글린다 역에는 정선아, 나하나 배우가 더블로 캐스팅 되어 매 회차가 전석 매진일 정도로 표 구하기가 너무너무 힘들고 하늘의 별따기였다 ㅠ​오늘 후기는 내 자첫, 자막을 책임져준 손승연/나하나 페어 위주로 서술해보려고 한다. 일명 하이틴 페어! 왜냐면 손승연/나하나 페어는 진짜진짜 쉬즈대학 학생들 느낌이 물씬 풍기고, 아무래도 초연 때부터 연기 한 글린다 장인 정선아 배우나 이미 대극장 뮤지컬 계에서는 베테랑인 옥주현 배우의 능숙한 느낌과는 다르게 이번이 두 번째 뮤지컬 도전인 손승연 배우와 직전 작품들이 소극장 뮤지컬이었던 나하나 배우의 풋풋한 조합은 모두에게 색다르게 와닿은 것 같다. (실제로 두 배우는 한 살 차이!)​ ​'Wicked'는 '사악하다'는 뜻으로, 뮤지컬 <위키드>는 소설 <오즈의 마법사>가 시작되기 이전 서쪽마녀 엘파바와 동쪽마녀 글린다의 어린 시절 이야기부터 그 이후 이야기들을 다룬 동명의 소설을 원작으로 한 뮤지컬이다. 특히 내가 기억하고 있는 오즈의 마법사의 발랄하고 동화 같은 느낌과는 다르게 원작의 디테일을 철저하게 반영하면서도 내용과 등장인물들을 비틀어 서구 사회를 신랄하게 비판한 작품으로 사실 <오즈의 마법사>의 정식 프리퀄은 아니다.하지만 뮤지컬 <위키드>의 내용을 전반적으로 이해하려면 오즈의 마법사 스토리를 알고 가는 것은 필수! 도로시가 직접적으로 출연하는 건 아니지만 도로시의 친구들은 직간접적으로 출연하니까~​  위키드 MD들...여기부터 저기까지 다 주세요...​이번 시즌 위키드 MD들이 너무 귀여웠지만...티켓 예매하느라 텅장이 되어서^^...엠디는 못 사고 그냥 플북만 샀다. 이번 시즌 무대 사진들까지 포함된 플북을 샀지롱~~​위키드 MD 중에 사고 싶었던 건 오리지널 OST CD랑 머그컵, 그리고 목걸이 카드지갑. 사실 개인적으로 아트웍이 썩 예쁘거나 디자인이 예쁘진 않지만 그래도 극을 보고나면 그 때부터 초록색만 보면 가슴이 뻐렁치고 아련해지고 웅장해지고 막 그런거거든...그래서 일상 생활에서 가장 자주 오래 쓸 수 있는 제품을 구매하고 싶었다. 다음에 또 한국에서 만나...엘파바 글린다...​  프로그램북은 만이천원! 아마도? 구매하길 너무너무 잘 했다고 생각한 두툼두툼한 위키드 프로그램북!공연을 보기 전 샤샤샥 훑고 들어갔다. 위에서도 말했듯 이번 2021 시즌 무대 사진들이 가득 가득 들어있어서 너무 좋았다. 장면 하나 하나를 볼 때마다 그 무대를 처음 봤을 때 내 감정들이 되살아나는 느낌.​   핑크랑 초록이랑! 너어어어무 잘 어울린다앙💕친구랑 이렇게 엘파바 글린다 룩을 맞춰 입고 공연을 보러 갔다 ^_^ 이날 사진도 짱 많이 찍음!​위키드 관극을 위해 무려 분홍색 티셔츠와 빨간색 치마를 샀다구~ 이렇게 비장하게 위키드만을 기다리며 살아온 우리 둘..물론 공연도 후회없이 즐기며 봤다. 원래 2층에서 서로 떨어진 자리에 앉아 관람할 예정이었는데, 어느날 우연히 티켓 예매 사이트를 들어갔다가 10열 연석을 줍는 행운이 생겨서! 와 우리 둘이 붙어 앉아서 신나게 보라는 하늘의 계시구나 싶어서 당장 결제했었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​공연을 볼 때 빠져서는 안 될 캐스팅보드! 두 주인공인 엘파바/글린다 밑으로 조연인 피예로, 오즈의 마법사, 엘파바와 글린다가 다니는 쉬즈대학의 모리블 학장과 딜라몬드 교수, 엘파바의 동생 네사로즈, 그리고 보크와 많은 앙상블, 스윙들이 있었다.​이렇게 캐스팅보드를 보면 뮤지컬이라는 장르는 무대에 오르는 모두가 하나하나 중요한 요소들이고, 주인공이라는 느낌이 들어서 특히 대극장 뮤지컬 관람을 할 때마다 훈훈하고 가슴이 벅차오르는 느낌이다. 코로나19로 공연계나 문화예술계가 많이 침체되고 규모도 축소되었지만...절대 망하지 말어ㅠ​ ​뮤지컬 <위키드>를 숫자로 표현한 문구들이 담겨 있는 포토존! 로비에 꽉 찬 많은 사람들이 이렇게 설치된 포토존에서 사진 찍는 모습을 흐뭇하게 구경하기도 했다.​확실히 브로드웨이에서 워낙 유명한 극이고, 우정을 주제로 한 내용이라 그런지 가족 단위의 관객들이 많이 보였다. 넘버들도 워낙 다 훌륭하고, 내용도 아이들이 이해하기 쉽고 재밌고 무엇보다도 극이 화려해서 그런지 객석에 앉아 극 시작을 기다리는 동안에도 가족 단위나 어린 아이들이 많이 보여서 뭔가 나도 좀 더 어려지는 그런 기분이 들었음(?)​  뮤지컬 <위키드>의 두 주인공, 서쪽 마녀 엘파바와 선한 마녀 글린다.두 캐릭터가 굉장히 상반된 지점에 있지만 그 나름대로의 개연성을 가지고 짙은 우정을 쌓아간다는 점에서 두 사람 다 너무너무 좋았다. 그래도 확실히 손승연 배우가 연기한 엘파바가 더 마음이 쓰이는 것은, 이 극을 끝까지 본 사람들이라면 다 누구나 이해할 법한 감정이라고 생각한다.​엘파바는 어머니의 불륜으로 축복받지 못한 채 초록 피부를 가지고 태어난 영주의 딸이다. 어렸을 때부터 피부색으로 인해 아버지에게 사랑 받지 못하고 주변 사람들에게 놀림받고 핍박받으며 자란 엘파바는 오히려 의기소침해지고 음습해지기보다는 자기 자신을 스스로 지키고 변호할 줄 아는 단단하고 강인한, 그렇지만 약간(사실 아주 많이...) 다혈질인 아이로 자라난다.엘파바가 쉬즈대학에 진학하게 된 건 바로 다리가 불편한 여동생 네사를 보살피기 위해서였는데, 우연히 네사를 지키려다가 자신이 가진 마법의 힘을 사람들 앞에서 발현하게 되는데, 그 놀라운 모습을 본 모리블 학장이 엘파바의 재능을 발굴하기 위해 특별히 엘파바만을 위한 마법 수업을 진행하며 엘파바는 그동안 선망하던 오즈의 마법사와 만날 기회를 가지게 된다.​손승연 엘파바와 옥주현 엘파바를 둘 다 본 사람으로써 두 배우의 노선은 많이 차이가 있었는데, 둘 다 실력도 뛰어나고 연기력도 대단하지만 나는 개인적으로 손승연 배우의 노선이 좀 더 잘 맞는 느낌이었다. 특히 손승연 배우는 엘파바의 그 어리숙하고 서툴지만 순수하고 강인한 정신을 더 잘 표현하는 배우라고 생각한다.​게다가 손승연 배우가 글린다가 둘러준 까만 망토를 입고 빗자루를 붙잡고 1막의 마지막 넘버인 'Defying Gravity'를 부를 때의 그 희열과 감동과 전율이란 글로 표현할 수가 없다. 손승연 배우...노래 잘 부르는 건 익히 알고 있었지만 이 정도로 흔들림 없이, 블루스퀘어 지붕을 수 차례 날려먹었을 법한 단단한 발성과 딕션, 표현력, 강약 조절, 그리고 놀라울 정도로 이디나 멘젤과 흡사한 느낌의 음색으로 무대를 찢어 놓을 줄은 정말 몰랐지...역시 공연은 라이브가 최고야.​https://youtu.be/XSq2jevyrNI https://youtu.be/RUy0UtQQWOc ​다시 보는 뮤지컬 위키드 손승연 엘파바의 Defying Gravity ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하나는 짧게 공개 된 실황 영상이고, 하나는 얼마 전 사랑의 콜센터에 출연해서 부른 풀버전! 풀버전을 방송에서 박제해줘서 어찌나 고맙던지...제발 한국어 버전 위키드 스튜디오 음원이라도 내주시오...제발...​손승연이 이 작은 한국에서만 공연하는 것이 너무 통탄스럽다...이시국만 아니었으면 당장 브로드웨이에 가서 공연해도 될 수준의 배우라구. 손승연의 디파잉은...전 세계가 알아야 한다고 생각한다. 오죽하면 손승연 엘파바 보고 싶어서 부산까지 따라가고 싶다는 생각을 했을 정도니까...아마 나 같은 사람 한 둘이 아닐 거라고 생각한다.​그리고 엘파바의 단 하나 뿐이었던 친구 글린다! 글린다는 아마 미국에서 표현하는 전형적인 블론드 백치 캐릭터의 표본이 아닐까 싶다. 나쁘게 말하면 관종이지만, 내 생각에 글린다는 사랑 받는 방법을 아는 사람이다. 글린다도 자기 나름대로의 노력을 통해 쉬즈대학에 입학하고 주변에 항상 사람들을 달고 다닐 정도로 베풀 줄 아는 사람이다. 또, 일련의 사건들로 공포와 혼란에 빠진 오즈민들을 진정시키고 다독일 줄 아는 리더의 성향이 보이기도 한다. 사실 엘파바는 본성이 선하고 불의를 참지 못하긴 하지만 워낙 불같은 면이 있어서 리더로서는 적합하지 않은 성격인데, 그런 부분들을 친구인 글린다가 보완해준다. 둘은 그렇게 톱니바퀴처럼 딱 맞아 떨어지는 단짝이 된다.​나하나 글린다는 정말 엄청 거대하다...(실제 배우 키가 170이 넘어서...) 듣기로는 버블 기계를 탔을 때 기계에 머리가 닿는 유일한 글린다라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 왕 크니까 왕 귀엽다ㅠㅠㅠ처음 쉬즈 대학 입학식날 귀엽게 관종짓을 하는 모습이나 특히 파퓰러를 부를 때  침대 위에서 흔들흔들 애교 부리며 엘파바를 꾸며주는 모습이 정말 너무 사랑스럽다. 러블리를 사람으로 만들면 바로 나하나가 아닐까...? 완전 전공도 부전공도 파퓰러어어~~~그에 비해 정선아 글린다는 파퓰러학과 교수 같다...초연 때부터 쌓아온 짬바로 이미 파퓰러는 그의 주제곡이 되었다...하나글린다는 뭔가 주접을 떤다는 느낌이면, 정글린다는 진짜 눈빛이 넹글 돌아있다. 브로드웨이 오리지널 캐스트들에겐 미안한 말이지만 (한국말 못하겠지?) 세계에서 정선아만큼 글린다를 잘 해내는 사람은 없다...장담함.​누가 더 잘한다, 못한다 할 것 없이 이번 네 명의 배우들이 너무 좋았기 때문에 캐릭터에 대한 이야기만 5억2천자를 썼는데, 이제 본격적으로 (...) 극 이야기를 해보겠다.​  나하나 배우와 손승연 배우​극의 시작은 'No One Mourns the Wicked'라는 웅장한 넘버로 시작한다. 글린다가 위 사진처럼 화려한 버블드레스를 입고 버블이 마구마구 뿜어져 나오는 기계를 타고 공중에서 내려오고, 서쪽 마녀의 죽음으로 공포스럽고 혼란스러워하는 오즈민들을 진정시키며, 극은 과거를 회상하는 듯한 전개로 진행된다.​엘파바의 탄생부터 쉬즈대학에서 시작되는 엘파바와 글린다의 인연, 그리고 갈등으로 시작한 만남이 우정으로 거듭나기까지의 과정이 아주 설득력있고 재미있게 연출된다. 이 연출에는 앙상블, 스윙들의 몫이 큰데 모두가 글린다의 편에 서서 엘파바를 따돌리고 괴롭히다가 파티를 계기로 글린다와 엘파바가 친해지게 되는데, 이 파티 장면이 또 내 최애 장면이기도 하다. 앙상블들이! 춤을 너무 잘 춰! 워낙 조명이나 무대 구성이 화려하기도 한데 그 무대가 눈에 안 들어올 정도로 춤을 너무 잘 춘다. 다들 현대무용 전공했나봐...​이렇게 파티에서 친해진 엘파바와 글린다가 기숙사 방으로 돌아가서 부르는 Popular라는 넘버는, 아마 들으면 누구나 익숙하다고 생각하지 않을까? 세계적인 가수 MIKA가 샘플링한 노래이기도 하기 때문이다.​https://youtu.be/R4rpG-dipYA ​이 클립은 브로드웨이 오리지널 버전의 초연 페어! 우리나라에서는 겨울왕국 엘사 목소리로 아주 유명한 이디나 멘젤과 크리스틴 체노웨스 페어다. 자뻑이 좀 심하지만 새침하면서도 사랑스럽고 친구를 오롯이 생각하는 글린다와 , 무뚝뚝하지만 순수한 엘파바의 캐릭터가 단 2분도 안 되는 영상으로 잘 드러나는 느낌이다!​ ​뮤지컬 위키드 넘버 중에 가장 좋은 넘버를 고르라고 하면 절대 못 고르는데, 아무래도 오즈의 마법사를 만날 가능성과 희망에 가득 찬 엘파바가 부르는 마법사와 나는 언제 들어도 내가 다 설레고 두근거린다.​https://youtu.be/oM3rucUUJYs ​이 노래를 들을 때면 커다란 가방을 손에 들고 초록색 투피스를 입은 엘파바가 커다란 무대 위에서 조명을 홀로 받으며 신나게 팔짝팔짝 뛰어다니며 노래하던 모습이 눈앞에 선하다. 지금까지 남들에게 차별받고 무시받으며 자라던 엘파바가 드디어 자신이 가진 능력을 인정 받아 곧 마법사님을 만날 생각에 설레하는 모습이 너무 귀엽고 정말 엘파바가 무대에서 서있는 것 같았다. 연기가 아니고ㅠㅠ​언젠가 우리나라에서도 외모나 출신으로 차별 받는 세상이 아니라 개개인의 능력을 인정 받고 성공하는 날이 올까? 흑흑. 언젠가 본 손승연의 인터뷰에서, 엘파바는 자신과 참 많이 닮아 있다는 이야기를 보고 혼자 눈물 지은 적이 있다.​   ​시간이 어떻게 흐르는 줄 모를 정도로 쉴 새 없이 몰아치는 화려한 무대 연출과 나름대로의 반전, 그리고 보고나면 필연적으로 깊은 생각을 할 수 밖에 없는 극이 주는 메시지와 교훈까지. 뮤지컬 위키드는 단순한 두 마녀의 우정을 그린 극이 아니라 근본적으로 인간의 선악에 대해 이야기하고 있다. 인간은 어떻게 악해지는가, 선한 사람은 과연 정말로 선한가? 그 해답의 일부는 오즈의 마법사가 하는 대사 중 드러나기도 한다. 지금은 시간이 너무 많이 지나서 기억은 잘 안 나지만, 승자가 쓰는 역사에 관한 대사였던 것 같다. (흑흑 메모의 중요성...메모합시다)​너무 가볍지도, 그렇다고 너무 무겁거나 어둡고 비판적이지 않은 뮤지컬 <위키드>. 명성으로만 듣던 이 희대의 뮤지컬을 직접 관람하고 나니 왜 이렇게 전 세계적으로 유명할 수 밖에 없는지, 올라오기만 하면 매진 행렬을 이어가는 건지 이해가 아주 잘 갔다. 특히 위키드를 보지 않은 사람들도 노래는 알 정도로 유명한 'Defying Gravity'는 스토리의 전반적인 흐름 속에서 결정적인 1막의 마지막 곡으로 나오기 때문에 누구든 그 노래를 들으면 감동과 벅참의 눈물을 흘릴 수 밖에 없을 것이다.​내가 'Defying Gravity'를 처음 들었던 건 바로 미드 '글리 Glee'에서였다. 글리의 주인공 레이첼과 커트, 그리고 메르세데스가 메인 보컬 자리를 놓고 대결을 펼치며 바로 이 노래를 부른다. 나는 이제 이 노래를 들을 때마다 글리가 아니라 글린다와 엘파바의 눈물 겨운 우정과 사랑이 생각날 것만 같다.​https://youtu.be/Yah7Py8SuKE  Something hassomething has changed within me something is not the same i'm through with playing by the rules of some one else's game too late for second guessing too late to go back to sleep it's time to trust my instincts close my eyes and leap it's time to try defying gravity i think i'll try defying gravity kiss me goodbye i'm defying gravity and you won't bring me down​ ​2막이 시작된 후 선한 동쪽 마녀가 된 글린다와 사악한 서쪽 마녀가 된 엘파바. 하지만 무엇도 그 둘의 우정을 갈라놓을 수는 없었다. 글린다는 오즈민들의 평화와 안전, 행복을 위해 오즈의 마법사 밑에서 오즈의 마스코트 같은 역할을 하게 되고, 자신이 가진 마법의 힘으로 오즈를 음해하려는 악한 마녀라는 누명을 쓴 채 하루 아침에 도망자 신세가 된 서쪽 마녀 엘파바는 오즈를 장악한 오즈의 마법사를 무찌르고 동물들을 비롯한 모든 오즈민들의 행복을 찾기 위해 고군분투한다.​그렇게 2막에서 오즈의 마법사 원작 스토리가 잠깐 등장하며 반가운 기분이 들었다. 회오리 바람으로 인해 오즈에 떨어진 도로시의 집은 극에서 아주 중요한 사건을 불러 일으키게 되고, 1막에서 네사 로즈가 아버지에게 선물 받은 빨간구두 떡밥부터 오즈의 마법사에서 도로시가 모험을 하며 만나게 되는 양철 나무꾼, 겁 많은 사자, 허수아비 친구들이 어떻게 존재하게 되었는지에 대해서도 빠지지 않고 위키드에서 디테일한 설정을 가미해서 너무 흥미진진했다. 개인적으로는 원작을 잘 살려 위키드의 서사에 써먹은 이 부분이 굉장히 센스있고 재미있다는 느낌이 들었다.​  마지막 반전까지 깨알같이 챙긴 뮤지컬 <위키드>!손승연 배우의 라이브와 그 성량의 진가를 자첫 때 처음 느꼈는데, 방송으로 볼 때도 참 대단한 괴물 보컬이자 독보적인 여솔이라고 생각했지만 뮤지컬 무대에서 라이브로 실제 영접하니 위키드의 오리지널 캐스트인 이디나 멘젤과 음색이나 연기톤 모든게 참 닮아 있다는 느낌이 들었다. 나만 그렇게 느낀게 아닌지 온라인이나 유튜브 댓글에서도 그런 이야기들을 종종 찾아볼 수가 있다.​그래서 위키드 첫 관람 후 유튜브를 찾아보니 아니나 다를까 역시 손승연 배우 유튜브 채널에 영화 <겨울왕국2> OST인 'Into the Unknown'이 올라와 있더라고. 이 영상을 보면 이디나 멘젤과 손승연 배우의 음색, 성량, 고음을 지를 때의 느낌이 정말 흡사하다는 걸 공감할 수 있을 것 같다. (물론 당연히 우리 승연쨩이 더 잘함...독보적임...압도적임...)참고로 원곡보다 이 버전이 더 좋아서...위키드를 본 후 주말 내내 이 영상만 돌려봤다는 건 안 비밀.​https://youtu.be/Zc73eNHpy0k ​외모, 생김새로 인한 차별과 괴롭힘으로 어쩌면 평생을 외롭게 살 뻔 했던 엘파바에게 자신을 이해해주고 인정해주고 응원해주는 단 하나 뿐인 친구 글린다. 천성이 선하고 인기가 많아서 주변에 사람이 끊이지 않았지만 진정한 친구는 엘파바 하나 뿐이었던 글린다. 둘의 우정을 그린 뮤지컬 <위키드> 아마 내 인생 뮤지컬이라고 해도 과언이 아닐 것 같다.​극이 주는 메시지는 단순하지 않고 정말 입체적이고 다양하다. 특히 각종 혐오가 넘쳐나고 사람 사이의 정이 점점 사라져가는 요즘, 이런 극이 더 자주 올라오고 주목받고 남녀노소 가리지 않고 관람을 하며 많은 것을 보고 느껴야하지 않나 싶다.절대적인 선악은 없다, 악은 어떻게 만들어지는가, 나와 다르다고 해서 틀린 것은 아니다 등, 연령불문하고 깊이 생각해볼 거리들을 던져주는 극이라 인상깊었고, 사실 지금 포스팅을 하고 있는 지금 이 순간에도...너무너무 부산으로 달려가고 싶다.ㅠㅠ​화려한 무대 연출과 뮤지컬 배우들의 멋진 춤, 노래, 한 곡도 빼놓지 않고 귀에 쏙쏙 박히는 넘버들! 그리고 탄탄한 스토리와  감동, 교훈까지 느끼고 싶다면 뮤지컬 <위키드>를 강력 추천하고 싶다. 위키드 안 본 사람 없게 해주세요. 제발! 그리고 내년에도 또 와주세요! 제발!  ​​​문화생활! 문화생활!!!! 문!화!생!활!호리랑 함께 하고싶었던 항목중에 상위권을 차지하는 그 문.화.생.활!!​네.. 도전 해보았어요~!!  누가 내 머리에 똥샀어?? 뮤지컬 관람에 도전한 이야기!   ​ ​입장권 받아들고 다다다다다다다​  ​   ​폰카가 따라잡지 못하는 호리의 스피드 ㅠㅠ​  ​  ​​이번에 관람한 누가 내머리에 똥샀어??24개월 이하 아기는 무료 관람입니다. 고로 호리는 이번에 무료로 입장했어요.​​    ​ ​​​이번 공연은 호리와 꼭 보고싶었기에25일까지라는 말에 급하게 챙겨 왔었더랬어요.​​​​​다음주에 번개맨 보러 한번더 들릴예정!!​ (자신감 상승!!)​​​​ ​​첫 공연. 그것도 무려 50분이나...!!호리 티비 시청하는 집중력이 50분이 채 안되기 때문에중간에 울거나 방해되는 행동을 하면 바로 퇴장할 생각으로 가보았어요.​​​​​​   ​공연시작전 무대가 신기한지 이리저리 둘러보는 호리.  ​예상했던것 이상으로 엄청 집중해서 관람하고중간에 무대조명이 꺼질때 조금 움찔한것 외에는 긴시간 엄마 무릎에 앉아서 끝까지 잘 있어주었어요.​중간중간에 멍멍개 나올때 반가워하기도 하고주변 아이들이 웃을때 따라웃기도 하고...​​어쩜 이만큼 자란건지 ㅠㅠ눈물이 다 날지경..​ ​​​​관람후 기념샷!!​  ​  ​​ ​ ​​​​​   앞으로는 호리와 문화생활도 즐길수 있을것 같아서 기대만땅이에요.종종 애용할것 같은 동아 뮤지컬~!!!!      #일상 #일상블로그 #내돈내산 #뮤지컬 #공연 #뉴이스트 #백호 #강동호 #일상이야기 #일상생활 #이웃소통 #소통 #공감 #댓글 #후기 #하트 #리뷰 #좋아요 #서이추 #서이추환영 #이웃추가 #서이웃추가 #기록 #감성블로그 #추천 #데일리 ​​​​​안녕하세오~ 예쭈입니당ღ'ᴗ'ღ잇님들 ㅎㅎㅎ오늘은 지난 수요일 보고왔던 뮤지컬 태양의 노래 포스팅 해볼려고 해요 :) ​지난 화요일 친구네서 자고 미리 예매해 두었던 뮤지컬 보러 다녀왔습니다 !뮤지컬 태양의 노래 광림아트센터 BBCH홀 압구정역 에서 가까워요 :)저는 점심을 못 먹어서 점저 먹고 들어갈 겸 김가네 가서 김가네 김밥, 갈비만두 먹었어요🙂 ​뮤지컬 보러 들어가는 길에 배우들의 포스터가 붙여져 있었구요.뉴이스트 백호 ㅠㅠㅠㅠ우리 동호만 보여...이날 러브분들 많이 오신것 같더라구요!왠지 동지 만난것 같아서 기분이 좋았어요 ㅠㅠㅠ ​입장 전 표 발급을 먼저 하고 직원분 안내를 받아서 순서대로 입장을 했어요 !출연진 , 배우들 사진 앞에서 인증샷 쾅 찍어줘야쥬〰️〰️ ​동호 얼굴만 봐도 좋네요 흐흐〰️우리 동호 노래 너무 잘해요 ㅠㅠㅠ보는내내 동호 나올때만 기다렸던..ㅎㅎ큐알코드로 문진표 작성 후 발급 받았던 티켓을 지참해서 입장 하시면 됩니다 ! ​옆 자리 같이 관람했던 팬분이 커피 사다 주셔서 같이 먹고 헤어졌네요!ㅎㅎ당분간 가서 또 먹어야겠어요ㅎㅎ공차 너무 좋아요 :)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   언제나 신나는 외출~~~~ ♬ 이웃님이신 푸들 선녀님의 번개모임 제안으로 후다닥 나가 보니~~~이게 왠 ? 뮤지컬~~~ ^^*푸들님의 세자매 모임에 저도 번개로 합석을 했어요 국립극장 해오름극장에서서울예술단의 뮤지컬 공연으로심청전을 새롭게 각색해서 만든 '청이야기' 였답니다 오리지날 심청이 이야기가 약간 각색이 되었기에...서로 공연을 보면서 2부의 줄거리를 예측하는 재미있는 내기를 하면서...아주 멋진 공연을 관람했답니다~~~ ♡      처음 앉아 보는 VIP석~~~~ 감사 감사 !!!      꾀꼬리 같은 목소리로 애닮은 청이를 연기했던 여주인공과 청이의 못 이루는 사랑~~ 왕자님     처음 시작할 때의 무대~~~ 첫 장면만 살짝 촬영을 했어요 ㅎㅎ   손과 발, 몸짓으로 감정을 표현하는 배우들이 인상적이었고배경 조명을 멋있게 해서 감동적이었어요바다속에 빠진 청이를 표현하는 것도 얼마나 특별난 지... 청이가 빠져야만 하는 '인당수'우리네 삶에는 하고 싶지 않아도 해야만 하는 '인당수'가 누구에게나 있겠지요그결과가 해핑엔딩이든지~~ 아니든지~~ ㅎㅎ  공연이 끝난 후의 마지막인사 왕자님과 청이, 그리고 청이의 그림자(왼쪽배우)~~          청이를 좋아했던 덕이, 심봉사, 덕이 엄마    나레이션으로 중간 중간에 노래를 해 주셨던 분께 인사~~     중간에서 음악을 연주 해 주셨던  연주자 분들에게~~~  박수 !!!     우리나라의 뮤지컬 수준도  대단한 것 같아요~~~순수한 우리의 고전을 각색한 뮤지컬인데.... 너무 멋진 공연이었어요 ^^*    오늘의 하이라이트~~~ ㅋㅋㅋ그냥 지나칠 수 없는 장충동 왕족발 원조 !!! 처음으로 맛 보았어요~~~~~ ♬와우~~~ 족발이 이리 맛있는지... 처음 알았어요  ^^*맛있는 막걸리도 일품~~~~ ㅎㅎ    나무꾼님과 푸들님께서 장충동까지 왔으니 원조 족발을 꼭 먹어야 한다고 해서늦은 시간이지만 그 곳까지 함께 했어요~~       푸들님의 세자매 3가족이 함께한 자리에요리천사도 같이 해서 따뜻한 푸들님의 집안을 느낄 수 있었답니다~~~ ♡    <청 이야기> 뮤지컬을 VIP 자리에서 보게도 해 주시고맛있는 장충동 족발도 맛보게 해 주신나무꾼님과 푸들님, 고마와요~~ ♬ 특히 이 자리를 마련해 주신 푸들님의 형부께서는~~" 어찌  on라인상에서 만난 사람들이 이렇게 친해 질 수 있냐? "고....하시면서저희들을 부러은 눈길로 쳐다 보셨답니다 그래서 다음번 저희들 번개모임에 꼭 참석하시라고 했지요~~~ㅎㅎ  12시가 넘어서 헤어져 집에 돌아 왔어요우리 부부 너무너무 감사하고 행복했답니다~~~~ ♥  나무꾼님과 푸들님의 힐하우스 보기  →  http://pensionhill.ohpy.com/             요리천사의 512가지 요리레시피를http://blog.naver.com/yummycook/70071883054 에 다 한꺼번에 모아놓았어요담아가셔서 애용해 주세요 ♬   요리천사 레시피를 정기구독하려면 아래 그림을 클릭하시고~~http://opencast.naver.com/yu982    제 요리책 <요리천사의 행복밥상>에는쉽고 건강에 좋은 요리들이 가득하답니다~~ ♬    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬배우 문제령출연 불효자는 웁니다 관람후기!이번주 주말에 생신을 맞은 어머니와 함께 뮤지컬 관람을 하고 왔는데요.예전에 시사회에서 만난적 있었던 뮤지컬배우 문제령씨도 출연하더라구요.왠지 반가워서 쓰는 뮤지컬 불효자는 웁니다 후기 >_<일단 불효자는 웁니다는 시즌2는 악극계의 전설같은 존재인불효자는 웁니다의 인기에 힘입어 다시 시즌2로 다시 공연되었는데요.김영옥, 고두심, 이종원, 안재모 등 부모님 세대가 선호하는 배우부터이연두, 이유리 등 젊은 세대들에게 잘 알려진 배우들이 출연해서부모님 모시고 보기 좋은 공연으로 많이 추천되고 있는 공연이예요.오늘은 날이 좀 많이 쌀쌀해서 겨울이라고해도 믿을 수 있을 것 같아요.그래도 이번 주말에는 날씨가 딱 좋아서 돌아다니기 괜찮은 날씨라엄마와 공연이 열리는 국립중앙박물관을 걸어다니기도 하고,이촌동도 돌아다니면서 구경하고는 했네요 :)불효자는 웁니다는 국립중앙박물관 용극장에서 공연했는데요.국립중앙박물관은 고등학생때 박물관에 단체관람 온 이후로두번째 방문이네요 ㅋㅋ 엄청 넓고 주변에 조경이 괜찮더라구요.어마어마한 크기가 느껴지시나요!!역시 주말에는 어딜가든 뛰어노는 아이들이 많은 것 같아요.아무래도 공연장에서는 커튼콜만 찍을 수 있다보니 공연 사진이 없어서일단 주변 사진들과 함께 공연 이야기를 해볼까 해요.사실 저희 집안 대대로(?) 좀 감수성이 풍부한 편이라웃을때는 누구보다 호탕하게 웃는데, 또 울기도 잘 우는지라불효자는 웁니다를 보기전에 살짝 걱정이 되기도 했었습니다.결론적으로 다들 연기도 너무 잘하시고 내용도 너무 슬퍼서그냥 훌쩍훌쩍이 아니라 머리가 띵할정도였다는....!!저는 어머니의 희생에 관련된 내용이라던지부모님의 사랑의 위대함에 대한 내용이 너무 슬퍼요.용극장은 생각보다 꽤나 넓어서 R석은 좀 불편할 것 같더라구요.저는 조금 가까운데서 보는 것이 좋을 것 같아서 알아보다가저렴한 가격에 좋은 자리를 얻어서 잘 보고 왔습니다 :)처음에 말한 뮤지컬배우 문제령씨는 사실 신인이라 잘 알려지지는 않았는데이전에 시사회에서 한번 본적이 있어서 친숙한 얼굴이예요.예쁘기도 하시지만 굉장히 착한 느낌이 매력적이신 것 같더라구요.출연진 대부분이 TV배우로 이미 친숙한 얼굴들이 많은데,또 뮤지컬배우 문제령씨는 이미 실제로 꽤나 가까이에서 본적이 있어서 그런가괜히 친구같은 느낌에 좀 더 집중해서 봤었던 것 같아요.물론 문제령씨는 저를 모릅니다만..어쨋든 연기를 너무 잘하셔서 다들 신인 뮤지컬배우인줄 몰랐던..극을 다 보고 나와서 배우들에 대한 이야기도 많이 할 수 있어서 좋았어요.일단 TV에 나왔던 배우들이 많았기 때문에 이리저리 말하기 좋았구요.내용도 이제 저도 공감할 수 있는 내용이라서 그런지 엄마랑대화소재로 나누기에 좋았던 내용의 극이었던 것 같아요.그냥 보면서 이런저런 생각을 많이 했던 것 같아요.내용이 우리네 삶과 많이 닮아있는지라 여운도 깊었구요.뮤지컬배우들의 연기력이 자연스럽게 묻어있었기 때문인지공연을 한편 봤다는 생각보다는 어떤 한 가정의 스토리를옆에서 지켜본듯한 아련함이 느껴졌던 것 같습니다.이래서 문화생활을 하는구나 싶기도 하더라구요.불효자는 웁니다는 대부분의 관람객들이 엄마 또래셨어요.사실 저는 이런 공연은 제 또래들 혹은 더 어린 친구들이 많이봤으면해요.한번이라도 이런 내용의 삶을 보고난다면, 앞으로 삶에 다른 도움을 받을 수 있을거거든요.다음에 불효자는 웁니다 시즌3으로 돌아오면 아빠와 한번 와보고 싶네요 :)아니면 친동생과 사촌과 함께와서 관람해보고 싶습니다~이제 광주에서 공연을 시작하던데 전국 투어인 모양이예요.부디 성황리에 공연을 마치시길 :) ​감명깊은 팬텀 뮤지컬 관람후기   지인의 감사한 선물로 뮤지컬 팬텀 공연을 관람하게 되었어요.평소 박효신의 열열한 팬으로써 그기쁨은 두배가 되는것 같았어요.그깊은 감동을 포스팅을 통해서 다시 불러 일으켜 봅니다.        신당동에 위치한 충무아트홀에서 팬텀 뮤지컬 공연이 열리고 있어요.처음방문하는 곳이여서 두리번두리번.저멀리 팬텀 뮤지컬 포스터가 보이네요.제대로 찾아온거 맞아요. 요즘 메르스때문에 걱정이 많아서 마스크를 쓰고 돌아다녔어요.제몸은 제가 스스로챙겨야 할 나이라서요.~~~     뮤지컬 팬텀의 주연배우를 만나볼까요.충무아트홀 앞에 왕 포스터가 떡하니~~ 왼쪽부터 류정한, 박효신, 카이모두들 뮤지컬분야에서 엄청 유명하신 분들이랍니다. 오늘의 팬텀의 주인공은 바로 박효신~~!!       공연시작전에 시간이 남아서 충무아트홀 안에있는 카페에서 생과일토마토 쥬스와 핫도그로 배를 채웠어요.배가 고팠는지 꿀맛~~!!      오늘의 캐스트 입니다.주변에서 사진을 계속찍어서 옆에서 아주 소심하게 찍었어요.  팬텀 - 박효신크리스틴 다에 - 임혜영마담 카를로타 - 신영숙제라드 카리에르 - 박철호필립 드 샹동 백작 - 에녹벨라도바 - 최예원젊은 카리에르 - 윤전일 아는 배우분들의 이름이 보여서 좋았어요.임혜영, 신영숙님은 뮤지컬에서 워낙 유명하신 분들이라걱정하지 않고 기대가득 공연시간을 기다리고 있답니다.         팬텀 뮤지컬 관람객들에게 제공되는 예쁜 포토존이 보이네요.가면을 쓰고 한번 찍고 싶었지만사람들이 워낙 많아서 찍기가 힘들었어요.아쉬운 발걸음을 뒤로한채 공연을 보러 들어가야겠어요~~^^       팬텀 뮤지컬 공연장에 들어와서 웅장함에 놀랐어요.초연인 작품이라서 엄청 공을 많이 들인게 느껴졌답니다. 살포시 인증샷을 찍어보았어요.사진촬영이 금지되어서 눈치보면서 얼른 찍었답니다. 메르스 때문에 관객이 많이 없을줄 알았는데 역시 박효신 팬분이 많이 오셨더라구요.        역시 박효신의 고음은 언제들어도 소름이 돋아요.너무 슬퍼서 펑펑 눈물도 흘리고 깨알 재미로 웃을수 있는 공연이었어요.팬텀 뮤지컬 커튼콜때 박효신님께서 가면을 내심 벗을까 기대를 하고 있었지만 역시나 벗지 않으셨어요. 감명깊은 팬텀 뮤지컬이 마치고 눈과 귀가 호강한것 같아요.조만간 다른주인공으로해서 한번더 보러가는 날을 기대하며~^^     ​오랜만에 친구가 서울에 놀러와서 18일 오후에 예술의전당 한가람미술관  피카소전을 보고저녁에 뮤지컬 나빌레라를 보았어요~~^^​피카소전은 전에도예술의전당에서 본적이 있었는데이번은 더 많은 그림과 조각품 도자기들이있었서 볼만했어요~~ 그런데 내부에선  작품사진 촬영이  금지여서관람후 굿즈들만 찍었네요~​ 피카소전 입장권평일인데도 줄이  엄청 길어서20분정도는기다린듯 해요​​ 고양이 청동  피카소작 젤 제 맘에 들었던 작품이네요그림 화보집에나와 있는걸찍었어요안에서 진품은찍을수가 없어서~~^^ 고양이 1934년 파리청동​ 모자쓴 여인 피카소 이 그림은 친구가 젤맘에 들어 했던 작품이네요~~^^전 인물보단동물과 식물을 더좋아해서​  염소 피카소 두번째로 맘에 들었던 작품우람한 염소에요뭔가 고집도 있으면서나이도 꽤 있어보이는염소인데요웬지 정이 갑니다~~^^  ​​그리고 피카소작품들로 만들어진 기념품 및굿즈 액자들을찍어봤어요​ 친구 뒷모습 뭘 살까 고민하다가친구는몇가지 굿즈들을구입했구요저도 하나 선물로 사줬어요​ 파카소 굿즈안경닦이 피카소 그림​안경닦이 그림중 제가 그나마좋아하는 야자수 있는풍경그림을 골랐어요~~^^진아야 고마워~~  PICSSSO​"나는 보는것을 그리는것이 아니라생각하는 것을 그린다"​ 피카소 어록중​"나에게 미술관을 달라,나는 그 안을 가득 채울 것이다"​  "그림은 단지 집안을장식을 위한 것이 아니다"​  ​프랑스 파리 국립피카소 미술관 소장,걸작 110점 국내최초 단독전시이네요~~^^​ 피카소전 팜플렛아직 시간 여유가 많으니피카소 그림들을 접하고싶으신분들은관람하셔도 좋을듯 하네요​​ 예술의 전당 풍경​암튼 친구가 또 저녁에 뮤지컬을보고 싶다하여웹툰으로 인기를 얻어뮤지컬까지 만들어진나빌레라를저녁 7시30분에또 관람했어요~^^ 오늘의 출연 배우들나빌레라 포토존​ 마지막 무대인사무대인사​가장 저렴한 A석을 구매했어요3만냥이에요~~3층에서 관람했는데요사람이 적으니 쾌적했어요~~^^  ​​ 나빌레라 cj 토월극장70대 할아버지가 발레를 배우겠다는내용인데요 꿈과 현실사이에서방황하는 20대 청년 발레리노와의우정을 다룬 성장 드라마에요은근 감동이 있어요~~^^  ​꿈을 잊은 20대 청춘과 새로운 꿈을 꾸는70대 노인,좀처럼 어울리지 않는 두사람의발레를 통한 교감과 성장을그려낸 동명의 웹툰을바탕으로 만들어진무대!!♡제가 좋아하는 발레가 많이보여줘서 감상하기에좋았어요~~^^  좀 빠듯한 일정으로하루에 두가지 문화공연을관람했네요~친구덕에 좋은경험 많이 했어요~~^^  ﻿주말지난지 얼마안되었는데 또 돌아온 주말...장마비는 비껴가버림 엄청나게 후덥지근하고 끈적끈적한 날들이었음늦잠좀 자주면 좋으련만 어째 새벽부터 일어나버린 두딸들..일어나 서로 좋다며 낄낄거리며 부둥켜 안고 좋아라함ㅋㅋ 이쁜이들 ♡♥﻿물그림 꺼내와 사이좋게 해주고싸울거처럼 하다 양보해주는 모습이었음 ,왠일로 ㅋ﻿﻿둘째는 언니 수업들으러 가 기다리는 시간동안 놀고 먹으며..시원하겠다.. 엄마도 저렇게 입고 돌아다니고 싶은데..그럼 안되겠지 ㅋ﻿집에 오는길에 꽃구경도 하고 네잎클로버 찾기도 해보고..에고.. 한번 나갔다 오면 덥고 지치네애들은 더위에 상관없이 신나하지만 난 둘째안고 힘듬;;﻿﻿이날 들어와 점심먹고 또 나갔다옴....관악문화관서 정기적으로 공연이 있는데 뮤지컬하는 날이었음  어린이뮤지컬은 아니었으나 보고 싶어서 다녀옴 ㅋㅋ담배가게아가씨 뮤지컬~ 문화관서 하는거라 무료관람 ㅎ 애들입장에 제한 없이 모두 입장가능,,첫째는 노래나올때만 신나하고 조금 지루해함 코믹요소가 있어 웃기다고 깔깔대기도 하고..둘째는 낮잠타임이라 졸다가 노래나오면 박수치다가..찍소리안하고 조용히 있어줌 오랜만에 공연관람. 난 재미있었음딸 미안,, 다음엔 어린이뮤지컬로 보러가자.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<황태자루돌프 뮤지컬 관람>전에 언니랑 본 뮤지컬 온조 이후로 뮤지컬에 깊은 감명을 받았더랬죠!! 매력장난아님그동안 눈여겨봤던 황태자루돌프를 하나카드 이용해서 할인가격으로 볼수있게되어 재빠르게 구매.구매.구매!!!​​이것도 자리 딱 남은거 겨우 선택했어요​​​ 제목만 딱 들었을때 황태자루돌프가 겨울에 많이 하길래 정말 루돌프나오는 크리스마스 분위기인줄 알았어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런내용은 전혀 아니고!아주간단히 요약하자면 목숨을 건 사랑?? 이예요 연인끼리 보기 딱 좋은!!! 완전 로맨틱♥대사까지 오그리토그리  근데 옆에서 대사 오글거린다고 웃음소리를 크게내는데어찌가 거슬리던지; 매너합시다우  루돌프가 주인공인데 이 역에는 뮤지컬계의 황태자 임태경, 어머니들의 황태자 나의사랑만이~이 쎄상에서~ 의 안재욱,말이필요없이 황태자같은 비쥬얼의 팀이 세명이예요!사실 임태경때 보고 싶었는데 이미 매진이더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아까붐 ㅠㅠ이것보다 완전 웃긴게 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구누구가 그셋중에 누가 주인공이냐면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  꺌꺌꺌   내 그의의 뒷모습듬직한데 기여워영처음에 예매했다고했을때 귀찮은듯 너무 길다고.. 그랬는데막상 황태자루돌프보고 뮤지컬의 매력에 흠뻑 빠지심!!!아잉 참 뿌듯해요연2회정도 보자고 했는데 1회라도 보고싶네요 ^0^     루돌프역 팀, 마리역 안시하훈훈합니다 :)둘이 사랑에 빠지는씬은 좀 금사빠지만그때 나온 노래가 '알수없는그곳으로' 였는데마치 제가 사랑에 빠진듯한 느낌이 들더라구요 두준두준설리설리    디큐브아트센터의 좌석 구조가 좀 이상해요뒤쪽이라도 홀이 작아서 잘보였지만위가 살짝 가려지더라구요저부분이 2층인것같아요ㅠㅠ그래도 집중해서보니 신경은 덜쓰였어요지금까지 본 뮤지컬이 얼마 없긴하되 황태자뮤지컬은또 새로운 감동을 줬어요 굿잡노래도 좋고 팀도 멋있고!!!무대연출 최고최고한공간에서 그런 연출이 가능하다는데 신기했어요 *0*황태자루돌프 정말 강추인데제가 본날이 마지막공연이였다는 점^^;;그래서 팀이 마지막에 나와서 인사하는데 글썽거리더라구요감사하다고!!!내년쯤이나해서 언제 또 나올거같아요겨울뮤지컬로 로맨틱하게 관람하시는거 추천합니당    뮤지컬이 끝나고 내려오면서 디큐브시티 구경.. 은아주 살짝하고왔네요 밥도 그냥 동네로 고우고우무인양품이 하도 유명해서 가봤는데비싸기만하고 뭐가 좋은지 모르겠어요안써봐서 그런지.. 아무튼 뮤지컬은 감동입니다   문화생활을 즐기고 싶지만선뜻 비싼돈 주고 봤다가 실망할까봐 비싼 표 못사겠고그렇다고 저렴한 표 샀다가 그 감동을 많이 못느껴보기도 했고문화생활에 목마른 운이가 BC카드 구매시 1+1 뮤지컬 표 구매 ㅋㅋㅋ난생처음 뮤지컬 VIP로 관람하러 감ㅋㅋ제목도 알고 아주 어릴적 주말의명작 같은 프로그램으로 본적 있던 바람과 함께 사라지다 관람하러샤롯데씨어터까지 감가는것도 넘 피곤...하필 최강 한파에 출발하기 1시간전까지도 환불할까 갈팡질팡ㅋㅋㅋㅋ그래도 이왕 예매한거 그까이꺼역시나 많은 사람들이 유명한 포스터앞에서 사진을 찍고운이한텐 곁다리로 찍게 서있으라 함ㅋㅋㅋ표를 들이밀며 이건 꼭 찍으라고 ㅋㅋ원래 14만원인데 1+1에 각 70,000원에 구매갑자기 시작한 다이어트로 식비가 줄었으니 다행한켠엔 기념품도 판매내가 꼭 한번 오리지널로 보고싶은 위키드♥오리지널로 봐보고 한국꺼도 봐야지이날의 스칼렛 오하라는 김지우남자주연이나 여자 서브주연은 모르고남자 서브주연 애슐리역에 주안이 아버지 ㅋㅋㅋ기대기대 ㅋㅋ남는 시간 어슬렁대다 포스터앞 사진찍는 사람들이 줄어후다닥 사진찍은 운이 ㅋㅋㅋㅋ실내에선 커튼콜 이전엔 사진 금지그래도 커튼콜때는 사진이나 동영상 촬영이 허용된다니신기방기그래도 말 안듣꼬 찍는사람들 있음...죄송함다..1층은 뚜껑있는 음료는 반입이 가능해서보러 가는길에 엄청 졸던 운이와 커피사서 입장내용도 모르고 호불호도 좀 있고 해서 기대치는 바닥으로 하고 봄원래 기대안하고 봐야 뭐든 재밌는법ㅋㅋㅋ역시나 기대를 안하고 봐서인지 재밌는 뮤지컬이 정말 더 재밌게 느껴진듯미국 남부 노예들의 역동적인 장면들이 젤 인상 깊었음노예역할 님들의 몸매들도 인상이...마지막 커튼콜때울 운이는 엄청난 박수갈채를 사진은 내담당ㅋㅋㅋㅋㅋ주인공들이 조명에 얼굴이랑 다 날라감ㅋㅋㅋㅋ한창 커튼콜 인사가 끝난 후 다시 노래가 시작되서어리둥절나가려던 사람들도 당황ㅋㅋㅋ마지막엔 역시나 주인공들이 나와서유명한 포스터의 한장면 연출~저 장면이 언제 나오나 했는뎅역시 폰카의 한계...ㅋㅋㅋㅋ마지막 다시 인사땐 그나마 얼굴들 안날라감ㅋㅋ울 운이는 감동이 오래갔는지한참을 아 재밌었다를 반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 기대도 안했던 배우 김지우의 노래도 넘 좋고 좋은 자리 앉게 되서 앞에 배우들의 표정연기들도 잘 보여서 감정이입이 잘된듯넘 멀었지만 재밌게 만족스럽게 본 뮤지컬♥지금까지 한번도 뮤지컬 관람을 해보신적이 없던 엄마... 난 작년에 열심히 쏘다니며 관람한게 양심에 찔려 이번 기회에 뮤지컬을 보여드려야겠다고 생각하고 예약한 맘마미아.참고로 예약 다 끝내고 한참뒤에 알았는데 내가 예약한 날이 5월8일 어버이날이었더라.... 헐 날짜 확인하면서 예약했을터인데 어째서 이걸 몰랐지...ㄷㄷ날이 날인지라 혹시 아빠도 관람을 하실까해서 물어보았는데 극구 거부하셨다.... 하긴 영화 두시간도 힘들어하시니...ㅠㅠ   잠실역 롯데백화점 11층 식당가에서 점심을 먹은 점심. 좀 비싼걸 먹고싶었는데 어째 면에서 벗어나질 못하시는 울 엄니...ㅎㅎ 식당이름이 기억이 안나는군... 그래도 맛은 그럭저럭 맛있드라..ㅎ ​  샤롯데씨어터. 언제나 느끼지만 여기 참 찾아가기 힘들다. 잠실역에서 롯데백화점까지 잘 오다가 길이 헷갈려 안내원에게 물어서 도착했다. 시간이 너무 남았기에 옆 건물 엔제리너스에 들어가 커피를 마시며 앉아있었다. ​ ㅎㅎ엄마랑 본다고 고른 좋은 좌석. 오후에 다시 직장에 들어가봐야하기에 오후 2시 관람...ㅠㅠ ​  폰으로 예약했을때 몰랐던 디퓨저...ㅋㅋ 표 받으러가서 디퓨저를 주기에 뭐지했는데 내가 패키지를 구매한거드라.ㅋㅋㅋ 뭐 어찌됐든 14만원보다 쌌으니까...ㅎㅎ ​   ​    오늘 캐스팅 배우신영숙, 김영주, 김금나, 이경미, 남경주, 정의욱, 호산, 정철호참고로 내가 알고있는 뮤지컬 배우는 옥주현, 조승우, 박은태....ㅋㅋ 뮤지컬 입문하는 사람들에게 알맞다고 들었는데 잘 고른듯하다. 영화랑 내용이 다른 부분이 군데군데있지만 이건 뮤지컬과 영화의 차이라 생각하면 될듯...주제가 무겁지않고 밝아서 즐겁게 관람할 수 있었다.ㅎ처음 들었는데 신영숙씨 노래 잘하드라. 김영주씨는 참 체격이 좋으신듯...ㅎㅎ엄마도 처음에는 뮤지컬 가격에 헉 하시다가 관람내내 신나하셔서 선택하길 잘한 듯하다.ㅎ  나중에는 보고싶다고 하신 옥주현씨 나오는 뮤지컬 보여드릴게요    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금 볼만한 뮤지컬을 찾는다면[드라큘라], 블루스퀘어​​이번에 관람한 뮤지컬 [드라큘라] 덕에 새롭게 재발견한 배우신.성.록.​아니 집사부일체에서는 도대체 왜 그렇게 나온 건가요.이렇게 멋지다니보는 내내 진정한 팬이 되어 버렸습니다.그 재밌는 이야기 들려 드릴께요.​​ ​정말 다행이란 생각이에요,코로나가 천 명 대로 진입하기 전에 봤기에 그나마 안전하게 볼 수 있었던 뮤지컬 드라큘라였어요.오랜만에 찾은 이태원 블루스퀘어!애정하는 곳입니다.​ ​전 정말 이 뮤지컬을 보기 전엔 신성록 배우에게 관심이 없었다죠.심지어 탤런트인줄 알았는데뮤지컬 배우가 먼저라면서요. ㅎㅎ그렇게 드라큘라를 보면서드라큘라에 빠져드니뮤지컬 재미는 말해 모해요.너무 재밌게 잘봤어요.​ ​너무 힘들었던 요 몇 달의 노고가 뮤지컬 한 편으로 해결되는 듯 했습니다.덕분에 많이 충전되고 왔어요.​ ​아쉬운 커튼콜, 기립박수로 아낌없이 애정을 보냈습니다.신성록님, 너무 멋져요!!오빠라 부르고 싶지만 누나인 슬픈 현실이여~~​​ ​지난 봄 뮤지컬 고스트에 이어 드라큘라까지 꼭 봐야할 뮤지컬들을 보게 되니 기분이 참 좋습니다.  ​뮤지컬을 보고 책을 읽으면 더 흥미롭게 비교 포인트 잡아가며 독서시간을 누릴 수 있을 것 같아추천합니다.​ ​코로나 시대 공연문화를 즐기는 방법은 온라인 문진표죠.이제 스마트폰 하나로 모든 게 해결되니세상 참 빠르게 변합니다.​​  북파크 라운지 이용하기 블루스퀘어 이용자라면 여기는 필수   ​ ​블루스퀘어를 좋아하는 이유는 바로 요기 때문이에요.북파크 라운지를 이용할 수 있기에 언제나 신나서 가곤 합니다.아직 여기가 뭐하는 곳인지 모르신다면!​ ​프라이빗하게 커피나 음료를 즐기면서 책도 읽고휴식도 취하고 음악도 들으며쉴 수 있는 복합문화공간이에요.유료로 운영되기에 많이 붐비진 않구요.​ ​공연 예매자에 한해 이용요금을 할인받을 수 있습니다.이용요금은 9900원, 시간 제한 없으며프리미엄 카페 음료 1회 무료 제공이 포함된 금액입니다.음료 가격 빼면 몇 천원 수준이라 즐길 시간이 넉넉하다면 나름 리즈너블한 가격이라 생각되요.​ ​북파크 라운지는 3천권 정도 되는 책이 있으며 품질 좋은 쇼파와 의자들이 있어쾌적하게 즐길 수 있어요.혼자만의 공간을 즐기고 싶다면 독서실 같은 공간이 있어아주 좋습니다.저처럼 공연 예매자는 30% 할인을 받을 수 있으니거의 음료값만 내면 되는 수준이죠.​  ​늘 푹신한 쇼파 자리에 앉다가 이번에는 좀 집중해서 봐야할 게 있어서 프라이빗한 막힌 공간에 자리 잡았어요.바닐라 라떼는 제공되는 쿠폰으로,케이크는 제 돈을 주고 구매했습니다.생각지도 않은 라떼아트의 하트에또 기분좋음은 덤으로 얹어졌구요.​​이렇게 자리에 앉아 몰입하니 꽤 괜찮더라구요.무엇보다 음악이 너무 좋습니다.클래식의 잔잔한 아름다움이집중에 도움이 되었어요.​ ​힘들고 지친 날, 이곳에서 쉬다 가면다시 재충전된다고나 할까요!뮤지컬도 보고 좋아하는 공간에서 커피 마시며 제대로 힐링하는 시간이었습니다.​ ​한산한 이태원을 걸으며 잠시 일상의 즐거움을 누려봤네요.참, 신성록님 팬이 되었으니 이후 행보도 눈여겨 볼께요.다음 공연도 예매각입니다!​​ 드라큘라 장르뮤지컬 장소블루스퀘어 신한카드홀기간2021.05.20. ~ 08.01 ​ ​​​​오늘은 서울 어린이대공원 유니버설아트센터에서 한창인 번개맨 뮤지컬을 보러 다녀왔어요.눈이 많이와서 바닥도 미끌~ 날씨도 엄청 추웠지만..번개맨을 보러온 아이들로 가득했어요.​​​​​​​​며칠전에 예매를 하고 번개맨 뮤지컬을 보러가자고 다미양한테 말했더니..계속 번.개.맨. 언제보러가냐고~ 아침 일찍 일어나 씻고 옷입고 준비를 하면서도 계속 언제보러가냐고 물어보더라구요.ㅋ​​다미양은 번.개.맨.을 EBS TV로 ​딱 한번본게 전부~그런데 얼집 친구들이 하도 번.개.맨~ 거리니까 알긴하더라구요 ㅋ​​​​​​​우리가족이 관람하기로 한 시간은 오전 11시~ 주말이라 나름 이른시간이긴 했는데도 사람들이 꽤 많더라구요.​​유니버설아트홀로 들어온 다미양은 그저 신나서 콩콩뛰고 난리났어요.​​​​인증샷도 찍었어요.포토존이 꽤 여러개 있었는데 메인포토존은  치열해서 사진을 못찍었네요..​배우들과의 폴라로이드 촬영권은 공연 1시간 전붜 포토 티켓 현장판매로 진행되는데..이것도 구입하는게 치열하더라는,,, 우리가족은 시작 10분전에 도착한지라 이미 매진이었죠..​​​​​​번개맨과 신비의 섬 앙코르공연이구요.서울 유니버설아트센터에서는 2월 5일까지 해요~자리는 꼭 통로 가장자리로 예매해야하는 거 아시죠?배우들이 중간중간 자주 나타나서 아이 손도 잡아주고 머리도 쓰담해주고 하니까용~^^​​만 24개월 미만시에는 무료입장이 가능한데 꼭 증빙서류를 지참해야해요.​​​​극장안으로 들어온 다미양은 계속 두리번 두리번~번.개.맨.이 어디서 나올지 기대하는중?!사진촬영은 공연시작전과 공연의 마지막 번개체조할때부터 가능해요.두근두근 번개맨 뮤지컬 시작~!!​​​​​​​60분의 공연시간이 금새 후다닥 지나갔어요.아이랑 정글북, 뿡뿡이, 뽀로로 , 백설공주 등 봤는데~ 이번 공연이 젤 재밌었어요!!!공연 중간중간 배우들도 여기저기 자주 나타나고~!! 음향과 특수효과 등등 완전 좋았어요.노래도 신났구요~​ 특히 번개맨 넘넘 멋있더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​통로 가장자리에 앉아서 배우들이 다미양 손도 여러번 잡아주고 특히 번.개.맨.이 볼 쓰담해줘서는 심쿵했다는 ㅋㅋㅋ​​​​​극의 후반에 번개맨이 다 죽다가 다리를 떨면서 극적으로 살아나서는번개파워를 외치는 부분에서 완전 감동~ ㅋㅋㅋㅋ이건 엄마가 봐도 재미있는 뮤지컬이더라구요. 왜 이렇게 인기있는지 알겠더라는..다미양은 TV에서 본적이 딱 한번밖에 없어서 마지막에 번개체조는 못 따라했지만 그래도 재미있게 ​끝까지 집중해서 보고왔어요.​​​​​한시간의 공연 아쉬움을 뒤로한채 유니버설아트센터에서 나와서는 주차장으로 가는길,,​코트는 풀어헤치고는 ;;;​ 눈싸움까지 아주 신이났어요.깜빡하고 장갑을 안챙겨왔는데.. 엄마가 집에가서 장갑 가져오라고 하더라구요^^;;​​​​​이상 어른이 봐도 넘넘 재밌고 신났던 꿈과 희망이 가득한 ㅋ왜 아이들이 그렇게 좋아하는지 알겠더라는,,​번개맨과 신비의 섬 공연 후기였어요. ​​​​​​뮤지컬과  현장체험학습으로하루만에 배우는 안중근 의사의 모든것W. 교원신난다체험스쿨   지난주에 뮤지컬 영웅 아이와 함께 관람하고 왔어요~해 3.1운동 100주년에 영웅도 10주년 기념공연이라 더 의미있는거 같은데요#세종문화회관대극장  에서 관람했답니다초등 아이들과 관람했는데요안중근의사의 생애와 활동이 담긴 뮤지컬 영웅을 보기전 안중근의사기념관에서 미리 체험수업을 하고 관람해서인지 아이들이 뮤지컬을 더 잘 보더라구요저 역시 #뮤지컬영웅 을 관람하며 몰입도 업!!​   http://www.sinnandaschool.com/Product/ProductView?goodsId=1903241036 [S석 전용] 뮤지컬＜영웅＞X안중근의사기념관잊어선 안 될 우리의 독립 영웅 #1 안중근www.sinnandaschool.com  뮤지컬 영웅과 안중근의사기념관 체험수업은 #교원신난다스쿨 에서 기획전으로 진행중이여서 구매하면 체험과 관람이 가능해요~오전에 안중근의사기념관에서 체험수업하고 점심식사후 오후에 뮤지컬 영웅 관람이랍니다​​​    ​ 안중근의사기념관 역사 체험수업오전에 먼저 안중근의사기념관에서 체험수업이 있었어요이날은 또래친구들 남학생 3명이 같이 수업에 참여했답니다#안중근의사기념관 은 저도 처음와보는곳인데요남산돈까스 근처더라구요쭉 올라가면 남산타워 가는길~ ​​​   안중근의사기념관에 들어가서 먼저 보이는 안중근의사 동상 앞에서 감사한 마음을 담아 묵념을 하고 입장했어요저도 맘이 뭉클하더라구요. 역사는 그냥 공부처럼 암가기 아니라 마음으로 먼저 느끼고 배워야됨을 생각해봅니다.​​​   안중근의사하면 이토히로부미가 생각나죠,,그리고 그때의 시대적 배경이나 사건들을 보니 저도 학창시절 이름은 들어봤는데 기억이 가물한게 넘 많더라구요근대사에 대한 지식이 부족함을 느끼며..저도 아이들과 함께 열심히 수업들었어요아이와 부모가 함께하는 체험수업으로 아이와 함께 역사를 공부하기 좋은 시간이였어요​​   먼저 안중근의사가 살았던 시대적 상황도 설명들었어요임오군란에 대해서도 이야기 들었답니다선생님이 신식군대와 구식군대의 차이와 구식군대의 난에 대해 이야기하듯 넘 재미있게 풀어 설명해주셨어요~동학농민운동, 청일전쟁과 아관파천, 그리고 외교권을빼앗긴 을사늑약의 중요한점도 기억이 남네요​​​   안중근의사의 가문에서 훈장을 받은 사람은 안중근의사의 위대한 어머니 조마리아 여사를 비롯해 무려 15명이나 되더라구요독립운동가 가문,, 김구선생님과 안중근의사의 인연, 가족도 함께 이야기 해주셨어요​​     ​우리가 알아야될 중요한 부분등은 한번더 콕 찝어 이야기 해주셨는데요하얼빈에서 블라디보스크, 그리고 뤼순으로 이동된 안중근의사의 활동도와 함께어머니 조마리아 여사도 앞장섰던 국채보상운동 이야기도 해주셨어요나라의 빛을 갚고 나라를 되찾으려 했지만 빚을 다 갚게 생기자 일본이 바로 이들을 국민과 이간질시키고 그 돈의 행방은 아직도 묘연한...우리나라 IMF때 금모으기 운동이 생각나더라구요​​    우리가 잘알고있는 사진속의 그 모습..안중근의사의 왼쪽 약지가 잘려진 사진이죠안중근의사는 패전에도 굴하지않고 11명의 동지들과 함께 동의단지회를 결성해요​'조국 독립의 회복과 동양 평화의 유지를 위해 헌신할것을 목표로 삼고' 왼쪽 약지 첫 관절을 잘라 단지동맹을 맺어요의병재기를 다짐한 대한 의병 참모중장 안중근 의사입니다.​​   만주 하얼빈역에서 이토히로부미를 총격하기까지의 과정과 성고, 그리고 재판,뤼순감옥에서의 생활까지 하나하나 설명들으니 참으로 위인이란 생각이 들었네요7발을 장전한 총알에서 십자가 문양을 새겼는데 두가지로 추측할 수 있다고,,하나는 안중근이 천주교인으로 살인을 해야되는데 있어서 종교적의미,또 하나는 십자가 엑스자 모양을 새기면 총알의 납성분으로 독이 더 빨리 퍼진다는 의미등남자 아이들이라 그런지 이토히로부미를 처단하기위한 작전과 과정등을 아주 열심히 듣더라구요 ㅎㅎ​안중근의사는 하얼빈의거후  뤼순법정에서 본인은 대한의군 참모중장으로 적을쏜것이라며포로에 관한 국제법이라고 주장하고 당당하게 이토히로부미를 죽일수밖에 없었던 12가지 이유를 말합니다나중에 영웅 뮤지컬에서도 나온다며 선생님이 자세히 설명해주셨어요~​​    ​수업후에는 마무리로 안중근의사기념관에서 보고 설명들은 내용을 정리해보는 시간이 있었는데요교원자체제작 워크북 활동지는 저학년용 고학년용으로 나누어져있어서 더 좋았어요.​그리고 체험관에서 도장찍기 퀴즈풀기등 활동도 하고 수업 마무리했답니다안중근의사에 대한 퀴즈가 3단계 있는데 아들램이 곧잘 맞추네요~그냥 둘러보는것보다 선생님 설명과 함께 하는 체험수업이라 더 이해가 되고 재미있었다고 하더라구요저도 넘넘 유익한 수업이였어요​​   안중근의사기념관과 세종문화회관은 가까운거리에요버스로도 몇정거장 안되더라구요안중근의사 기념관 근처 유명한 남산왕돈까스도 있으니 점심도 가능하고. 남산도서관, 바로 앞엔 남삼과학관도 있어서하루 시간보내기도 알한곳이네요~​​​    뮤지컬 '영웅' 관람장소를 이동해서 #세종문화회관대극장 입니다~뮤지컬 영웅 3시 공연을 관람했어요역사체험수업후 선생님께 공연 티켓을 받았구요티켓팅 따로 할 필요없이 자유시간으로 점심먹고 공연 관람하면 되더라구요​​​   양쪽으로 출연진 포토월도 있었어요캐스팅이며 인원이 어마어마 하죠~이날 공연에서 안중근역은 배우 정성화님이였답니다공연후 정성화님과 포토타임이 있는 날이였어요 흐흐~~근처에서 아이들 좋아하는 짜장면과 탕수육으로! 점심하고 공연시간 맞춰 뮤지컬 관람하러 입장~!​​​    관람객이 정말 엄청 많았네요아이들이랑 함께온 가족도 많았구요연인들도 많고 학생들도 보이고~~​​   ​160분 공연에 인터미션 20분으로 초등아이들이 잘 볼까 걱정되었는데 인터미션이 있어서 나가서 주차정산도 하고 간식도 먹고 길게 느껴지진않더라구요​대사가 많으니 딕션도 그렇고 내용을 모르는 저학년 아이들은 좀 어려울듯했구요고학년 아이들, 특히 안중근의사 기념관 가서 수업들은 아이들은 이해하면서 재미있게 볼듯해요저도 안중근역사관을 다녀와서인지 뮤지컬 내용이 더 와닿고 이해나 몰입도도 더 크더라구요​일본군사들과 독립군의 추격씬도 볼만했고, 어머니 조마리아 등장과 대사에 눈시울이 붉어지면서 눈물 뚝뚝,,,,,위인에게는 역시 위대한 어머니가 있는거 같습니다 뤼순법정에서 안중근의사의 재판과정에서 이토히로부미를 처단할수밖에 없었던 이유와 함께 배경음악 .."누가 죄인인가......"   슬프고도 감사한 우리의 역사 잊지말아야겠어요.​​뮤지컬 관람후에는 이날 안중근역을 연기하신 배우 정성화님과 함께 하는 포토타임도 있어서 사진도 찍었는데요더 의미있는 날이였던거 같아요~~​교원신난다체험스쿨 공홈에 가면 체험수업후에 그날 수업한 선생님의 코멘트와 수업사진등을 알림장에서 확인할 수 있어요집에와서 보니 영웅뮤지컬X안중근의사기념관 수업 코멘트와 사진도 올려주셔서 확인했네요​​   ​가운데 핑크색 티셔츠 입으신 정성화님이랍니다 :)아이들이랑 저도 함께 사진촬영했어요~히힛​아이랑 공연관람 한 가족이 정말 많더라구요역사에 대한 관심이 나날히 높아지는거 같아요​역사도 배우고, 멋진 뮤지컬도 관람하고,,, 가족이 함께한 즐거운 하루였네요 :)​ 세종문화회관 대극장서울특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기  ​​   ​  노트르담드파리 뮤지컬 관람후기 & 캐스팅정보​ 지난주말 블루스퀘어 삼성전자홀에서 공연하고 있는노트르담드파리 뮤지컬 보고왔어요!간만에 하는 문화생활!뮤지컬은 언제봐도 재밌는거 같아요 :)​  6월 17일 ~ 8월 21일까지 공연을 하는데요.이번 공연은 그 어느때보다 화려한 최강의 라인업으로그 어느 뮤지컬 보다 진한 감동을 느끼실 수 있을거에요.저는 어찌하다보니 케이윌이 하는 첫공연을 보고왔네요 ㅎㅎ​ 티켓은 공연시작 1시간반 전부터 발급이 가능해요.저는 1시간반 전에 갔는데,사람도 없고 아주아주 여유있게 티켓팅 했어요 ㅎㅎ한.. 30분전부터는 사람 어마어마하게 많더라구요 ㅋㅋ​ 제가 본 공연의 캐스트에요!콰지모도 - 케이윌에스메랄다 - 윤공주그랭구와르 - 김다현프롤로 - 서범석페뷔스 - 이충주클로팽 - 문종원플뢰르드리스 - 김금나​ 각 날짜별로 캐스팅정보 입니다.원하는 배우 참고하셔서 예매하심 좋을거 같아요!​ 케이윌은 이번 뮤지컬이 첫 도전이라고 해요!그래서 그런가요..?일본팬분들이.. 어마어마했어요 ㅋㅋㅋ커튼콜에서 케이윌이 손짓으로 하트를 그려주는데..함성 소리가 장난이 아닙니다.. ㅋㅋ와우..! ​공연과 관련된 MD들도 한쪽에서 판매되고 있더라구요.구매하실 분들은 여유있게 도착하셔서 구경하시는게 좋을거 같아요! 공연시작전에 포토존에서 사진도 찍고대충 줄거리를 보고 보면 좋을거 같아줄거리를 찾아봤어요! 아주 간단하게 요약하자면꼽추 종지기 콰지모도, 대성당의 주교 프롤로, 근위대장 페뷔스가매혹적인 집시여인 에스메랄다를 두고 사랑에 빠지면서 벌어지는 이야기에요.확실히 줄거리를 보고가니 이해하기가 쉽더라구요.근데 제가 지금까지 봤던 뮤지컬들은대화를 하다가 노래를 하는 거였는데,노트르담드파리는 공연 전부 노래로 이루어지더라구요.그래서 그런지 가사하나하나 집중해서 들어야하기에조금 힘든 부분이 없지 않아 있었어요..ㅋㅋ왜냐면 노래라는게 100% 가사 듣기가 쉽지 않자나요~그럼 본격적인 관람후기를 적어보자면,정말 웅장하고 감동적인 공연이었어요!메인배우 뿐만아니라 24명의 무용수분들이 나와서포터즈 역할을 해주시는데,보통은 배우가 노래할 때 배우에게 집중하는데,이건 무용수분들의 퍼포먼스가 눈길을 사로잡더라구요.아주 꽉찬 무대가 정말 좋았어요.그리고 첫 뮤지컬이었다는 콰지모도역의 케이윌역시!라는 단어가 저절로 나올정도로 노래실력이 bb성량이 어찌나 풍부하던지 콘서트를 따로 가보고싶을 정도였어요!공연 끝나고서 관객 전부 기립박수를 할 정도로 공연은 최고였습니다!간만에 문화생활 아주 성공적이었네용 :) 히힛인터파크 예매하기 클릭 ▼http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=16004316싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com   이 글은 노트르담드파리에서 제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방귀대장 뿡뿡이 뮤지컬 관람했어요.휴가를 너무 즐긴 후....꼬꼬마는 피로로 인해 편도염으로 새벽내내 열과 씨름을 했답니다.저역시...3시간 정도 자고 아침에 소아과 문열자마자 병원갔다가...열이 금방내리길래!바로 국립중앙박물관 극장 용으로 고고씽했어요.​ 11시 공연이였지만,혹시 꼬꼬마 컨디션이 안 좋을 것 같아서...10분 정도 뒤에 입장을 했어요.    ​지하주차장에 주차를 하고 엘레베이터를 이용해서 4층 극장용으로 들어갔답니다.​바로 연결해서 올라가니깐 편하더라고요.  매표소에서 티켓을 확인하고,꼬꼬마와 함께 들뜬 마음으로 손을 잡고 들어갔어요.    매번 텔레비젼에서만 보았던 방귀대장 뿡뿡이 \를 직접 볼 수 있다는 생각에 꼬꼬마는 들뜨기 시작했네요.아침에 어린이집 등원하기 전에 9시!꼭 시청하고 가는 프로그램이라서,꼬꼬마에게는 엄청나게 들뜰 수밖에 없겠죠?​     자리를 배정 받았어요.제가 조금 늦게 입장을 했는데, 직원분에 정말 친절하게 자리를 안내해주셔서 꼬꼬마와 헤매지 않고 입장을 했어요.그리고 중간에 꼭 필요한 반짝거리는 야광팔찌도 받았답니다.​    베이비쿠션을 이용해서 자리에 앉았어요.초! 집중해서 방귀대장뿡뿡이를 관람했답니다.     달콤한 나무! 소리의 숲! 빛의 언덕!우리와 함께 찾으면 방귀꽃이 살아날꺼야!방귀별 튼튼방귀가 안나와서 달콤한 나무를 지나 소리의 숲을 지나가 빛의 언덕으로 가면 방귀꽃을 살리 수 있는 교육적인 내용이랍니다.​    꼬꼬마에게도 튼튼방귀가 나올 수 있게 제가 열심히 설명도 해주고...직접 뿡뿡이가 전해주는 이야기를 듣고!생활에 많은 변화가 있길 바라네요.​   방귀대장 뿡뿡이 뮤지컬 관람 이후에 뿡뿡이 친구들과 사진도 찍었답니다. 기념품 상점은 일부러 들어가지 않았어요. 근처로 뛰어 들어가는 걸 겨우 막았답니다.ㅋㅋㅋ   컨디션이 안 좋아서 많이 걱정하고 본 방귀대장 뿡뿡이입니다.하지만! 그런 걱정이 무색할 정도로 꼬꼬마가 음악에 맞춰서 손동작도 하고~말도 따라하는 걸 보면서....영상매체보다는 이렇게 직접 공연을 보고 즐기는게 정말 중요하겠구나...하는 생각이 들었습니다.한정적인 교육프로그램에서 한층 업그레이든 된 방귀대장뿡뿡이 뮤지컬!여름방학때 아이들과 같이 가서 보시길 권할께요!좋은 주말~! 좋은 공연으로 꼬꼬마에게 좋는 기억! 남겨줄 수 있어서 행복한 하루였답니다.   ​​ ​  뮤지컬관람 #뮤지컬추천 #빌리 엘리어트 #공연 # 관람 후기 안녕하세요.하진희 강사입니다. 지난 주에 뮤지컬 '빌리 엘리어트'를 관람하고 왔어요~ 최근에는 더 라스트 키스. 타이타닉 뮤지컬을 봤는데 그 중 빌리 엘리어트가 가장 재밌어서 추천드려요.*줄거리가난한 탄광촌에서 파업시위에 열성인 아버지와 형 그리고 치매증세가 있는 할머니와 함께 살고 있는 소년 '빌리'는 아버지의 강요로 하게 된 권투 수업 중 우연히 본 발레 교실을 통해 본능적으로 춤에 이끌리는 자신을 발견한다. '빌리'는 자신의 능력을 알아 본 '윈킬슨' 선생의 가르침 아래 본격적으로 발레를 배우기 시작하지만 체육관에 갑작스레 들이닥친 아버지 '재키'의 눈에 발각되어 더 이상 발레수업을 들을 수 없게 된다. 하지만 우연히 '빌리'의 춤을 보게 된 아버지는 그의 천재성을 인정하게 되고 발레만이 탄광촌에서 벗어날 수 있는 유일한 탈출구라는 사실을 깨닫게 된다.함편 '윌킨슨' 선생은 '빌리'에게 런던 최고 명문의 로얄발레학교 입학 오디션을 제안하고, 아버지 '재키'는 '빌리;의 오디션 비용을 마련하기 위해 다시 탄광촌으로 발걸음을 옮기는데.. ​​​​​뮤지컬 빌리 엘리어트 포토존, 티켓, 캐스트보드입니다. 어린 아이들도 부모님과 함께 관람하러 많이 오더라구요. 어른 아이 할 것 없이 공연을 보면 느끼는 바가 다들 많을 것 같습니다. ㅎㅎ ​제가 본 날은 빌리역의 천우진. 재키역의 김갑수, 윈킬슨역의 최정원 배우였는데마이클역의 한우종 아역배우도 정말 인상 깊었답니다.​빌리 엘리어트 공연 1막이 끝나고 인터미션에는 보통 화장실을 갔다가 바로 자리로 돌아가는 편인데 이 날은 공연이 만족스러워서 그랬는지뭐든 하나라도 사고 싶은 마음에 구경갔다가 다이어리와 키링을 샀어요~ ​빌리가 춤을 추고 있는 모습의 키링이 정말 예쁘죠. 아역배우들이 나와서 노래하면서 어른 못지않은 춤실력으로공연 내내 감탄을 불러일으키는 빌리 엘리어트! 어떤 공연을 볼까 고민 중이시라면 빌리 엘리어트 추천드립니다. ​​210622​​아침부터 부랴부랴 일욜날 못했던 머리촬영하러 머리도 ✂️💇🏻‍♀️💇🏻‍♀️ 희주쌤은 고데기마술사•••​​아무튼 날씨도 좋고 기분도 좋았는데 버스 이자식이 늦게옴이층버스 탈때마다 에버랜드 가던날이 생각나 ,, ​​뮤지컬이 7시반이라 부산 가기전에 선물 사러 롯데타워 언제부턴가 당연히 TWG만 사가는•••이번엔 도전정신 싹버리고걍 먹던 프렌치 얼그레이 ♡⁼³₌₃ ​이터널 썸머 추천 !담엔 게이샤 블라섬? 사야징 (ˊ• ·̫ •ˊ) ​ 요즘은 손등 발색 못해서 요로코롬••이라도•••​ 갑자기 비 암청 많이와서 사람들 막 다 젖어서 짜증내는거 보고바로 지하로 총총총 ٩꒰⍢ ꒱۶⁼³₌₃ ​ 진짜 어디가지 하면서 거의 두바퀴 돌다가엔젤리너스에 USB 포트있는거 보고충전기 잭만 있던 나는 야무지게 충전 시키고 갈랬는데개느려터져서 약간 아뿔싸​찝찝한 채로 사촌오빠랑 저녁먹으러;,, ㄹㅇ 지금도 거울볼때마다 웃겨ㅠㅠ이게 풀메에 어울리는 머리라 샤워할때 웃김 ㅜ​오빠 영등포쪽 살아서 냉큼 밥사달라함  내가 누룽지 삼계탕 사달라고했는데어이없대 ㅋㅋㅋ왠지 저날 속이 뜨끈한게 필요했삼​아빠한테 사진 보냈더니 아빠한텐 비밀 배에서 김만복김밥 먹는다고 자랑;;아니 허리펴라고백번 잔소리했는데 안들어서직접펴주러 부산갈라고 ^~^​​​ 아니 배터리 상태가 ㅠㅠ;;​그래도 블로그 적으려고 카메라만 후딱 찍기 가는 길이라고 찍은거임 ​ 아니 엘베가 최첨단이더만~~애먹을뻔했는데 맨날 타는척 아무거나 타니까 운좋게도 7층을 누가 등록해놔서아주 자연스러운척 타고 올라갔다​  어지간히 신났는지•••가는길마다 찍었네  과거의 나 표 내려놔​​아오 배터리 3퍼센트라 공연 삼십분인가 남았는데파스구찌 들어가서 아메리카노 시키고 충전함 ㅠㅠ한모금 마시고 들어가야해서 다버림 에스프레소 시킬걸 그랬나 낑​ 나 사실 뭐 꼭 보고싶은 배우는 없었어서걍 내스케줄에 맞춰서 예매한건데따졌어도 이날 봤을듯​최재림배우님 유튜브에서 너무 많이 봐가지고솔직히 약간 아무 생각 없이 박건형배우님 연기보는데하 걍 미쳤음재생각에 둘다 걍 빌리플린 그자체​아 아이비 배우님 딕션 엄청나•••귀에 때려박습니다,,​이외에도 모든 배우 매력이 엄청나서혼자 보러갔는데도 નુલુંગѾ 씰룩쌜룩​ 사진찍으면 안된댔는데 찍어서 죄송해요ㅠㅠ​내 자리 2층 오른쪽 2열 열에서 맨 왼쪽 자리시야 좋은데 안경낄걸난 내 눈이 나빠졌다는걸 망각하고있었삼 소심 셀카•••찰칵 소리 들일까봐 인서타 동영상으로 찍는거 mon GRG 갈 때 보조배터리 꼭 들고가라••쉬는시간에 이십분동안 멍때림 ​다들 사진찍고 기념품사는데 난 여유롭게 사고싶어서 요리조리 구경만함사실 휴대폰 안만지니까여유로운척 하게되더라 낑스마트폰중독자 티내 막이래ㅜㅜ  ​​1층에도 기념품 파는 곳이 있었을랑가 모르겠는데1층사람들은 무대 앞이라서 막 내려갈 때까지 기다렸던 반면2층사람들은 배우님들 퇴장하고 밴드 막곡 끝나고 막 내려가기전에 나가려고 어수선ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 친구랑 왔으면 막내려가고 수다떨다 나갔겠지만사람들에 치여서 나가는 줄에서 마지막을 관람띠​마지막에 지휘자 돌아보면서 딱 팟 쨘 뿅 하니까 막 내려오는데 존멋줄 서 있는 사람들 흥 주체 못함 ​나도 김혜수 심즈짤 마냥 소리지름 뮤지컬 끝나고 기념품은 사야겠다 생각해서 줄 기다리다가 포토존 줄 로테이션 할 때 몰래찍음 사실 배터리 없어서 못찍고가겠다 해서 아쉬운맘에•••​그 아쉬움을 주체못하고 어떻게든 되겠지하고1% 남은 휴대폰을 꼬옥 쥐고 포토존 줄 섰는데내가 마지막이더라구​근데 앞 분이 그냥 포토존만 찍고 가셔서 앞앞 분이 찍어주심 (사실 아이폰이라 노리고 있었음​마친 찍어달라고 하셔서 찍어드리고 배터리없다고 슬퍼하니까 직접 찍어서 보내주셨음 ㅜㅜ!알고보니 내 옆자리서서 신기방기했삼 Previous imageNext image 불꺼진 아트센터 나오니까다행히 예전에 눈썹문신할 때 와본 곳이라 ​쇽쇽 지하철타고 집왔다 휴​  :: 후기 ​사실 혼자 뮤지컬은 처음이라 걱정했는데첫 대사 듣자마자 완전 집중해서 보게됨​특이하게 라이브밴드가 같이 무대에서 공연을 해서재즈도, 밴드공연도 좋아하는 나는 눈물을••주륵••2층이라 밴드 전체를 눈에 담을 수 있어 나무 좋았다트럼펫, 재즈바이올린, 콘트라베이스, 드럼•••눈, 귀 만족도 1000%​노래도 좋지만 배우들 연기나 발성이 야무졌음주연 배우 뿐만 아니라 앙상블 배우들이 퍼포먼스가,,,다들 몸매도 너무 이쁘고 동작 하나하나가 섬세했던••​사실 대충 줄거리를 잘 모르고 읽기만 한? 그런 바보상태로 관람했는데어쩜 이리 재밌는지! 영화도 꼭 보려고 ✧(•́⌄•́๑)و ✧ ​  시카고 넘버 트랙 ​내가 알고 있었거나 유명한거 적을게에​ All that jazz1막의 스타트 흥을 끌어올려주는운공주 배우의 매력이 폭발하는그런 노래 발음도 진짜 찰떡이고 무엇보다 뒤에 앙상블이 미쳤음 💃🕺​​​ Roxie진짜 즁말 유명한이건 영화버전도 너무너무 좋아서 이거 보면 이제 샤워할때 록시인척 오지게 함​뮤지컬보면서 아이비 진짜이쁘다하고 침흘릴뻔했는데이 곡 부르기 전에 앞 독백이 관중을 휘어잡아 ㄹㅇ애드리브 넘 웃기고그냥 록시 그 자체​​ Cell Block Tango이건 왜 알고있었냐면임한톨 커버 때문에 알고있었음 ㅜㅜ ​이제 이걸 한국어로 하는데온갖 쌍욕들이 난무하는데 배우들 찰진목소리랑노래, 연기가 너무 잘 어울려서 다시 보러 가고싶음​​ We Both Reached For The Gun이 노래는 최재림 배우가 복화술 잘한다고엄청 떴던 영상 때문에 유명하G 근데 이 내한 배우가 넘사벽임 ​꿀팁이 있다면 이 노래 들을때 록시하트만 쳐다보삼진짜 같애ㅜㅜ최재림 배우 영상이 너무 유명하지만박건형 배우도 복화술 마스터임 ​그리고 이해할만해~ 하는 구간때문에내 삶 꽤나 너그러워졌다••빡치는 상황일때마다 이해할~만해~ 하고노래부르는 나자신을 발견하게됨​  음악, 연주 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️무대 퍼포먼스⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️연기 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️조명 ⭐️⭐️⭐️⭐️구성 ⭐️⭐️⭐️⭐️💫줄거리 ⭐️⭐️⭐️⭐️​굳이 평가하자면 2층이라 조명때문에 눈이 아픈 구간이 있었던 것?줄거리에 반전을 기대했지만,, 여기까지구성이 잘 기억나지 않는?이건 내가 건망증이라 그럴지도​결론은 다시 보고싶다부산공연하면 또 볼까 생각중​혼뮤의 장점: 온전히 공연에 집중혼뮤의 단점: 외로움​돈이 하나도 아깝지 않은 공연예매하자고 꼬신 윤씨에게 감사를•••  2014. 05. 10 PM 7 대학로 유니플렉스 2관    ​ <출연자>이창용,장승조 <줄거리>홍대 근처의 작은 락 클럽 ‘드바이’ 그곳에는 노래를 부르는 ‘구본하’와 클럽을 운영하는 ‘이우빈’이 있다.본하는 언젠가부터 매일 클럽을 찾아와 자신의 주위를 맴도는 한 여자에게 마음을 빼앗겨버린다.사랑에 빠진 본하는 여자에게 고백하기 위해 새벽에 단둘이 만나자고 쪽지를 건넨다.그날 이후,본하는 매일 그녀를 기다리지만 그녀는 나타나지 않고, 그녀 생각에 공연을 망치기 일쑤다.어느 날, 우빈이 건넨 여자의 실종기사를 보고 본하는 충격에 빠지는데... 그런 본하를 바라보는 우빈의 칼날 같은 한마디.“내가 그녀를 죽였어.” ​​​    토,일 모두 공연보는 스케쥴로 아에 잡고 올라갔다!!대구에 있다보니,,공연에 넘 굶주려있었어~~~~되도록이면 다양한 공연보고싶어서 토요일엔 썸걸즈랑 트레이스유 두편보기로!!내가 ktx열차 예매해둔 시간때문에대신 일요일은 여보셔를 종일반으로,,,ㅋ난 여보셔 첨이랑 살짝 걱정도 됐는데!역시 공연볼줄아는 토갱이가 탁월한 선택으로,,ㅎㅎ완전 럭키~~~  스케쥴을 너무 잘 짜줬어!!  메론빙수 먹고~유플렉스관으로 고고~~   때마침 낮공배우분들이 팬분들과 사진도 찍고 싸인두 해주고 있어서 덩달아 나까지 보게됨!! 최성원배우!! 그리고 김대현배우이분들 먼가 보면볼수록 매력있어!!   1층에서 티켓찾고!!그리고 장인멤버쉽카드도 하나 만들었다!!담에 티켓팅할때 추가 5%할인해준다!!그리고 적립두 되구!!장인엔터테이먼트에서 진행되는 다음공연에서도 계속 사용할수있어서 좋은것같아 만들었당!!회비는 천원!!    1층 엘리베이터앞에선 굿즈도 팔고있당~~    공연장은 2층이라 우린 엘리베이터로 이동!!엘리베이터에도 트레이스유!!!   2인 1조가 되어 이루어지는 공연!!  오늘의 캐스팅!!본하역에 장승조배우!우빈역에 이창용배우!!     트레이스유는 락뮤지컬이라 아무래도 밤공이 훨씬 나을거라고 추천해줘서 봤는데,,진짜 밤공보길 잘했다!!다 보고 나왔는데,,,목소리가,,,,넘 힘들어해~~~~ㅋㅋㅋ오랜만에 넘 신나게 공연본것같아!!진짜 신나게 ㅋㅋㅋㅋ 배우들도 무대를 휘젓고 다니고 ㅋㅋㅋ관객도 배우도 너무 즐거운 무대인듯하다!! 이번 공연은 뮤지컬보다도 콘서트 보러갔다고 생각하고 가면 신나게 보고나올듯,,내용은 좀 어둡지만,,, 그래도 신나게 즐기다 나올수있는것같아,,,ㅋㅋㅋ   플북산거랑 티켓에 이창용배우분 싸인까지 받아서 왔어요~~ㅎㅎ이분 넘 목소리가 좋아요~~~완전히!!!진짜 목소리에 반하게됨,,,;;;난 목소리에 약한가봐요 ㅋㅋㅋ  둘다 첨본 공연이라 내용이 진짜 어려버요~~~토갱이랑 잠들때까지 사람들 후기보고,,ㅋㅋ이런저런 가설을 세워보고했는데,,그래서 나온 결론이,,,다중인격인물인가;;;라는 결론,,, 아,,진심 답답,,정답이 먼가요??마지막 반전은 생각지도 못한 반전!! 이건 한번봐선 도지히 감이 안옴,,,,ㅋㅋ몇번을 더봐야 그나마 이해할수있을듯!! 그리고 마지막 앵콜때 다같이 일어서서 같이 노래도 부르고하는데,,토갱이랑 나는 첨이라 ㅋㅋ입만 방긋방긋~하지만 담 공연땐 열씨미 같이 불러줄게용!!​​​ ​흥하세요~~~내용은 스트레스가 쌓이지만,,,오히려 스트레스 풀고나오는 공연!!!   아!저희는 소품기증할인으로 관람했어요!!이 아이디어 진짜 굿인듯!!!소품이 별거는 아니구 생수 두통!!ㅋㅋㅋ두통에 25%할인이면 괜츈하죠??ㅎㅎ                    지식문화 생활의 시작 VORA #보라야이벤트하자 이벤트 안녕하세요~ 초잉입니당 :D​오늘도 통큰 VORA의 거대한 상품이 있는 이벤트를 가져왔습니다.이벤트 기간이 얼마 남지 않아서 호다닥 참여하셔야 해요!!  #보라야이벤트하자이번 이벤트 명은 "보라야이벤트하자" 입니다.이벤트 명만 들어도 대충 어떤 내용의 이벤트일지 알 것 같지만, 더 자세하게 소개해 드릴게요! #보라야이벤트하자 이벤트 내용VORA에 이벤트 제안하고VORA와 뮤지컬 보러가자#보라야이벤트하자 이벤트 기간3월 18일 월요일 ~ 3월 26일 화요일#보라야이벤트하자 이벤트 상품당첨자분들과 함께 4월에 BEST 뮤지컬 관람━━━━━뮤지컬 목록━━━━━영웅, 그날들, 지킬앤하이드, 킹아더,신흥무관학교, 엑스칼리버, 시데레우스 중 1개#보라야이벤트하자 이벤트 참여 방법━━━━━제안 형식━━━━━없음! (단 한 줄도 OK!)​#보라야이벤트하자태그를 필수로 넣어서VORA에 피드를 올리면 끝!#보라야이벤트하자 당첨자 발표3월 27일 수요일VORA 앱 내 공식 계정에서 발표 VORA 어플 설치VORA 보라 - Google Play 앱VORA는 문화생활을 좋아하는 사람들이 모여그 이상의 이야기를 나누는 공간입니다.책, 영화, 공연, 전시, 여행, 맛집 등 당신의 문화생활에 대해서다양한 사람들고 공유하고 이야기 나눠보세요.또한, 작가, 연예인, 전문가 등 많은 사람들과 만날 수 있습니다.--------------VORA는 이러한 고민을 가진 사람들이 만들었습니다.▶ SNS에서 실제 인맥들과 친구 맺기가 부담스러워요.▶ 좋아하는 것만 이야기하고 살 순 없을까?▶ 나와 비슷한 취향을 가진 사람들과 더 이야기 나누고 싶어요.-----------...play.google.com ‎문화생활의 시작, VORA‎VORA는 문화생활을 좋아하는 사람들이 모여그 이상의 이야기를 나누는 공간입니다.책, 영화, 공연, 전시, 여행, 맛집 등 당신의 문화생활에 대해서다양한 사람들고 공유하고 이야기 나눠보세요.또한, 작가, 연예인, 전문가 등 많은 사람들과 만날 수 있습니다.--------------VORA는 이러한 고민을 가진 사람들이 만들었습니다.▶ SNS에서 실제 인맥들과 친구 맺기가 부담스러워요.▶ 좋아하는 것만 이야기하고 살 순 없을까?▶ 나와 비슷한 취향을 가진 사람들과 더 이야기 나누고 싶어요.----------...itunes.apple.com  이번에도 역시 어마어마한 상품이 있는 보라 이벤트!매번 감탄합니다!아이디어 많으신 분들은 지금 바로 VORA로 이동해서 이벤트 참여해보세요! :D VORA소셜 아이디로 시작하기 이메일로 시작하기 VORA소개 · 개인정보처리방침 · 이용약관 iPhone 앱 Android 앱 Copyright @ KYOBOBOOK CENTRE. www.vora.co.kr ​ 역시나 제일 재미있는 가을룩 엄마도 소싯적에는 비니랑 청자켓 느므 좋아했는데 ~이제 공유할 수 있는 딸이 있으니 대리만족중 엄마도 요런핏의 청바지 입고싶다 ~임신하니까 괜시리 자꾸만 자꾸만 청바지가 입고싶은 지효맘흐흐흐찌효때는 그렇게 힐이 신고 싶었다죠이번에는 청바지 입은 뇨자들만 보면 눈이 휙휙 돌아가요 ~그렇다고 임산부 청바지는 싫사와요 ㅜㅜ​​기럭지가 길어서 그런가제법 옷라인 핏이 살아있다 ~무럭무럭 자라는구나​​여전히지하철이 기차구요ㅎㅎㅎ 기차타고 어디간다고 너무 좋아하는 너란아이 ~주말 ~그림삼매경 6세언니다 그릴때까지 자꾸만 보지마 ~ 보지마 ~ 하더니짠하고 '무지개 토끼' 라며 내민 그림 ㅎㅎㅎ색감이 너무 예쁘네 ~​그리고 연이어슥슥슥 이젠 제법 섬세하게 그릴줄 안다신통방통무엇보다 마음에 드는 점은지효가 그림을 그리거나 색상을 칠할때 가만보고 있자면 굉장히 과감하다는거  엄마가 격하게 칭.찬.해​드디어 !앤서니 브라운 체험뮤지컬 관람하러 가던날 엄마가 점심전에 하원하러 데리러 간다고 어찌나 좋아했던 아침이었는지"우아! 엄마가 진짜로 나를 점심먹기 전에 데리러 온다는 약속을 지켰네 ~ !" 하며 너무 반가워하던 하원지효"지효야 엄마가 일찍 데리러 오니까 그렇게 좋아?" 하고 물으니 ,"그럼 ~ 난 이렇게 빨리 엄마랑 가는거 처음이잖아 ~ 너무 좋아 !"순간 김지효 구름위에 둥실둥실 떠있는줄 ...에거 ... 마음 한편이 찌릿 ... 늘 엄마가 일한다고 늦게 하원시켜서 미얀해 ... 너무 좋아하니까 오히려 이 엄마는 울컥 할뻔했네​점심먹고뮤지컬 관람하러 도착 !수많은 우산에 흥분하기는 ~하하하 포즈포즈 너무나 귀여운것 !자자 이정도까지는 인증샷 되겠습니다ㅎㅎㅎ들어가기 전에 앤서니 브라운 책 몇몇권 찾아 읽고 몹시 탐났던 모빌 드디어 공연시간 아담한 소극장 분위기맨앞 중앙에서 살짝 왼쪽에 자리한 우리자리 지효파에게 엄지척 ! 해주었던 자리 (자리 예약 너무 잘했다며~ )자리 덕분인지 공연중 참여도 자연스럽게 하게되고 등장인물들에게 안겨도 보고 눈도 마주치고 질문도 받아보고 지효 너무 즐겁게 참여하며 뮤지컬 관람무엇보다엄마가 보기에도 유치한 뮤지컬이 아니어서 너무 좋았다​뮤지컬 신나게 보고 ~지효가 뮤지컬 보기전에 찜뽕해 놓았던 책도 한권사고팔찌도 하나 장만하시고 ... ㅋㅋㅋ​애지중지 손수 고르신책아 , 근데 이유가 너무나 단순한것 !저 책에 고양이가 나온다눈 ,,,, 켁 ​​저녁까지 맛나게 사먹고 집으로 ~아빠없이도 우리 참 잘 돌아 다닌다 그징?분명 태교에도 좋았을꺼라며 슥슥 스스로 칭찬 ~ ​그러나그날 저녁부터 열이 펄펄 ...새벽에 40도 찍고 이렇게 병원행 이언니는 엄마랑 매장에 있는다고 오히려 좋아하시는거 같구요덕분에 대략 5일간 임신한 몸으로 무한 병수발 다행히 주말지나 다시 등원 ~ 휴휴휴[40M] 친구들과 겨울왕국 뮤지컬 관람 ♩요즘 겨울왕국에 푹 빠진 미르 ~렛잇고 렛잇고 ~~ 다잊어 다잊어 ~~나랑 눈사람 만들래 ~ 등등망토 두르고 노래를 엄청 부르고 있는데요 !파주에서 겨울왕국 뮤지컬을 한다해서 바로 예매했어요 !겨울왕국 뮤지컬 !인터파크에서 1+1 예매로 14,000원완전 저렴하쥬 ~~~~~~~~~~파주사는 먹클멤버들과 함께 다녀왔답니다.친구들을 기다리며 한컷 !티켓에 집중 하셨어요 ㅋㅋ무대 !언제 엘사 안나 나오냐고아이들 웅성웅성..여기 공연장 처음 가봤는데생각보다 규모가 크더라고요 !공연 자주 하는데 자주 데려가야겠어요.왜 시작 안해 ...................어색한 듯 보이지만공연 내내 둘이 뭐가 그리 재밌는지 웃고, ㅋㅋ너무 귀엽더라고요 ~~공연은 한시간 정도 ?아이들이 아는 내용, 노래가 나오니 좋아하더라고요.어른들이 볼 땐 다소 뭐야.... 스러운 장면이 많았지만미르가 엄청 집중하면서 봤어요 ㅋㅋㅋ노래를 잘불러서 보는 재미도 있었고요 ㅋ출연진이 좀 적죠 ㅋㅋㅋㅋ웅장한 느낌은 없는...아기자기한 겨울왕국 뮤지컬이였어요.재밌게 뮤지컬 보고 난 뒤기념사진도 찰칵찰칵 !밝음이가 공연 끝나고 빠르게 나간터라줄 길게 안서고 금방 찍었어요 ㅋㅋ귀여운 울 꼬마들 !좋은 추억 하나 더 만들었네요.공주 보느라 힘들었을 요미...........다음엔 요미가 좋아하는 걸로 꼭 보자 ㅜㅜ점심으로 맛난 부대찌개 먹고.떠아네로 이동 !열심히 어지르고 !!!!저녁은 맛있는 피자 먹었어요 !뭔가 바쁜 주말을 보낸 기분..오랜만에 아이들 추억도 만들고..엄마들 수다도 떨고 재밌었네요.다음에 또 보러가요 ~~ ♡ ​안녕하세요, 태교에 힘쓰는 전 다현입니다. 5월 20일 드디어 위키드 관람 날이였습니다. (환호환호) ​​ ​공연 관람 tip ..! ​일단 무조건 빨리가세요.​저희는 저녁 7시 30분 공연이여서 6시에 도착하니 문현 금융단지 내 어마어마한 규모의 직원들이 칼퇴를 하며 차가 엄~청 막힙니다. = 주차시간도 만만치 않음.6시에 이분들만 퇴큰하는게 아니기 때문에 또 그 황령터널 들어가는 쪽 얼~마나 막히는지 부산 분들은 아시죠..?저희는 남편이 주차하러 가고 엄마랑 저는 먼저 내려서 들어갔어요. 남편의 탁월한 선택! 그리고 약 20분 후 만날 수 있었답니다..(?)​혹시 식사를 금융 단지 내에서 하시는 분들은 ( 음식점과 카페가 엄청나게 많더라구요.) bifc몰 로 가셔야 합니다. bifc몰 <> 드림씨어터 완전히 다른 건물이기에 , 걸어가기엔 심지어 운동될 지경.드림씨어터에서 주차후 bifc로 가는 걸 추천드립니다.  (뮤지컬 관람하면 5시간 무료주차)​ ​엘리베이터 왜 없는 것인가.에스컬레이터타고 바로 4층으로 gogo ​ ​오호 약간 두근거리게 꾸며 놓은 외관.​오자마자 하실건​1. 티켓팅​2. 문진표 작성( 수기 or 예약자 핸드폰에 문진표작성 주소가 옵니다.) 문진표는 수기작성이 조금 더 간편하고 빨랐어요. ​3. 주차등록 (5시간 무료)참고로 총 공연시간은1부 90분 (20분 휴식)2부 60분 총 170분 공연 관람 후 딱 저녁 10시 30분이 되었습니다. 피곤이 밀려왔었음..​공연 40분 전부터는 사람이 너~무 많았어요. 위키드 부산 공연 내내 매진이라 예상은 했었지만 사람 정~말 많았고, 앉을 자리는(입장 전 대기의자) 턱없이 부족합니다. ​아참, 포토존 사진 촬영에도 마스크는 벗을 수 없습니다. 바로 제재 하시더라구요. 메인 포토존이 또 화장실 입구 앞이라 사람들 정말 많이 지나다니고 줄도 길어서 얼른 찍고 자리를 비워줘야 돼서 ​결론은​빨리 옵시다. 우리 공연시간 1시간 30분 전 오시는거 적극 추천 :)​ Previous imageNext image포토존 ​이건 정말 꼭 말씀드리고 싶은데 화장실 화장실은 무조건 5층 가세요. 4층 모든 화장실이 너무 줄이 길어요. 5층 굉~장히 넓고 줄도 없어서 바로 이용할 수 있어요. 쉬는 타임 20분 화장실 간다고 볼 일 다 볼 수도 있어요. ​ 공연 관람 후기​5월 20일 부산 첫! 공연 메인은 손승연, 나하나 배우님이였습니다.  ​일단 엘파바는 손승연님이랑 캐릭터가 찰떡! 이라는 느낌. 한번씩 소름돋는 고음으로 관람객들을 놀라게 했습니다. 글린다 나하나님은 정말 구슬이 때구르르르 구르는 목소리..​​https://youtu.be/bN9GxgUw9eE ​혹시 못보신 분들을 위해!❤ 유튜브에서 손승연, 나하나 배우님들 공연 모습이 있네요.​같이 본 가족들 모두 위키드 내용을 전~혀 모르고 갔었기에 배우들이 노래하면서 대사를 하니 뭐라고 하는지 못알아 듣는 경우가 태반인데 승연님 딕션이 정~말 정확하다고 새삼 느꼈습니다. ​​ ​영국에서만 뮤지컬을 봤었고 한국 공연은 처음인데 한국 공연이 외국공연보다 뛰어나다고 느꼈던건 무대 설치, 조명이 정말 예뻤어요.  실제로 보면 더욱 감동이 있을텐데 어마어마한 양의 조명이 화려했지만 또 조화로웠고 무대를 더욱 풍성하게 만들어 준 데에 한 몫 제대로 했다고 생각했어요. ​​ ​하나 아쉬웠던건 vip석이고 18열에 앉았지만 배우들의 표정이 흐릿하게 보여서 너무 아쉬웠어요. 대략 10열까지는 같은가격에 개이득일듯bb 물론 빠른 예매를 하신 분들 이겠죠?배우들이 거의 관객석 바로 앞에서 연기를 하기때문에 앞좌석에 앉으신 분들은 진짜 감동이였을 것 같아요.​그래도 약~간 뒷좌석이 좋았던 점은 이 아름다운 세트를 전체적으로 볼 수 있고 전체적인 분위기 파악이 빠르게 되어 좋았어요.진짜 무대가 꽉 찰 정도로 뛰어다니고 날아다니고..앗.. 스포는 여기까지.. 아무튼 뒷자석도 나쁘지 않다는 점! ​남편이 18열 12 번 이였는데 (복도쪽, 사진상에 표시해 두었어요.) 무대 정말 환하게 잘보이더라구요. 드림씨어터에선 적어도 뒷좌석일수록 복도석이 관람하기 좋은 것 같아요. 무대에 배우들이 꽉차기도 하고 메인(엘파바, 글린다)배우들이 stage 양쪽 끝에서 감정 연기를 많이 하더라구요..? 그래서 복도석 굉장히 추천드립니다..! 하핫​​참고로 저는 임신 5개월에 관람을 했었는데 아기가 뮤지컬은 처음인지 태동이 엄청나서 ㅎㅎㅎ 보는 내내 저혼자 신났었어요. 아기가 듣고 있는 것 같아서 한 티켓으로 2명이 본 것 같은 너낌!❤​오늘도 위키드 부산공연 2번째 날이네요. 공연을 보고 나니 오히려 더 옥주현, 정선아 님의 공연도 어떨지 너무 궁금하고 보고싶은거 있죠? 이래서 같은 공연을 2번씩 보나봐요. ​오늘도 즐거운 관람 되시길 바라며 다들 안전 주의하시고 빨리 도착해서 기념품샵, 포토존에서 사진 많이 찍길 바라요.♥ 20000​​ 다현상점 : 네이버쇼핑 스마트스토어내멋대로 잡화상점naver.me ​​​​​​​  친정에 다녀왔을때 엄마와 함께 충무아트홀에서 관람한 뮤지컬 프랑켄슈타인사실 여동생이 부모님 뮤지컬관람 하시라고 끊어 놓은건데저희 아빠께서는 가시기 싫다고 하시고엄마는 보고 싶어 하시고~~그럴때 제가 친정에 딱 ㅎㅎㅎ아빠대타로 제가 보게 되었어요. ^^ ​ 프랑켄슈타인은 2014 더 뮤지컬어워즈 10개부문 노미네이트, 9개부문 수상2015 이데일리 문화대상, 뮤지컬부문 최우수상 수상 등등괴물 같은 작품의 탄생으로 언론의 극찬과한국 뮤지컬역사에 한 획을 그은 수작이라고 하는데요.2015년 최고의 기대작으로 충무아트홀대극장에서2016년 2월 28일까지 관람하실 수가 있어요.​​ 등장인물로는빅터프랑켄슈타인, 자크역에 배우 유준상앙리뒤프레, 괴물역에 배우 박은태엘린, 에바역에 여배우 서지영 등등많은 뮤지컬배우님들이 계시네요.​ 토요일 오후라 사람들이 많을 것 같아서 엄마와 저는 조금 일찍 출발해미리 예매표를 받아두었어요.아니다 다를까 상영시간이 점점 가까워지니사람들이 엄청 많더라구요.탁월한 선택이였다능~~ ^^그리고는 여유있게 관람전 포토존에서 사진도 찍고엄마와 커피한잔 마시며 도란도란 이야기도 나누고넘 좋았지요. ㅎㅎ​ 드디어 프랑켄슈타인관람 1부는 75분, 휴식 20분, 2부 85분으로 진행되구요.입장하는 순간 촬영금지입니다.내용은 혹 관람하시려는 분들을 위해 패스~~궁금하시면 네이버에 치시면 다 나와요. ㅎㅎ탄탄한 스토리와 웅장한 음악, 화려한 무대 등등배우들의 열연과 함께 어우러져 정말 감동 벅차고 멋진 공연이였어요.그리고 무엇보다 1인2역을 하신 유준상님과 박은태님동일인물이라고 생각이 들지 않을 만큼두분 다 너무 너무 잘 하시더라구요. 그런데 유준상씨는 TV에서만 보다 실제로 보니 친근하면서 반가운 느낌~~전 개인적으로 괴물역 하신 박은태님이 마음에 쏘~~옥 들었어요.제일 멋있었네요. ㅎㅎ​ 정말 시간가는 줄 모르고 즐거운시간 보내고 왔어요.낮에 들어갔는데 끝나고 나오니 밤이 되었네요. ㅎㅎ동생덕에 그리고 아빠덕분에엄마와 함께 행복한 데이트 했답니다.뮤지컬 <몬테크리스토>를 관람했다.회사 송년회로 매년 뮤지컬을 직원들이 함께 관람하고 있다.이번에는 <몬테크리스토>를 보기로 하였다.작년에는 <프랑켄슈타인>재작년에는 <마리 앙트와네트>이런 기회가 아니면 거의 뮤지컬을 볼 기회가 없는데...송년회 덕분에 문화혜택(?)을 좀 누릴 수가 있어서 좋다.3시에 시작하는 공연이라 오늘은 회사를 일찍 끝내고 모든 직원이 차를 나누어 타고 충무 아트센터로 향했다.역시 년말이라 길도 엄청나게 밀렸다.겨우 10분전에 도착하니, 사람들이 움직일 수 없을 정도로  꽉 차있었다.극장안으로 들어가자 금방 공연이 시작되었다.주인공 에드몬드 단테스역에는 신 성록, 메르세데스역에는 조 정은 이었다.공연이 시작된 후에는 도저히 눈을 뗄 수가 없을 정도로 재미있었다.나는 원래 클레식 관현악 연주나 뮤지컬 등을 좋아하기 때문에 처음부터 마칠 때까지 너무 재미있게 봤다. 뮤지컬을 볼 때마다 감정이 벅차서 흥분이 될 정도 였다.뮤지컬의 내용은 다음에 올리기로 하겠다.매년 좌석도 앞쪽의 가장 좋은 자리로 하기 때문에 가까이서 보니까 더 집중이 된다.개인적으로 갈때는 도저히 VIP석을 살 수는 없을테지만...요즈음 송년회 분위기가 예전과는 많이 달라졌다.예전에는 밤새 술을 마시며 떠들어 대는 송년회였으나, 요즈음은 함께 운동을 하거나 봉사활동, 고아원이나 병원방문, 음악회, 뮤지컬 관람 등 의미있고 차분하게 보내는 송년회 분위기로 바뀌었다.술을 마시지 못해 송년회 모임을 두려워 하기고 했던 직원들도 요즈음은 즐거운 마음으로 참가하게 된 것은 참으로 바람직한 현상이라고 생각된다.나도 매년 좋아하는 뮤지컬을 감상할 기회를 가질 수 있어서 좋다.이제 남은 이틀 동안 신년 계획을 세워볼 생각이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가핳핳2016년에도 뮤지컬 관람은 계속 됩니다아(?)2016년의 관람 스타트를 끊었어여!!!ㅋㅋㅋㅋ바로바로 뮤지컬 레베카!!!!!신댄버, 차댄버 다 보고싶어서... 쩌리석, 할인티켓으로 두번 보러가기로....ㅋㅋㅋㅋㅋ 우선 이번에는..!! 차댄버부터 보고 왔습니다.저질체력으로 인해.. 평일 밤공을 보고 오면 다음날 출근이 너무 힘들어져서..ㅠㅠ 평일 밤공은 안보려고 했는데..ㅠㅠㅋㅋㅋ어쩌다보니 또 이렇게 평일 밤공을 보게 되었어여..ㅋㅋㅋㅋ퇴근하자마자 예술의 전당으로 달려갔습니다!!! 캐스팅보드를 찍고!! MD도 찍고!!!클리어파일 폰케이스 스크래치카드 플북 CD 메인포토존 사진찍기를 기다리며 현수막도 찍고!! 기둥샷도 찍고!!ㅋㅋㅋ 오늘 보는 캐스팅만 찍어왔어요ㅋㄷㅋㄷ    메인포토존도 팡팡!! 2층에있는 포토존?티켓인증!! 티켓 인증 찍는다고.... 레베카 컨셉으로 네일해야지~~ 하고 어둠어둠하게 네일을 했는데... 보라색 꽃으로 해야 했어여...ㅋㅋ다음번 관람때는 보라색 꽃 네일을 하고 갈거에여!!캐스팅막심 - 류정한댄버스부인 - 차지연나 - 김보경잭 파벨 - 최민철이번엔 뭐... 4층 꼭대기 하나님석에서 봐가지고..ㅠㅋㅋㅋ아무것도 보이지도 않고..ㅠㅠ 거기다 저희 앞자리에.. 정신사나운 학생무리 한무더기가 앉아서.... 관람 여건이 좋지 못했어요ㅜ그리고..ㅎㅂㅎ 사실.. 별 내용이 없다는 걸 알았기에.. 그냥 다른거 기대안하고 댄버스부인의 넘버만 듣겠다는 생각으로 갔는데!!우워 정말 차지연 배우님의 파워풀한 보컬 정말정말 너무 대박이에여..ㅠㅠ사실 연기는... 댄버스부인의 차가움을 살린다는게 살짝 책읽는것 처럼 들리고 대사가 빠른감이 없지않아있었지만...노래만큼은 정말 대박!! 요즘 복면가왕으로 tv에 많이 나오셔가꾸... 간만에 차지연배우님 공연보고 싶어서 갔는데 아주 굿초이스였어여!!!!레베카 넘버 나올때마다 빠져들어감!!ㅋㅋㅋㅋ김보경 배우님은ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 글린다밖에 생각이 안났어여....위키드를 김보경배우님 글린다로 3번을 봐서그런지.. 너무 깊게 각인되어 버렸나봐요 @ㅂ@귀여운 목소리... 귀에서 떠나질 않아여!!!ㅋㅋㅋㅋ류님은!!!! 프랑켄슈타인을 하지 않고 레베카를 하시는 류님은!!!!!!류님도 언제나 멋지고 잘하고 짱짱이시지만 이번만큼은 댄버스부인에게 존재감 덮이심... 그래도 류님의 '칼날 같은 미소'가 자꾸 귓가에 맴돌아여....ㅋㅋㅋㅋ1막에서 좀 개그도 쳐주시고...ㅎㅂㅎ 좋긴했지만 그래도 레베카는 댄버스 부인이 존잘........ㅋㅋㅋㅋ(처음으로 류님이 나오는 극을 보며 류님을 기다리지 않았다고 합니다)그리고 최민철 배우님은ㅋㅋㅋㅋㅋ언제나 그렇듯 그 특유의 능글맞음...ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 능글맞음을 도대체 어떻게하면 좋을까욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 비중있는 캐릭터가 아니었음에도 머리속에 콕! 박혀요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 주요캐슷 외의 다른 캐릭터중에서..반호퍼부인은.. 솔직히 왜 끼어 있는건지 1도 이해가 안됨..;ㅂ;ㅋㅋㅋㅋㅋ베아트리체 맡으신 배우분은...... 음... 캐릭터가.. 아가씨였다가 아줌마였다가 롹스타가 됐다가.. 캐릭터가 너무 오락가락하셔서..  아쉬웠네요ㅜㅜㅜ연기톤 노래톤이 너무다르고..... @ㅂ@ 그리고 노래소리가 제가 별로 좋아하는 스타일이 아니었어가지고 @ㅂ@ㅋㅋㅋ목소리로 듣기에는.. 엘리자벳에서 요제프 엄마로 나왔던 분 같은데.. 그때도 굉장히 답답하게 노래한다고 느꼈는데 이번에도 똑같았어요ㅜㅜ 아니 거기다 + 캐릭터가 너무 오락가락하셔서 저는... 좀... 별로였어요 @ㅂ@전체적인 스토리는..음.. 평범한 막장 스토리...ㅎㅂㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼!!!! 이렇게 올해의 뮤지컬 나들이 스타트를 끊었습니다!!(급마무리)그리고 다음 나들이도 레베카!! 그땐 신영숙 배우님의 댄버스 부인을 보러가요!!!신댄버도 매우 기대됩니다+ㅂ+캬하하!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 동대문 충무아트홀에 주차하고 뮤지컬 팬텀 관람하기 ]동대문가면 주차가 항상 걱정이예요ㅠ_ㅠ)/.주차 요금이 너무 비싸니까..그래서 아블랑은 충무아트홀에서 뮤지컬을 관람하고 종일주차도하고,동대문 쇼핑하는걸 좋아해요!충무아트홀에서 뮤지컬 관람시에, 4시간 주차요금이 4천원이예요!4시간 주차는 뮤지컬관람하면 끝나는시간;그래서 예전에는 종일주차에 8천원 내고, 동대문 쇼핑했었어요.당일 저녁 11시30분까지 출차하면되니까> <b이날은 뮤지컬 팬텀을 관람했어요.그전에, 뮤지컬 뒷자리도 문제없어! 망원경과 함께~[뮤지컬/콘서트/공연관람오츠카망원경,쌍안경(8X22CF/12X25CF)][ 뮤지컬/콘서트/공연관람/캠핑/등산/낚시/야외용망원경 오츠카 망원경, 쌍안경(8X22CF/12X25CF) ]   뮤지컬/콘서트 등 공연을 관람하실때...blog.naver.com뮤지컬 팬텀은크리스틴 다에라는 청아하고 아름다운 목소리의 여인과천재적인 예술적 재능을 지녔으나 흉측한 얼굴을 가면으로 가리고,사람들을 피해 오페라 극장 지하 은신처에 숨어 지내는 에릭의 스토리예요.충무아트홀에서 공연중인 뮤지컬 팬텀의 포토존.1991년 미국에서 초연되어 전 세계 관객들을 단숨에 사로잡은 팬텀이31년만인 2015년 바로 지금 한국을 찾아왔어요.오늘의 캐스팅을 둘러보아요.지킬앤하이드에서 류정한님을 보고 팬이되어야지!하고,류정한님 캐스팅으로 공연을 관람했어요.배우들의 목소리 하나하나가 너무 좋고,무대 연출도 화려해서 보는 재미가 넘쳐나더라구요.그런데, 그 전날 너무 피곤하게 금요일을 보냈던 탓인지~ 너무 졸려서 1막 내내 졸았어요.뮤지컬 보면서 졸아보긴 처음;충무아트홀에서 공연중인 뮤지컬 팬텀.오페라와 뮤지컬의 만남이라 클래식한 음악과 무용들이 돋보였고,남여 주연배우 모두 최고의 가창력이 돋보였지만,솔직히 기억에 남는 곡이 하나도 없고 졸릴정도로 상당히 노래들이 별로였어요.지극히 개인적견해지만 실망스러워서류정한님 캐스팅임에도 불구하고, 1막보고 나와서 동대문 쇼핑했다눙요.이날의 데일리룩은 내일 올릴께요힁힁 설연휴도 이제 어느덧 막바지에 이르렀네요.올핸 특별히 스스로에게 주는 선물^^* 구정 20%할인 지킬 앤 하이드 뮤지컬을 미리 예매해두었답니다어찌나 기대하고 기대하였던지.. 울딸래미 키워서 뮤지컬 같이 보러 다니고 싶은게 나의 소망인데. 아직은 좀 어리니까1순위 울 남편님, 2순위 울 아드님으로 선착순 외쳤건만표현이 서툰건지...서로 양보하며 그닥 좋아하지 않네요. 어쨌건 오늘의 데이트 주인공은 한탱글군남편님과 탱쑤양은 아버님 모셔다 드리러 가고 우리 둘만 나왔어요      지킬앤 하이드 2004년부터 롱런하고 있는 어마무시한 뮤지컬이라는데우왕!!! 류정환의 신들린듯한 연기와 파워풀한 목소리정말 대단한 무대였던거 같아요음악과 연출, 화려한 무대배경까지어느것 하나 흠없이 완벽했던 무대그간 어린이 뮤지컬정도만 다니곤 했었는데 이렇게 제대로 뮤지컬 관람하게 되어 너무 흥분!!^^*앞으로는 문화 생활도 좀 하고 그럴려구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ     저녁도 잊은채 6시반 공연 관람이 끝나니 9시반이 되었어요배에선 꼬르륵~~~ 반나절 묵힌 뿌른 떡국 데워 드신 딸냥구와 남편님에게 달려가고 싶었지만. 우리도 허기진 배를 채워야겠기에 삼각지쪽 카페에 들렀어요늦은시간이라 식사는 안된다고ㅠ.ㅠ 아쉬운데로 샌드위치 주문했어요앗! 근데 엄청 맛난거예요..... 잠깐! 카메라 들이댄후에. 상콤한 아이스 초코민트와 함께 맛나게 잡숴아 주시고 도란도란 이야기 나누었어요'아들아 나중에 여자친구 뮤지컬 보여주고 만원짜리 샌드위치 사줄려면공부열심히 해서 좋은데 취직!!  돈 많이 벌어야 하느니라' 아들과 나눈 이야기의 주된 골자는 이런식...ㅋㅋㅋ 엄마라 어쩔수 없나봐요감동적인 뮤지컬보고 나서도 이런 이야기라니...ㅋㅋㅋ 문화생활 더 많이 해야겠쬬?? 아직 멀었스!!!오소소 ….​​TV 화면으로도 소름 돋는데 같은 공간에 바로 눈앞에서 내 귀로 직접 듣는다니.뮤지컬은 캣츠 이후로 두번째로 보는데다 그 이후로 매우 오랜만이라 일주일 전부터 무척 기대되고 신나더라.​​충무아트홀​​팬텀은 오페라의 유령(The Phantom of the Opera at the Royal Albert Hall)에 나오는 팬텀(에릭)의 이야기로,​오페라의 유령이 전체적 이야기를 다룬다고 하면 팬텀은 이야기 속 에릭을 중심으로왜 그가 오페라하우스 지하에 살게 되었는지, 그에 얽힌 사연과 그의 감정 등에 초점을 맞춘다.…-는 걸 공연 당일 아트홀에서 알게 됨언제 어디서 만나자는 메세지에 ㅇㅇㅇㅇ라고 답했을 뿐.심지어 공연의 시작시간도 모르고 갔다. -.-;;​ ​ 그리고 오늘의 배우.팬텀 역에 박효신. 나는 Tv를 잘 보는 편도 아니고, 이렇게 공연을 찾아보는 일도 가뭄에 콩나듯 한 일이라(좋아하지 않는다는게 아닌 경제적 부담의 이유)박효신의 이미지라고 하면 예전에 들었던 '눈의 꽃'이 가장 먼저 생각났다.나카시마 미카의 雪の華를 그의 목소리로 다시 부른 것인데,남녀의 목소리가 주는 감성의 차이인지 그냥 단순히 처음 들었던 곡에 대한 인상이 더 좋게 느껴진 것인지나카시마 미카의 목소리가 더 좋게 느껴졌던 걸로 기억함.팬텀으로서의 모습이 쉽게 상상이 되지 않았다.이 날 원래 6명이서 함께 뮤지컬을 관람하려고 했는데메르스 바이러스 때문에 대규모 집회나 공연 등이 줄줄이 취소되고 있는 실정이라결국 친구 한 명도 아버지의 반대에 못이겨 불참하고 말았다.예삐가 매우 속상해했다고 함.​​​몰랐는데 뮤지컬 관람 표는 당일 취소가 안된다고 하더라.그런데 한 자리 당 가격이 그냥 취소하기엔 너무나도 아까운 가격이라TuT 급하게 한 명 영입.​​​좌석은 1층 좌측 사이드라 사실 엄청 좋은편도 엄청 나쁜편도 아니었다.​ 크리스틴은 좋은 학생이었기에 곧잘 따라했지만 내가 만약 크리스틴이었다면….​  그밖에도 재미있는 상황이 많지만 혹시 관람 전 정보를 찾던 사람이 스포일러 당할까봐 공연 관련 이야기는 조금만.​​ 커튼콜에서도 가면을 벗는 뒷모습만 보여주었던 박효신씨.관객들은 아쉬워했지만 나는 그건 그대로 멋있다고 생각함. 팬텀다와 u////u!! 그리고 카를로타 역을 맡은 신영숙님 너무 멋졌습니다.어떻게 저렇게 곱고 또랑또랑한 목소리를 가진 사람이 음치역을 저렇게 잘 해낼 수 있단 말인가. (??) ​ 2주 지나서 다시 사진을 보니 또 보고싶다.u////u부디 다음에 또 뮤지컬을 보러 가면 앞좌석에 머리 큰 사람이 안 앉았으면 좋겠다. 아울렛에서 잠시 쇼핑을 즐기다가...아빠랑 한 약속시간이 많이 남아서...아울렛 소극장에서 하는 뮤지컬을 관람하게 되었다.어린왕자를 찾아서라는 제목의 어린이 뮤지컬이었는데...소극장을 오늘 처음 찾은 고은이가 생각외로 공연을 어찌나 얌전하게 잘보는지..^^이제 29개월밖에 안된 고은이에겐 한 자리에 가만히 앉아있기란 1시간이 많이 길었을텐데도 말이다. 하기야 전에 봤던 뽀로로 공연도 1시간이었는데...고은이가 잘 버티고 앉아있었던것 같다 ㅎㅎ어린왕자를 찾아서는....그럭저럭 재미는 있었지만...어린 고은이가 내용을 이해하기엔 아직 많이 어렵지 않았을까 싶다.밝아졌다 어두워졌다 하는 조명이나 경쾌한 음악...배우들의 표정연기..등이고은이의 호기심을 자극했던것 같다.관람하는 동안 나는 자리가 너무 불편해서...아이들 기준으로 만든 의자같은데..다리 아파 죽는줄 알았다...^^공연을 마치고 배우들과 기념촬영을 할수 있는 시간이 있었는데....고은이...분장한 배우들 얼굴이 이상했는지....아님 무서웠는지..배우들 근처에도 안가려고 했다 ㅠㅠ엄마손 잡고 겨우 사진한장 건졌네...^^고은이가 좋아하는것 같아 앞으로 이런 소극장을 자주 찾아야겠다는 생각이 들었다.소극장이 배우들과 가까이 접할수 있는 기회가 많아 아이들에게 더 좋은것 같다.안녕하세요.마술사 신지선입니다.오늘은 베어더뮤지컬 후기 입니다.<베어 더 뮤지컬>관람일자: 2015년 08월 06일피터:정원영제이슨:서경수그외 아래 캐스팅보드에~!! 사진이 흔들렸네요^^;;; 무려!!! 지인분이 초대해주셔서 초대권으로 관람했답니다^^!! (감사합니다~)   베어 더 뮤지컬은 동성애이야기를 다룬 뮤지컬이예요..미국의 불량학교가 배경이다보니.. 수위높은 장면들도 꾀나 많아서 처음엔 좀 적응을 못했답니다^^;;15세이상 관람가라고 하던데.. 이건 18세 이상으로 해야되겠다 싶을정도로 수위가 높은 장면들이 있었어요..아무래도 배경이 미국이다 보니 더 그런것같았구요..하지만 수위가 높다고 보이는씬들도 이유가 있는 장면들이라 보기 불편하거나 그럴정도는 아니였어요..저는 뮤지컬을 볼때 내용만큼이나 넘버를 중요하게 생각하는데..넘버들도 좋아서 빠져들었네요..공연시간도 꾀 긴 작품인데 장면이 굉장히 빠르게 흘러서 보기 지루하지 않아서 좋았어요..중간에 조금은 느러진다하는 부분이 있었지만.. 모든 장면이 다 필요한 장면인거 같고 재밌었어요..연강홀은 엠버터플라이 이후로 이번이 두번째 인데.. 무대가 이렇게 깊은줄 처음 알았네요..^^연강홀자체가 가로로 넓은 공연장이라 베어더뮤지컬처럼 마름모꼴로 무대를 설치하는게 사이드에서도 더 보기 편할것같더라구요..중형극장인만큼 어떻게 무대를 꾸밀까 궁금했는데.. 문들이 회전하면서 장면전환을 잘해서 즐겁게 관람했네요^^동성애를 다룬 이야기라고 하지만..보다보니, 그냥 우리들의 청춘이야기, 사랑이야기 같았어요.. 크게 막 여운이 남는 감동이있거나, 그런건 아니였던거 같은데..머랄까.. 학교를 배경으로 하는 미드 한편을 본 느낌이랄까요??편하게 가시면 즐겁게 관람할수있을꺼예요^^커튼콜 사진 갑니다~~!!! 아이고.. 사진들이 왜 죄다...ㅠㅠ  어김없이 인증을 하나 남기고^^ 커튼콜영상 올리고 갈께요~~!!!!(개인적으로 커튼콜을 밝은느낌으로 해주면 더 좋을것같았어요~)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    어느덧 우리 아이들의 방학이 시작되었지요.ㅎㅎ올여름방학때는 아이들하고 어떻게 보내야할지.고민하시는 부모님들 많으시죠!     저도 고민끝에 뮤지컬 관람하려고  알아봤는데..어머.'라바"캐릭터로 뮤지컬이 시작된다는 정보를 입수했어요!!  서울 광진구에위치한나루아트센터 대극장에서7월30일부터 8월28일 까지  공연된다고 하오니!함께 고고싱해보아요~~~​        무슨내용인지 궁금했는데..ㅋㅋ예매하는 페이지에 올라와있더라구요.ㅋㅋㅋㅋ김박사와 라바, 딸 이렇게  삼각관계?로 이루어져있는 내용..ㅋㅋ아이들이 이해하며 쉽게 관람가능한 뮤지컬같은느낌 오시죠!!!       ​​​​​​​​라바뮤지컬이 한국,중국 최고의 영상제작진이 힘을 합쳐서 업그레이드로 만들어졌다고하니.완전 기대만땅되죠?    최초 홀로그램 뮤지컬, 가족코믹뮤지컬, 참여형 뮤지컬!이렇게 3가지 관람포인트만 알고 가신다면더 즐겁게 즐길수있을것 같네요.​              ​​ 이제 곧 시작되는 뮤지컬 관람일정표.아이들과 함께 스케쥴잡을때참고하심 좋을것 같아요매주 월요일마다는 공연이 없다는 사실!                7월 30일, 8월6일, 8월 13일 옿 4시30분 공연보신 관람객중 5명 추첨하여와치카뮤지컬 초대권도 증정된다고 하니.예매시 참고하심 좋겠죠?ㅎㅎ                   뮤지컬 관람객이 알아야 할 가장 중요한 10가지!! 24개월 이상 관람가이고, 공연당일 취소,환불 변경은 안되시는거 아시죠??그고 24개월 미만아동은 무료입장 가능하오나, 12개월미만아동은 관람이 불가능해요.ㅠ아래의 참고사항은 꼭 읽어보셔야 되는 센스!!​       올여름방학때,어디갈까 고민하지 마시구.아이들과 함께 손잡고 누리아트센터로 라바뮤지컬 관람하며 여름휴가 오세요.ㅎㅎㅎ  저 꼼꼼주부도 두딸들 데리고,공연보러 갈꺼에용~~~ 그날 만나욧!!!                  *뮤지컬 관람초대이벤트도 진행되는 배곧바라기맘( http://cafe.naver.com/chch6534.cafe )  에서 초대권만 지원받았어요.배곧바라기맘카페에서 다른뮤지컬 초대이벤트도 참여해보세요!*      [아기공룡둘리] 전쟁기념관문화극장에서  아기공룡 둘리  뮤지컬 관람했어요.     3월의 초순...바람도 많이 불고 기온도 쌀쌀한 날...울 희망이와 아기공룡 둘리 보러 용산 전쟁기념관 문화극장에 다녀왔답니다.공연이 끝나고 둘리의 주인공들과 함께 멋진 사진도 찍었어요.       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    엄마, 아빠가 어릴대도 인기 짱이었던 아기공룡 둘리가용산전쟁기념관 문하극장에서 뮤지컬로 재탄생했다는 소식에 관람을 다녀왔답니다.너무 반갑고 귀여운 아기공룡 둘리..울 희망군은 둘리를 잘 모르지만 엄마, 아빠가 좋아했다는 말에 관심을 갖더라구요.    조금 늦게 공연장에 들어갔는데 공연이 막 시작되었더라구요.아기공룡 둘리의 친구들이 하나씩 등장하면서 슬슬 이야기가 시작되고 있어요.아기공룡 둘리와 도나와 또치...넘 재미잇고 친숙한 캐릭터랍니다.   유지의 이야기가 시작되는 대목이랍니다.아저씨가 둘리와 친구들에게 심부름을 시키는 장면인데어른이 봐도 재미있는 아기공룡 둘리예요.   그리고 둘리가 엄마의 영혼을 만나는 장면인데공룡 같지가 않고 사람같은 둘리와 동물친구들의 모습에 위안이 되었답니다.엄마를 그리워하는 아기공룡 둘리의 엄마영혼과의 만남...왠지 가슴이 찡~해지는 대목이었어요.     그리고 공연의 마지막 장면으로 둘리를 비롯한 친구들이 신명나는 무대를 만들어 주고 있답니다.난타처럼 타악기를 이용해 신나는 리듬을 연주하는 모습이예요.     공연이 끝나고 둘리와 아이들이 악수를 하는 장면으로희망군도 힘차게 달려나가 둘리와 악수를 했답니다.   공연이 끝나고 아기공룡 둘리 친구들과 함께 포토타임을 가졌어요.울 희망이가 찍고 싶다고 해서 거금 5천원을 들여 찍어준 사진이랍니다.    용산 전쟁기념관 문화극장에서 공연하고 잇는 아기공룡둘리^^입구에 세워진 스탠딩 홍보물 옆에서 포즈를 취하는 희망군이예요.   오랜만에 엄마와 공연 나들이를 했네요.전쟁기념관 문확극장에서 공연을 관람하면 주차도 할인이 되더라구요.    공연이 끝나고 나오니 거북선 모형 앞에서 아이들이 사진을 찍더라구요.희망군도 처음보는 거북선의 위엄에 놀라면서도멋지게 사진을 찍었답니다.   그리고 거북선은 아니고 일반 목선인거 같아요.정말 조상들의 뛰어난 솜씨에 놀라는 사람중에 하나랍니다.예전에 어떻게 손으로 이렇게 만들었을지...정말 대단한 조상님들인거 같아요.   새롭게 희망군의 포즈가 된 아이러브유...근데 추위 때문에 손가락이 잘 안되는지 그냥 손가락을 쫙~ 펴고 포즈를 취하네요.    이번엔 소가락 3개만 펴고 찍어달라는 주문까지 하네요.    그리고 이번엔 한손만...ㅋㅋ도대체 무슨 포즈인지도 모른채 엄마는 열심히 카메라 셔터를 눌렀어요.    별로 안 추울줄 알고 누빔패딩을 입고 외출했는데무슨 바람이 이리도 부는지...엄마의 머플러로 목을 감싸주었어요.   동글동글해 보이는 희망군...정말 시골 아가씨 같은 느낌이 드네요.ㅋㅋ아기공룡 둘리 공연 후 거금을 들여 찍은 즉석사진을 목에걸었어요.   바람도 많이 불고 날씨는 쌀쌀했지만오랜만의 공연 나들이에 엄마와의 외출이 즐거운가 봅니다.희망이는 연신 기분이 좋더라구요.     희망이는 아기공룡 둘리를 보고왜 둘리 엄마는 둘리를 두고 가냐며...엄마는 자기를 두고 가면 안된다고 하네요.아직은 엄마의 손길과 품이 더 편하고 안심이 되는지조금 더 컸는데 오히려 엄마를 챙기기도 하면서 정이 깊어지는거 같아요.오랜만의 공연 나들이에 좋아하는 아이를 보니저도 덩달아 기분이 좋아지고 따뜻해지는 마음이었답니다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   네이버 오늘의 TOP에 올랐네요.  감사합니다^^     오늘 소월 아트홀에서 뮤지컬 '알라딘과 요술램프'를 관람했다. 며칠전 이마트에 비치된 뮤지컬 할인권을유진이가 엄마에게 가져왔고, 가까운 소월아트홀에서 하는데다..12일 13일 이틀만! 오늘 약속전에 시간이 조금 남고!얼마전 어린이날 그냥저냥 넘어간것도 아쉽고 해서! 그래서 세식구 2시 뮤지컬을 관람 했단다.공연 끝난후..유진 사진이 너무 어둡게 나와 밝기 조절을 했더니 선명하질 않네..^^;공연끝.. 배우들의 춤과 인사.아빠와 사진한장 찰칵!유진이 눈은 무대로 가있어 표정이 요상하다.ㅋㅋ공연이 모두 끝난후에..마법사 역활을 했던 배우가 공연이 재밌었냐.. 사진 찍을 사람은 어쩌구저쩌구..ㅋ그냥 동영상 찍어 놓은게 있어 올린다. 유진 배우들과 사진을 찍고 싶어 했는데..개인 사진촬영은 안된단다.4천원을 지불하고, 정해진 사진사에게 찍어야 한다는데..뭐.. 유진이가 얼마나 공연에 집중하여 감흥을 받았느냐가 중요한 것이지배우들과의 사진을 돈까지 지불하면서 꼭! 찍어줘야 하는건 아니니깐..그래서 유진에게 설명을 하고, 그냥 발길을 돌렸다.그래도 우리 기특한 유진이.. "돈내면 안찍어도 돼요. 다음에 찍으면 되죠."하며 웃는다.^^ 공연은..춤과 노래도 괜찮았고, 배우들의 연기와 전체적으로 원작에 충실한 내용도 괜찮았다.다만 집에 있는 책에선 지니가 뚱뚱한 아저씨인데..오늘 공연에선 아리따운 아가씨더라.그리고 무대 배경이 많이 미흡했던것 같다.배경이 두개뿐!그외에는 모두 좋았다.무엇보다 공연 끝난후.. "알라딘 정말 재밌었어요."라고 말하는 유진이를 보면서또한번 유진에게 의미있는 시간을 만들어 주었구나.. 하는 생각에 기뻤다.해피~주말에 뮤지컬 보고 왔어요.​#맨오브라만차충무아트센터에서 ~5월 16일까지 공연하고 있어요. #돈키호테 이야기 랍니당.​  첫 뮤지컬 관람이었어요.기념사진도 한장 남겨주고용 ㅎㅎ​​ 돈키호테 역에 조승우 배우님 캐스트였어요.드라마에서 봤던 연기랑은 넘나 다른뮤지컬에서 새로운 모습을 봤어용 +_+​#뮤지컬맨오브라만차 는 #페르미나 역을 맡은#권오경 배우님의 무용으로 시작되는데요시선을 사로잡는 무대였어요 bb​​ 지인 찬스로 싸인도 받았답니당 크크직접 뵌 건 아니구 받아서 전달만 받았어용 ㅎㅎ​​  뮤지컬 관람 전#충무아트센터 근처 카페 #심세정 에서커피 한잔했는데 너무 좋았어요.​​  입구가 두 군데예요.​​  카페 내부에도 좌석이 있고야외에도 테이블이 있어서 자리도 넉넉해요!​​  아기자기한 인테리어가 돋보이는 곳이에용.​  첨가물 없이 빵을 직접 만드는 베이커리 카페인데빵 종류가 다양해요.​​ 바게트도 참 다양한데요,뮤지컬 끝나고 빵을 포장하러 다시 방문했는데다 팔리고 없어서 넘나 아쉬움이 남아요 ㅠㅠ​​ #단호박크림치즈바게트 먹었는데 세상 맛나요 ㅋㅋ​​  다른 빵은 안 먹어봤지만 다 맛있어 보였어요.​​ 날씨가 좋아서 야외 테이블에서 먹었어요.​​ 요기 앉아있으니 넘 좋더라구용​​ 시원한 아메리카노와 빵의 조합 고소하고 넘나 맛있었어요​뮤지컬이 3시간이라서 중간에 배고파서이 빵 생각이 났을 정도예요 ㅋㅋㅋ​​  여기는 충무아트센터에서 가깝길래 방문한요즘 핫한 성수동이에요​쎈느 라는 카페인데 배터리가 없어서충전 맡기느라 사진을 못 찍었지만너무 좋았답니당 ><​ 요즘 날씨가 정말 좋은데 곧 있으면 여름이 오겠죠이 계절을 즐겨야겠어용 ㅎㅎ 언제부턴가 울인호 뮤지컬 한번 보여줘야지하다가..드뎌 보여주게 된.. 첫 뮤지컬.. "판도라의 날씨상자" 첫뮤지컬은 흥미유발을 위해 왠지 구현동화같은걸로 보여줘야될것 같았는데.. 뮤지컬이 보여주구 싶을때 딱딱 하는것이 아니고..어쩌다 북서울꿈의숲에서 현재 뮤지컬 하는걸보고..마침, 주말에 서방도 없고..애들이랑 뭐할까하다가 보러가게된 "판도라의 날씨상자" 첫뮤지컬치고는 내용이 좀 어렵지 않을까 싶기도하고..울인호가 과연 70분이란 긴긴시간동안 끝까지 앉아있을까 싶은 걱정도 있었지만..뭐, 보다말면 나와서 뛰어놀지 하고..일단 북서울꿈의숲으로 고고씽~!!  도착. 차가 없어서 애들 뛰어놀기 너무 좋은 북서울꿈의숲..도착하기가 무섭게.. 울인호.. 지 잡으라며.. 그리고 또 할머니 잡으러 간다며 뛰기 시작!!    11시 공연인데..10시반쯤 도착해서 아직 여유있는 시간..쉬지 않고 계속 뛴다..ㅠㅠ 정말 멀쩡한 사진 찍기 힘든 질풍노도의 4세 꼬마...  천상여자 울인혜는.. "아.. 따사로와~" 하면서 햇살을 맘끽하고~ㅎㅎㅎ  반면, 비둘기도 잡으로 가다며..비둘기 잡으러 가자~ 하는 울 전선생...  같은시각.. 울 꼬꼬마는 갑자기 다리 번쩍 올리기에 심취하고..    계속 뛰고 잡는 울인호는 이번엔 인혜 잡으러~ㅎㅎㅎ 그러다 지도 힘들었는지..갑자기 업드려 얼굴만 가리곤 숨은척하며서 쉬고ㅋㅋㅋ   천상 여자? 울인혜는 꼬까옷 입고 아장아장~^^(여전히 아동복 쇼핑몰을 꿈만 꾸는 어미는 계속해서 사진 찍어 올려보겠노라고 사진만 찍고는 올리진 않는 요즘ㅋㅋㅋ)      공연 입장전... 둘이 사진 한번 찍어주고자 요레 앉혀봤지만.. 아직은 비협조 인혜양...인호한테 인혜 여기 보게 해보라고 햇더니만,   강.제.집.압...결국은 헤드뱅~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아..진짜 같이 나온 멀쩡한 사진 찍어서 핸펀에 넣고 다니고 싶은데...   어쨋건 시간 다되었으니.. 입장!! 북서울 꿈의숲.. 2층 아트센터 퍼포먼스홀에서 공연하는 판도라의 날씨상자..  엄마랑 나, 인호, 인혜의 입장권...  2층 퍼포먼스홀 공연장 입구엔 "판도라의 날씨상자" 현수막으로..여기서 공연하는걸 알려주시고~  바로 입장후 첫뮤지컬 관람 기념 찰칵^^ 흔들림..   어쨋건 공연은 시작됐고..생각보다 빠르게 공연에 집중하는 37개월 인호와 16개월 울인혜.. 울인혜도 이렇게 집중해서 볼줄은 몰랐는데..예상외로 한 30분 정도를 가만히 앉아 공연을 보더라는.... 30분 경과후부턴 서서 장난치려고하자 할매가 데리고 나갔지만^^ㅋㅋㅋ 계속 초집중해서 보는 머찐 울인호..첨 접해보는 노래와 율동이지만.. 따라하려고 노력하는 모습이 어찌나 대견하던지^^많이 컷이 울인호..ㅎㅎㅎ 그러다 내가 사진찍는걸 보고는 씨~익 웃어주는^^ㅋㅋㅋ요즘 엄청 잘 삐치는데..요럴땐 또 제법 다큰거같단말야~♥ 첫뮤지컬이라.. 게다가 공부하는거처럼 보는 뮤지컬이라.. 좀 지루할수도 있겠다 싶었는데..예상외로 70분동안 우와~우와~ 해가며.. 다음에 또 보러온다는 울인호.. 공연이 끝나면 배우님들이 아이들 하나하나와 하이빠이브도 해주고..ㅎㅎㅎ 공연이 끝나면 이렇게 포토타임까지..한아이, 한아이.. 친절하게 함께 찍어주시는 배우님들^^ 겁많은 울인호.. 사진 찍을래? 했더니 아니.. 이러면서도..줄은 계속 서있어서.. 정작 인호 차례 됐을때 울면서 안찍을까봐 걱정했엇는데...그래도 "V" 도 해가며.. 많이 씩씩해졌다ㅋㅋㅋ 온가족이 함께 보는 가족 뮤지컬"판도라의 날씨상자" 보고나면 울학창시정에 한번쯤은 주관식으로 무조건 나왔던.. "엘리뇨현상" 은 무조건 맞출수 있겠다 싶은 생각도 드는것이..점점 학부모 마인드로 변해가는 나를 보게 되고..ㅋㅋㅋ 공부도 하면서 노래와 춤까지..아이들의 시선을 화~악 사로잡는... 첫뮤지컬인데도 70분동안 노래 따라하며 춤추며 잘 보았으니..앞으로 많은걸 보여줘야겠당... 판도라의 날씨상자.. 모두들 한번 보러가보세요~보여주길 잘했다~ 싶으실꺼랍니당~^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴욕뮤지컬 예매 라이온킹 센터 오케스트라 좌석 관람후기​​​      * 안녕하세요 드디어 7월의 마지막주! 조금만 더 기다리면 드디어 여름휴가 떠날 수 있어 무지 설레는 여행에 미친녀자 제이드입니다. 지난 봄에 숨가쁘게 이곳저곳 여행을 다녀오느라 바빴는데 그래서 여름은 여행도 좀 쉬엄쉬엄 다니고 있어요. 여행을 너무 폭풍처럼 몰아서 다녔더니 사진이랑 여행기 정리도 힘들고 다녀오면서 쓴 여행경비 정리도 자꾸 뒤로 밀리게 되더라고요. 특히 다른 여행들은 대충 정리 했는데 봄에 다녀왔던 #뉴욕여행 경비 아직도 정리를 안끝냈다는 +_+ 하아 참 문제예요 ㅎㅎㅎ 이번 주 안에 꼭 끝내야지!!! ​​​​​     ​​​#뉴욕 여행 준비하면서 제일 설레었던 것 중 하나는 바로 브로드웨이에서 뉴욕 뮤지컬 보기! 전에 뉴욕여행을 떠났을 때도 뮤지컬 봤던게 가장 즐거운 시간이었을 정도로 기억에도 남고 또 꼭 해보고 싶었던 것이라 이번 여행 때도 뉴욕뮤지컬은 꼭 보고와야지 계획에 넣었었거든요. ​#뉴욕뮤지컬 인기 있는 작품들은 늘 꾸준히 인기 많은 클래식한 공연들이나 요즘 새로 나온 신상 공연 등 정말 다양하게 있는데 저는 그중에서도 항상 최고 인기인 라이온킹을 보기로 했어요 :D ​지난번 여행 때는 오페라의유령을 봤었고, 시간이 있으면 라이온킹도 한 번 더 보고 오고 싶었는데 아무래도 여행을 바삐 다니다보니 뮤지컬 한 번 더 볼 시간까지는 안나서 못보고 계속 아쉬웠었거든요 ㅠㅠ ​#뉴욕라이언킹 보고 온 사람들 후기가 다들 재밌었다고 추천을 하기도 하고 그래서 이번엔 저도 라이온킹에 도전했어요! 앳홈트립에서 예매하면서 좌석도 센터 오케스트라석으로 넘 좋았고 만족했던 후기 & 예매방법 알려드릴게요.​​​​​          ​​​뉴욕 #라이온킹뮤지컬 보는 날~ 타임스퀘어 관광도 같이 하려고 시간 여유있게 도착해 돌아다녔어요. 부슬부슬 비오는 흐린 날이었지만 날씨와 상관없이 사람 정~~~말 많은 뉴욕 타임스퀘어! +_+​정신없음 주의하세요!! ㅎㅎㅎㅎ 정말 사람이 너무너무너무너무 많고 대부분 관광객들이라 들뜬 표정으로 거리 곳곳에서 사진 찍는 사람들, 사진 찍자고 호객하는 캐릭터 분장한 사람들, 또 경찰도 말도 다함께 모여 복잡복잡한 곳 ㅎㅎ ​지나가는데 트럭에 신라면 광고가 보여 반가워서 사진도 찍고요 (제대로 관광객 모드 ㅋㅋ) 외국에서 신라면 보면 막 심쿵해요! 잊고 있다가도 엄청 먹고싶고 ㅠㅠ ​악세사리 가게에서 귀여운 뉴욕 상징의 다양한 디자인의 참도 발견해서 한참 들여다보고.. 타임스퀘어는 사람도 많지만 구경할것도 정말 많은 곳이랍니다. ​​​​​          ​​타임스퀘어에서도 중심이 되는 #tkts 부스가 있는 계단 앞. 예전에 저 계단 위에 올라가서 다들 앉아있고 사진도 찍고그랬는데 지금 가니 통제되고 있더라고요. 다들 어쩔수없이 아래서 사진찍느라 바빠요... ​TKTS는 뉴욕뮤지컬 같은 공연 티켓을 구입할 수 있는 곳인데 현장에서 줄을 서서 기다리면 그날그날 할인하는 티켓을 구입할 수 있어요. 하지만 우리는 여행하는 입장이니까.. 아무래도 남은 티켓을 기다렸다가 구입하는건 상황에 따라 표가 있을 수도 있고 없을 수도 있는건데 여행 일정과 시간을 계획해서 돌아다녀야 하는 여행자에게는 애매하고 또 좋은 좌석을 얻을 수 없어서 아쉽더라고요. ​공연은 한 번 보더라도 좋은 자리에서 제대로 봐야 한다는 생각을 가지고 있기 때문에 뉴욕 뮤지컬 좋은 자리에서 보고 싶다면 미리 예매하고 가실 것을 추천해요! ​​​​          ​​​#라이온킹 공연이 열리는 뉴욕 브로드웨이 MINSKOFF THEATRE 극장. 미리 위치도 확인할 겸 공연 시작하기 전에 타임스퀘어 구경하면서 극장도 한 번 찾아가보고 왔어요 ㅎㅎㅎ 이따가 헷갈릴까봐~~ 극장 위치는 어렵지 않아서 금방 찾을 수 있었고요, 공연이 없을 때는 한산한 모습이었지만 잠시 뒤... 라이온킹 시작하기 전에는 정말 줄이 어마어마하게 길었답니다! ​물론 미리 티켓을 예애하고 온 사람들이었는데 입장을 기다리며 서 있는 줄이 그렇게도 길었어요. 저녁이 되니 비도 제법 왔는데 다들 우산 쓰고 바깥에까지 줄이 늘어서서 기다릴 정도예요ㅠ 진짜 뉴욕 뮤지컬 라이온킹 인기 짱 많은듯!! ​​​​            ​​​저도 미리 한국에서 예매해 간 바우처를 극장에 가서 뉴욕 라이온킹 뮤지컬 티켓으로 교환했답니다. 요 티켓으로 교환하고 나서 입장하기 위한 줄이 극장 밖으로 나가, 건물을 돌아, 거리를 돌아서까지 이어질만큼 라이온킹 정말 인기 최고였어요 +_+​제가 미리 구매했던 라이온킹 뉴욕뮤지컬 예매하는 방법 지금 보여드릴게요~ ​​​​        ​​​제가 이용한 곳은 앳홈트립 #뉴욕뮤지컬예매 페이지. 여기에서 라이언킹 티켓을 구매할 수 있는데 라이온킹 뮤지컬 극장이 좌석이 특히나 중요한 배열로 되어 있거든요. 평소에도 공연 볼때는 가격이 비싸도 웬만하면 제일 좋은 자리 예매해서 보는데 뉴욕까지 가서 한 번 보는 뮤지컬인데 좌석배정이 중요한건 당연하죠! ​그래서 일반석 센터 오케스트라석 중에 가장 좋은 좌석을 실시간으로 배정해주는 #앳홈트립 에서 예매했어요. 극장에서 정해놓은 날짜별 프리미엄 설정된 구역만 제외하고 오케스트라석 센터를 중심으로 가까운 좌석으로 지정되어서 좋은 자리에서 뉴욕뮤지컬 라이온킹 볼 수 있는 방법이에요! ​앳홈트립 사이트에서 그냥 편하게 한국어로 예매 진행하면 되니까 어려울 것 하나도 없이 편하기까지 하니 여기 강추해요 :)​​​뉴욕 뮤지컬 라이온킹 예매 바로가기 <<​​​​​​         ​​​두근두근 기다림의 시간들이 지나고 드디어 극장 안으로 입장하는 순간~~~ 넘 설레더라고요! 공연은 항상 보기 전에 기대감과 설렘이 최고조인듯 :D ​뉴욕 뮤지컬 보러 온 관객들 대부분이 관광객인 경우가 많아서 다함께 설레는 기분과 표정으로 ㅎㅎㅎ 다들 함박웃음이에요 ㅎㅎㅎㅎ ​극장 안에서 공연 중에는 당연히 사진 촬영이나 영상 녹화는 제한되고 있지만 공연 전에 좌석에 앉아서 인증샷 정도는 제지하지 않는 분위기라 자연스럽게 사진도 찍는 듯 했고요~ ​​​​​        ​​​제가 봤던 날짜에 라이온킹 공연 시작은 저녁 8시였는데 총 공연 시간이 2시간 45분이 걸리는 뮤지컬이라 다 끝나고 나니 거의 밤 11시쯤 되었었답니다 +_+대중교통은 그때까지도 다 다니긴 하지만 좀 피곤할 수 있으니 뮤지컬 보실 분들 시간도 미리 체크해두세요! ​저도 여행하면서 하루종일 빡세게 돌아다니고 구경하다가 저녁에 뮤지컬 보러 간거라 중간에 좀 피곤했지만 어떻게 보러 온 공연인데 절대 졸 수 없어!! 하면서 두 눈을 부릅떠가며 봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​라이온킹은 다들 애니메이션으로 옛날에 보셨겠지만 요즘 실사판으로 나와서 안그래도 엄청 인기잖아요~~~ 근데 그걸 실제로 무대위에서 배우들이 연기하는 모습으로 보셨나요?! 보셔야 합니다. 저 정말 감동 줄줄 ㅠㅠ ​처음 시작할 때 나주평야 노래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나올때부터 감동해서 내내 두근거리는 마음으로 봤어요~~ ​​​​​   ​​​늦은밤, 공연이 끝나고 집으로 돌아가는길 몸은 피곤했지만 넘넘 즐거웠던 라이온킹 뉴욕뮤지컬 관람 후기! 가슴 가득 뿌듯함으로 채운 정말 만족스러웠던 관람이었어요.​뉴욕 가시면 꼭 해봐야할 버킷리스트와도 같은 뉴욕뮤지컬 관람하기! 영어 몰라도 내용 몰라도 누구나 즐겁게 볼 수 있는 라이온킹 강추입니다 :D ​​​​​  ​​​뉴욕 여행 직후에 또 떠난 호주 여행 다녀오다가 비행기에서 라이온킹 있길래 봤거든요. 당연히 헤드폰 쓰고 본거라 제 귓가에는 노래가 생생한데 혼자 감동받아 찍어본 영상에는 당연히 소리없음. 소음만 가득 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이번주에 라이온킹 실사판 영화 보러 가야겠어요~~~~ ​​​​​​    ▲ 뉴욕 뮤지컬 예매 앳홈트립 바로가기 ​​​​​​ 안녕하세요 다예입니당6/15일날 저는 부산에서 드림씨어터에서 하는뮤지컬 '위키드'를 관람하고 왔어요 ! ​위키드 뮤지컬 관람 후기와자리 시야 후기를 써보려고 합니당​위키드는 세계적으로 유명한 뮤지컬이예요 ​오즈에 도로시가 떨어지기 전의 두 마녀 이야기를그린 뮤지컬인데요 초록 피부를 가지고 태어난 엘파바가 사람들의 편견과 선입견 속에서 '악하다' 라고정의 되어지는 과정에서 과연 서쪽마녀는 소문대로 정말 악했을까?라는 다른 시선에서 바라볼 수 있는 재미있는 스토리예요​  ​드림씨어터는 국제금융센터. 부산은행역3번 출구에서 나오면 큰 거리 건널 필요없이엄청 가까운 거리에 위치해요​저는 전포역에서 내렸는데 신호등 기다리는 시간이 좀 길어요​국제금융센터. 부산은행역에서 내리시는거 추천합니다!​ ​저는 옥정페어로 관람했어요정선아님 팬이라서 일단 정선아님은 무조건 보고싶었고옥주현님은 디파잉 그래비티로 유명하셔서 보고싶었어요그래서 자리가 좀 안좋더라도 예매했답니당​​ ​​자리는 2층 9열 33,34 번이었어요9층 맨 끝열이예요 드림씨어터 2층 9열 시야후기저는 늦게 예매를 하는바람에 2층 맨 끝열이라도 가자싶어서 예매를 했는데요2층 처음 들어갔을때 앞을 보면서 '내 자리가 어디지' 하고 뒤를 돌아봤는데자리가 또 있는거예요.  그래서 화들짝 놀라서설마 아니겠지... 한 자리가 제 자리였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​33열에 앉았을때 앞열땜에 시야가 좀 가리더라구요(키 156)그래서 저는 맨뒷쪽 열이라서 몸 앞으로 해서 봤습니다다들 그렇게 보심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​위에 3층좌석 때문에 천장이 좀 낮아서 탁 트인 느낌은 없고소리가 전체적으로 앞쪽에서 맴도는 느낌이 있었어요.하지만 거슬릴 정도는 아니고 그렇다는 후기를 보고 가서생각이 들었던거지 불편하진 않았어요당연한 거리차라고 생각되었어요!​감정선이나 배우 분들의 섬세한 연기를 중요하게 생각하시는 분은 오페라 글라스는 선택이 아니라 필수입니다.​저는 오글이 40분 전에 갔는데도 조기 마감이라빌리지 못했어요 당연히 배우분들 얼굴 하나도 안보입니다.배우분들이 우는 것 같은데우는지 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈물 닦아주길래'아 울고있나봐...' 했습니다.​오페라 글라스 빌리려면 최소 1시간 전에 가세요!​인터미션 시간에 2층 앞쪽열에 가봤는데탁 트여있고 충분히 가까워보였어요.​생생하게 뮤지컬을 느끼고 싶으신 분들은굳이 1층 아니라두 2층 앞쪽열도 괜찮아 보였어요!​ 2층 뒷열은 그닥 추천 하지 않습니다.오글 안가져가면 보다가 지쳐요... 제가 그랬음생생한 느낌이 덜하기땜에 온 정신을 집중해서 봐야함니다제발제발제발 앞에 가서 봐주세요... 흑흑보면서 자리땜에 아쉬운 순간이 너무 많았어요ㅜㅜ물론 전체적으로 보기엔 아주 좋았지만너무 가까운거 아니면 다 전체적으로 잘 보이니까..^^ㅋㅋ​ ​위키드 포토존이예요이것 말고도 두어개 더 있는 것 같았어용​ 정글린다글린다는 미워할래야 미워할 수 없는 캐릭터인데진짜 엄~청 잘 살리세요 진짜로...​글린다하면 Popular 인데진짜 엄청 엄청 귀여우심 진짜 매력이 미쳤어요침대로 폭 엎드리는 장면 진짜 진짜진짜짖ㄴ짲진짜 귀여움 ㅠ미쿡 하이틴 보는 것 같음​거기서 갑자기 다리 찢고 박수갈채 나오니까'감사합니데이~🌸' 하시는데 엄청 귀여웠음​옥파바한테 인기짱 제스처 가르쳐 주는장면에서는상대방을 톡 치고 야아앙~~~ 머리 샥샥 넘기고 꺄르르르르배잡고 뒤로 넘어가는게 핵심인데 옆에서 보시던 남성분이 야... 대단하다... 소리 나올만큼ㅋㅋㅋ연기 잘하심부산공연이라 옥파바가 정글린다 제스처 어색하게따라할때 못 보겠다는듯이 '야야... 고마해라'애드립 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정선아님은 진짜 노래를 너무 잘하세요단단한데 부드럽고 청아하심여린데 청아하신게 아니라 진짜 딴딴하게 청아하셔서발랄하고 명랑한 느낌도 너무 사랑스럽게 소화하세요​진짜진짜 솔직히 너무 잘하니까 기복도 없으신 것 같고다들 무조건 취향임 보러가야함 ㅋㅎㅋㅎ​​ 옥파바defying gravity 에서 나를 찾고싶다면! 서쪽 하늘을 봐!하면서 쭈우우욱 위로 날아오르시는데 모든 조명 빡 집중! 되면서 진짜 전율이 흐릅니다그냥 건물을 씹어먹으심 자리가 제이이일 아쉬웠던 부분이예요 그걸 가까이서 봤더라면...🥲밑에서 포위병들은 소리지르고 옥파바는 천장 뚫고 날아갈 기센데 증말.... 노래 끝나는 순간 암전되고 1막 끝나면서 박수갈채 ㅋㅋㅋ다들 미쳤다... 하는거 들었어욬ㅋㅋㅋㅋ​갠적으로 1막 끝인 defying gravity가 정말둘의 우정을 잘 보여준다고 생각해요엘피가 마음의 변화를 겪으면서 떠나야 하는 상황이 오고상황때문에 헤어지는 둘이지만 서로의 행복을 빌어주면서악역을 저처하며 헤어지는게... 슬픈 장면이 아닌데눈물이 나요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​일단 노래를 엄청 잘하시고 성량 좋기로 유명하신데저는 조오금 아쉬웠던 부분이 2층 끝열이라서 그런가발음이 조금 씹히는 늒임...?그래서 조오금!!! 자리땜인지 아쉬웠고 옥파바 캐릭터는 뚝딱 거리는느낌잌ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 너드같아서웃김요 근데 대사 자체를 좀 캐릭터에 맞게쫜득쫜득 빨리하셔서 저는 좀 취향이..? 아니었습니다근데 공연 끝나고도 그게 생각나는거 보면취향인가...?🙃 띠용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 전체적인 후기와 관람시 알고가야할 것​무대가 너무 멋짐... 연출이 너무 멋짐...에메랄드시티 갔을때 걍 눈 앞이 번쩍번쩍무대가 진짜 미쳤어요 눈깜빡하면 다른세상이야...전 뮤지컬 무대연출이 진짜 신기한게같은 공간인데 장면마다 공간감이 다르고...드라마같이 날씨랑 시간이 느껴지는 것 같고...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 오바같긴한데 진짜 싱기해요​저는 초반에 what is this feeling 에서글린다랑 엘파바가 같은 기숙사를 배정받고서로 밥맛이라면서불만만땅 가진 느낌이 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ노래도 진짜 유쾌하고 신남너는 진짜 밥맛😑😤 밥맛! 나중에 친해지면성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​앙상블도 다같이 춤추고 무대를 이리저리 서로 대치하면서 돌아다니는데엄청 꽉차고 재미있었던 듯​저는 솔직히 주인공 두명 보려고 간 것도 있는데앙상블이나 무대연출이 너무 보고싶어서 간거거든요주인공부터 앙상블까지 옷도 진짜 이쁘고소설 속에 들어가 있는 것 같아요ㅠㅠ앙상블 분들 춤 엄청 잘추시고...큰 배경들을 다 만들어주시는데너무 멋찐거 있쬬...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그리고 주인공 외에도 눈에 띄었던 분들은'모리블 학장' 역의 김지선 배우님이랑'보크' 역의 임규형 배우님​김지선 배우님 까랑까랑? 한 목소리 너무 잘내시고톤이 너무 좋았어요 그리고 임규형님은 진짜 귀여웠읍니다...그리고 좀 슬펐지만 스포 안됏!!!​관람시 알고 가셔야 할 것은위키드는 오즈일단 도로시 얘기는 무조건 알고 가셔야 해요2막에서 아무런 설명없이 급전개 되기 땜에...도로시가 지금 무슨 상황인지 알아야합미다전 어릴때 읽고 다 까먹었는데난 아무스포없이 내용 모르고 보는게 더 좋은데?이러고 갔다가 2막에 나혼자 어리둥절 되는 상황 발생함ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ꼭!!! 꼭!!! 보고가세욥 유튭에 많더라구욧그 외에는 뭐... 다 잘 이해하실 수 있어용​유쾌함과 감동 둘 다 잡은 뮤지컬입니당진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기고! 귀엽고! 슬프고 다함​​  ​MD도 샀습니다 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암생각 없었는데동생이 사고싶어해서사줬습니다... 😉사는김에 키링은 내꺼​​위키드가 세계적으로 유명한 뮤지컬로 유명하잖아요!한 번쯤 보실만한 뮤지컬이라고 생각합니다💚🖤​​🖤도움이 되셨다면 공감&댓글 눌러주세요💚​​       중국여행  북경여행  금면왕조 뮤지컬 관람하기           중국 북경을 여행하다 보면 북경내의 문화재 명소를 둘러보는 재미외에 또다른 재미 하나가 있다.바로 중국 뮤지컬을 관람하는 것이다.중국의 뮤지컬은 세계에도 손 꼽힐 만큼 어마어마한 스케일과 단단한 줄거리로 탄탄한 구성을 가지고 있다.그런 연유로 중국 북경여행 스케줄에는 뮤지컬 관람이 반드시 포함되어 있다.필자 역시 북경의 뮤지컬 관람을 위해 인력거에 오른다.                   북경 시내는 서울 면적의 20배에 이르고 엄청난 차량으로 교통 지옥이라해도 과언이 아닐정도로 교통 체증의 몸살을 앓는다.그래서 이번에는 대중교통 대신 길거리 인력거에 몸을 실었다.사실 인도와 차도의 구분이 모호할 정도로 교통 체계가 제멋대로라 몸을 실은 인력거가 차도와 인도를 넘나들며 목적지를 향해 달린다.                오늘 관람할 뮤지컬 금면왕조가 공연될 북경 시내의 해피벨리 내 전용극장.중국 4대 뮤지컬에 손꼽히는 금면왕조를 관람키 위해 세계 각국 관광객들이 넘쳐난다.                  목적지인 해피벨리까지 아찔한 곡예 운전을 선보인 기사님...무사히 도착했다는 안도감과 생전 처음 경험해 보는 스릴이 동시에 스쳐 지나갔다.고생하셨습니다.                   오늘 관람할 중국4대 뮤지컬중 하나 금면왕조 금면왕조중국 최고의 감독 장예모가 총괄제작에 참여했고 제작비가 수백억이 넘는다는 이야기가 있을 정도로 엄청난 스케일을 자랑하는 뮤지컬중국 고대 신화를 바탕으로  여인들만 사는 금면왕국과 남자들만 사는 남면왕국간의 치열한 전쟁을 그린 뮤지컬객관적 사실과 희극을 보태어 재미를 보탠 뮤지컬이기도 하다.                  무대에서 보여지는 화려한 의상과 조명등을 기반으로 고대 신화의 전쟁 상황을 디테일하게 그려낸다.                        극의 재미를 더하기 위해 기예단의 서커스적인 요소도 중간중간 등장한다.                      금면왕조에 출연한 배우들 역시 중국에서도 둘째 가라면 서러울 정도로 나름  비중있는 이들이라고 한다.아무리 눈씻고 찾아봐도 알아볼수 있는 배우는 없었다.^^                    무대에서의 공연뿐 아니라 다양한 장비들로 단순한 뮤지컬이 아니라 엄청난 제작비가 투자된 범상치 않은 뮤지컬임을 직감할 수 있다.                      금면왕조 뮤지컬의 클라이막스무대가 바뀌며 갑자기 쏟아져 내려오는 폭포.순간 관람객들은 물폭탄을 맞는 듯한 착각을 불러 일으킬 정도로 엄청난 양의 물이 쏟아져 내린다.이 장면 연출을 위해 무대 장치비만 백억이상 들었다고 한다.                     엄청난 호수 장면을 마지막으로 뮤지컬이 마지막을 알리는 장면이 등장한다.어린 소녀가 고대 신화 동화책을 읽었다는 듯한 내용.                   금면왕조 뮤지컬관람 A석 가격이 한화 약 8만5천원 정도운좋게 북경 내 호텔에서 할인권등을 종합해 약 50%정도 할인된 가격에 관람한 금면왕조중국 기예단을 포함해 유명한 배우들이 출연해 환상적인 모습을 보여주는 금면왕조 뮤지컬북경여행에서 반드시 놓쳐서는 안될 항목중의 하나인 듯 하다.                  약 1시간 가량의 금면왕조 뮤지컬 관람을 마치고 나오니 이미 해가 넘어가 버렸다.                허기도 달랠겸 우연히 이곳에서 만나게 된 여행 친구와의 술한잔도 겸할결 인근 중국 전통 식당으로 옮겨본다.                 무엇을 주문했는지 ^^첫번째 돼지고기 볶음.돼지고기와 야채등을 넣고 볶으면서아마도 두반장을 두른것 같다.그나마 거부감이 덜하다.                  거기에 칭다오가 빠지면 되겠는가!역시 대륙답게 병 크기가 우월하다.예전 국내 4홉들이 소주병을 보는듯한.                 두번째 음식잉어 머리가 그대로 노출된.....ㅠㅠ잉어의 눈망울을 보니 도저히 범접하기 어렵다.이건 실패...                   여행지에서 만나는 또 다른 여행자.우연히 전날 만리장성 관람시 만난 한국인 여성.다니던 직장을 그만두고  중국 여행을 하는 용감한 한국여성 상하이에 있는 중국기업에 입사하기 위해 중국 문화를 먼저 공부하려 중국 일대를 혼자 여행중이라 한다.각박하고 전쟁터 같은 세상에서 이렇게 용감한 여성분들도 있다니 새삼 존경스럽다.만나서 반가웠습니다. 경선씨...                 중국 전통 식당에서의 음식의 비주얼적 한계로 범접하지 못하고 숙소 인근의 거리 포차에서못다한 세상살이 이야기를 나누었다.알고보니 묵고 있는 숙소도 그리 멀지 않다.이것도 인연인데 그냥 헤이지기 아쉬워 조금더 서로 가지고 있는 정보를 나눈다.                   그렇게 서로 여행하는 이유와 정보를 나누는 시간을 보냈다.험악하게 생긴 비주얼을 가진 필자를 전혀 부담스럽지 않게 편히 안내해준 여행의 동행이 있어서 나름 반가웠다.짧은 중국어 실력에 조금 헤매었건만 통역도 시원하게 해주시고.동행한 시간 너무 즐거웠습니다.앞으로 하시는 일 모두 건승하시고. 건강한 여행 하셔요...      대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 뮤지컬 'CHICAGO 시카고' 관람 / 신도림 디큐브아트센터S석 2층  B구역 내돈내산 후기 :)안녕하세요!지난주였던 6월 3일, 뮤지컬 시카고를 보고 왔습니당 -​원래 팬텀을 볼까 하다가..오페라의 유령을 작년에 봤어서,완전히 다른 스타일의 뮤지컬인 '시카고'를 보기로 결정했어요.​아이비의 록시 하트가 매우 매력적이라는 평을 여러번 듣고아이비가 출연하는 표를 구했는데, 이미 많이 판매가 된 상태라서좋은 자리는 없고..그나마 2층 중에서도 가운데쪽 좌석인 B구역을 선택했네요! 위치는 신도림역 디큐브아트센터이구요.​이번에 처음 방문해보는 거라서 길을 헤맬까봐 걱정했는데, 역이랑 바로 연결되어 있어서찾기 어렵지 않았어요.​발권하는 곳과 입장하는 곳 모두 표시도 잘 되어 있어서 늦지 않게 입장할 수 있었답니다. 공연 전후로 사진도 찍구요~사진 줄이 좀 있기는 했지만, 평일 저녁이라서 그런지 그렇게 길지는 않았어요.​원색으로 된 포스터라서 사진도 잘 나오는 것 같아요 ㅎㅎ​ ​S석 2층 B구역 8열에서 공연을 봤구요.좌석 후기를 남기자면, 전체적으로는 괜찮았어요.열마다 경사가 꽤 있어서 앞사람 움직임이 거의 신경이 쓰이지 않았어요.​다만..2층이고 조금 뒤쪽이라서 배우들 눈코입, 표정은 잘 안보이는 건 어쩔 수 없었어요 :(한두개 열이라도 앞에 앉았으면 훨씬 나았을 것 같아요!​시카고 뮤지컬 관람 후기는,뮤지컬을 1-2년에  한번 정도 보는 보통사람으로서 평가하자면딱 한번 시도하기 좋은 뮤지컬이라고 생각이 들었어요.​재즈 음악이 좋았고, 섹시한 배우 언니오빠들(..)의 춤을 감상하는 게 재미였구요.기대가 컸던 록시하트(아이비)보다 벨마 역의 윤공주 배우님의 연기, 춤, 노래가 정말 멋있었어요.처음 윤공주 배우님의 공연을 본 건데, 앞으로 다른 뮤지컬에 출연하시면 관심 가지고 보게 될 듯합니다 :)​다만, 저는 웅장~하고 스케일 큰 뮤지컬을 좋아해서 최근에 본 오페라의 유령이 훨씬 재미있었어요.저와 같은 취향을 가지고 계신 분들이라면 큰 감동은 못 느끼실 수도 있을 것 같아요 ㅎㅎ​참, ​주차 등록은 공연 전/중간 다 가능하니 꼭 등록하세요!안그러면 어마어마한 주차요금이 나올 수 있음..뮤지컬만 보고 딱 나오면 주차요금은 무료로 처리되는 듯해요.​그럼 오늘도 도움되셨길 바라며,다음에 만나욤~  ​ ﻿​london﻿이번에 런던 여행에서 본 뮤지컬은 2개현재 런던에서만 공연 중이라는 찰리와 초콜릿 공장과 그 유명한 마틸다시간이 없어서 두 개 중에 뭘 볼까 계속 고민했는데, 둘 다 놓치면 후회할 것 같아서 모두 관람하는걸로:)덕분에 혼자 런던에서 쇼핑을 하거나 하는 시간은 없었지만, 그래도 숙제 다 한 기분이다.ㅎㅎ찰리와 초콜릿 공장charlie and the chocolate factory﻿현재 런던에서만 공연 중이라는 찰리와 초콜릿 공장, 내년 봄부터 브로드웨이에서도 공연한다고 한다.워낙 팀버튼 영화를 재미있게 봐서 기대한 극인데, 그게 독이 된 것 같기도 하지만.보는 내내 달콤함이 잔뜩 흘러넘쳤던 뮤지컬이었다.​﻿이 공연은 파리에서 출발하기 전에 미리 투데이틱스 Today Tix 라는 어플로 러쉬티켓을 예매해서 갔다.당일 오전 9시(런던 시간)에 그날 공연에 한해 선착순으로 러쉬티켓을 구매할 수 있는데,그냥 평일 저녁공연으로 연습해볼 때는 맨 앞자리도 구할 수 있던데, 내가 보는 날은 금요일 저녁이라 그런지 2층 자리였다.그래도 2층에서 꽤 좋은 자리여서, 25파운드에 득템한 느낌!​ ​​﻿극장 앞에는 캔디 가게도 있었는데, 여기서 뭐라도 사갈껄 ㅜㅜ진짜 공연 보는 내내 달달한거 땡겨서 후회했다.내 옆자리 청년은 공연 내내 카라멜 팝콘과 초콜렛을 씹어댔고, 주변 어린이들은 솜사탕에 슬러쉬에 난리였음ㅋㅋㅋㅋ​정말 조용히 관람만 해야하는 한국 공연 문화에 익숙하다면 런던 극장에선 그 자유로운 분위기에 놀랄지도 모른다.하지만 어느새 맥주한잔, 와인한잔 들고 공연장 들어가는게 즐거워질지도:)​ ﻿로비부터 벌써 윌리웡카의 초콜렛 공장에 온 느낌초콜렛 뽑기 머신...탐남...​극은 아기자기하고 즐거웠으나, 팀버튼과 조니뎁이 원망스러웠다.그들이 만들어낸 영화 때문에 내 상상력이 제한되어버렸기 때문인가,뮤지컬적으로 충분히 화려한 자극을 줬음에도 왠지모를 촌스러움이 느껴졌다.헐리우드식 판타지가 영국식 가족 뮤지컬로 옮겨오면서... 거기서 생긴 괴리감이랄까..ㅠ_ㅠ 다 팀버튼 때문임.영화를 보지 않고, 소설 원작만 접하고 뮤지컬을 보면 정말 다른 느낌이었을텐데, 아쉬웠당.​그래도 찰리와 초콜렛 공장에 초대받은 아이들로 출연한 아역 배우들이 정말 대단했다.그들의 개성적인 연기 덕분에 지루할 틈은 없었다. 움파룸파족도 재밌었고..그리고 윌리웡카는 전혀, 눈에 띄지 않는 극이었다.....ㅋㅋㅋ​어른들보다는 아이들이 훨씬 좋아할 것 같은 느낌의 뮤지컬극장 내에는 단체로 관람 온 아이들도 진짜 많았는데, 어쩜 그렇게 뮤지컬을 열심히 보는지.엄청 집중해서 조용히 보더니 찰리가 골든티켓 뽑으니까 막 같이 좋아하고 ㅋㅋㅋ인터미션 시간에 어셔가 쓰레기봉투를 들고 다니니까, 자기들이 공연 내내 먹은 것들의 쓰레기를 챙겨서 봉투에 착착 넣는 모습이 이쁘더라.​​근데 영상보니까 또 보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ마틸다Matilda​﻿여전히 쏘-핫한 뮤지컬 마틸다내 기준에서 무대, 안무, 노래, 연기, 스토리 모두 다 완벽했던 뮤지컬안봤으면 진짜 후회할뻔했다.토요일 낮공연 밖에 관람할 수 있는 시간이 없어서 극장에서 시작 직전에 바로 티켓을 구입해서 관람했다.가장 인기 많은 시간대의 공연이라 그런지, 저렴한 3층 좌석은 완전 솔드아웃이었고.70파운드가 넘는 자리와 55파운드 짜리가 있다고 해서 55파운드짜리로 급하게 구입해서 관람했다.자리는 엄청 좋았다. 1층 약간 사이드였지만 6-7번째 줄이었나 그래서 무대가 가까워서 집중해서 볼 수 있었음:)*마틸다는 당일 공연 3층 좌석을 데이시트로 5파운드에 선착순 몇명에게 판매한다.26세 이하만 구매 가능하다고 해서 나는 아예 도전도 안했는데,9월말에 여행한 친구는 오후에 극장에 갔더니 데이시트 남았다고 직원이 먼저 말해줘서 그냥 구매했다고 한다.ㅋㅋㅋ​ ﻿너무 유명한 마틸다의 무대디자이너의 상상력이 듬뿍 들어간 멋진 무대였다.그네씬도 그렇고, 알파벳을 이용한 넘버와 안무도 기절기절♥찰리와 초콜릿 공장처럼 역시 아이들이 주인공인 뮤지컬어떻게 이런 안무와 노래 연기를 다 소화하는거지. 우리나라엔 절대 못들어올듯...특히 내가 본 날은 마틸다가 흑인 꼬마 아이였는데,진짜 자그마한 몸으로 극을 이끌어가는데 완전 반했다..!반짝거리는 눈동자로 완전 열심히 연기하고 노래하고, 처음엔 약간 낯설었는데 금방 마틸다에게 빠져들수밖에 없었다.​ ﻿무대 이쁘니까 한장 더 ㅋㅋ어쩌다보니 이번 런던 여행에서 원작자(로알드 달)가 같은 뮤지컬만 보게 되었네ㅎㅎ​두 뮤지컬이 안무가도 같다던데,물론 찰리와 초콜릿 공장도 나름의 재미가 있었지만,마틸다가 훨씬 더 세련되게 잘 빠진 극임은 틀림없음!​​​내가 반한 마틸다, Zaris-Angel 넘나 멋진 그네씬! ​​﻿해리포터 연극이 공연 중인 극장!당장은 티켓을 구하기 힘들 정도로 완전 인기라는 해리포터!이것도 보고 한국으로 돌아갈 수 있을까.. ㅜㅜ하.. 알라딘도 런던에서 시작한지 얼마 안됬대서 고민대상이었는데, 우선 패스해도 될 것 같았지만 보고 싶네.ㅠㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광림아트센터 BBCH홀서울특별시 강남구 논현로163길 33 태양의 노래 장르뮤지컬 장소광림아트센터 BBCH홀기간2021.05.01. ~ 07.25 ​샤이니의 오랜 방구석 팬으로서 온유가 뮤지컬을 출연한다고 해서 살짝 고민하다가 예매해버렸다!​​학생 때는 돈도 없고 거리도 멀다는 핑계로 이런 기회들을 미루어왔는데..​지금은 돈도 벌기는(?) 벌고 거리도 갈만해졌으니까이제 이런 기회가 또 언제 올지 모르자나!​뮤지컬의 ㅁ도 모르지만 문화생활 겸... 혼자 첫 뮤지컬 관람하고 온 나🤣​​ 원작태양의 노래 감독코이즈미 노리히로출연유이, 츠카모토 타카시개봉                                                2007.02.22. / 2017.03.16. 재개봉  원작 보고 가려고 영화 다운 받았는데 1분 지나자마자 몇 년 전 본 영화라는 걸 그제서야 알아차렸다. 기억력  후..ㅋㅋㅋ 여름 일본 특유의 분위기 + 잔잔한 갬성 끝판왕... 뻔한 내용이긴한데 소재 때문에 그닥 심심하진 않은 흐름!​​ 캐스팅 일정나는 5월 19일 18:30 온유, 이아진 주연의 공연을 관람했다. 온유이아진​​ 공연 보러 가는 길압구정역 광림아트센터 BBCH홀 도착! 온통 태양의 노래 팜플렛이 여기 맞아요를 외치고 있다​ 들어가면 스태프 분들이 온도체크 및 이걸 나눠주신다. 저 스티커와 온라인 문진표를 보여줘야 입장가능하다.  문진표 작성 후 캡쳐해두기! 물품보관소 엘베 줄서서 7층에서 매표소 옆에 물품을 보관한다.공연시작 1시간 전부터 종료 후 10분까지 보관 가능하다. 예스 24에서 예매한 사람은 인포 데스크에서티켓링크에서 예매한 사람은 무인발권기로 가야한다.​난 뭣도 모르고 예스24예매자인데 무인발권기에서 발권하다가 안 되서 그제야 알아차렸다 🥲 뒷분께 미안머쓱 꺅  8층은 객석 1층9층은 객석 2층으로 가야 입장 가능! 밀리는 7층 말고 8층 화장실 쓰세요!! 옥상이 꽤 넓고 벤치도 많아서 여기서 기다리는 분들도 많았다. 뮤지컬 끝나고 계단이 훨씬 빠르니 엘베 기다리지 말고 계단이용하기!!!!엘베 한나절 기다려야함.. 뮤지컬 관람후기뮤지컬이 첨이라 모든 게 신기했던 뮤린💬 내 돈 주고 보는 뮤지컬은 처음인데 온유가 나온다고 해서 고민하다가 공연 3일전 남는자리 예매​💬 무대기본배경이랑 소품들이 너무 예뻐서 공연 시작 전 좌석에 앉자마자 무대 감상했다. 이게 뮤지컬 퀄리티구나!🥲​💬 일반 공연장보다 가로 길이가 짧은 편이고 바닥이 이동되면서 배경을 넓게 쓰는 시스템(전문용어가 있을 것 같은데 모르겠다)​💬화면으로 비추는 배경도 생각보다 화질이 선명하고 다양한 분위기로 활용가능해서 몰입감 있었다. 특히 밤하늘 배경이랑 숲 배경 넘 예뻤다.​💬 배우들이 무대에서 계단이랑 2층 무대 활용을 엄청 많이해서 1층 어중간좌석보다 2층 앞 좌석이 더 좋을 것 같다. 왼쪽 무대활용이 월등히 높으므로 오른쪽보다는 무조건 왼쪽 좌석 추천!​💬 2층 X열에서 봐도 온유 잘생긴 아우라는 보인다. 물론 상세하겐 안 보이지만 ㅠ 친근한 이미지였는데 실물은 이목구비 자기주장 잘생긴 아우라 폴폴. 연옌은 연옌이다. ​💬 온유랑 이아진씨 목소리가 진짜 너무너무너무 황홀하다. 온유 목소리는 원래 알고 있었는데 홀에서 라이브로 들으니까 진짜 다르다. 손 모으고 듣게 됨. 타고났다.​💬이아진 씨는 처음 알게 된 뮤지컬배우. 넘 잘해서 경험 많은 줄 알았는데 생각보다 어린 96년생.. 케이님도 좋다던데 나는 이 공연이 첫공이자 막공이라 다른 배우들 조합은 모르겠고.. 이아진 온유 조합 둘다 청량청량 한사발. 한 번도 거슬리는 부분없이 완벽.뮤지컬하기 위한 사람은 따로 있구나 싶었다. 목소리진짜미쳤다🥲​ 분위기를 가장 압도한 건 아버지 역할. 잘해잘해..​친구 봄이 역할로 나온 분은 가끔 노래가 불안한? 부분도 있었는데 그래서 오히려 주연이 진짜 쩌는거구나 알 수 있었다. 깨발랄역할인데 연기는 오글거리지 않고 딱 귀엽게 잘 소화하신다!​💬 영화 분위기 생각하면 완전 다르다. 뮤지컬이다보니 영화같은 잔잔함은 아님.​💬 애드립은 없는 것 같았고 모든 게 대사대로 착착 진행되는 느낌.​💬 x열 한줄평: 어차피 시간 쓰는 거 다음에 기회가 있다면 티켓팅을 오픈 때 맞춰서 제대로 앞자리에서 관람해보자🤢🤢​​​ 온유- 태양이 지면 널 만나러 갈게​가장 좋았던 노래! 음원 왜 없어?!🤢 5.24 음원 발매 완🙂​​ 이아진 -  milky way노래분위기랑 음색이 찰떡! 와!!!!!!!!!이 날이 왔습니다!!!!!!!!!!1사실 제가 가는 날 특공이 있는지도 잘 몰랏는데 ㅠㅜ투데이 틱스 어플을 보다가 발견하게 되어서급하게 예매해서 보고 왔어요 ㅠㅜ 극장은 이곳이였습니다~수요일부터 토요일까지 특공이였어요!트라팔가 광장, 내셔널 갤러리와 가까워요!들어가기 전에 짐 검사를 먼저 하구요!들어가서 티켓을 찾을 수 있습니당><​저는 특공 중 첫공을 관람했습니다~비록 나중에 예매해서 좋은 자리는 아니였지만15파운드라는 저렴한 가격에 3층 첫번째줄 중앙에서 관람할 수 있었어요!!화장실도 깨끗하고 넓은 편이였습니다!​​ 노트르담드 파리 특공이라니!!오리지널이라니!!!!!노트르담드파리 첫공을 오리지날버전으로 하다니 ㅠㅜㅠㅜ정말 전 너무 행복하고 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ사실 유명하다고 말만 들어봤지늘 좋은자리 예매에 실패해서다음에 봐야지 다음에 봐야지 하고 미뤄두고 있었거든요 ㅠㅜㅠㅜ홍광호님, 박은태님, 고은성님 덕에 넘버랑극이 너무 유명한 덕에이해하는 데는 어렵지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ꼴랑 한달이였지만 파리에서 지냈다고알아들을 수 있는 단어들은 알아듣고무대 위쪽에 영어로 자막이 나와서보기에 막 엄청 어렵고 그런 편은 아니였어용 ㅎㅎ첫 넘버 시작부터 소름 돋았고진짜 무대 효과 너무 대박적이고비보잉에 아크로바틱에 앙분들도 대단하시고 ㅠㅜㅠㅜ무엇보다 ㅠㅜㅠㅜㅠ에스메랄다 목소리가 너무 예쁘고 노래가 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ노래 대박이였어요 정말로!!!!그리고 마지막에 콰지모도가죽은 에스메랄다를 끌어안고 오열하면서 노래하는데 ㅠㅜ울어서 목소리 갈라지는 것 까지 정말 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ너무나도 완벽했고커튼콜까지 ㅠㅜㅠㅜ 세상마상 최고였어요 ㅠㅜㅠㅜ다들 영상으로 담으시던데저는 그냥 제 눈과 귀에 담는 것으로 만족했습니다 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ이렇게 해서 런던에서의 뮤지컬 관람이 마무리되었습니다~지금까지의 뮤지컬 관람 후기는 아래의 포스팅을 참고해주세용><25파운드에 2열에서 관람한 브로드웨이 42번가 후기는 여기에서~(투데이틱스 어플 이용)https://wee7788.blog.me/221423033398[런던 뮤지컬 / 런던에서 뮤지컬 저렴하게 관람하기] 단돈 25파운드에 '브로드웨이 42번...어쩌면런던으로 온 큰 이유 중 하나가 바로 뮤지컬!!!! 홍광호 배우님도 영국 유학파(?) 출신이시고암튼......wee7788.blog.me 15파운드에 맨 앞줄에서 관람한 드림걸즈 후기는 여기에서~(투데이틱스 어플 이용)https://wee7788.blog.me/221427117980[런던 뮤지컬] 단돈 15파운드에 맨 앞줄에서 DREAMGIRLS 관람한 후기 (Today...저번에 25파운드 당일 LUSH TICKET으로 앞에서 2번째 줄에서브로드웨이 42번가를 보고 왔는데요!...wee7788.blog.me 29.5파운드에 맨 앞줄에서 관람한 위키드 후기는 여기에서~ (데이시트)https://wee7788.blog.me/221435809455[런던 뮤지컬 / 위키드 데이시트] 런던 뮤지컬 데이시트로 29.5파운드에 위키드 관람한 ...사실 평일엔 학원스케쥴때문에데이시트를 도전할수가 없기도 하고..... 주말에 라이온킹 서기에는너무 .......wee7788.blog.me66파운드에 시트플랜 사이트에서 예매하여 관람한 레미제라블 후기는 여기에서 보실 수 있습니다!http://wee7788.blog.me/221440027499​[런던 뮤지컬 / 런던 레미제라블] 최고의 감동을 선사한 런던 뮤지컬, 레미제라블! 저렴...히히 전 2012년 레미제라블 영화를 가장 좋아하는데요~물론 뮤지컬 버젼이 훨씬 더 생생하고 좋지만앤해서...wee7788.blog.me제가 5번째로 본 뮤지컬 오페라의 유령 1열 관람 후기는 이 포스팅을 참고해주세용~https://wee7788.blog.me/221441050401[런던 뮤지컬 / 런던 오페라의 유령] 런던에서 뮤지컬 오페라의 유령 관람한 후기! + 오...네!!!!제가 본 5번째 공연은 바로~~~~`오페라의 유령입니다!!!! 사실 책이나 영화로도 잘 되어있고우리나라...wee7788.blog.me6번째로 시트플랜에서 40파운드 주고 1열 구매하여 본 맘마미아 후기입니다~http://wee7788.blog.me/221443983111[런던 뮤지컬 / 런던 맘마미아] 런던 뮤지컬 맘마미아 예매방법 + 맘마미아 관람 후기흑흑 이제 노트르담드 파리 하나의 공연만을 남겨두고 있습니다 ㅠㅜㅠㅜ넘넘 슬퍼요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ머무...wee7788.blog.me7번째로 데이시트에 성공하여 20파운드에 본 라이온킹 후기입니다~http://wee7788.blog.me/221446718373[런던 뮤지컬 라이언킹 / 런던 라이언킹 데이시트] 런던 뮤지컬 라이언킹 데이시트 대성...사실 라이언킹은.... 너무 오래기다려야 된다고 들어서(?)8시에 가면 실패하기도 부지기수며......어떤 분...wee7788.blog.me네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 드림걸즈를 보고 왔습니다오랜만의 뮤지컬 관람!!ㅋㄷㅋㄷ(요즘 많이 못보고 있다고 생각했는데.. 블로그 쓴 거 보면 어찌저찌 1달에 1작품씩은 꼭 챙겨보고 있능....통장이 괜히 비어있는게 아니라능.....)이번에도 에네언니랑 같이봤어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지킬을 시작으로 에네언니랑 뮤지컬 달리능중...ㅋㅋㅋ여튼 퇴근하자마자 바로 앞에 있는 코푸플레이트에가서 저녁을 뚝딱!! 해치웠습니다.코푸플레이트 좋아영..... 소셜에 맨날 쿠폰 떠 있어서.. 저렴하게 먹을 수 있어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 이렇게 저녁을 후딱 해치우고!!드림걸즈가 하고있는 샤롯데시어터로 고고씽!!! 제가 본 캐스팅!!차지연배우님도 너무 좋아하는 배우님이라 고민을 많이했능데..ㅠㅠㅠ후기보니까 드림걸즈는 박혜나 배우님이 더 노래가 잘 어울린다는 글이 많아서 박혜나 배우님으로 땅땅!!!이케이케 포토존에서 티켓인증이랑 , 관람인증도 찍고+ㅂ+공연시작전까지 돌아다니면서 여기저기 사진 찍을 수 있는 곳 몽땅 찍고!!ㅋㅋ MD도 찍고!!  열심히 사진을 팡팡 찍고!! 드디어 관람!!막 엄~청 큰 기대를 했던건 아니구 기분전환삼아~ 좋은 노래나 들을겸~ 하고 가벼운 마음으로 가서 관람하고 왔는데 생각보다 만족스러웠어요박혜나 배우님 폭발가창력은 여전하시구, 위키드나 셜록 때보다 대사에 여유도 생기신것 같아서 더 좋았어요!ㅋㅋ윤공주배우님은 넘넘 아름다우셨구+ㅅ+ 몸매가 어찌 그리 좋으신지/ㅂ/ 꺅꺅전나혜 배우님도 완전 통통 튀고 귀여우시고+ㅅ+ 대사칠땐 쬐끔 허스키한감이 있으신데 노래 목소리는 고우시더라구요+ㅂ+김준현 배우님은 막 대사칠땐 카리스마가 넘처 흐르시는데 노래는 쬐~~끔 아쉬웠어요 살짝 힘겨운느낌이 들어서ㅎㅂㅎ그리곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 뜻밖의 수확은ㅋㅋㅋㅋㅋ최민철 배우님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최민철 배우님때문에 완전 빵빵 터지고 왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ항상 카리스마 있는 역할만 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 이런 개그?감초 캐릭터도 너무너무 잘 소화하시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ애드립도 완전 찰지시곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우시곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의상도 화려해서 눈호강도 제대로 하고~ 귀호강도하고~오랜만에 재미진 관람이었습니다~~ㅎㅂㅎps. 후기를 바로 바로 안쓰고 여태 미뤘더니.............뭘 쓰려고 했었는지 기억이 안나는건 함정...구미 롯데마트 뮤지컬 빨강머리앤  둥블리파 일하는주말애들이랑 머하고 놀까 하다 롯데마트 뮤지컬 관람하러 마트로 고고 빨강머리앤  공연중이더라구요 ㅎㅎ항상 저랑같이 관람했는데 이제다키웠나봐요 ㅎ이제는 혼자서 씩씩하게 관람 둥블리친구주환이와 사이좋게 ~~롯데마트 뮤지컬 관람료는 9000원 인데 관극회원가입하면 1년동안 7000원에 관람할수있어요관극회원가입비는 6000원현장에서 현금주시면 바로카드나오구요 당일은 혜택불가다음부터 혜택적용 ㅠㅠ진작 가입해둘껄 이번에는 9000원 관람 두명이라 한번만와도 거의 가입비는빠지는셈이죠 ㅎㅎhttp://www.reomusical.com롯데마트 뮤지컬  레오레미  사이트입니다구미만 있는게 아니라 전국적으로 운영하나봐요 요렇게 즉시발급 해주셨어요 ㅎㅎ롯데마트 푸드코드에 있는 놀이기구 태워달라고 ㅡㅡ ㅋㅋ아직 어린이 ㅋㅋ멀보니? ㅋㅋ엄마 빨리 돈넣어?? ㅋ맡겨뒀니 ??신난다요 ㅎㅎㅎ간만에 친구들과 문화생활 즐기는 날!!물론 포스팅은 오늘 하지만...지난주에 너무 잼있게 본공동경비구역 JSA 뮤지컬 관람기를 끄적인당~너무너무 간만에 보는 뮤지컬이라친구들과 나 모두 아주 신났당~~@.@공동경비구역 JSA 뮤지컬 공연장은대학로 DCF대명문화공장 1관 비발디파크홀1번출구에서 나와 구비구비 돌아가니"설빙"이 있는 건물에 위치해있당~~판문점 공동경비구역에서 발생한총격사건의 진실을 파헤치는 스토리로DMZ라는 소설의 배경과 주제,영화의 휴머니즘을 적절히 섞어뮤지컬만의 매력으로 재탄생 하였다니더 기대가 된당!! (^-^)v 관람시간 약 110분~쉬는시간없이 쭈욱 진행된다!!예매를 담당한 친구의 멋찐 센스로3번째 자리 중앙에 딱 위치!!배우들 얼굴도 잘보이고 집중도 잘되고~김수혁 상병역 "김승대" 배우남성식 일병역 "배승길" 배우정우진 전사역 "주진하" 배우가운데 지그베르사미역 "임현수" 배우왼쪽에서 두번째 오경필 상등병역"홍우진" 배우제일 멋쪘음~ 내스타일이라 그런가ㅋ자꾸만 눈이가는 배우♡분단이라는 아픔을 배경으로남북군인들의 '형제애'를 보여주는 뮤지컬!!배우들의 열연과 멋진 무대연출,또 웅장한 음악들로 뮤지컬 보는 내내한시도 눈을 뗄수없게 만들었다. 뮤지컬은 정말 배우들의 표정 하나하나볼수있는 자리에서 봐야 더 즐길수있는듯~사실 소극장 뮤지컬이라 크게 기대하지 않았지만,정말 기대이상의 멋찐 뮤지컬이었다!같이본 친구중에 한명은 공동경비구역 JSA뮤지컬 2번째 관람이다~한번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 만큼매우 괜찮은 뮤지컬인듯~12월 6일까지 공연한다니뮤지컬 좋아하시는분들은 한번 가서보셔용강추!!﻿故 김광석이 불렀던 노래들로 만들어진 창작 뮤지컬 [ 그날들 ] 을 ​관람 하게 되었다. (뒤늦은 후기 )​나는 1월 6일 유준상과 지창욱이 출연하는 날로 공연관람 !​친동생의 베프 남자친구가 뮤지컬 그날들의 배우라서 배우 할인 받아서 티켓 구입 완료! ​스케줄표를 보고 유준상과 지창욱이 함께 나오는 공연 일정으로 ​예매를 위해 전화를 걸었으나,,, ​(배우 할인은 전화 예매만 가능했으므로 )​워머머머머 ! ​나름 여유있게 VIP석으로 예매를 시도 했으나, VIP석은 커녕, 모든 날짜와 시간대가 매진 행렬이라 좌석 확보가 급선무 였다 !  나 : " 어느자리가 남아있나요? " 상담원 : " 네~ 지금 현재 남아 있는 좌석은요........음...2층 벽쪽에 두 좌석 같이 앉아서 보실수 있으세요"​​나 :"엄,,,, 거기 말고는 없나요? , 혹시 그럼 다른 날짜로 VIP석이나 1층 좌석은 없을까요? " ​상담원 :" 네, 거의 모든 회차 VIP석모두 매진이시구요, R석에서도 앞에서 보시려면 한명씩 따로 보셔야 해요..." ​나 :" 네,, 그럼 2층 벽쪽 좌석 주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ " 그저,  유준상 지창욱 출연에 예매를 했다는 것만으로도 감사하게 생각해야할 상황이었던게다 ! 그렇게, 예매를 하고 1월 6일 저녁 8시 공연관람을 위해 대학로 뮤지컬센터 대극장에 도착 !  1월 6일 출연 배우!! 지창욱, 유준상 이들의 얼굴은 포스터로 보는게 가장 가깝게 보는 것.왜냐면 ,나는 2층 벽에 붙은 좌석이었으니깐 ㅠㅠ그래도, 뭐 좋다! 연예인에 열광하는 어린 나이가 아닌 만큼,,, (그렇지만 뭔지 모를 아쉬움이 ,, ㅎㅎ )   2층 벽에 붙은 좌석에서 내려다 보는 무대,,헉 ! 그동안 공연관람하면서 봤던 2층 객석의 높이보다 훨씬 높은 위치였다.-2층 객석은 경사가  가파르다고 (?) 느껴지는 정도의 위치였고 무대는 저 아래만치 내려가 있는 느낌이었으며 다리가 놓이는 좌석의 공간은 '전세기 비행기 좌석'이 연상될 만큼 비좁았고,,,,실제 공연이 진행되었을 땐,,,,,,,정말 ' 배우들의 정수리 연기 (?)' 를 내려다 보는 기분이랄까,,, 아,,, 좌석이 안습이구나 ! 게다가 내 앞자리의 여성이 뒷사람을 배려치 않고 허리를 앞으로 쭈-욱 뻗고 관람중이라, 도.....저...히 관람하기 어려울만큼 무대 쪽이 보이지 않아서 참다가,, 참다가,,,, 저러다 말겠지,,, 하고 참다가 결국엔 공연 중에 귓속말로,,,,," 너무 죄송하지만 조금만 의자에 바로 앉아서 봐주시면 안될까요? 뒤에서 너무 안보여서요~ "라며 정말 악의 없이 공손하게 말씀드렸건만, 돌아온 대답은 " 저도 안보여욧! " 그러곤 그 자세 그대로 공연을 관람하는 것이 었다!!!!!!!!우아아아왁 ! 나, 정말 저만치 가슴 밑구멍에서부터 목까지 ,,,,,,,,,,,,,,,,후우우우우~그래, 쉼 호흡하며ㅡ'그래 너도 안보이겠지,,,,,,,,,,,,'라며 후우욱- 가라앉히고 공연내내 나는 ,,,,그녀의 일관되게 올곧은 척추 바로세움과 앞으로 돌진할 듯한 자세, 그리고 한 목하는 그녀의 큰 사이즈 머리까지 합해져 내 머릿속 공연 모든 장면엔, 떡하니 그녀의 머리가 크게 기둥처럼 가리고 있는 기억뿐이다. 2층객석은 벽쪽 좌석이었던 것을 둘째 치고도무대를 보며 공연을 관람하기엔 - 경사가 완만하면서, 2층의 높이가 조금만 낮았더라도 이렇게 까지 불편하진 않았을 듯.위치가 정말 잘못 만들어진듯하다!! 어디까지나 개인적인 의견. ﻿﻿김광석 세대까지는 아닌지라, 나오는 모든 노래를 알진 못했지만 ​유명하고, 익숙한 노래들은 귀에 정겹게 들려왔고 ,​배우들의 군무가 아주 인상적이었다. ​1월 18일을 마지막으로 서울공연은 끝인걸로 알고 있는데,다시 기회가 된다면 미리 예매해서 무대 가까운 VIP석에서 다시 제대로 관람하고 싶은 마음!  1월 6일은 故 김광석 19번째 기일로 티켓 교환처에서 소정의 선물을 나눠주고 있었는데, 받아보니 [ 하모니카 ] 였다!!! 와우~  한손에 쏘옥 들어오는 사이즈로 후후- 불면 하모니카 소리가 ♬귀엽다!!  뮤지컬 관람때 요런 선물은 처음 받아보는 듯 :) 다시 한번 잘~ 보고 싶은 ,제대로 못봤어도 배우들의 열정과 음악이 들썩 거리게 했던 멋진 공연!! ​​지난 주말 서울에 일정이 있어서 에버랜드에 다녀왔어요! 시간이 없어서,,, 문라이트 퍼레이드와트리에 점등 까지는 못보고 왔지만,,, (조만간 다시 가야겠....)​그래도 알차게 잘 다녀왔어요 !​​에버랜드 포스팅은 사진 열심히 정리해서다시 올릴게요! 뮤지컬 러바오의 모험 후기 먼저 올려봅니다!  러바오의모험 뮤지컬은 포시즌스가든 앞 그랜드 스테이지에서 관랍 가능해요저희는 레니찬스 이용했어요! 난이도 1개짜리라 쉽게 당첨! 로스트밸리랑, 사파리는 왤케 다들 빠르시나요금손님들,,  러바오가 친구들과 할아버지의 지팡이를 지키는 내용인데요  ​아이들 뮤지컬이라 별기대 안했는데이렇게 퀄리티 높아도 되나요? ​​ ​공연이 끝나고 통로로 나와서 ​관객들과 인사도 해줘요 ​​​​저희 아이는 에버랜드에서​팬더를 실물로 구경하지 못하고,,,​주무셨는데요,,,​​우리 에버랜드 가서 뭐 봤지 하면​​팬더곰을 제일 먼저 얘기 하네요 ​​인상 깊었나봐요 ​​​​에버랜드 러바오의 모험 ​꼭 레니찬스 이용하시구요! ​​공연 시작전에​무대위로 아빠 한명 아이 한명 이렇게 초대해서 ​​원숭이 따라하기 이벤트도 있구요 ​​혹시 사진보시면서 느끼셨을지 모르겠지만​아이들 뮤지컬은 꼭 복도쪽에 앉아야 한다고 하잖아요​명당 자리는 두번째 블럭 맨앞줄인거같아요 ​​그 앞으로 여러번 왔다갔다 해주시더라구요 ​​​​별 기대 하지 않았는데다음에 가더라도 한번 더 보여주고싶은러바오의 모험 뮤지컬이었습니다!! ​2021.05.29. 토요일대학로 자유극장뮤지컬 라 레볼뤼시옹혁명에 관한 이야기안녕하세요.오늘의 포스팅은대학로 자유극장 뮤지컬 라레볼뤼시옹 관람후기 입니다. :D​코로나 전에는 뮤지컬 덕후 동생때문에뮤지컬&연극을 자주 보러 다녔었는데,코로나 때문에힘겹게 티켓팅한 티켓들이 취소되면서공연들을 거의 못봤어요.​코로나 되면서 좌석 수가 줄어들면서안그래도 어려웠던 티켓팅이몇배로 어려워져서 ㅠㅠ 항상 광탈..강제로 공연을 못갔답니다...​그러다 올해 처음으로!여동생이 나름 괜찮은 자리 티켓팅 성공해서 보러가게되었어요!거의 1년반 만에 보는 뮤지컬이라완전 기대하고 갔어요. :D​ 뮤지컬 라 레볼뤼시옹 예매 & 공연장소대학로자유극장서울특별시 종로구 대학로12길 31 뮤지컬 라 레볼뤼시옹 온라인 티켓예매는인터파크에서 하시면 됩니다.앞자리쪽 앉으실려면 미리 미리티켓오픈시간에 맞춰 티켓팅을 하셔야 합니다.제가 간 날도 매진이라고 하더라구요.​공연은 대학로 자유극장에서 열립니다.자유극장은 혜화역 1번 출구에서 5분 거리에 있어요.몰랐는데 자유극장 좌석이불편한 걸로 유명하더라구요 ㅠ2시간 동안 봐야하는데 마음 먹고 갔답니다.​​ 뮤지컬 라 레볼뤼시옹 관련정보출처-인터파크티켓뮤지컬 라레볼뤼시옹 포스터 입니다.우리나라의 갑신정변과 프랑스의 시민혁명을엮은 뮤지컬이라 그런지제목이랑 포스터에서 프랑스를 느낄 수 있었어요.뿐만아니라 자세히 보면무늬 디테일은 한국의 문양이 보이더라구요.​ 출처-인터파크티켓뮤지컬 라 레볼뤼시옹 간략한 줄거리입니다.저는 공연보기 전엔 스포 당하는 걸 안좋아해서딱 예매사이트에 있는 줄거리만 참고 했답니다.​​ 뮤지컬 라 레볼뤼시옹 관람후기저는 2021.05.29. 토요일 저녁공연을 예매했어요..안산에서 대학로까지지하철 타고 바로 갈 순 있는데,시간이 넘 오래걸린다는 단점때문에집에서 4시에 출발 했답니다.​​  공연 50분에 도착해서저녁으로 간단하게지하철 근처 포장마차에서 분식을 먹었어요.​​ 대학로 자유극장입니다.간판에 바로 라 레볼뤼시옹 포스터가 붙어 있어서쉽게 찾아가실 수 있답니다.들어가는 입구 바로 옆에 티켓부스가 있어서예매하신 표 찾으시면 돼요.​ 예매내역이랑 신분증 보여주시면 됩니다.티켓에 포스터가 들어가 있어서생각보다 이뻤어요 :)​​ 티켓 받고 공연장으로!계단이 굉장이 경사지고,노랑노랑 했답니다.​​  다행이 좀 일찍와서 화장실 갈려고 보니까여자화장실 줄이.. 어마어마;;공연장이 작아서 티켓줄,화장실 줄로 정신 없었어요.​여자화장실은 4칸이었는데,대부분 관람색이 여성분이라화장실 가기 정말 힘들었어요 ㅜㅠ일찍 안오시면 화장실 못갈 수도 있겠더라구요.한참 기다린 후 화장실 갈 수 있었답니다.​TODAY'S CATS 보드가화장실 줄 옆에 잇어서..사진 찍기도 힘들었어요.​​ 그래도 줄 줄어들면서가운데 쪽에 섰을 때 티켓이랑캐스트보드 함께 한 컷 찍을 수 있었답니다.​라레볼뤼시옹은 프랑스랑 조선을계속 왔다갔다해서특히하게 모두 1인 2역 이랍니다.​오늘의 캐스트는홍규/레옹-고훈정서도/마리안느-김사라원표/피에르-구준모입니다.​이 캐스팅이 정말 인기 많다고 하더라구요.저는 동생이 고훈정 배우님 완전 팬이라보게 되었어요.​​​  코로나로 인해객석 입장하기 전에 확인사항이 많았어요.예전에는 티켓만 보여줘도 됐는데..​티켓에 실관람자 성함, 휴대폰 기입해서신분증이랑 확인해 보더라구요.신분증 까먹지마시고 반드시 챙겨와주세요!​ 공연 관람 에티켓!기본적인 사항이라 지켜주시면 됩니다. :)​사진이나 영상은공연끝나고 커튼콜 때만 찍으셔야 합니다.​ 공연 끝나고 마지막 커튼콜 입니다.각 배우분들 한분씩 나와서 인사하더라구요.​​ 뮤지컬 라 레볼뤼시옹 커튼콜때는 노래는 안하고인사만 하고 끝나는게 아쉽긴 하더라구요.​  전체적으로 찍은뮤지컬 라레볼뤼시옹 커튼콜 동영상입니다.​저는 자유극장 E열 구석쪽에 앉았는데전체적으로 공연은 잘 보였어요.​특히나 세 배우분들혁명노래 할 때가 제일 기억에 남아요.노래는 락 느낌 노래가 많았고,배우 세분다 노래랑 연기는 좋았답니다.​사실 전체적인 내용은제스타일은 아니라서 재관람 할 거 같진 않네요.그래도 오랜만에 즐겁게 뮤지컬을 보았답니다.얼른 코로나 끝나고예전처럼 공연을 볼 수 있길!​  ​ 17/5/239개월​누굴 닮았는지 좋고 싫은 취향이 뚜렷한 꼬북이가 꾸준히 좋아하는 컨텐츠인 <책갈피 요정 또보>뮤지컬을 한다는 소식을 접하고, 어린이날 선물 쯤으로 예약했어요.인형을 포함한 장난감을 내 손으로 직접 사준 적은 극히 드문데,이 날 만큼은 초록색 또보 인형도 하나 안겨주고요.  평소 노부영 책이나, 책갈피 요정 또보 영상을 즐겨 본 아이라면 무난하게 즐길 수 있는스토리로 이뤄져있는데, <Dry bones>, <Cows in the kitchen>, <Balloonia> 세 권의 주인공이 나오거나책의 노래가 나오거나 합니다. 워낙 단순한 구성이라 사실 책을 전혀 몰라도 지장은 없지만 이맘 때 아이들은 자기가 아는 것이 나오면 더 즐겁게 반응하므로^^  네이버 예약을 하고 가니 70% 할인된 가격에 예매를 할 수 있었고,또보 종합장+스티커+책갈피로 이뤄진 기념품도 받을 수 있어 좋았어요. 일부러 평일을 골라 다녀왔는데 유치원 단체 관람이 두 팀이나 있어서 공연장에서 얼음이었던 꼬북이. 근데 신나게 반응해주는 누나, 형들 덕분에 꼬북이도 뮤지컬 속 톰 아저씨 질문에 열심히 대답하고 박수치고 했던 것 같아요.  네살 어린이날 선물은 이렇게 마무리!  2014년 5월 24일(토)   목포 시민 문화 체육관(부주산에 위치)에서 명성황후 뮤지컬을 관람했어요. 전남 목포시 옥암동 815-1​​061-270-8375  근무하는 곳에서 지원받은 티켓으로 관람을 신청한 학생들과 함께 보았지요.명성황후는 드라마나 영화로 제작이 되어 익히 유명한 인물이지요!!실제로 저는 TV로 관심있게 보지 않아 '여우사냥'으로만 알고 있던 터라 이번 관람에 관심을 가지고 보게 되었죠.​​참고로 목포에서 공연은 이제 끝났네요!!​​​​남악에서 부주산 올라가는 길에 명성황후 플랜카드도 있더라구요!!관람 전 학생들에게 뮤지컬 관람 에티켓을 설명하고 계시는 선생님의 모습!!뮤지컬이 역사의 한부분을 보여주는 거라 학생들에게도 좋은 기회인듯 해요!!   공연장 입구에는 지방 선거철이라 선거유세가 한참이더라구욧!안그래도 북적이는데 더 북적이는듯 했어여~ㅜㅠ그래도 사람이 없을때 찰각~!! 공연장을 올라오는 길에도 포스터가 전부 붙어 있더라구요!!개인적인 생각이지만 남악에 더 큰 공연장이 생겼으면 하는..... 언제쯤 목포는 발전 할까요?? 지정받은 자리는 2층 사열 8번입니다.2층에서 맨 앞자리더라구요..(빨간색 네모 부분)시력이 좋지 않아 2층 앞자리여도 인물이 다 보이진 않았음..ㅠ지원받은 티켓인데도 66,000원!! 뜨헉!! 아깝지 않게 학생들도 관람에 집중 했음 좋을텐데... 1부는 이야기의 전개를 위해 약간 지루한 감이 있었습니다.2부는 점점 몰입이 되면서 재미를 찾기 시작 했지요!!이야기의 흐름을 위해 여자아이가 나와서 전개를 하는데 전~~~혀 대사 전달이 안되더라구요!! 넘흐넘흐 아쉬운 부분이라는....​역시나 기억나는것은 마지막 '동녘붉은해' 부를때인대요~커튼콜 모습인데... 이때 '동녘붉은해' 한번더 불러 줬더라면 더 가슴 깊이 남았을듯? 공연이 끝나고 밖으로 나오니 장구놀이, 제기차기, 활넣기 등 체험할수 있게 해 놨더라구요!학생들 한번씩 시도해 보네요~ 귀여운 것들~저도 제가차기 한번 해봣는데.. 오랫만에 했어도 잘 차지더라구요..캬캬 마지막으로 단체 샷 한번 찍었더랬죠~​ ▼명성황후 기획의도는 이렇답니다!! ​▼ 마지막 동녘붉은해 부를때인데요~실제는 더 소름 돋게 만들었지용!!! 한번 감상해 보시길~~​  ​작년부터 한자사랑에 푹빠진 준콩이는 드디어 토요일에 한자 8급 시험을 치렀어요.일곱살 생애 첫 자격증 시험이어서 엄마의 눈으로 보이지않는 긴장감이 없지않아 있었을텐데 끝나고 요즘 인기리 만화 레이디버그 뮤지컬 보기로 약속했지요.​​시험장인 구로 고등학교 가는길, 은행잎이 수두룩하게 깔려져있는게황금물결마냥 멋있어보여 교문 안으로 들어 가기전에 사진 한번 찍어줬네요.​​​역시 요즘 한자가 대세인지라초등생들 그리고 또래 아이들이 꽤 많더라구요.이날 구로고등학교에서 치룬 응시생이 320명이라나, 인기가 대단해요.처음으로 들어가는 낯선 교실 구경도하고,화이팅을 외쳐주고나서, 엄마는 나와서 준콩이가 잘 보기를 기다렸는데요.​시험 잘 치루고 내려오는 준콩이를 보고 엄마는 뭉클해져 눈물이 글썽했지요.내 아들이 시험장에 들여보내고 나서 기다린다는 건 처음 겪어보는 경험이었거든요.​준콩이가 "엄마, 나 실수 하나도 안했어~" 라며 씩씩하게 말해주는데아주 기특하더라구요.​​​이젠 합격을 기원합니다.​​첫 자격증시험 치루고 긴장감 풀어주려둘만의 문화데이트 레이디버그 뮤지컬 관람입니다.꽤나 먼 올림픽 공원. 2호선타고 잠실역에서 내려 버스타고 들어갔어요.올림픽공원이 사진 찍으면 예쁘게 나오는곳 이라는걸 잘 아는데,시험 끝나고 곧장 왔는데도 시간이 정말 빠삭하더라구요.​시간이 없어서 입구에서 겨우 한장 찍었어요.저희집에선 먼곳이라 한번 오기가 힘든데 정말 아쉬운거 있죠 ㅠㅠ​​레이디버그 뮤지컬은 지금 올림픽공원 우리금융아트홀에서 11월 27일(일)까지 공연해요.​아슬아슬하게 도착할까 했는데다행히 시작 15분전에 와서 티켓팅 했어요​​​​​시험 끝나고 곧바로 와서 배가 출출한데공연 시작전에 빵이랑 우유로 때우고!​​​현수막앞에서 인증 샷 한번 후다닥 찍고!​​​​공연장 안으로 들어가 자리에 앉았어요.이번엔 엄마와 함께 ^^​​요즘 인기리 EBS 인기리 만화 레이디버그 ^^프랑스 파리를 배경으로 한 주인공 레이디버그와 블랙캣악당과의 한판 속에서 친구들과의 우정.여자전사 레이디버그, 남자전사 블랙캣의 영웅이야기랍니다.화려한 안무, 노래, 결투는 레이저 신, 하늘을 나르는 와이어, 멋진 로보트 등 아주 눈요기 했네요.악당 목소리는 정말 으쓱하게도 악당스럽게 연기도 잘했구요.​액션뮤지컬이라 스케일이 꽤 큰편이었어요.​​​공연 도중 간간히 관람석과 같이 하는 외침도 하는데준콩이가 아주 자신감있고 씩씩하게 잘 했다고 엄마에게 자랑하더라구요.​​​아이들이 가장 열광하는 주인공들과의 객석만남 ㅋ준콩이 레이디버그와 악수했어요.​​나름 화이팅도 해보고 ^^​​블랙캣이 머리 쓰담쓰담도 해주고요.​​엄마는 끝나서도 나와서 계속 레이디버그~ 라며 노래를 불렀다죠 ㅋㅋ시험끝나고 둘만의 데이트 뮤지컬관람 아주 재미있게 보고 왔습니다. 이전에 큰맘먹고 보러갔던 뮤지컬에 내심 큰 충격을 받아서 내 생에 두번은 없을줄 알았던 뮤지컬 관람.....우연히 표가 생겨서 다녀왔다 ㅋㅋ 다행히도 두번째 뮤지컬은 재미 있었음 ㅠㅠ 정말 다행이다나 생각외로 처음 봤던 뮤지컬에 대해 너무 기억이 안좋았었나보다;;난 오른쪽에 위치한 자리였었는데 무대 연출은 대부분 왼쪽에서 이루어졌다. 쓰읍 -_-),,,,허비역(남경주)는 역시 무대를 다스리는 연륜이 다르긴 하더라 ㅋㅋ중간 중간 돌발 상황에도 여유있게 무대와 관객들을 다루는것을 보니 오 역시 이런 느낌?에스더(김성경) 뮤지컬로 활동하고 있다는걸 이번 무대 보고 알았다. 그 전에는 그냥 영화 써니...확실히 뮤지컬 오래 하셔서 그런지 노래는 잘 하시는데 아 발음이...하나도 안들렸었다 나 진짜 조인성때도 발성 발음의 중요성을 뼈저리게 느꼇었는데 이 분도ㅠㅠㅠ 발음에 좀 더 신경 써 주셨으면...조금 흥분하시거나 말이 빨라지면 발음이 바로 뭉개지더라 ㅠㅠㅠ의외로 기억에 남았던건 델(서경수) 이었었는데 일단 키가 크니까 확실히 눈에 확 들어오긴 하더라.근데 정말 ㅋㅋ단정하게 생겨서 점잖을줄 알았는데 하는 행동이라던가 역활이 ㅋㅋㅋ잔망터지심. 끼가 막 흘러내리는? 의외여서 더 기억에 남았었나보다.게이브(김승대)는 처음에 인상에 별로 안남았던데다가 그렇게 보는데 얼굴이랑 이름을 일일이 기억하는 편이 아니라...나중에 비중있게 나와서야 누구지? 하다가 아! 했었었는데 이 분도 볼매인듯 처음에 봤던 뮤지컬은 중간에 설명이 뚝 잘린 느낌이라서 절정부분에서 오히려 뭐지 싶었었는데이거는 우선 스토리도 사람들의 행복을 다루고 있고 기분좋게 볼 수 있어서 좋았던 것 같다.뮤지컬은 보고 느낀건 역시 스케일이 있고 유명한거 보는게 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요 댐비입니다:)저번주까지 이삼주 동안 뭔가 모르게 억눌려 있었더니이번주 뭔가 놀자판인 느낌....^-^영어 공부해야 하는데 ㅋㅋㅋㅋ그래도 뮤지컬은 놓칠 수 없었기에!!오랜만에 뮤지컬 보고 왔어요!   7월 20일까지 한다니까 일정 보시고 한 번 보세요~저는 저녁 8시 타임 거 봤어요~주말이랑 평일이랑 타임 다르니까 잘 알아보세요!   소월아트홀은 처음 방문해보았어요.왕십리 9번 출구역에서 가깝더라고요~바로 옆 큰 카페에서 대기타다가 시간 맞춰 뮤지컬 보러 고고!  R석!자리도 1층인데다가 가열이라 앞쪽에서 보았답니다.  공연일정 : 2014년 6월 13일 ~ 7월 20일공연시간 : 평일 8시, 토요일 3시 / 7시, 일요일 3시공연장소 : 서울시 성동구 왕십리로 281 (행당동 142-16번지) 소월아트홀관람연령 : 6세 이상입장료 : VIP 7만원, R석 5만원, S석 3만원공연문의 : 070-8258-4049예매문의 : 1644-8609 기타 복지할인(50%), 서동구민할인(30%), 제휴할인(30%), 만원의 행복 할인, 엄마와 함께 할인 등이 있으니 참고하시면 좋을듯해요.     소월아트홀~생각보다 소규모 건물이었는데 공연장은 넓더라고요!  3층에서 뮤지컬이 이루어지니 엘리베이터 이용하시면 된다는!  성동구민 여러분 서두르세요 ㅋㅋㅋ 엄마 이야기라서 좀 걱정했어요.너무 슬플까봐ㅠㅠ 뮤지컬 시간 기다리는데 어르신 분들도 많더라고요.단체로 어린이들 관람도 온 것 같구요. 아무래도 전 연령 대상이니!또 뭔가 심상치 않은 남자분들이 나가는 걸 보았는데나중에 보니 배우분들이셨더라고요.미리 알았다면 사진 같이 찍었을텐데 ㅋㅋㅋ   정말 가깝죠?줌도 안땡기고 그냥 찍은 건데도 이렇게 가까웠어요.  공연 중에는 절대 촬영 안되는거 아시죠??다 끝나고 마지막 피날레? 때는 찍어도 된다고 해서 이렇게 찍었습니다. 엄마 이야기를 다루고 있다보니 감동적이고 슬픈 부분도 있지만중간 중간 코미디 요소도 많이 있어서 자주 웃었어요.내용은 스포가 될 수도 있으니 자세히는 말고 !_!시대적 배경도 담겨져 있고, 엄마의 자식 사랑, 자식의 후회 등등엄마와 단둘이 사는 견우라는 소년이 엄마의 사고 소식을 들은 후 단 한시간만이라도 엄마를 보고 싶다고 간절히 바라며서 이루어지는 내용이에요~ 또 보통 뮤지컬에서는 관객 참여가 없지 않나요?연극에서만 있는 걸로 아는데~관객들을 끌어서 무대위로 올리는 것도 있었구요~(앞으로 가실 분들 적극적으로 시키는 거 하세요!! 상품주시더라구요)저도 올라가 보고 싶었는데 ㅠㅠ 저는 마지막에 관객석으로 와서 춤추고 공연하실 때한 배우 분이 덥썩 손을 잡길래 악수하는구나 했는데 갑자기 제 손에 힘을 전부 싣고그 비보잉 쎄븐~~ 하는 다리 올리는 거 있잖아요!! 그걸 하셔서 식겁ㅋㅋㅋ제가 힘이 세보였나요....?ㅋㅋㅋ 저는 항상 연극이나 뮤지컬을 보면서 마음에 뭔가 모를 .. 흠 울컥함? 벅차오름?이 느껴지더라고요.작품 내용을 떠나서 앞에서 열심히 연기하는 배우들을 보면 그냥 뭔가 그래요.너무 대단하다고도 느껴지고 다른 일도 마찬가지이겠지만무대에 서는 배우들은 정말 열정이 있지 않으면 힘들다고 생각이 들거든요.얼마나 이 공연 하나를 위해 피땀 흘렸을까요?오늘 본 배우들에게도 더 큰 무대의 기회가 많길 바랍니다.저 역시도 제가 하고 싶은 일을 직업으로 삼길 바라며^-^ 그나저나 저는 차시간이 급해서 끝나고 나왔는데 배우들과 사진찍는 기회도 있더라고요!!!저처럼 놓치지 말고 사진 꼭 같이 찍고 오세용~ 가슴따뜻해지는 뮤지컬이었습니다.부모님 모시고 '마이맘' 관람하시길 추천해드려요~ * 뮤지컬 <미아밈>은 D씨의 정직한체험단에서 제공받은 상품입니다. [신나는 토요일! 함께하는거양! : 뮤지컬 관람편]​안녕하세요 ㅎ 3월 4주 활동이번주는 예술회관 뮤지컬을 관람하였습니다.​​날씨가 .. 정말 봄이네요ㅎ 예술회관까지 다같이 대중교통을 이용하기로 했습니다.아이들에게 각자 1개씩의 교통카드를 지급하고직접 이용해보는 시간을 가졌습니다. 토요일 낮시간이라 그런지 자리에 모두 앉아있을 수 있었어요 ㅎ드디어 도착 ㅎㅎ삼삼오오 손잡고 걸어가는게 보기 너무 좋아서 한컷. 인근의 맛집에서 식사를 하였습니다.사장님 및 직원분들이 매우 친절하셨어요 ㅋㅋ감사드려요.ㅎㅎ 뮤지컬 시작 전 잠시 앉아서 기다림. 각자 표를 들고 입장하여지정된 자리에 다소곳이 착석하였습니다가족뮤지컬(리틀캣)을 관람하였는데관객과 함께하는 뮤지컬이어서친구들이 매우 좋아하였어요.호응도 100% 그 외 친구들 사진. 날씨가 좋아 사진이 예쁘게 나온 ㅎㅎ 봉사자 선생님과 한컷 ㅋㅋ  셀카봉으로 한컷 날씨가 좋아서 더 즐겁게 활동할 수 있었습니다.4월이 기다려져요 히힛-4월에 찾아뵐께요 안녕. ​안녕하세요. 세계로뭉게구르미입니다^^ 코로나19 때문에 어수선한 분위기가 계속 이어지고 있는데요. 사회적 거리 두기, 손 씻기와 기침예절 등 개인 위생 관리, 마스크 착용하기! 저도 잘 지키기 힘들지만 최대한 노력하고 있습니다~ㅎㅎ 이런 정도만이라도 잘 하다보면 언젠간 코로나19가 다 물러갈 거라 생각합니다^^​  ​코로나19 때문에 국내, 해외여행 모두 올스톱이 된 상황인데요. 코로나 끝나면 생각했던, 버킷리스트에 담아뒀던 여행 자유롭게 다닐 수 있길 바라면서 이번 포스팅은 런던여행을 조금 더 재미있게 할 수 있는 꿀팁을 준비해 봤습니다. 다른건 몰라도 이것만큼은 런던여행 가서 꼭 하면 좋은 추천일정이에요^^​  ​이미 다 알고 있는 관광명소와 맛집만 찾아다니는 것만으로도 여행을 다 채울 수는 있겠지만 그래도 뭔가 더 좋은 추억, 더 재미있는 기억 많이 남길 수 있으면 더 좋잖아요~ㅎㅎ 런던여행 가서 어떤 일정으로 여행하면 좋은지 그럼 소개해 보겠습니다^^​    런던여행 가면 이건 꼭 하자 :: 추천일정 모음야경스팟 투어유럽여행 하면 빠지지 않는 일정이 바로 야경투어입니다. 유럽 3대 야경이라 불리는 파리, 프라하, 부다페스트야경 못지 않은 야경 스팟이 런던에도 있는데요. 화려하진 않지만 고즈넉하고 우아한 야경을 만날 수 있습니다. 런던의 야경 스팟! 어떤 곳들이 있는지 소개해 보겠습니다^^​1. 런던아이  ​런던아이는 흔히 놀이공원에 가면 있는 대관람차입니다. 런던의 새로운 랜드마크로 많은 관광객들이 찾는 인기 명소이기도 해요^^ 런던의 눈으로 런던시내 곳곳을 볼 수 있는 곳이 아닌가 생각합니다~ㅎㅎ 런던아이를 바라보는 것도 좋지만, 노을이 질 때 탑승해서 야경까지 볼 수 있는 최고의 명소로도 좋은 곳입니다.​  ​​2. 더 샤드  ​초고층 빌딩의 전망대에서 바라보는 야경은 여행의 필수 코스라 생각합니다. 72층의 고층 빌딩인 더 샤드는 런던의 현대화를 상징하는 건물로, 영국뿐만 아니라 유럽연합에서도 가장 높은 건물이라고 해요~! 건물 자체로도 야경을 보기에 멋지지만 역시 더 샤드 전망대에 올라 탁 트인 런던시내 야경을 바라보는 것이 더 환상적이라 생각합니다^^​  ​​3. 타워브릿지  ​템즈강에는 10여 개의 다리가 놓여 있는데요. 그중에서도 템즈강을 대표하는 다리는 바로 타워브릿지입니다. 다리가 열리는 도개교로, 런던의 상징이자 런던의 랜드마크입니다. 템즈강변에서 가장 아름다운 야경을 볼 수 있는 곳이라고 보면 좋을 것 같아요~ㅎㅎ 다리가 열리는 광경을 볼 수 있다면 더 환상적입니다^^​  ​​4. 세인트 폴 대성당  ​세계 3대 성당으로 꼽히는 또 하나의 런던의 상징 세인트 폴 대성당입니다. 낮에 봐도 웅장한 모습에 심취하게 될 정도인데요. 밤에 야경으로 보는 대성당의 모습도 정말 멋지고 환상적입니다. 유럽의 어떤 나라든지 야경스팟 중에서 성당도 꼭 하나씩은 들어가는데요. 런던에서는 이곳 세인트 폴 대성당이 가장 멋진 야경을 보여주는 곳이라 생각합니다^^​  ​이외에도 런던에는 템즈강, 스카이 가든, 피카딜리 서커스, 프림로즈 힐 등 다양한 야경스팟이 있는데요. 다 돌아보기가 힘들다면 위에 소개한 4곳 만이라도 꼭 투어에 추가해서 돌아보면 좋을 것 같습니다^^​​ 뮤지컬 관람뮤지컬의 본고장이라 할 수 있는 런던에서 절대 빼놓을 수 없는 볼거리 중 하나가 바로 뮤지컬입니다. 런던여행에서는 뮤지컬 관람이 필수라고 보면 좋은데요. 영어로 듣는 것이 어렵더라도 충분히 대사가 전달되는 느낌을 받을 수 있을만큼 압도적은 공연들이 많이 있습니다^^ 라이언 킹, 위키드, 레미제라블 등 유명 뮤지컬을 추천합니다~ㅎㅎ 팁이라면 한국에서 꼭 미리 예매하고 가세요^^​   ​​ 테이트 모던 관람과거 발전소를 리모델링한 미술작품 전시관인 테이트 모던! 현대 미술관으로 항상 관람객들이 많이 찾는 곳입니다. 특별전시를 제외하고 상설전시는 늘 무료라서 더욱 그런 것 같은데요. 실제 굉장히 유명한 미술작품들을 무료로 볼 수 있다는 점이 큰 매력인 곳입니다. 작품도 감상하고, 10층 전망대에서 런던시내 전경도 볼 수 있어 좋아요^^​   ​​ 비스터빌리지에서 쇼핑런던에서 한 시간 정도 떨어진 비스터빌리지는 옥스포드에 위치해 있는 유럽에서 가장 큰 아울렛 중 하나입니다. 런던쇼핑의 메카로 불리는데요. 버버리, 생로랑, 구찌와 같은 명품 럭셔리 브랜드부터 최근 인기있는 영국 디자이너의 제품들까지 총 130여개 이상의 다양한 브랜드들을 최고 60%의 할인율을 적용한 가격으로 구매할 수 있는 곳이에요^^​   ​​ EPL 직관영국 프로축구인 프리미어리그를 실제 경기장을 찾아서 보는건데요. 영국은 축구 종주국답게 축구에 대한 애정이 매우 큰 나라인데요. 특히 수도인 런던을 연고지로 두고 있는 팀들은 인기도 많고, 런던 더비라고 해서 런던 연고지 팀끼리 경기를 하는 날이면 엄청나게 많은 경기관람 인파가 몰릴 정도입니다. 손흥민 선수가 뛰는 토트넘 핫스퍼도 런던이 연고지예요^^ 런던가면 꼭 축구경기 직관해 보세요~!​   ​런던여행을 하게 되면 오늘 소개한 일정 외에도 해리포터 스튜디오 셜록홈즈 박물관 등 더 다양한 일정이 많이 있습니다. 그렇지만 런던에서의 여행 시간이 길지 않고, 꼭 해보면 좋은 것을 찾는다면 오늘 소개한 일정만 꼭 해봐도 후회 없는 런던여행을 즐길 수 있다고 생각합니다^^ 코로나 끝나고 갈 유럽여행-런던여행 계획에 꼭 참고해 보세요~ㅎㅎ​  ​세계로뭉게구름이 추천하는 꼭 보면 좋은 콘텐츠↓↓↓ 2020년 1월 포르투갈여행 REAL 후기!!(우리들의 시끌벅적 유럽여행)대학생이 되고 처음 맞이하는 길고 길었던 2019년 여름 방학 우리는 갑자기 여행 계획을 잡는다. 과외 때문...blog.naver.com 전 세계 코로나19 현재 상황과 코로나 물러가면 가야할 유럽여행지 BEST7 추천!​안녕하세요. 세계로뭉게구르미입니다^^ 요즘 코로나19 때문에 정말 속상하죠ㅜㅜ 날씨가 정말 좋은데 자...blog.naver.com ​Tip!!! 마지막으로 유럽여행을 준비하는 20~30대를 위한 추천여행을 소개합니다^^ ​국내 유일! 인솔자가 아닌 전문 가이드가 동행해서 무료로 시티투어와 박물관투어를 진행하는 여행 since 2005 세계로뭉게구름입니다^^​   전문 가이드와 함께 하는 젊은 자유여행!전용버스로 편하고 안전한 퀄리티 높은 여행!​  만족도 높은 유럽여행! 세계로뭉게구름이 정답입니다^^​ 세계로뭉게구름 SINCE2005대한민국 원조 젊은공감 자동차 배낭여행을 15년 이끌어온 세계로뭉게구름.가장 인기 있는  현지 유럽가이드가 동행하는 100% 줄기는 시티투어를 무료로 진행중.진짜 여행을 느껴 보세요.semoong.com  [두산아트센터] 뮤지컬 번지점프를 하다. 기회가 되서 찾은 뮤지컬관람.두산아트센터는 처음방문인데요. 건물안에 조각상도 있고 좋더라구요. ㅎ아트전시도 1층에서 하고 있던데 .무료관람이네요~^^ 시간관계상 후딱 보고 건물로 들어가서 지하로 이동하면 뮤지컬 관람 장소가 나와요~!!의자에 앉아서 사진찍을수 있는 포토월도 있는데 그건 뒤로하고, 우선 팜플렛이라 티켓 챙겨서 들어갔는데요.    출연진들 사진!!! 사진이 작네요.ㅠㅠ 카메라를 안챙겨가서 우선 핸드폰으로 찰칵!!!!^^ 영화로도 유명했던 작품이라서 뮤지컬로는 어떤느낌일까 ?무지 궁금했는데요. 제가 영화를 안봐서인지.. 작품에 몰입도 잘되고 재미있게 봤네요~^^ 뮤지컬은 대부분 사진촬영이 안되서 마지막 커튼콜때만 살짝 찍을수 있네요. ㅎㅎㅎ 출연진들 인사를 마지막으로 무대가 끝났어요. ~^^ 뒷부분이 어떻게 되었을지.. 각자의 생각에 맡기는것 같은데..ㅋㅋㅋ 전 긍정적으로 생각하려고요~^^ 출연진분들 다들 너무 노래도 잘하시고~^^ 예쁘시더라구요 ㅎ   뒤로갈수록 ..좀 애잔한? 분위기였지만.. 아주 재미있게 봤어요. 요즘에도 동성연애에 관해서 잘이야기할수 없는데 ..요영화가 더 옛날에 요런 소재로 만들어졌다는게 다시한번 신기하네요.  우리나라 연극이나 뮤지컬들이 점점더 발전하는 모습이 뿌듯하고 좋네요~^^다음에도 좋은 공연 있으면 다녀와야겠어요. ㅎ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#일하는기쁨카드 #뮤지컬 #위키드​2021.05.21 뮤지컬 위키드 - 부산​평소 뮤지컬을 엄청엄청엄청 좋아하는 나는 (사실 그렇게 오래되지 않음..)일하는 기쁨카드로 뮤지컬을 관람하게 되었다.​사실 처음 결제할 땐 기쁨카드로 결제가 안되어서 내 카드로 했는데우연히 '취소 후 재예매'를 했는데 기쁨카드로 결제가 됨!!물론 취소 후 재예매라 취소 수수료는 들었지만내 카드가 아닌 기쁨카드로 문화혜택을 누릴 수 있어서 더 기뻤다. ​잠깐 뮤지컬에 대해 주절주절해보자면2019년부터 지금까지 뮤지컬그리스 3회, 스위니토드 1회, 레베카 2회, 웃는남자 1회, 빅피쉬 1회, 위키드 1회관람!!더 많이 본 것 같은데 기억이 안남....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼!!​'위키드 - 부산'은 초연이고5월 20일부터 6월 27일까지 공연이 예정되어 있다.​나는 드림씨어터 선예매 첫날 광탈하고다음날 인터파크 예매를 성공했다.  캐스팅 스케줄을 계속 봐가며내가 보고싶었던 조합이 어느날짜인지 기록을 다 해놓고하나만 걸려라 하는 마음으로 예매를 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ결국 내가 가장 원하던 1순위 조합엘파바 - 옥주현글린다 - 정선아피에로 - 서경수오즈의 마법사 - 남경주모리블 학장 - 이소유 이 조합으로 볼 수 있게 되었다.(ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옥정페어 미쳤지 진짜)​정선아 님 잘하는건 알고있었지만 매번 놓쳐서 이번에 처음봤고,서경수 님은 그리스,남경주 님은 빅피쉬,이소유 님은 레베카 에서 봤었다!옥주현 님은 뭐,,,,레베카에서 2번, 스위니토드에서 1번 (그저 갓...)​나는 처음보는 뮤지컬의 경우 유명한 넘버를 듣는다거나, 내용을 미리 본다거나 하지 않고그냥 무지한 상태에서 보러 간다.​위키드도 오즈의 마법사와 연관된 내용이고 옥주현 얼굴이 초록색이다 라는 것 외에는 아무 정보 없이 보게 되었다.(오즈의 마법사도 안본건 비밀)​옥정페어로 보는 공연은 최고였다.중간중간 애드립도 너무 찰지게 치셨고(글린다가 부산 사투리를 씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)엘파바가 글린다에게 애교아닌 애교를 배우는 장면은공연이 끝나고 몇일이 지난 지금까지 오빠랑 내가 시도때도 없이따라하고있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​금요일 퇴근 후 차가 막히는걸 뚫고 도착해서 정신없이 프로그램북, 스티커를 사고사진은 공연 후 찍기로 했다.(공연 본 다음날 아침일찍 캠핑가기로 했는데 사진은 찍어야되니까......)​  드림씨어터에는 위키드 공연 포토존이 곳곳에 있는데이곳은 여자화장실 내려가는 길이다ㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 계속 왔다 갔다 거리지만 타이밍을 잘 맞춰 찰칵​ 여긴 티켓부스와 MD부스 사이에 있는 포토존인데 사람이 너무 많아서 쿨하게 포기하고그냥 찍고 저부분만 잘라냈다ㅋㅋㅋㅋ​위키드를 다른 조합으로 또 보고싶지만우리에겐 드라큘라와 마리 앙투아네트가 있기 때무네,,,드라큘라와 마리앙투아네트도 일하는 기쁨카드로 볼 수 있길!!! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 마타하리 관람후기지난주 일요일에도비가 많이 왔었어요뮤지컬 보러갈땐 그래도 보슬비였는데보고나오니 장대비가ㅜ 뮤지컬 마타하리를 보러세종문화회관 대극장으로~~제가 본 날의 캐스팅은옥주현, 정택운, 민영기씨예전에 아는형님에 옥주현씨가 나와서뮤지컬 레베카의 한 소절을 부르는걸봤는데 개소름!!! 그거보고 옥주현씨가 하는 뮤지컬을꼭 한번은 보고싶다~~ 라고 생각했어서전 일부러 옥주현씨가 나오는 날로예매해두었었어용티몬에서 50% 할인행사할때예매해두었던건데좌석이 정해져있는 안에서는 선착순으로좋은 좌석을 주는줄알고공연 1시간 30분전에 가서 표를 받았는데좌석은 이미 정해져있더라구요아마도 예매순이었나봐요저는 S석이었고 2층에서 봤어요공연까지 시간이 남아서근처 스타벅스 매장에 갔는데광화문 스타벅스 매장엔 베이커리 종류가엄청 다양하더라구요~~~!생일쿠폰이 이 날까지였는데깜빡 잊고 그냥 음료 사버린ㅜㅜ공연시작 30분전공연장 안으로 들어왔습니다!옥주현씨 정말 예상대로 노래가...ㅜ그리고 연기도 엄청 잘하시더라구요오랫동안 쌓아온 뮤지컬 내공이 보였어요빅스의 멤버인 정택운씨도 생각보다노래를 잘해서 깜놀!  근데 뮤지컬배우이신민영기씨와 같이 노래하는 부분에선역시나 약간 밀리는 느낌이었어요일단 성량에서 차이가 많이나고, 민영기씨가훨씬 안정적인 느낌이났어요그래서 동시에 부를 땐 정택운씨의 목소리가거의 들리지않더라구요ㅜ오랜만의 뮤지컬 관람에140분동안 행복했었습니당♥  요즘 스마트폰과 탭 등 다양하게 접할 수 있는 미디어가 워낙 많죠? 이에 따라 어려서부터 미디어의 노출에 적색 경보음이 켜지고 있는데요.  우리 아이도 다르지 않았지요. 복직 후엔 힘들다는 핑계로 아이에게 텔레비전을 틀어주고 잠을 잔 적도 있었죠. 그러다 퇴직 후엔 미디어 노출을 최소화하고 책으로 아이를 키우고 있어요. 코를 파거나 눈에 안약을 넣을 때 잠깐씩 틀어주었더니 이젠 자기가 면봉을 들고 와서 코를 파자고 해요. 그럴 때 보는 영상물이 바로 뽀로로에요. 노래 듣고 춤추는 것을 워낙 좋아해서 스토리 나오는 영상 말고 춤과 노래만 틀어주었어요. 그런 우리 아이에게 딱일 것 같은 뽀로로 뮤지컬을 한다고 하길래 바로 티켓을 예약했어요.  공연명: 월드스타 뽀로로장소: 용산아트홀 대극장 미르가격: R석 - 66,000원, S석 - 44,000원 (*22개월 미만 유아 무료입장_증빙서류 지참)기간: 2019.03.10일까지 * 상세내역 인터파크 티켓링크 확인 http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=18015709용산아트홀 대극장서울특별시 용산구 녹사평대로 150 용산구종합행정타운  저는 사전 예매 기간에 할인을 받아서 구매했는데, 지금 구매해도 가격은 비슷하네요. 이런 공연은 제값 주고 가면 아까우니 꼭 할인을 받아서 가도록 해요!​ 공연장 둘러보기 + 아이와 함께하기 팁  용산 아트홀은 처음 가보는 장소였어요. 저는 초보운전이라 자신이 없어서 아이와 대중교통을 이용했답니다. 아이가 버스 타기에 한참 빠져있어서 너무 좋아했어요. 버스+지하철 환승해서 녹사평역 3번 출구로 나와 아주 조금만 걸으면 용산구청 건물이 보여요. 용산아트홀은 용산구청과 같은 건물 지하 2층이에요. 건물 외부에서 바로 지하 1층과 연결되고 계단을 내려가면 대극장 미르홀이 나옵니다. 주차가 복잡하다고 하니 대중교통을 이용하는 것도 좋을 것 같아요.    공연장 입구 바로 옆에 티켓부스가 있어요. 대중교통으로 유모차를 태워와도 이렇게 세워놓을 수 있는 공간이 충분히 있어요. 티켓부스는 공연 시작 전에도 줄이 그리 길지 않아요. 금방금방 티켓을 찾을 수 있답니다.    그리고 이렇게 SNS 이벤트도 하고 있었는데 아이가 너무 흥분을 해서 뛰어다니는 바람에 저는 참여할 수 없었어요. 배지를 주는 것 같은데 바는 침이 위험할 것 같기도 했고요.     그리고 옆에는 이렇게 포토존이 있어요. 여기서 모든 아이들이 뽀로로라며 대흥분을 ㅎㅎ줄을 서야 하는데 성격 급한 우리 아이는 줄을 서지 않고 달려들어서 뽀로로와 사진 찍기는 실패했어요. 뽀로로와 사진 촬영 시간 참고하셔서 예쁜 사진 남겨주세요^^    그리고 양쪽 입장 입구 가운데에는 뽀로로 캐릭터 숍이 조그마하게 있어요. 역시나 아이들은 그냥 지나가지 못해서 거의 모든 아이들이 인형이나 피겨를 손에 들고 있었답니다. 캐릭터 숍 옆으로 이렇게 포토존이 하나 더 있어요. 여기서 뽀로로와 손을 얼마나 잡았는지 몰라요.   그리고 한편에는 이렇게 휴게 공간이 있어서 아이들에게 간단히 간식 먹이기 좋아요. 공연시간이 오전 11시, 오후 2시, 오후 4시 이렇게 있다 보니 아이들의 간식시간과 겹쳐요. 공연 장안에서는 음료 및 음식 섭취 금지예요. 간단한 간식과 음료를 준비해서 이곳에서 먹인 뒤 공연을 보면 더 좋을 것 같아요. 저희도 공연 관람 후 이곳에서 간식을 먹었답니다.​+ 추가로 지하 2층에 수유실 및 유아휴게실은 따로 없어요. 화장실에 가족 화장실 1칸이 있어서 이곳에서 어린아이들 기저귀를 갈 수 있어요. 보통 공연장 여자화장실은 시작 전후로 줄을 많이 서는데 제가 다녀온 날은 화장실이 텅텅 비어있었답니다. ​ 뽀로로쇼 관람하기 + 좌석 예약 팁공연시간은 1시간이에요.(저는 11시 공연을 관람했고, 11시 5분에 시작해서 12시 10분쯤 끝났답니다) 공연 중 사진촬영은 할 수 없어요. 따로 포토타임이 주어집니다. 줄거리는 뽀롱뽀롱 마을에 트윙클이라는 월드스타가 불시착하면서 생기는 에피소드에요. 뽀로로 캐릭터는 익숙한데 갑작스러운 트윙클의 등장이 의아할 수 있어요. 전 미리 줄거리를 검색해보고 아이에게 트윙클이 주인공으로 나오는 책을 읽어주었더니 잘 보더라고요. 트윙클이라며 아는 척도 하고요. ㅎㅎ​    처음 입장하면 좌측의 인트로 화면이 계속 나와요. 그리고 공연이 끝나고 오른쪽의 화면이 나오며 모든 캐릭터들이 나와서 아이들에게 인사를 해줘요.     포토타임에 이렇게 포즈를 취하면서 사진을 찍을 수 있게 해줘요. 저희는 맨 앞자리에 앉았더니 카메라의 한 화면에 모든 무대가 잡히지 않았네요.     좌석 예매 시 맨 앞자리는 무대 턱이 있어서 키가 작은 아이들에겐 안 좋았어요. 캐릭터들을 가장 먼저 만나게 해주려고 맨 앞줄을 예매했는데 역시 아이의 눈높이는 다르다는 것을 간과했네요. 앞으로 통로가 나있는 중간 자리가 무대도 한눈에 보이고 캐릭터들과 만나기도 좋은 좌석이에요. 다음엔 중간 자리로 예매해야겠어요.     마지막엔 모든 캐스트가 앞으로 나와서 아이들과 인사를 해요. 1층은 거의 모든 곳을 다 돌아다니면서 눈 맞춰주고 인사해주더라고요. 또 아이가 너무 보고 싶어 하는 캐릭터가 있으면 안내하시는 분께 살짝 말씀드리면 해당 캐릭터에게 와달라고 요청도 해주셨어요. 다들 너무 친절하셔서 좋았답니다. ​캐릭터와 만나는 순간은 이렇게 아수라장이에요. 정말 월드스타 답지요?오랜만에 아이와 함께 즐거운 시간을 보내고 왔어요. 5살 이후의 아이들에겐 조금 시시할 수도 있겠지만 아직 어린아이들에겐 흥분 그 자체였던 공연 관람이었답니다.​모두 즐거운 관람되세요♪​+ 혹시 주변에서 식사 계획이 있으신 분들은 이태원으로 넘어가시길 추천드려요. 용산구청 옆에 있는 명동교자 정도뿐... 아이와 함께 할 음식점이 거의 없어 보였어요. ​<함께 읽으면 좋은 글>아이와 함께 볼 전시회 추천 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ [뮤지컬 관람] 화려한 무대!! 재미도 쏠쏠~~한 창작뮤지컬 '쌍화별곡' !! ﻿          스포이드가 될 수 있으니...그냥 ..적당히 써야겠슴다 ㅎㅎㅎㅎ하지만 몇일 안남았네요....ㅎㅎ    오랫만에 오햄과 뮤지컬 나들이~~아는 언니의 도움으로 쌍화별곡 표 두장을 얻게되었다 ~생각지 못한 표라서 너무너무 기뻤던대다가 유니버설 아트센터에서 한다니 둑은둑은~ㅎㅎㅎ﻿   유니버설 아트센터는 아차산에 있기때문에..... 가는길에 굉장한 유혹들이있다.어린이 대공원 앞이기때문에 번대기...부터 핫도그..........솜사탕.......정말 먹고싶은것들만 가득한 거리..ㅎㅎㅎ 결국 오햄과 배고픈나는... 핫도그를 둘이 하나 다먹고는 들어갔다...또먹고싶네....히히﻿  초저녁에 찍었는데 사진은 벌써 한밤...조명때문인지 분위기가 꽤나 나는 사진이다.하얀건물이라 그런지 사진이 참 이쁘게나온다 ㅎㅎ커플들이 줄지어 앞에서 사진을 찍는데........휴.....  핫도그에 커퓌한잔을 하고는 들어간 홀~﻿ 뭐...큰 기대는 하지않았지만 2층 맨뒷자리 가운대줄 ㅎㅎㅎㅎ맨위라서 연기하는 표정이 일일히 보이지는않지만 전체적인 분위기를 한눈에 볼 수있어 좋았던 자리. 정말 몇몇사람들만 그런건지.. 자꾸 자리가 않좋다며 자리를 바꾸려고하는 사람들때문에눈살을 찌풀렸지만.................하아...신나게 아이들도많고ㅠㅠ 그래도 몰입도가 굉장히 높은 뮤지컬이었다 ㅎㅎㅎ둘다 피곤한 상태여서 분명 보다 자겠다 싶었는데.. 끝까지 집중해서 볼수있었음!  해골물 ! 하면 생각나는 원효대사!!!!!!한시대를 걸었던 원효와 의상에 대해 이야기하는 뮤지컬로현대적인 의상과 대사! 그리고 줄거리까지 볼거리가 많은 뮤지컬 .다양한 색감과 음악 그리고 분위기 전환이 탁월한 연출.!! 뮤지컬배우로 어린아이는 처음봤었는데이성훈이라는 아이가 나와 연기하는 모습을 보고 너무 감탄을했다작지만 큰..그런느낌이랄까 파워가 대단해서 마지막에 진짜 박수를 열심히 쳐주었다. 그리고 간간히 주는 웃음까지 ~~우아 이거 내스탈 ㅎㅎㅎㅎ  컴튼콜때는 원효대사와 술이가 자주추는 쌍화춤을 소개해주는데저렇게 사람들이 다일어나 춤을 춘다........사람들...안일어날줄 알았는데...다일어나<<<<<;;;;;마지막까지 관객과 함께하는 배려~ ^^  쑥쓰러운 오햄과나는 박수만....짝짝.. 우린 ...대담하면서도..소심하니깐여ㅠㅠ  (열심히 춤배우는사람들...ㅎㅎㅎㅎ)﻿   자주 변화하는 셋트분위기가 정말 신기했던 공연.셋트장바닥에 두개의 원형으로 움직일 수 있도록 제작하여셋트가 노래와함께 자유자재로 움직인다.ㅎㅎ그럴때마다 분위기전환이 되고 스토리도 전개되고 연극과는 또다른 분위기를 느낄 수 있어 좋았다!  마지막에 쌍화춤으로 마무리해주는 센스!!!! ﻿  쌍화별곡 인물들 사진이 있는 홀입구엔사람들이너무많아..사진찍기가 하늘의별따기... ㅠㅠㅠㅠ휴..사진도다흔들렸넴..﻿  오랫만에 즐겁게 웃으며 볼 수있었던 뮤지컬무겁게만 느끼던 위인들의 이야기가 이렇게 쉽고재밌게 풀어나가지다니 ㅎㅎ감탄~~~배우분들의 춤사위와 노래솜씨가 정말 감탄스러웠다 ㅠㅠ!!짱짱!!!  내용을 다말 할 순없지만..정말 !!!! 정말!! 연인과 가족과 친구와 함께하기좋은 뮤지컬!추천합니다~   ﻿﻿우리 다미는 아직 뮤지컬이나 영화를 제대로 본 적이 없다.어두운 곳에서 시끄러운 소리..에 적응을 못하고얼마전 아빠가 뮤지컬 데리고 갔었는데돈 아깝게.. 5분만에 집으로 돌아왔다.나라면 낸 돈이 아까운 맘에설득설득해서 좀 더 버티고 그랬을 것 같은데다미가 싫어하는데 적응이랍시고 딸을 울릴 수 없는 아빠는바로 집으로. 그런 다미랑 프린스마이프랜드를 보러갔다.오랜만에 서울 나들이.그리고 오랜만에 다미랑만 나선 길.밍크언니의 이벤트에 짧게나마 인사하고 싶은 마음도 있었고우리 딸이랑 데이트하듯 다녀오고 싶었다.그러나... 현실은.....처음부터 꼬여서 우리집에서 시청 가는 길은지하철을 타면 꽤 걸리는데이마트 들렀다 갔더니 기차를 타야만 도착할 수 있게 되어버렸고 ㅠㅠ좀만 뛰자. 사람 많으니 안고 뛰자.이러면서... 데이트하는 기분이 아니고 쫓기듯 갔다.게다가 기차표도 입석만 있으니 서서 갔더니가는 길부터 피곤해하고..그나마 어떤 아저씨가 자기 자리에 앉으라며 양보해줘서그나마 다미는 좀 앉아갔다.암튼 그리 도착한 시청.극장은 다행이도 가까웠고 좀 늦었지만 들어가서 관람.역시나 우리 다미는 울기 시작.내가 듣기에도 배우들 목소리 쩌렁쩌렁하고장면 바뀔때마다 어두워지니울상이 되어선 집에 가고 싶다고...ㅠㅠ옆에서 안고번개맨 같은 거야~ 우리한테 못 와 무서운 거 아니야 계속 설득하며 봤더니좀 지나 장면 바뀔 때 불끄면누가 나왔다. 말도 하고 울지 않고 잘 봤다.신데렐라가 안녕할때는 스스로 손도 흔들도~교훈적인 내용이었는데..친구들하고 관계에서 배울게 많은 뮤지컬이었는데이제 여섯살 다미가스스로 온전히 느꼈는지는 잘 모르겠다.친구들하고 잘 지내고사회성 좋은 아이가 됐으면 좋겠는데 말이다.엄마는 애들 뮤지컬이어도이런 걸 오랜만에 봐서 좋더라 ㅋㅋㅋㅋ끝나고 포토타임 시간에사진 안 찍겠다더니 갑작스레 사진 찍겠다고 해서 찰칵!사진 찍을 때 표정이 왤케 부자연스러운지...카메라 의식 안 하고 막 찍었음 좋겠는데(날 닮은 면들은 다 싫고 고쳤음 좋겠으니...ㅜㅜ내가 바뀌는게 답인데.. 쉽지 않구낭 )그리고 끝나고는~ 서울역 가서다이어트 중인 엄마가 먹고 싶은... 햄버거 먹기. ㅎㅎ(점심은 막 먹기... 이러니 실패..)다미는 파리바게트 빵과 감자튀김과 아이스크림~그리고 돌아올때는 서울역에서 버스탔는데50분 안 걸리더라....갈때 그 고생을 했는데..ㅎㅎㅎㅎ스무살 초반에 일주일에 두번을 가던 명동을 지나치니만감이 교차 ㅋㅋㅋ돌아오는 길 다시 이마트 들러서다미도 글라스트데코 사주고~저녁은 앞집과 김대표님네랑 오리고기.가는 길은 너무 빡빡했지만하루 꽉 채운 거 같아서 뿌듯. ㅎㅎㅎ- 밍크님의 이벤트에 당첨되어 관람한 뮤지컬 후기입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은 뮤지컬<시카고> 관람하러 가는 날~~!!! 룰루랄루~ ^^뮤지컬을 처음 접해봐서 기대되고 또 기대에 부풀어 올랐다! 그런데 오늘이... 7월13일(?)13일의 금요일 옳지않아~ ㅋㅋㅋ 이런 엉뚱한 소리가 나왔네~  이날 출연진이 "인순이, 아이비, 성기윤" 출연한다는 기쁜소식!워낙에 인순이, 아이비를 너무 좋아하는 팬이라 더더욱 신났다! ㅎㅎㅎ 오늘 어찌나 덥던지 ㅠ_ㅠ 관람하기전에...7F층 파스쿠치에서 아이스아메리카노를 사먹으려 했는데... 직원이 하는말...관람하러 들어가실때는 못들고 가니, 다른 음료를 주문하라며..ㅠ_ㅠ;; 이게 말이되는건지??왜 안되는지 물어볼까? 하다가... 공연시간이 얼마 남지않아서 그냥 다른 음료로 Get~~ B_B   ▼ 아래의 레몬에이드! <왼쪽:딸리 레몬에이디 / 오른쪽: 망고레몬에이드>  뮤지컬 시작전에 찍은거에요~ -_-;; ㅋㅋㅋ 공연중에는 사진촬영 하기 있긔?없긔? (없긔!!ㅎㅎ)  내가 앉은자리는... 2층 C블럭 / 거리감이 조금 있다는... 하지만 관람하는데는 갠춘!!!^^    포스터, 공연사진에서도 느껴지는거지만 공연자체가 너무 경쾌하고 신이난다! ㅎㅎㅎ공연시간 2시간반정도?? (휴식시간 포함) 시간이 짧게 느껴질만큼 너무나 흥미진진 했다~이렇게 종종~ 뮤지컬 관람해주는 센스!! 연극을 처음 봤을 때도 이렇게 들떳는데~당분간 뮤지컬 홀릭이 될 듯 ^^    록시허트 (아이비)      벨마켈리 (인순이) / 빌리플린 (성기윤)  자세한 공연안내는 공식 홈페이지에서 확인 ^^http://www.musical-chicago.co.kr    뮤지컬<팬텀> 관람후기/샤롯데씨어터 VIP석 1층 시야  ● 공연기간 2021.03.17~2021.06.27​● 공연장소샤롯데씨어터​● 공연시간 180분 (1부 90분+ 인터미션 20분+2부 70분)​ ​2호선 주요역들이 적혀진 서울 지하철 의자.. 언제 바꼈니...거의 1년하고도 + n개월 만에 오는 서울 낯설다 증말 ​ ​여유롭게 도착해서 석촌호수 한바퀴 돌았다.공연 2시간 전부터 티켓 수령할 수 있다길래... 12시가 되기를 기다리며 ​ ​이런날 롯데타워 전망대를 올라가야하는건데 내가 사진을 못 찍는게 아니라고 믿고싶다. 이리저리 찍어봐도 영... ​  ​<팬텀> 극 분위기와도 잘 어울렸던 고풍스러운 외관의 샤롯데씨어터 여기두 내가 좋아하는 공연장 왜냐!!!! 2층까지 밖에 없기떄문에 !!!! 아무리 저렴한 A석이라도..2층!!!!! 3층이 아니라 2층 !!!!! ​ ​몇분 일찍 도착했는데 다 소용 없었다. 얌전히 기다렸다. ​ ​체온 체크 했다는 뜻으로 스티커를 붙여주는게 없었당 오갈 때마다 항시 체온체크를 해야했다​ ​...아니 문열려서 갔는데 아직 티켓정리가 덜 되었담서 빠꾸 먹었다.네? ​기다리며 사진이나 찍었다.요즘 존재감이 커진 멜론티켓 지방공 예매하는데..어.. 분명 정시에 들어갔는데 앞좌석이 없다..?! 예매처별 좌석 확인해보니.. 인터파크에 배정된 좌석이 아니었구. 힘내라 인터파크 나 한우물만 판단말이다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ​ ​예매처별로 나뉘어져있었다.신분증 필요없이 예매내역 보여주고 휴대폰 뒷자리 말하고선 티켓 수령할 수 있었다. ​ ​<드림걸즈> 내한 2층 B구역 9열 11번 <타이타닉> 2층 A구역 11열 11번 / <닥터 지바고> 2층 B구역 9열 22번 ​포스팅 쓰면서 찾아보니 샤롯데씨어터는 4번째 방문이구만2층에서 맨날 관람하다가 1층은 이번이 처음!! 지인짜 오랜만에 서울에서 뮤지컬 보는데 자리까지 좋아서 설렜당 ​​ ​전자문진을 하고나면 카톡이 오구 입장시 티켓과 함꼐 내밀면 되었다​ ​일찍 도착해서 찍을 수 있었던 포토존 다른 층에도 더 있었던 것 같지만, 밥 먹고 왔을 땐 입장하기 바빠 찍지못했당 ;ㅅ; ​ ​룰루- 취켓팅 아니고 단번에 예매한 1층 B구역 10열 29번과 30번회사컴퓨터로 ㅋㅋㅋㅋ 업무중에 이정도면 ㅋㅋㅋ 뭐 만족! 할인 하나 없이 15마넌....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 수수료 2처넌까지 더하면 읍...읍... 정말 코로나 전에는 조금이라도 뭐 할인되는게 있었던 것 같은데 요즘은 10%도 찾아보기힘드네 ​ ​티켓 찾은 로비에서 한층 올라가야지 객석 1층이 나온당  인터미션 포함해서 3시간짜리 공연..인터미션 때 웬만하면 안 움직이는 나지만, 조명 꺼지자마자 총알같이 튀어나왔다.의무적으로 걸어다녔닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아! 2부는 따로 안내멘트 없이배우들이 무대 청소하며 떨어진 샹들리에 점검하면서.. 자연스레 암전되며 극이 시작된다(나 이런 연출 너무 사랑해) ​ ​스리슬쩍 구경한 MD장미꽃잎이 뿌려진게 잘 어울렸당 ​ ​210522 낮공 캐스팅 ​팬텀 - 카이 크리스틴 다에 - 임선혜 제라드 카리에르 - 윤영석 마담 카를로타 - 주아 필립 드 샹동 백작 - 에녹무슈 솔레 - 임기홍 벨라도바 - 황혜민 젊은 카리에르 - 윤전일 ​ ​내가 앉았던 자리는 1층 B구역 10열 30번 VIP석이니 뭐 토달게 없네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 점 가득 ~~~ ​바로 옆좌석이 거리두기 좌석이라서 시야 확보에 용이했다. 그래서 걸리는거 없이 잘 봤다! 통로쪽에 가까운 중블이라서 걱정했는데 가리는 것도 없었고.. 편하게 잘 봤당 뮤지컬전용극장이라 그런가 1층인데도 음향 짱짱하고, 배우들 성량도 크게 잘 들렸다. 의상이나 손짓 디테일들도 잘 보였구. VIP석 이름값 하는 자리였다. ​​​​  ​​1.​​<오페라의 유령>과는 완죤 다른 이야기!주인공들 이름과 몇가지 설정만 가져왔을 뿐 ​1부까지 봤을 때 든 생각은 이 극 이름은 팬텀이 아니라 크리스틴이 되어야한다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그정도로 크리스틴의 존재감이 엄청났다.아니.. 저 고음의 사람이 낼 수 있다고? 생각하는 도중에 한층 더 높아가는 음... 정말 삑사리 나지않을까 맘 졸이면서 봤는데 다 소화해내시는 배우님..믓쪄 ​​​2.​​2부는 팬텀 출생의 비밀? 서사에 대해 집중되었당근데 약간 스토리가 아침드라마 같았다. ​말 못한 비밀이 하나이었다. 난 결혼을 했다? 뭐 그런 뉘앙스의 대사가 나왔을 땐 정말 읭 스러웠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 몬테크리스토 보다 더한 막장이 여기 있어요... 팬텀맡은 배우의 연기력에 묻혀서 그렇지 곰곰히 생각해보면..ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ...아니 모든 불행의 시작은.. 쓰읍..  ​​​3.​아니.. 왤케 불안한 장면들이 많냐. 가로등에 배우가 매달릴 때나 계단 다다다닥 빠르게 오를 때 무대장치가 흔들흔들 거리는게 다 보여서 더욱 그런가싶기두하구 ㅜㅜ ​정말 자칫 순간 방심하면 사고가 날 것 같은 극이었다.특히나 팬텀역 맡은 배우는 노래 부르면서 가면도 바꿔야하고, 샹들리에 줄 끊어야하고..많이 바빠보였당. 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​4.​​귀요미와 쪼꼬미 조합 최고 진짜 <맨 오브 라만차> 의 산초와 영주님 같은 콤비였당​​​5.​​진짜 커튼콜 혜자!!!!!!!77ㅑ배우들이 메인 넘버 하이라이트 한 소절씩 불러줄 뿐만 아니라 뒷배경도 함께 바껴서 볼 맛 났다. 팬텀이 가면 벗으면서 뒤로 돌면서 끝... 마무리까지 넘나리 <팬텀>스러웠다. ​​​  ​#오늘일기 #블챌 #샤롯데씨어터 #팬텀 #뮤지컬 #카팬텀 #카이 #임선혜 #인터파크 #뮤지컬관람후기 #석촌호수 ​ 샤롯데씨어터서울특별시 송파구 올림픽로 240 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#뮤지컬 #팬텀 ​ #웅장한음악 을 원하신 미르군넵넵 보여드려야죠.#생애첫뮤지컬 한편의 영화관람을 라이브로 한거 같다며 만족하심​그다음 뮤지컬 #시카고#단막극 을 연상시키면서 #째즈의선율을 라이브로!! #중학생공연관람 #청소년할인 해서 좋은가격에 봤다! #학생증지참 해주시길!!  #뮤지컬관람 #공연관람 #예술교육 #어려서부터 #꾸준히 #단계별로   안녕하세요은고활력소입니다:)  ​이번에 광화문연가 뮤지컬이서울에서 성황리에 마치고대구에서도 2/2~2/4 까지 3일간 계명아트센터에서 공연을 한다고 해서​   엄마랑 오랜만에 뮤지컬 관람데이트 하고 왔어요♡   저도 공연은 봐도 뮤지컬 안본지오래됐는데, 우연히 엄마가이번 광화문연가 보고 싶더라는 말에그럼 보러갈까? 해서 급하게예매해서 다녀왔답니다    뮤지컬 광화문연가는​이문세의 곡을 주로 작곡한고 이영훈 작곡가의 명곡들로채워진 감성뮤지컬이에요:)​   3일동안 주조연 캐스팅 배우가달랐는데, 금요일에만안재욱, 정성화가 나온다 해서​금요일에 칼퇴하고저녁일찍 관람하고 왔어용!!!​    중년 명우의 역을 맡은 안재욱과월화 역을 맡은 정성화의콜라보를 기대하며♡♡​   급하게 끊은거라VIP석과 R석은 거의 매진이었고2층석인 S석도 겨우 구했는데​당일날 보니 S석도 매진이었어요!​   저는 인터파크로 구매해서인터넷 예매 줄에 서서티켓 수령했답니다   티켓받자마자인증샷 찍어보기ㅋㅋ​    칼퇴하고 바로 왔더니1시간 전에 도착해서 여유있게돌아보다가 우연히 본 문구!​사전에 주차요금 미리 정산 할 수있게 무인정산기가 있더라구요​   정문 밖을 나가보니바로 옆에 계산하도록 비치되어있더라구요​간단하게 차량번호4자리 입력하고   현금, 카드 둘다가능하고2000원 결제 해주면​사전 정산 끝!!  공연이 끝나고 미리 정산한 사람은 하이패스처럼 바로 나갈수 있고,​결제하지 않은 사람은 나가는계대정문에서 계산을 하고 가시면 되요(마치고 나갈때 차량이 많아서꼭 미리 정산하시는것을 추천드려요)​   귀중품 등 물품보관소도따로 있더라구요:)​진짜 시설도 깨끗하고관리가 잘 되어 있는 느낌이었어요!​   그리고 공연장 안에는음식물 반입 금지 이지만,식전에 간단하게 끼니 해결 할 수 있는작은카페가 화장실 가는 쪽편에위치해 있었어요!   메뉴판이에요​가격대가 저렴해서 그런지많은분들이 이용하시더라구요​저는 샌드위치 사먹었는데가격대비 꿀맛이었어용ㅋㅋㅋ​   그리고 2층이라인물들의 얼굴 표정들을볼 수 없어 아쉬워서​오페라 글라스를 대여했어요:)​   신분증 맡기고개당 3000원어 대여할 수 있답니다​   손잡이 들고중간에 동그란 버튼 돌려가며초점을 맞춰주면 되요:)​   미리 연습해보라고 했더니 ㅋㅋ​   말 잘듣는 우리 마미♡​   ㅋㅋㅋㅋ이렇게 이용하면 된답니당!​   공연 30분 전부터 입장이 가능한데,넉넉하게 15분 전쯤 입장했어요!​   시작 전 인스타용 인증샷 남기공ㅋㅋ2층이라 아쉬운 맘일뿐..​확실히 이왕보는거VIP석에 보는게 맞는것 같아요!  오페라글라스도 잠깐잠깐보는거지배우들의 표정 하나하나다 못봐서 넘 아쉽더라구요ㅠㅠ​   그래도 보기전엔 설레는 맘으로나보다 더 신난 우리 엄마ㅋㅋ​   엄마랑 뮤지컬 데이트는미안하게도 성인되고나서는처음인듯ㅠㅠ​    아기 마냥 너무 설레여하고 좋아하던울엄마~♡​    덕분에 나도 감동적인 뮤지컬 잘봤어요:)종종 요렇게 같이 보러옵시다!​사랑해유 마이 마미♡♡​광화문연가도 진짜 먹먹하고잔잔하고 감동적이었어요!  대구는 커튼콜 촬영도 불가해서ㅠㅠ암것도 못찍었지만,다음기회에 직접 꼭 보시길 바래요​​by. 오늘도 은고활력소 계명아트센터대구광역시 달서구 달구벌대로 1095 계명대학교  대중교통 이용시지하철- 2호선 계명대 3번출구​차량이용시아트센터 전용주차장 2000원  런던여행이 결정되자마자 꼭! 이것만큼은 보고 오리!! 라고 다짐했었습니다.뉴욕 브로드웨이가 있다면 런던의 웨스트 엔드!수많은 뮤지컬과 연극으로 눈과 귀를 흡족하게 해주는 런던 웨스트 엔드. 어떤 뮤지컬을 볼까라는 고민으로 몇 달을 보내다 막판에 결정한 뮤지컬, 오페라의 유령!국내에서 처음으로 영화관에서 봤던 오페라의 유령은 그 당시 감동적이였던 순간을 기억하니 꼭 한번 실제 뮤지컬을 보고 싶었습니다.결정적으로 스토리를 잘 알기에 영어를 몰라도 보기 좋을 거라는 생각이 들었구요. 7월 9일 마지막 일정, 그 현장으로 갑시다!  잠시 쉬러 간 숙소에서 두어시간 벌러덩 누워 휴식을 갖고 저녁 6시 넘어 피카딜리 서커스로 왔다.퇴근 시간이 맞물렸는지 지난 피카딜리 서커스에 왔을 당시 보다 수 많은 사람들과 차량들로 뒤섞인 모습이다. 에로스 동상 앞에는 만남의 장소를 보여주 듯 빼곡히 자리를 메꾼 이들로 바글바글~ 바로 앞 광장에서는 신나는 리듬에 맞춰 댄스 삼매경, 가던 길 멈추게 할 정도로 그들의 몸짓도 음악도 흥겨워지는 순간이다.     영상 속 댄스~ 보시면 덩달아 기분이 좋아지실겁니다. 뮤지컬은 7시 30분부터 시작이였던지라 극장 근처에서 저녁식사를 해결하기로 하고 그 주변을 배회했다. 오호라~ 런던여행 내내 자주 눈에 띄던 체인 카페 프레타 망제 Pret A Manger여기서 저녁 식사를 해결 하자!! 런던에 가면 프레타 망제를 비롯해 이트 EAT, 크러시 Crussh 같은 간단한 식사를 할 수 있는 체인 카페들이 종종 눈에 띌 것이다.보통 1만원 이내로 샌드위치와 음료를 부담없이 식사를 할 수 있다.   들어가자마자 향한 곳은 샌드위치 진열대.푸짐한 양의 샌드위치로 종류도 다양하거니와 가격대도 1.99파운드(2013.7 환전가 3,383원)에서 3파운드 조금 넘는 가격대이다.어떤 재료로 구성되어 있는지 상세히 적혀 있긴 하지만 눈으로 가장 당기는 걸로 선택! 내부는 이렇습니다.샌드위치 진열대, 드링크류 진열대 그리고 카운터로 크지 않지만 알찬 내부다. 계산대에 샌드위치와 음료를 올려두었더니 점원이 묻는다. 바로 사진에 보이는 청년입니다. "어디에서 왔어?" "코리아""싸우스 코리아? 노스 코리아?" "싸우스 코리아""그럼 싸이 알겠네?" "당연하지" 그러더니 점원은 강남스타일을 외치며 말춤을 추기 시작한다. 허허 지금 무슨 짓이냐. 한바탕 웃고 나서 점원이 말한다. "너 싸이 좋아해?" "응""나도 그가 좋아~~~" 하하하~"즐거운 런던 여행하길 바래" "땡큐" 싸이가 유명한 줄은 알고 있지만 이렇게 싸이라는 가수만으로 잠시나마 런던 현지인과 통하는 즐거운 시간이였다. 창가에 앉아 식사를 하기로 한다. 이렇게 두개해서 4.70파운드(2013.7 환전가 7,990원) 곡물 식빵에 토마토, 치즈크림, 채소 등이 들어간 샌드위치 맛은! 베리베리 굿!!너무 맛있어서 나중에 또 먹으려고 했지만 꼭 찾을때는 안 보이는 프레타 망제~저렴한 가격에 한끼 식사를 하고 싶다면 두말없이 이 곳으로 향하시라~! 식사를 마치니 저녁 7시가 다 될 무렵, 가까운 곳에 오페라의 유령 뮤지컬 관람 극장이 있다.   여왕 폐하의 극장 Her Majesty's Theatre이 극장에서는 오로지 오페라의 유령 The Phantom of the Opera 뮤지컬을 관람할 수 있다. 공연 시작 30분 전부터 이미 관람을 위해 모여든 사람들로 입구서 부터 북적인다. 들어서면 생각보다 작은 극장 내부, 최신식이 아닌 고전적인 내부가 인상적이다. 런던 오기 40일 전 예매했고 그 당시 예매한 바우처를 프린트해서 보여주면 된다.   여기서 이제 오페라의 유령 뮤지컬 예매 방법을 상세히 알려드리겠습니다. 1.tkts 구입 또는 Half price라 내건 판매점국내에서 예약하지 않고 간다면 다양한 뮤지컬을 할인 가격에 당일 구매할 수 있는 tkts를 가보라.또는 피카딜리 서커스 곳곳에도 Half price라 씌여진 판매점들도 있으니 확인해보라.tkts 관련 http://1978mm.blog.me/194624576   2. 오페라의 유렴 뮤지컬 예매 사이트 적극 활용하라.http://www.ticketmaster.co.uk﻿﻿﻿﻿ http://www.thephantomoftheopera.com 예매 가능 사이트에서 예매 가능한 좌석이 다르다. 고로 두 곳에서 좌석 위치 가격을 체크하고 예매하도록 한다. ↓↓↓↓↓↓↓↓  오페라의 유령 뮤지컬 예매 상세 안내 ↓↓↓↓↓↓↓↓  > 오페라의 유령 뮤지컬 예매 방법 (온라인) 클릭해주세요~!└ 접기  공연장이 의외로 작아서 놀랐고 내 좌석 위치가 너무 좋아서 놀랐다.Royal Circle F seat20은 정 중앙에서 가까이 볼 수 있기에 예매할 때 고려하시길~      분홍 박스가 내가 본 좌석 위치이다. 7시 30분 정시 공연 시작! 촬영은 불가!!1시간 15분 1막 공연을 마치는 순간 위에서 샹들리에가 떨어진다.  화려한 샹들리에~ 다시 위로 올라가는 중~그렇게 20분간의 휴식 타임을 갖고 2막 마지막 공연을 시작한다.내 앞에 있던 영국 훈남~  여자 친구 메이크업은 펑크족! 하하하~ 둘이 연인이라는게 인상적이였다는.. 그렇게 55분 공연을 더 한 후에 밤 10시 공연은 마친다.익숙한 음악과 섬세한 그들의 연기.. 이래서 런던 뮤지컬이구나! 싶을 정도로 빠져서 봤드랬다. * 이 부분을 빠트렸네요. 살짝 졸았습니다. 피곤했던건지 살짝 지루했던건지는 모르겠습니다. 으흐흐흐~너무 많은 기대보다는 작은 무대에서 좀 더 가까이 유명한 작품을 만날 수 있구나 생각하심 좋을거 같아요. 밤 10시가 넘어서 피카딜리 서커스로 나오니 더욱 화려한 런던 밤을 느낄 수 있다.     피카딜리 서커스 밤 풍경을 영상으로 감상하시죠.     잠시나마 런던의 밤을 느끼고 숙소로 향한다.오늘 하루는 많은 일정을 소화했지만 그래도 마지막 뮤지컬이 가장 기억에 남는 날이였다.. 행복한 한 주 되세요~!   구글맵 에러로 인해 상세보기 맵을 지원하지 못하고 있습니다.그래서 기존 저장해둔 맵으로 대체해서 보여드리겠습니다. 나중에 상세보기 가능하도록 하겠습니다.     런던여행, 런던쇼핑 PRIMARK & 소호광장, 런던골목, 차이나타운 등 거닐다. 배짱이의 여행스토리    댓글 팍팍! 공감 팍팍! 배짱이는 행복해집니다.담아가실때는 덧글을 남겨주시는 센스!!  ﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿﻿2014년 1월 5일, 새해들어 맞는 첫번째 일요일 오전. 고래랑 뮤지컬을 보러 갔다. 제목은 <꼬마마녀 아리와 마법빵>. 원래 작년 크리스마스에 이 뮤지컬을 보여주고 싶었는데, 크리스마스 당일에는 공연이 없다고 했다.ㅠ 다행히 5일에는 공연이 있어 신년 벽두부터 뮤지컬을 보게 되었다.  공연장 가는 길, 갑자기 궁금해졌다. 나는 몇 살에 뮤지컬 처음 봤더라. 생각해보니 대학다닐 때 뉴욕여행갔다 본 <미스 사이공>이 첫 번째였지, 아마. 아빠는 20대 중반에 뮤지컬을 처음으로 봤는데, 고래는 4살(만으로는 2살)에 뮤지컬 관람을 시작하는구나.ㅋ11시 조금 못되서 극장 도착. 일요일 오전 공연이라 사람이 너무 없으면 어쩌지 걱정했는데, 그래도 관람객이 꽤 있네. 다들 고래보다는 좀 더 큰 아이들이 아빠, 엄마랑 같이 보러 온 것 같았다. 공연 시작 직전, 엄마 무릎에 앉아 있는 고래. 어둡다고 무서워하거나 울진 않네, 약간 긴장한 듯 해도.   <스마일여사, 고래씨, 공연 재밌게 보세요>공연은 뭐 어린이 뮤지컬다웠다. 제목 그대로 마법소녀가 나오고, 당연히 마녀도 나오고. 마녀가 심술을 부렸지만 친구들과 힘을 합쳐 마녀를 몰아내는 이야기. 고래가 혹시나 중간에 울면 어쩌나 걱정했는데, 배우들이 춤추고 노래부를 땐 어깨도 들썩들썩하면서 나름 잼나게 본 것 같다. 무엇보다 좋았던 것은 공연시간이 짧다는 것. 아이들의 집중력이 떨어지기 전에 깔끔하게 마무리된다.ㅋㅋ 그리고 더 좋았던 점은 공연끝나면 배우들이 직접 성심당 소보루빵을 나눠준다는 것. 물론 꼬마들에게만 준다.ㅎ<주인공인 아리 언니에게 빵을 받고 있는 고래. 나도 소부루빵 좋아하는데...> 공연끝나고는 출연배우들과 인증샷도 기념 촬영도 했다.   <고래도 좀 웃으세요!> 포스터 앞에서 인증사진 한장 찍으려고 고래를 세웠더니 웬일로 가만히 잘 서있네. 얼른 인증샷 찍었다.    <고래 태어난지 2년 150일만에 뮤지컬을 관람하다>그리고 가족 기념 사진도. 주위에 찍어줄만한 분이 없어 그림자샷으로 대신. 시간이 점심시간이 되서 근처 사리원 면옥으로 갔다. 메뉴는 뜨끈한 떡만두국. 근데 고래는 뮤지컬 끝나고 나눠준 빵을 먹어서 그런지 점심에는 관심이 없다. 물컵으로 탑도 쌓았다가,옆으로 줄세우기도 한다. 이게 아이들 행동발달 과정에서 위로 쌓는 것보다 한단계 발전한 단계라고 하네. 고래가 또 성장했다는 증거.   그렇게 2014년 첫 번째 일요일을 고래랑 뮤지컬을 관람하면서 즐겁게 보냈다. 올해도 우리 세식구 부지런이 나들이 다녀야지. 그나저나 겨울에 너무 추우면 안되는데...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 드디어, 생애 첨으로~ 뮤지컬 관람햇땅 +_+좌석이 다섯 종류나 있어서 뭘로 선택할지 살짝 내적갈등을 겪었지만;; 첫경험인데다 자주 보는 건 아니니까 큰 맘 먹고 14만원 쓰고 VIP석으로 고고씽 !!!오늘 저녁 공연이, 11월 대구에서의 첫공연인데 내가 좋아하는 박칼린씨와 아이비가 등장하는 버전이었다, 오예쓰 !!!특히 박칼린씨의 카리스마가 정말 기대되더라 :)가보니까, 사람들 정말 많던데, 이 사람들은 평소에 뮤지컬에 관심이 많은 분들일까? 궁금궁금..전반부 1시간 10분, 인터미션 20분, 후반부 55분으로 구성됐는데생애 첫 뮤지컬을 본 소감을 말하자면..와아아아우, 정말 이 정도로 퍼포먼스가 현란하고 파워풀할줄은 상상도 못했다특히 조연분들 의상이 파격적이던데 남녀불문 섹시함의 최상치를 보여줬다랄까 ㅋㅋㅋㅋ;조연이라고 표현하지만, 사실상 전부다 주연급이라고 할 정도로 동작이나 대사처리가 훌륭하더라특히나 주연급 배우들의 딕션은 정말 놀라웠음.. 배경음악에 묻히지 않도록 대사 전달력이 중요한 만큼 다들 연습을 많이들 하셨겠지.. ?스토리도 흥미로웠고, 웃긴 말투나 애드립을 곳곳에 더한 점이 참 좋았다조연분들 몸도 참 조각같던데, 이 작품을 위해서 연기뿐만 아니라 식단관리랑 운동까지 병행하면서 멋진 몸을 만들기위해 쏟아부었을 노력이 확연히 느껴지더라글고 외면적인 스타일상으로는 참 대조적인 박칼린씨와 아이비 두 사람이 함께 호흡을 맞춰서환상적인 무대를 만들어낸 것도 굿굿굿 !!!솔직히 티켓 구매할 때, 14만원이나 투자했는데 별 감흥없으면 어떡하지.. 지레 걱정했는데막상 보니까.. 와, 진짜 값어치 하는구나 라는 걸 확연히 깨닫게된다 ㅋㅋㅋㅋ; 배우들이 그 2시간 동안 무대를 꽉꽉 채우기 위해서 쏟아붓는 땀과 노력..그리고 관객으로서 받는 감동과 빠져드는 황홀경을 생각하면 진짜 그 비용 투자할 만하다2시간동안 봤던 무대의 그 순간순간을 눈에 담아두고 싶을 정도였다랄까..물론 관람매너라는 게 있으니 공연 중에 촬영은 못했지만,그 순간의 가슴벅찼던 감동과 울림은 머릿속에 오래 남을 거 같다 ㅎ !<시카고>와 함께한 생애 첫 뮤지컬 관람, 아주 탁월한 선택이었다고 자부한다 :) !!!   2015년 첫 뮤지컬 관람어린이 뮤지컬 미녀와 야수서대문문화회관에서 뮤지컬 공연을 하기에 서둘러 파크 예약 ....예매시 살짝 염려 했던 것은 송승환의 PMC것이 아니면 다른 제작자의 뮤지컬을 보면확실히 차이가 있더라구요 강북구의 피터팬도 그렇고 ...대학로의 다른 공연도 그렇고 볼말한 공연이 없어서 ..약간 고민은 되었죠 2시공연 딱 시간에 맞춰서 겨우 입장 공연 잘보고 이제 마지막이네요 ....역시 짜임새 연기 노래 .. 아쉽아쉽~~~ 공연이 끝나고 이렇게 배우들과 함께 폴라로이드 사진을 찍을 수 있어서 좋아요 신비 & 신솔 ...얼음모드 ... 폴라로이드 촬영하고 5000원 핸펀으로는 요렇게 .....신비는 어릴적부터 뮤지컬을 많이 보여줘서 영화보다는 이렇게 공연을 보는것을 좋아하더라구요 살아 움직이는 느낌 ...아이들에게 다양한 상상력을 주는 이런 공연과 체험을가급적 많이 해주도록 해야겠어요 공연 배우님들 수고하셨습니다  !!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.11.29(토) 런던 타워를 보고 나서 오후에는 내셔널 갤러리로~​   ​동생과 함께한 여행이었는데..이 시간만 나 혼자 관람하였다​  트래펄가 광장 Trafalgar Square ​내셔널 갤러리 앞이 트래펄가 광장이라 늘 사람들로 붐빈다​오후에 입장하여 관람 시간이 별로 없었기 때문에 3.5파운드를 내고 한국어 오디오 가이드를 대여하여꼭 봐야 할 80작품을 보기로 했다​  몬트의 그리스도 수난도 - 라파엘로 ​라파엘로의 초기 작품 중 하나로성당의 제단화로 만들어졌다그림의 프레임도 원래 제단에 있던 모양으로 만들어져 있다​  알렉산드로스 앞에 있는 다리우스의 가족 - 칼리아리 파올로 베로네세 ​  성 게오르기우스와 용 - 틴토레토 ​우리에겐 생소하지만 영국인들에게 친숙한 전설을 담고 있는 그림으로영국의 수호성인 성 조지가 용을 무찌르고 리비아의 공주를 구하는 장면이다​  대사 - 한스 홀바인 ​  바쿠스와 아리아드네 - 타치아노 ​아리아드네에게 첫눈에 반한 술과 향연의 신 바쿠스가사랑의 징표로 그녀의 왕관을 던져 하늘에 별자리(왕관자리)를 만드는신화의 한 장면을 표현한 작품이다500년 전에 그려진 작품인데도투명한 푸른 색깔이 한눈에 들어온다​타치아노는 베네치아에서 활동한 화가이다당시 베네치아가 무역 강국이라 물감을 파는 상인이 있어 다른 지역에서 볼 수 없는 다양한 색을 사용할 수 있었다고 한다​  공기 펌프 속의 새 실험 - 조지프 라이트 ​조지프 라이트는 18세기 산업혁명 시기의 화가이다공기 펌프 속의 새 실험은 중상류층 가정에서 열린 떠돌이 과학자의 실험 장면을 담고 있다​과학에 대한 관심이 본격적으로 나타나던 시기로유리병에 새를 넣고 펌프로 공기를 빼서 병 속을 진공 상태로 만드는 실험이다 유리병의 공기를 뺀다면 새는 죽게 될 것이다그림에서 공포와 호기심을 동시에 느낄 수 있다​  아침 산책 - 토마스 게인즈버러 ​  레이디 제인 그레이의 처형 - 폴 들라로슈 ​ 9일의 여왕 제인 그레이의 비극적인 죽음의 장면을 담고 있다​  해바라기 - 빈센트 반 고흐 작품 ​파리를 떠나 아를에서 화가들의 공동생활을 꿈꾸던 당시 그린 작품으로그림 전체를 감싸는 노란색과 활짝 핀 해바라기로 유명한 작품​  수련 연못 - 클로드 모네 ​모네의 수련 연못은 여러 개의 연작들이 존재한다워낙 유명한 작품이지만 실제로 보니 빛과 색채가 얼마나 섬세하게 표현되었는지 느껴졌다​  삼손과 델릴라 - 파테르 파울 루벤스 ​  반 고흐의 의자 - 빈센트 반 고흐 ​  찰스 1세의 기마 초상 - 안톤 반 다이크 ​   ​2~3시간 정도 혼자 내셔널 갤러리에 있다가끝날 시간이 되어 나왔다​많은 작품들이 있는데 시간이 짧아 다 못 본 것이 아쉬웠다​겨울이라 18시만 좀 지나도 금방 어둑어둑해졌다​   ​   ​동생과 만나 레미제라블 공연을 보러 갔다​   ​런던 타워에서 이동할 때는 Tower Hill 역에서 Circle 또는 District 라인 이용 Embankment 역에 하차 후 Northern, Bakerloo 라인 환승하여 Charing Cross 역 하차!​ 가는 법 언더그라운드 Northern, Bakerloo Line Charing Cross 역 Northern, Piccadilly Line  Leicester Square 역 하차내셔널 갤러리Trafalgar Square, London WC2N 5DN 영국  The National Gallery, LondonThe National Gallery, London Welcome The story of European art, masterpiece by masterpiece Open daily 10am–6pm Friday until 9pm Admission free Trafalgar Square, London WC2N 5DN Charing Cross, Leicester Square Plan your visit Events Guided tour Free Daily guided tours Daily at 11.30am www.nationalgallery.org.uk  저녁에는 뮤지컬 레미제라블을 예약하였다영어도 안되면서 할 건 다 한다일부러 내용 아는 걸로 선택했다 ㅎㅎ​그곳, 그 감동 한번 느껴봐야 하지 않겠는가?내셔널 갤러리에서 퀸즈극장까지는 걸어서 이동했다 (약 10분 정도)​내셔널 갤러리에서 도보로 퀸즈극장까지 이동 방법 트라팔가 광장에서 Queen's Theatre(으)로Google 지도에서 지역정보를 검색하고 지도를 살펴보거나 운전경로 정보를 검색합니다.goo.gl   ​이동 중에 차이나타운이 나옴​   ​사람들 복작복작​   ​   ​찾았다! 퀸즈극장​   ​급하게 예약하는 바람에 어퍼써클 사이드 좌석 ㅠㅠ사진에서 느껴지듯 시야가 좀 많이 가린다특히 배우들이 앞쪽으로 많이 나오면 보이지 않는다..공연은 무조건 1층 앞쪽.. 가능한 한 빨리 예약하자!​   ​티켓 확인하고 외투는 맡길 수 있다참 편리하다..외투 맡기는 거 우리나라 공연장에도 도입했으면..​​퀸즈극장의 레미제라블 뮤지컬 예매는 아래 사이트에서 하면 된다​ Queen's Theatre - Delfont Mackintosh TheatresView information about Queen's Theatre, and book tickets direct with the box office for Les Misérableswww.delfontmackintosh.co.uk ​   가는 법  Bakerloo, Piccadilly Line Piccadilly Circus 역 하차Queen's Theatre51 Shaftesbury Ave, Soho, London W1D 6BA 영국  ​​★ 도움이 되었다면 공감 버튼 꾹 눌러주세요 ★​​​#유럽여행 #영국여행 #런던여행#영국 #런던 #영국뮤지컬#런던에서뮤지컬보기#레미제라블 #웨스트앤드뮤지컬레미제라블 위키드 - 서울 장르뮤지컬장소블루스퀘어 신한카드홀기간2021.02.16. ~ 05.02 뮤지컬 위키드를 보고 왔다.공연소식을 4월 중순에 알게 되었다. 2월부터 했던 공연을 이제서야 알다니.... 코로나 집콕을 심하게 했나보다. 위키드 6저자그레고리 머과이어출판민음사발매2013.03.10. Defying Gravity라는 곡에 반하여 관심이 있던 뮤지컬이고, 일전에 수업 들으면서 원작소설을 읽었다. 곡 넘버와는 다르게 암울하고 우울한 분위기가 일관되던 원작인지라 "이 내용이 뮤지컬이 되었다고? 어떻게 풀었을까?"가 매우 궁금했다.​남은 공연 기간의 티켓은 모두 매진이었고, 일주일 가량을 지속하여 관찰한 끝에 티몬에서 취소표 1장을 얻어 3층에서 날아올라 보고 왔다! 관람 결과, 큰 스토리는 원작의 흐름을 그대로 가져왔다. 공연 내용은 원작 위키드 1권의 내용인데, 맨 마지막 엔딩이 원작과 약간 다르다.​원작 자체는 어두운 면이 아주 많은데, 뮤지컬은 그 내용을 대사의 해학과 화려한 의상과 조명과 무대장치로 감화했다. 어두운 주요 내용을 예쁜 무대 장치와 화려한 볼거리로 꿈과 희망이 가득 담긴 뮤지컬로 재구성했다. 그래서 이 공연이 더 위대하다고 생각한다. 어두운 내용을 전달하지만 불쾌하지 않게, 상처받지 않게, 꿈과 희망으로 포장해서 예쁘게 완성해준 노고가 있기 때문이다.  지금부터는 약간의 비판과 스포일러를 포함하고 있으므로 위키드를 너무 좋아하여 환상을 깨고 싶지 않다는 분은 보지 않음을 추천한다.또한 배우에 대한 비판을 하는 것이 아니라 작품 자체에 대한  개인적인 의견이니 오해하지 말기를!  ​지극히 개인적인 의견을 반영하였고 내가 이해하는 내용으로 썼기에, 이 글을 읽고 기분이 나쁘다면 우선은 미안하다는 이야기를 전달하고 시작한다.  <위키드에 감춰진 진실>1. 인간은 선한 존재인가 악한 존재인가?2. 불륜3. 마녀사냥4. 희생양5. 소수자에 대한 억압과 폭력6. 사회진화론7. 제국주의에 입각한 식민사관8. 가스라이팅 첫번째. 인간은 선한 존재인가 악한 존재인가?​뮤지컬 오프닝과 함께 갈린다가 사람들에게 연설을 하는 중 했던 질문. 대답은 본질을 빗겨나가 엘파바의 이야기가 시작되도록 서사가 진행된다.  인간은 선한 존재인가 악한 존재인가? 나는 이 질문을 상기하며 뮤지컬을 관람했다.​두번째. 불륜​이 극에는 두 가지의 불륜이 나온다. 첫번째는 엘파바 모친의 불륜사실. 극에 직접적으로 '보여주기' 식으로 언급된다. 불륜의 결과가 엘파바인 것. 두번째 불륜은 극 중간에 등장하는 갈린다와 약혼식을 한 피에로. 물론 약혼은 갈린다 측의 일방적인 통보였지만 받아들인 것은 피에로였고 그 상태에서 엘파바와 사랑을 하게 되는 점은, 이것도 불륜의 일종이 아닌가 싶다.​*불륜: 사람으로서 지켜야 할 도리에서 벗어난 데가 있음 (출처: 표준국어대사전)​세번째 . 마녀사냥, 희생양, 소수자에 대한 억압과 폭력이 극에서 등장하는 소수자는 3그룹이다. 첫번째는 엘파바. 초록피부를 가진 사람. 유색인에 대한 대표성이라고 생각했다. 두번째는 엘파바의 동생 네사로즈. 하반신 마비의 장애를 안고 태어났다. 마지막으로는 동물이다. 오즈에서는 동물이 인간과 똑같이 말을 하고 사고하며 살아간다. ​엘파바의 경우는 피부색 때문에 어릴때부터 부모에게조차 핍박 당하고, 학교에서는 학생들의 놀람과 놀림감이 된다.  자신은 동생을 돌보기 위해 태어난 사람이라는 방식의 세뇌를 친부에게 당한다.(친부가 영주라 집안은 좋은 편) 그럼에도 불구하고 마법사를 만나겠다는 일념으로 열심히 공부하는 성실한 모습을 보이며 동생을 진심으로 아낀다. 마법에 대한 천부적인 재능이 있어 학장에게 직접 수업을 듣는 특별한 학생이 된다.​네사로즈는 언니의 돌봄에 고마워하고 미안해하는 초반과, 극 후반에 사랑에 미쳐 언니를 원망하고 모든 화를 언니에게 돌리는 모습을 보인다. 아버지의 죽음과 영주자리를 이어받아야 하는 부담이 있었을 것으로 생각된다. ​동물들에 대한 억압과 폭력은 사회진화론으로 이어진다.​네번째, 사회진회론천성적으로 우열한 인자와 열등한 인자가 존재하며 열등한 종족을 우월한 종족이 지배하고 교화한다는 정신에 입각한 사회진화론. 이 극에서는 '동물'을 대표적인 열등한 종족으로 타겟삼는다. 오즈를 통치하기 위해서는 공동의 적이 있어야 한다는 마법사의 말에 입각한 모습을 보면 마법사는 사회진화론자로 보인다. 이 사회진화론에 연관되어 다섯번째 소수자에 대한 억압과 폭력이 진행되었다.​이 과정에서 엘파바는 소수자에 대한 억압과 폭력이 옳지 않음을 알게 되고 마법사와 손절하고 동물들의 자유를 위해 싸운다. 그릇된 체제를 보고서는 편승할 수 없던 까닭이다. 이 과정에서 ​다섯번째 제국주의에 입각한 식민사관엘파바는 제국주의에 대항하여 노예화 되는 동물들의 자유를 위해 싸우는 독립투사이다.  마법사는 제국주의의 핵심인 것이며, 갈린다는 기존 체제인 제국주의에 편승하여 그상태 그대로를 유지하고자 하는 기성세대의 대표이다.  ​동물의 말을 빼앗고 체제를 유지하려는 마법사의 실체를 본 엘파바와 갈린다. 둘의 선택은 너무나도 대립된다. 잘못됨을 바로잡으려 독립투사로 전향하는 엘파바, 기존 체제에 편승하여 그 상태 그대로를 유지하려는 갈린다.  두 캐릭터의 성장환경을 보면 이해가 가기도 한다. 평생을 소수자로 목소리 내지 못하고 묵묵히 살아온 엘파바는 부정한 기존 체제를 받아들일 수 없었을 것이고, 그에 비해 평생 엘리트 출신으로 기득권의 자녀로서 승승장구하는 삶을 살아온 갈린다는 기존 체제를 뒤흔들 하등의 이익 생김이 없다.  ​여기서 내가 주의깊게 본 모습은 갈린다의 가스라이팅이다. 여섯번째, 갈린다의 가스라이팅.​ 가스 라이팅: 타인의 심리나 상황을 교묘하게 조작해 그 사람이 스스로 의심하게 만듦으로써 타인에 대한 지배력을 강화하는 행위로, <가스등(Gas Light)>(1938)이란 연극에서 유래한 것시사상식사전- https://terms.naver.com/entry.naver?cid=43667&docId=5138864&categoryId=43667기억나는 갈린다의 가스라이팅은 3가지 이다. 첫번째는 자신을 좋아하는 보크를 떼어내고 좋은 사람으로 남을 수 있도록 네사로즈를 보크가 챙겨오도록 부탁한 것. 선택은 보크였으나 보크는 갈린다와 파티에 가고 싶었고, 갈린다의 부탁을 거절하기 힘들어 네사로즈를 챙겨 파티에 오고 함께 어울린다. ​두번째는  피에로와의 약혼. 피에로와 약혼한다는 사실을 공식석상에서 연설할 때 밝혀, 피에로는 자신이 약혼한다는 사실을 그 자리에서 처음 알게 된다. ​세번째 엘파바가 피에로와 함께 사라졌다는 말을 듣고 그녀를 잡기위해 학장과 마법사가 고민하자 네사로즈를 이용하라는 말을 흘리고 사라진 장면.​갈린다는 한번도 부족한 것을 경험하지 않고, 늘 자신감에 넘쳐 살아왔다. 그리고 자신이 잘난 사람인 것을 스스로 안다. 또한 부족한 사람을 도와주는 것에 자신은 큰 기쁨을 느낀다고 밝혔다.​갈린다의 천성은 아주 착한 사람이다. 극에서 보여주는 성격만 보면 그러하다.그러나 실제로 그녀가 행동하는 모습과 다른 사람을 대하는 태도, 상대방의 심리를 교묘히 이용하는 방법을 보면, 그녀의 행동이 옳지만은 않다는 사실을 알 수 있다.​보크에게는 차라리 대놓고 나는 너 안좋아해 라고 이야기 하는 편이 나았을 수 있고, 피에로에게는 사전에 약혼하자는 말을 했음이 옳았으며 엘파바가 약혼자와 도망갔다 하더라도 정말 엘파바를 사랑하는 우정이 있었다면 그녀의 동생을 이용해서 엘파바를 잡으라는 말은 하면 안되었다.​모르고 한 행동이라면 알면 되지만, 극 어디에서도 자신의 행동이 잘못되었음을 깨닫는 장면은 나오지 않는다.​갈린다는 자기 자신을  잘 모르는 사람이다.​여기에서 극 초반에 나왔던 대사, "사람은 선하게 태어난 것인가, 아니면 악하게 태어난 것인가?" 에 대한 나의 결론은 "사람은 선하게 태어나지만 생각을 잘못하면 악인이 된다."이다.​그게 본인이 인지하든 하지 못하든 말이다.​그래서 자신이 잘못했음을 인지하고 아는 것이 중요한 것 같다. 줄거리의 결론을 써보면,​갈린다의 꿈은 두가지였다. 첫번째는 마법봉을 받아 마법사가 되는 것!두번째는 피에로와의 결혼이다.​마법에 재능이 1도 없는 갈린다는 다른 사람을 행복하게 해주겠다, 그것이 사실을 가리고 거짓과 위약을 파는 것이라 해도- 라는 믿음으로 대중의 공인이 되어 오즈를 이끌어 나간다. 권력의 1인자가 되어 마법사로서 오즈의 넘버 1이 되었다. 그러나 피에로와의 결혼은 할 수 없었다.​그리고 엘파바는, 물을 맞고 물거품이 되어 사라졌는데, 왜 피에로가 갈린다과 결혼을 할 수 없었는지는 엔딩에 나온다. 궁금하면 뮤지컬을 보러 가기를 바란다.  위에 정리한 무겁고 어두운 내용과 위키드의 진실은, 화려한 조명이 배우들을 감싸고, 반짝이는 의상과 위트있는 대사, 감동적인 넘버-노래들로 인해 희석된다. ​무거운 내용이었지만 사람들이 돌아가는 길에는 마음속에 꿈과 희망을 담아갔으면 하는 마음에서 Defying Gravity를 작곡했나 싶은 생각도 든다.​서로 전혀 다른 그룹의 두 사람이, 함께 우정을 쌓아 아름다움을 보여주는 좋은 내용이었는데, 결국에는 함께할 수 없고 다른길을 가는 모습에서 이상과 현실의 다름을 보여준 좋은 뮤지컬이었다.​뮤지컬이 전달하는 결론은 "세상 모든 것을 다 가질 수는 없다." 였다.​나는 무엇을 얻었고 무엇을 잃었는지를 생각해보며 후기를 마친다.​​  2021. 5. 9. 영상 후기 추가https://youtu.be/mgLGeAy2B5I ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아빠는 토욜까지 쉬지않고 풀로 일하느라...요번주도 그냥 집에서 보내야겠다...생각했는데근혁이 막내고모가 뮤지컬보러 가자고해서~ 즐겁게 나드으리 준비완료! "임금님 귀는 당나귀 귀" 어린이 뮤지컬~우리 아들의 첫  뮤지컬관람~막내고모가 말하길 근혁이 또래 아이들은 한시간 가까이되는 공연에 소리지르거나 찡찡거려서집중하기 힘들수도 있다그랬는데...우리 아들은 공연내내 초집중을 하고 얼마나 잘 관람했는지 너무너무 이뻐이뻐♡​ 뮤지컬보고 그다음 스케쥴은 냠냠냠 맛나게 밥먹고~같은 건물에 있는 디보빌리지로 고고~커~~다란 디보를 보고 살짝 놀란 혁이~그네도 타보고 ~더워서 옷갈아입고 신나게 놀준비 완료!ㅋ맥포머스도 가지고 놀아보고~"내얼굴에 들어가려나?"ㅋㅋ​ 첫 회전목마 시승이있겠습니다~ㅋ앞뒤 짱구인 우리 근혁인 옆라인이 정말 예술이구나(팔불출엄마)한번타더니 재미들려서 내려오기 싫어하네..ㅋ​회전목마에 푹~빠져버렸데요~~우리 똥강쥐가 좋아하는 공으로 가득찬 볼풀장 너무너무 신난거아니야요~~~~달리고~ 달리고~"음...이 쇼파참 괜찮구먼 ㅋ"밀밭 방에서의 오감놀이도 재미나요~모래밭에서도 신나게~ㅋ담에 오면 요사진은 다시 잘찍자~팬더랑도 분위기 나게 한컷!~집에 돌아와서 공연 봤던게 생각 났는지 ~유심히 사진을 들여다 보시는 내강쥐~마지막으로 우리 근혁이가 좋아하는 첨벙첨벙 목욕놀이시간~~~첨벙첨벙하러가자~ 그러면 냉큼 욕실로 달려가서 문을여심 ㅋ 똑똑한것​ 자기전에 뜨겁게~~~~엄마에게 뽀뽀까지 해주는 우리아들엄마가 이맛에 산다~살엉~우리 또 공연도 보고 디보 빌리지도 가자~~사랑해 ~ 나의 아들 근혁아~    2017 뮤지컬 캣츠 내한공연 관람후기 - 남산 국립극장 해오름극장오늘의 포스팅은 미래의 신부님이될 여친님께서 친히 작성하심.세계 4대 뮤지컬 캣츠(1981년), 레 미제라블(1985년), 오페라 유령(1986년), 미스 사이공(1987년)!!!전부터 보고싶다고 생각했는데, 마침 내한공연 중이라는걸 알아버렸다 ㅋㅋ별 생각 없이 출퇴근하는 지하철 개찰구에 있는 광고를 보고'이건 봐야만해!!' 꽂혀버렸다ㅋㅋ9월 생일을 맞이하여, 생일선물로 뮤지컬 관람 고고싱! 9월 9일의 Today's cast내한공연이기때문에 사실 아는 배우들은 없었다 ㅠㅠ뮤알못이라ㅠㅠ관람전에도 대략적인 줄거리만 읽어보고 갔다.캣츠는 일년에 한번 열리는 젤리클 고양이들의 축제를 보여준다이 축제에서는 고양이들의 선지자인 '올드 듀터러노미'가 한마리의 고양이를 선택하여새로운 젤리클 고양이의 삶을 받게해준다.이 선택받은 고양이가 되기위해 여러 매력적인 고양이들의 이야기를 소개해준다.내부 인테리어도 그 어떤 때보다 젤리클 고양이처럼!!매달려 있는 고양이 눈들이 점멸을 반복한다.사방에서 젤리클 고양이들이 바라보고 있는 듯 위트있는 장식들이 웃음을 짓게 했다.외부에서 본 해오름 국립극장의 외견밤하늘에 떠있는 고양이 눈처럼 강렬한 '캣츠'의 포스터가 보인다 ㅎㅎ '맥커버티'가 납치해간 '올드 듀터러노미'를 구해주는놀라운 마법사 고양이 '미스터 미스토팰리스'와공연내내 끊임없이 매력적인 고양이의 움직임을 보여주는어리고 하얀 고양이 '빅토리아'무대위에서 스포트라이트를 받는 것과 관계없이 무대 구석구석에서 계속 보여주는 고양이의 몸짓들은배우들이 얼마나 배역에 몰입하고, 많은 연습을 했는지 엿볼수 있는 모습이였다하얀 고양이 '빅토리아'는 무대 위에서 몸단장을 하고 털을 고르고귀 뒤를 긁는 모습 등 귀여운 한마리 고양이가 되어 매력을 발산했다 ㅋㅋ젤리클 고양이들의 선지자 '올드 듀터러노미'와 '그리자벨라''올드 듀터러노미'는 인터미션중에 무대에 남아 관객들에게 프리허그를!!!!복실복실하고 거대한 고양이한테 안겨보고 싶었지만 ㅠㅠ이미 줄선 사람 너무 많았음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ남녀노소 상관없이 '올드 듀터러노미'에게 안기고 나면 얼굴 가득 함박웃음이 ㅋㅋ50대의 아저씨와 포옹하는 모습은 뭔가 뭉클했다 ㅋㅋ과거 매우 아름답고 매력적이였던 고양이 '그리자벨라'나이들어 노쇠하고 다리도 절어 다른 젤리클 고양이들처럼 군무를 추고 싶지만 맘이 따라주지 않았다.하지만 'Memory'를 부르는 순간 그 어떤 고양이보다 임팩트 있었던...* 총평 : 뮤지컬 캣츠는 다른 뮤지컬과는 달리 스토리보다는 전체적인 군무와 음악에 비중을 두는 뮤지컬인것 같다.전체적인 스토리의 기승전결과 깔끔한 마무리등을 좋아하는 사람들은 약간 취향에 안맞을수도..하지만 발레를 하는 듯이 아름답고 유연한 움직임의 군무와 음악들은 충분히 즐겁게 즐길 수 있게 해줬다.진짜 오래간만에 본 뮤지컬이였고, 일단 나는 대만족 ㅋㅋ 한밤의 동대문운동장역사문화공원 역 인근 풍경나는 막차를 놓치지 않기위해 급했지만11시 넘었던 시간에도 환한 낮 같았던 주변 ㅋㅋ나중에 시간내서 함 와봐야 하는데.. DDP 궁그매...ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시작하기에 앞서...동 포스팅에는 뮤지컬 '드라큘라'의 일부 스포가 포함되어 있습니다.​어제는 일과가 끝나자 마자 양재동으로 달려갔습니다(휴일을 앞두고 있어서인지 차가 조금 많이 밀리더군요).제가 급하게 양재동으로 달려간 이유는 오랜동안 기다려 왔던 뮤지컬 한편이 양재동 한전아트센터에서 열리고 있기 때문이죠.   뮤지컬 드라큘라 포스터(이미지 출처 : 인터파크티켓) 10월 5일부터 공연이 시작되었으니 이제 막 시작한 따끈따끈한 공연입니다. ㅎㅎ심지어는 프레스콜 마저 지금으로부터 일주일 후에 열린다는...(10월 17일, 오후 3시).동 프레스콜은 네이버에서 생중계 한다고 합니다. 관심 있으신 분들은 본방 사수!​https://tv.naver.com/l/33837 뮤지컬 <드라큘라> 프레스콜 생중계10월 17일 오후 3시, 생중계!마르지 않는 고통, 시간을 이긴 사랑뮤지컬 <드라큘라> 프레스콜 생중계tv.naver.com ​다시 돌아와서...   (이미지출처 : 인터파크티켓) ​이번에 공연되는 뮤지컬 '드라큘라'는 브람 스토커의 동명 소설(1897년)을 각색한 체코 뮤지컬이 원작이라고 합니다. 흡혈귀의 운명을 거부하고 사랑을 택했다는 이유로 저주에 고통받는 드라큘라 백작을 그렸으며, 전 세계에서 500만 명이 관람한 작품이라고 하니 기대가 안될 수 없었죠. ㅎㅎ​지난 1998년에 초연이 되었다고 하는데 그 당시에는 제가 뮤지컬에 큰 관심도 없을 뿐더러 그럴만한 여유도 되지 못했기 때문에 관극하지 못했는데 당시의 드라큘라가 잔인하고 난폭한 악인의 전형이었다고 하면, 이번의 드라큘라는 평범한 인간으로 살기를 간절히 원하지만, 가문 대대로 내려오는 흡혈귀의 저주로 인해 고통받는 인물로 그려지고 있고, 사랑하는 여자를 해치지 않기 위해 가문의 숙명을 거부하는 지극한 사랑의 표상으로 그려진다고 하는 작가님의 인터뷰 기사를 보고 난 후에 '드라큘라와 로맨스'가 어떻게 그려질 지 무척 궁금했어요.​결과적으로 "드라큘라의 인간적 면모에 촛점이 맞춰진 작품"이라는 이번 공연에 대한 기대감이 무척 커진 이유기도 하죠^^​   부지런히 달려 갔는데도 이미 어두워진 가운데 한진아트센터에 도착했습니다.   그래도 다행히 아직은 조금 여유가 있는 모습이죠.   티켓박스의 모습(물론 사람들이 없을 때를 기다려 나중에 찍은 사진이긴 합니다.) 여기서 중요한 팁 하나!아쉽게도 이번 공연에 한전아트센터에는 오페라글라스 대여가 없습니다(이번 공연만 없는 것인지 제가 한전아트센터 공연은 처음인지라...?).배우분들의 얼굴 표정을 생생히 보고픈 분들은 미리 오페라글라스를 준비해 가시면 좋을 듯 합니다.전 뮤지컬 관람을 하러 올 때는 항상 가방 속에 넣어 다니는걸 잘 활용했습니다^^​​티켓팅을 완료하고, 그 바로 옆 물품보관소에서 주차할인권을 받으면 공연 관람 준비가 끝이 나는 것입니다.   한전아트센터 주차요금. 다른 공연장에 비하여 무척 후한 인심이네요. ㅎㅎ    나중에 가실 분들을 위해 조금 더 자세한 내용을 찍어 왔습니다. ​제일 중요한 오늘 공연의 캐스팅이 남았군요.   금일 공연의 캐스팅 보드. 주연분들을 하나씩 살펴볼까요? 아래 이미지들은 모두 뮤지컬 드라큘라의 제작사인 메이커프러덕션의 블로그에서 가져 왔습니다.   흡혈귀의 운명을 거부한 채 그저 인간으로 행복하고 싶었던 남자 '드라큘라' 역에는 엄기준 배우님   드라큘라의 아내이자 운명과의 힘겨운 싸움을 벌이고 있는 그를 묵묵히 지켜주며 응원하는 아름다운 여인 '아드리아나' 역에는 김금나 배우님   드라큘라를 너무나 사랑하는 나머지 흡혈귀가 되기를 선택하는 여인 '로레인'역에는 소냐 배우님   헬싱 가문의 후손으로 평생을 드라큘라를 죽이기 위해 쫒는 남자 '아브라함 반 헬싱'역에는 이건명 배우님   드라큘라의 심복으로 주인과 하인의 관계를 넘어선 깊은 우정을 나누는 '드미트루'역의 최성원 배우님 ​이렇게 '엄기준-김금나-소냐-이건명-최성원'이라는 믿고 보는 배우님들의 페어 공연으로 관람을 했습니다.사실 이번 드라큘라 공연 관람 일자를 정할 때는 엄기준 배우님과 소냐 배우님을 중심으로 캐스팅 일정표를 살펴본 끝에 오늘 공연이 최선이라는 생각이 들었는데 결과적으로 볼 때 아주 잘한 선택이었죠^^​​이제 관극을 위한 절차는 정말 끝이 났기 때문에 공연 관람시간을 기다리는 동안 잊지 말아야 할 포토존을 찾아 헤맵니다.   이번 공연의 포토존은 상당히 심플하게 이거 하나네요. 그래서인지 줄이 무척 깁니다.   그래도 포토존을 놓칠 수 없죠^^   다행히 2층으로 올라가는 계단을 멋지게 꾸며 놓았네요. 왠지 우아한 드레스를 입은 아드리아나가 걸어 내려올듯한... ​포토존에서 인증샷 촬영까지 끝낸 우리는 공연장으로 입장합니다.아쉽게도 이번 공연의 모든 촬영은 금지... 카메라와 핸드폰을 봉인합니다. 나중에 커튼콜데이를 노려야 할까요?​    1462년의 트란실바니아. 가문에 흐르는 피의 저주를 거부한 채 사랑하는 아내 아드리아나와 함께 '인간으로서의 삶'을 지키며 살아가고 있는 드라큘라. ​ 용의 기사라는 칭호로 불릴 정도로 전장에서 많은 공헌을 하며 살아왔지만 루치안 헬싱 대주교가 이끄는 십자군들은 교황청의 명령을 거부했다는 이유로 그의 가문을 몰살하고 사랑하는 아내 아드리아나를 납치해 갑니다(시놉에는 아들도 납치인데 실제로는 아들은 죽고 아내만...) ​ 결국 아내를 지키기 위해 그간 거부해온 잔인한 운명 흡혈귀의 저주를 받아들이는 드라큘라는 그를 잔인한 운명으로 이끈 트란실바니아를 피로 물들인다. ​ 그리고 그로부터 400년이 흐른 뒤의 프랑스 파리. 흡혈귀로서 영원한 생명을 보장받은 드라큘라는 극장을 운영하며 그의 영원한 사랑 아드리아나를 기다립니다. 그러던 중 오랜 기다림 끝에 다시 만나게 된 운명적인 사랑 아드리아나. ​ 하지만 그 만남은 지독한 악연의 소유자 아브라함 반 헬싱의 음모였으니, 과연 드라큘라와 아드리아나의 운명은...? 뮤지컬 드라큘라의 줄거리 요약​인터미션 20분 포함 150분간 이루어 진 공연 시간 동안 너무 몰입한 나머지 공연을 보고난 후에는 눈이 뻐근해지네요. ​상기 줄거리를 보시면 금방 눈치채셨겠지만 1막은 1462년의 중세 트랜실바니아 십자군 원정 말기시대를 그리고 있고, 2막은 그로부터 400년이 흐른 뒤의 프랑스 파리에서의 일을 그리고 있습니다.​1막에서 그려지는 드라큘라의 중요한 내용은 바로 '십자군 원정 말기'이라는 시대적 배경이 될텐데요,우리가 역사 시간에 배웠던 것처럼 초기 십자군 원정은 '종교'라는 대의가 중심이 되어 일어난 전쟁이었으나 시간이 지날 수록 점차 물질적 권능에 물들어 가는 시기였고, 그 당시의 일부 종교 성직자들은 타락하여 종교의 이름을 팔아 자신의 욕망을 채우는 이들이 있었으니...뮤지컬 드라큘라에서의 '루치안과 아브라함 반헬싱'이 바로 그런 존재입니다.​바로 그 루치안 대주교 때문에 '인간으로서의 삶'을 살고자 했던 드라큘라가 사랑하는 아내와 아들을 잃고 피의 운명을 받아들이게 되죠,아울러 자신의 부하이자 친구인 드미트리와 사촌이지만 그를 너무 사랑하는 로레인과 함께...​​2막이 시작되면 분위기는 전환되어 흡혈귀가 된 이후의 드라큘라가 활약하는 프랑스 파리가 주 무대입니다.1막에서 피의 저주를 선택한 드라큘라에 의하여 복수의 칼날을 받은 루치안 반헬싱의 후손 아브라함 반헬싱(이건명 배우님께서 1인 2역을 맡아서 열연해 주셨어요)은 그의 선조 보다 더욱 강한 욕망을 가진 인물로 그려집니다.​자신이 진리라고 믿는 것은 무조건 적으로 옳다고 생각한 나머지, 자신의 진리를 실현하기 위해(드라큘라를 죽이기 위한) 범죄가 문제가 되지 않는다고 생각하는 모습이 보여집니다(심지어 살인마저도...).​이 함정에 빠진 아드리아나의 환생체(김금나 배우님의 1인 2역)는 이러한 사실을 모르고 부모의 복수를 위해 반헬싱을 위하여 드라큘라를 함정에 빠뜨리게 되죠.​더 이상은 너무 깊은 스포가 될 듯 하여 이만 줄이기로 합니다.    ​​사실 '드라큘라' 이야기는 어려서부터 너무나 많이 보고 들어와서 그다지 새로울 것도 없는 주제인데 이번 공연에서 작가님의 의도와 같이 '인간적인 면모가 부각된 드라큘라'의 모습은 너무도 새로웠고 가슴에 와 닿았네요.    드라큘라의 지고지순한 사랑의 대상인 아드리아나 역할의 김금나 배우님.그 줄거리에 맞게 청순가련한 여인상을 잘 그린 듯한 외모와 더불어 그 노래마저 맑고 투명한 음성으로 들려주시니 너무 좋았네요.힘겨운 싸움을 벌이고 있는 그를 묵묵히 지켜주며 응원하는 아름다운 여인 '아드리아나'역에 딱 이라는 생각이 드네요^^​   앞서 밝힌 바와 같이 이번 공연의 관람일자를 정하는데 지대한 영향을 주신 쏘냐 배우님.드라큘라를 사랑하지만 그의 행복을 위하여 먼 발치에서 바라봐야만 하는 '로레인' 역할을 담당해 주셨는데, 알고는 있었지만 정말 노래를 잘 하시니 감정 이입에 많은 도움이 되었어요.거기에 명품 연기까지...예전부터 쏘냐 배우님의 공연을 보고 싶었는데 원을 풀었네요. ㅎㅎ​​   1막에서는 루치안 대주교 역할을 2막에서는 그의 후손 아브라함 반 헬싱의 역할을 담당하신 이건명 배우님.1인 2역을 해야 하기 때문에 조금 많이 힘드셨을 듯 한데 1막에서의 모습과 2막에서의 다른 모습을 잘 소화해 주시니 감탄이 절로 나오네요.OST 넘버는 잘 모르지만 홀로 부르셨던 그 노래를 듣고 나서 박수를 치고 있는 저를 발견했네요^^​​   드라큘라의 심복으로 주인과 하인의 관계를 넘어선 깊은 우정을 나누는 '드미트루'역할을 담당하신 최성원 배우님.로레인을 사랑하는 듯한 모습과 팔불출 같으면서도 드라큘라를 위해 모든 일을 다 하는 부하이자 심복의 역할은 묘사하기 힘들었을텐데 너무 잘 그려주셨어요^^​   그리고 오늘의 주인공, 설명이 필요없는 드라큘라 백작 역할을 담당한 엄기준 배우님!초연부터 열연을 해 오신 신성우 배우님(학교 다닐적 '서시'를 엄청 따라 부르곤 했는데 이젠 배우님이란 표현이 어색하지 않네요. ㅎㅎ) 공연을 해야 할까 믿고보는 배우라는 엄기준 배우님 공연으로 해야 할까 고민하다가 결국 선택한 일자의 관극이었는데 "역시"라는 말로 그 감정을 대신하게 만들어 주시네요.​아드리아나를 사랑하는 지고지순한 한 남자를 너무 잘 표현해 주시고 쩌렁쩌렁한 성량으로 무대를 채워주시는데, 지금도 "아드리아나~"하는 절규가 귓가를 맴도는 듯 합니다.공연장의 음향 시설이 조금 더 좋았더라면 하는 아쉬움을 만들어 주시는...ㅎㅎ   아내 역시 엄기준 배우님의 공연을 보고 나서 그 매력에 푹 빠지게 되었다고 하네요^^​​또 하나 뮤지컬 드라큘라에서 볼만한 내용은 위 등장인물들 외에 피의 천사를 표현해 준 세분의 절묘한 안무와 절도 있는 군무를 표현해 주신 앙상블이라 할 수 있겠고...​무대는 마치 영화를 보는 듯한 스크린을 활용한 매우 효과적인 시각장치는 보는 순간 감탄을 불러 일으킵니다(특히 박쥐로 변해 피의 복수를 하는 장면... 보시면 어떤 내용인지 아실겁니다). ​이제 초반 공연을 시작한지라 조금 어수선한 무대장치는 시간이 지날 수록 더 합을 발할지니 이 공연 더더욱 기대가 됩니다!​​#뮤지컬추천, #뮤지컬드라큘라, #체코뮤지컬, #드라큘라체코버전, #브로드웨이버전과달라요, #인간적인드라큘라, #엄기준, #김금나, #쏘냐, #이건명, #최성원, #한전아트센터, #주차편하네요​ 한전아트센터서울특별시 서초구 효령로72길 60 한전아트센터 공연장서울특별시 서초구 효령로72길 60  ​ 판소리 뮤지컬 <활극 심청> 관람 후기 ​​​​​뮤지컬 판소리 <활극 심청> 연습, 리허설을 지나드디어 본 공연을 보고 왔습니다.참 좋은 기회가 닿아 지오뮤직 2021 서포터즈지오지기가 되어 행복하게활극 심청의 변천사를 지켜볼 수 있었습니다.​​​​​​  ​​​​피아노 반주와 두 배우의 연기만으로도에너지를 가득 채웠던 연습과두 배우님뿐만 아니라 모든 연주자님들과연출님 그리고 각자 자신의 자리를 지켜주시던많은 스태프분들의 수고와 노력이 고스란히담겨있던 리허설까지.​어찌보면 같은 내용을 세 번 을 보게 된 것인데저는 세 번 모두 다 색다르고, 재미있고,새로웠던 것 같습니다.​​​​​​ ​​​​​본 공연은 엄마와 함께 보러 가기로 해서엄마와 가게 되었는데 엄마가 공연시간에늦을 거라고 예상은 했지만 역시나정자씨는 예상을 깨트리는 법이 없습니다.​​​객석은 시국을 반영하여 한자리씩 띄어 앉아예전에 비하면 널널한 느낌이 들었지만전 좌석 매진으로 많은 사람이 왔습니다.​심지어 몇 외국인 관객도 눈에 들어왔는데그들이 제대로 내용을 이해하고 받아들일 수있을지는 의문이지만 한국의 판소리 매력을느끼기에 충분했을 거라는 생각이 듭니다.​그리고 사실 이렇게 재미있는 공연이매진이 아닌 것도 이상한 일입니다.​​​​ ​​​​​본 공연 시작 전 배우님들 인사 후 엄마가들어와 제 옆자리에 자리를 잡았습니다.그렇게 엄마와 저는 한 좌석을 띄어 앉아각자 <활극 심청> 관람에 집중했습니다.​첫인사가 끝난 후 첫 대목은 김진아 배우님의판소리로 시작을 했는데  엄마와 나는시작부터 같이 눈물을 흘리고 있었습니다.​​​​ ​​​​심봉사가 어린 심청이를 안고 울며심청이와 아내에게 울부짖던 그 대목은쉽게 설명을 하고 싶지만 뭐라고 설명해야 할지갈피가 잡히지 않습니다.마땅한 단어가 떠오르지는 않지만아마도 그것은 한국인들만이 이해할 수 있는'한恨'이라는 그것이 아닐까 싶습니다.​​판소리가 주는 울림은 본디 한국인이라면귀로 들어와 가슴 짠하게 마음으로 들어오고코 끝이 찡해지기 마련이라 생각합니다.​​​​ ​​​​심봉사가 서럽게 울부짖는데나는 아버지도, 어머니도, 장님도 아닌데뭔지도 모를 그 감정들이 눈에 고여눈물이 줄줄 흘러버렸습니다.​그리고 나는 역시나정자씨의 딸이라는 것을 새삼 느꼈습니다.​나는 왜 눈물이 나는지 영문도 모른 채끼고 있던 마스크에 눈물이 떨어져 축축해진마스크를 부여잡고 눈물을 훔치고 있는데엄마도 옆자리에서 눈물을 닦아내고 있었습니다.​참 신기하기도 하고, 기분이 묘하기도 하여모녀지간의 그런 감상에 젖어들뻔 했지만그럴 때가 아니라며 다시 공연에 집중했습니다.​​​​​  ​​​​판소리 뮤지컬이라고 하여 생소하지만뜻밖에 동서양의 조화로움에감탄할 수밖에 없었던 <활극 심청>​판소리로 연기하던 김진아 배우님이한 서린 목소리로 마음을 짠하게 건드린다면,뮤지컬로 연기하던 이민주 배우님은가창력은 물론이거니와 재미있는 연기로보는 내내 관객들의 웃음을 자아냈습니다.​울다 웃다를 반복했더니어딘가에 털이 자라고 있을지도 모르겠습니다.​​​​ ​​​​처음에 아무것도 모르고 활극 심청에 대한간략한 설명을 들었을 때에 나는사실 살짝 걱정을 했었습니다.근래 이슈이며 조심스러운 페미니스트와관련된 이야기인데, 주인공이 여자이다 보니페니미스트의 성향이 짙으면 어쩌나 하는...​지금 생각하면 너무 쓸모없는 걱정을 했습니다.​​​주인공이 심청이라는 여자 인물이고현대판 심청이라고 했을 때에는 내가 뭐라고그런 걱정을 하기도 했지만연습과 리허설, 모든 공연을 보고 난 후에는<활극 심청>에서 전하고자 했던 이야기는 비단 여자에게만 해당되는 이야기가아니었다고 생각합니다.​다만 주인공이 여자일 뿐 현대사회에서현실적으로 모든 이들과 사회가 마주한그런 문제들을 이야기하는 것 같았습니다.​​ ​​​​​이것은 지극히 개인적인 생각이며,내가 이런 생각을 글로 옮겨도 되나? 하는생각이 들지만, 예술가라고 칭하는 사람들은사회적인 문제나 현실 또는 자신이 생각하는이상과 현실을 대중에게 조금 더 쉽고 재미있게전달하고, 새로운 영감과 더불어 마음의 풍요,그리고 우리가 함께 살아갈 더 나은 세상을제시할 수 있어야 한다고 생각합니다.​그것이 충족되었을 때 비로소 그들을 예술가라고칭할 수 있는 이유이며, 문화 예술인이 갖춰야 할자질이자 소명이라고 생각합니다.​​​  ​​​그래서 개인적으로 활극 심청은모든 부분에서 충족했다고 생각됩니다.​​​​ ​​​서포터즈로 활동하게 되어 더욱 애정을 가지고지켜본 것은 사실이지만, 그냥 아무것도 모른 채활극 심청을 접했다고 하더라도나는 지금과 같은 마음이었을 것입니다.​​​  ​​​사실 공연이 끝나면 잠시 앉아 여운을 느낀 뒤자리에서 일어나면 누구보다 빠르게 공연장을벗어나는 편인데 이번에는 꼭 배우님들과사진을 남겨놓고 싶어서 엄마와 한참을 배우님들주변을 서성이며 지인들과 대화가 끝나기를기다렸다가 사진을 찍고, 인사도 나누고서그제야 발길을 돌릴 수 있었습니다.​같이 사진 찍어주신 배우님들 감사하고멋진 공연 감사합니다!​​*본 공연은 사진 촬영이 불가하며 게시글의 사진은리허설 사진을 첨부하였습니다.​​​정신없이 시간이 흘러 밀린 일정들을 끝낸 후후기가 늦어졌지만 꼭 남겨두고 싶어 이렇게<활극 심청> 관람 후기를 남겨놓습니다.​궁금하시거나 다음 공연 정보에 대해 더궁금하다면 지오뮤직 인스타그램을 확인하세요.​ 지오 뮤직(@gomusic_2021) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 152명, 팔로잉 100명, 게시물 78개 - 지오 뮤직(@gomusic_2021)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​#대구뮤지컬 #지오뮤직 #판소리뮤지컬 #활극심정 #판소리뮤지컬관람후기 #뮤지컬후기 #판소리뮤지컬활극심청 #대구 #대구봉산문화회관 #판소리 ​[2015.08.04] 방귀대장 뿡뿡이 어린이뮤지컬 관람~소윤이에게 뮤지컬을 보여주고 싶었다~영화가 아닌 뮤지컬~~검색을 계속하던중에~국립중앙박물관 극장 용에서 하는 '방귀대장뿡뿡이' 뮤지컬을 관람하기로했다~소규모 소극장보다~좀 규모가있는곳에서~ 첫 뮤지컬을 보여주고싶었다~뮤지컬을 보러가는 극장 용에는 극장말고도~[국립중앙박물관, 어린이박물관, 야외공원 생태체험국립중앙박물관에는 이외에도 기획전시관, 도서관, 전통염료식물원석조물정원, 미르폭포, 거울못 등 다양하고 수준높은 문화체험콘테츠들이 있나는걸 알게되었다.! ㅋㅋ]소윤이와 뮤지컬보기전 뮤료로 시간대별로 들어가서 체험할수있는어린이박물관을 1차로 들르구~2시예매 뿡뿡이를 관람하고 집으로 돌아오기로했다 ㅋㅋ우리집에서 인천지하철을 타고ㅡ> 부평역에서 내려ㅡ> 국철 용산행급행을 타고 용산에서 갈아타기ㅡ> 중앙선4호선 이촌역에서 하차용산에서 이촌역까지는 한정거장이닷~!유후~거리가~~ ㅋㅋ그치만 역으로만이동하는거리라 갈만할꺼같았다~도전!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 어린이박물관은 담포스팅에하기로하고,일단, 방귀대장뿡뿡이부터! ㅋㅋ어린이박물관도그렇고 극장용도 그렇고참 시설이 굳!!!ㅋㅋㅋ깔끔하고~ 조으다~~우리가 들어가서 볼 극장~소윤꼬와 주변 방귀대장뿡뿡이 캐릭터와 찍기~~ㅋㅋ기요미~~키가작은 소윤꼬는 방석이 필수였다 ㅋㅋㅋ예매를 했지만 매표소에서 1시간전에 줄을서서 티켓팅을 해야한다~~그래서 대기중 ㅋㅋㅋ간식먹고 할일이없는 우리사진이나 찍자 ㅋㅋㅋ썬그리 꼭챙긴 소윤꼬~ㅋㅋㅋㅋ이왕이면 캐릭터와 사진찍어주고싶었다오천냥을 내고 1번으로 뿡뿡이 구매! ㅋㅋㅋ우리는 소셜에서 짜잔형석 13,500원 주고 구매!!2층이면 어떠하리오~~즐기면되는것!ㅎㅎㅎㅎ티켓팅하면 요런 야광봉을 준다~~~ㅋㅋ공연때 흔들어주세용~~~ㅋㅋㅋ 무대사진은 찍을수없다~커튼콜때는 가능!!공연중간중간 아이들과 함께 소통하는 공연이였다캐릭터두분이 일일이 객석으로 다니면서 아이들과 인사도 나누어주고~방귀대장뿡뿡이도 객석에와서 악수도해주고 ㅋㅋㅋㅋ커튼콜때 열심히 촬영 ㅋㅋㅋ시놉시스[달콤한나무! 소리의 숲! 빛의언덕!우리가 함께 찾으면 "방귀꽃"이 살아날거야!!짜잔형과 함께 초록지구별 친구들이 방귀별로 놀러왔어요와! 뿡뿡이와 친구들이다! 신나는 노래와 율동으로 방귀별 인사를 배워요어? 그런데 방귀별 친구들의 튼튼방귀가 안 나와요 윽! 냄새방귀다어떻게 된 일이지? 아~ 방귀꽃을 살리면 튼튼방귀를 뀔 수 있구나달콤한 나무를 지나 소리의숲을 지나서 빛의 어덕으로 가면 방귀꽃을 살릴 수 있을까?자! 우리모두 함께 방귀별 친구들이 튼튼바우기를 뀔 수 있도록 모험을 떠나 볼까요]드디어 끝이 났다 ㅋㅋ 1번으로 소윤꼬 캐릭터와 찰칵!! ㅋㅋㅋ 한장 사진으로 남은 추억!소윤꼬는 보는내내 즐거워했다~뮤지컬보러가는거야 할때는 뮤지컬이 영화인줄알았다는 딸래미~ ㅋㅋ무대공연으로 보니 실감났나부다~너~~~무 잼있고 좋았다고 몇번을 말하던지~~먼거리였지만~ 뿌듯한 일정이였다 ㅋㅋㅋ오는길은.. 과하게 놀아서 뻗어지만.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 굳!!꼬꼬꼬네집네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년 4월 오페라의 유령 이후로 일년만에 다녀온 뮤지컬 공연!거진 1년만의 뮤지컬 공연이라 설레는거 있죠?​왜냐면 작년에 오페라의 유령 전에레베카를 너무 재밌게 봐서종종 레베카에 나온 뮤지컬 음악을 찾아서 틀어놓고 내적흥을 느끼거나,신랑이랑 함께 따라 부르기도 하면서 그때의감동을 종종 추억하고는 했었거든요.​그 추억에 이어 이번에 또다른 뮤지컬로 다른 느낌의감동거리가 생긴다는거에  얼마나 설레던지, 한달 전 예약한 신랑의 달력에 적어두고서 이날 만을 기다렸답니다.​제가 말하지 않아도 센스있게 예매를 한뒤,저한테 카톡으로 보내준거 보고 너무너무 고마운거있죠?​안그래도 이제 아이가 태어날 날이 얼마남지 않아마음편히 문화생활을 즐길 수 있는시간역시 얼마 남지 않았거든요.그래서 이 모든 시간들이 다 소중한데,우리신랑이 그 마음을 읽은건가 싶었어요.​​​​​​​​ 부산 드림씨어더에서 초연하는 부산 위키드!5월 20일에 개봉했는데 저는 25일에 바로어제보고 왔답니다.​6월 27일 까지 한달간 진행하던데 다행이 그 안에 보게 되서 얼마나 다행이던지!전에 서울 지하철 전광판에도 광고를 하기에한번 보면 좋겠다 싶었는데 신랑의 센스로 놓치지 않고드림시어터에 7시 30분 자로 보고왔답니다.​​​​​  차를 지하 2층 주차장에 대고,3층의 드림시어터로 엘레베이터를 타고 이동했어요.7시 30분 공연인데, 여유를 갖고 움직인탓에7시 10분쯤 왔더니 사람들이 바글바글 하더라구요.​뭔가 이날만을 기다려서인지이곳에 오기전 마음도 바쁘고 준비하는데도다른날과 다르게 정성들이게 되더라구요.​나름 또 태교 뮤지컬인데,우리 아가도 좋아했으면 좋겠다 싶은 마음도 들고여러모로 설래는 마음에 더욱 지체된 듯 싶었어요.​​​​​​  신랑은 티켓받아오고 하느라 정신없는데저는 오로지 이 사진을 찍겠다고 줄을 서 있었던거 있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ남는건 사진이고 처음이자 마지막이 될지 모르는태교 뮤지컬 공연이라 그런지 인증샷을 남겨야한다는저도 몰랐던 압박감 ​​​​​​  인증샷을 찍고서보니 한쪽에는 공연에 등장하는장면들이 영상으로 벽면에 띄워지고 있더라구요.​제가 내용에 관심이 있었더라면,위키드의 내용이 어떤건지 알고왔을텐데그냥 본다는거에 의미를 둔 터라 그냥 오즈의 마법사내용을 바탕으로 하는건가보다 하고 왔었거든요.​​​​​  근데 아시는 분들도 계시겠지만,위키드는 일반 오즈의마법사 내용을 그대로 한게아니라나쁜 마녀라고 알려진 서쪽마녀가 그렇게 나쁘게 알려질 수 밖에없는 이유와 사건들을 풀어나가더라구요.​좀 더 나쁘게 알려진 마녀이지만,우리가 그 극중 인물에 감정 이입할 수 있게끔 학창시절때로 돌아가서마녀의 입장에 서서 풀어가는 내용이예요.​​​​ 사실 머리속에 오즈의 마법사 이야기를 읽은지도 너무 오래되서도로시와 사자, 양철나무꾼, 허수아비가 모험을 떠나고그중 만난 마녀들이 있다 !딱 이것까지만 기억하고 있었거든요.​저는 그래서 당연히 이 내용을 토대로 가겠거니 했는데전혀 다른 관점에서 내용이 진행되는걸보고서 더 신선하게 다가온거 있죠?​세상사람들이 겉에서 그 사람을 보는것과 다르게정작 그사람이 되어 그사람의 입장과 생각을 이해해본다면 그렇게 할 수 밖에 없는이유를 느끼게 되는데 그게 딱 위키드의 서쪽마녀 엘파바였어요.​​​​​​ 사실 그리고 엘파바가 초록색이라 거부감이 들 수 있는데이해가 되다보니 점점 하는 행동들도 귀여워지는거 있죠? 글린다가 애교를 가르켜주고 그걸 엘파바가 따라하는 장면이 있는데신랑이 집에 오는 내리 그 장면을 따라해서더 뇌리에 박혔던 것 같아요.​요런 중간중간 나오는 웃긴 포인트들덕에피식피식 웃으면서 봤네요.​​​​ 무엇보다 제일 좋았던건제가 좋아하는 가수인 손승연씨였다는점!예약한 신랑말에 의하면 옥주현을 할까 하다가,목소리랑 어울리지 않을 것 같아손승연공연으로 했다는데 저는 되려 좋더라구요.​전에 복면가왕 때 노래부르는거 보고반했었거든요!근데 이렇게 뮤지컬 공연에서 만나게 될 줄이야!​​​ ​ 역시나 오랜만에 들어보는데 저를 실망시키지 않고 역시나였어요!제가 공연전에 분명 손승연이라고 알고 들어갔는데눈이 좋지 않은데 안경까지 가지고 오지않아서얼굴이 하나도 보이지 않은채로소리에 의지해서 감정을 느끼고 있었거든요.​근데 엘파바가 너무 뛰어나게 잘한다싶었는데아니나 다를까 손승연이였죠!다른 배우와 부를때는 호흡이 맞아야하기에 그런걸 못느꼇는데독백무대일때 유독 음이 나아갈 수 있는 선 최대치로나아간다는게 느껴지니 저역시도 속으로 부르게 되더라구요.​​​​​​  게다가 그 높은 음속에서도 뚜렷하게 가사와감정들까지 전달이 되는거 보고 너무 신기했어요.저였으면 분명 저 고음에서 음을 내기 바빳을텐데너끈한 호흡이 놀랍기만 하더라구요.​그러다보니 저도모르게와 나도 저렇게 노래를 잘하면 얼마나 좋을까 ?라는 생각이 집에오는 내리 들더라구요.​​​​​​​ 한편으로는 안경을 안가지고 온 저조차도느낄 수 있을 정도로 대단한 무대연출이었지만,개인적으로는 레베카 때처럼 찐하고 울컥하는 감동이 크게 전해지지는않았던 것 같아요.아무래도 모험이야기를 배경으로 해서인건지?아니면 중간중간 재미요소들이 껴들어가서인건지?조금 깊은 감동보다는즐겁게 봤다 라는 느낌이 컸던 것 같아요.​그래서 아이들이랑 온 부모님도 계시고 저처럼 태교로 뮤지컬 관람하러 온 분들도 계시더라구요.​​​​ 그래도 태교에서 무엇보다 중요한건 즐겁게 본게 제일 중요한거 아닐까요?우리 아기가 뱃속에서 엄마눈과 본인 귀에 의지해서태교 뮤지컬로 들었는데 나중에 다같이 또한번 가서 들으면 과연 아이가 어떤 마음으로 볼지 궁금도 하더라구요.​뭔가 태교 뮤지컬이라 읽고저를 위한 뮤지컬 관람이기는했지만아이도 좋아했으리라 생각해요.​​​ 뮤지컬 인티미션때 신랑이 전화받고 온다더니주차권도 해결하고 갑자기 들고오는 오페라 글라스!1부때 옆에 계신분들은 앉아서 종종요거 들고 관람을 하시는걸 봤는지표정을 잘봐야한다며 그새 빌려온거있죠?​우리가 아무래도 2층이다보니 거리가 있기에 배우의 표정이 잘 전달이 되지 않더라구요.​​​ 아이고 제가 안경이라도 챙겨왓으면이렇게 신랑을 귀찮게 안했을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 막상 이걸 이용해서 보니까 되게 어지럽고정신없기에 미안하지만 다시 가져다 주라고했죠.....​혹시나 뮤지컬 관람할때 저처럼 2층에서 보시는분들은평소 착용하는 안경 꼭 챙겨오세요 ㅠㅠ​​​​​​ 무튼 그렇게 약 2시간 반정도 공연을 보고나오니 눈과 마음은 즐겁게 봤는데아무래도 임신하고 나니 체력이 훅훅 떨어져서 인지피곤함이 밀려오더라구요.​사람없는 틈을 타서 또다른 포토존에서 사진도찍고마지막까지 분위기를 느끼며뮤지컬 관람을 끝내고 나왔어요.​​​​​​  ​좀 더 체력이 좋고 안경이 있엇다면 더욱 풍족하게 즐기고 왔을텐데 여러모로 아쉬운부분이 있었지만 정말 오랜만에 즐기고 온 태교 뮤지컬 관람으로 즐기다 온 위키드였어요!​한달 가까이 진행하는데아직 못보신 분들이라면 다녀오시면 좋을 것 같아요.​​​​​​ 2016년 03월 25일뮤지컬 '마타하리' 관람이 얼마만의 뮤지컬 관람이더냐....엘리자벳 이후로 횟수로 3년만....ㅠㅜㅠㅜ프리뷰공연 있는거 확인하고 바로 예매하러 들어가니 좋은자린 다 매진....ㅠㅜㅠㅜ그래도 30% 할인받아 VIP좌석 98,000원에 예매 성공!!회사에서도 가까운 블루스퀘어로 팀장님과 눈누난나 떠나가보쟈~~(마타하리 포스터를 캡쳐하고 싶었으나, 다 막아놔서...ㅠㅜㅠㅜ) 오늘의 캐스트!!맘에 들어쒀~~~(이건 사실 찍으면 안되는데...ㅠㅜㅠㅜ)프리뷰공연이라 공연 시작 전 외쿡인 감독님이 나와서 쏼라 해주심.그중에 잼났던 내용은, 오늘 공연이 세계에서 처음이다.보고 잼나면 우리에게 알려주고,고칠만한 점이 있다면, 나중에 다시 와서 봐라. 완벽하게 수정되어 있을 것이다.영업도 잘하셔~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옥주현이 거의 첫장면에 인도춤을 추면서 등장하는데, 우와...거기서부터 뿅 갔다~~너무 멋져!!!레베가 이후로 옥배우는 나에게 신뢰감 주는 배우!!!엄기준 배우가 뮤지컬 하는건 처음으로 보는데, 우와....이렇게 노래 잘부르는지 몰랐네!!!역시 연기도 잘되고, 노래도 잘 되니 몰입도 급 상승!!!라울대령역의 김준현 배우도 처음이였는데, 나중에 몰입도가 엄청 높아지며 나도모르게 물개박수를!!!첫 공연이라 초반에 안맞는 점이 살~~짝 있었으나, 말 그대로 처음이니까....잘 인제 맞춰 가시겠죠!!!!난 너무 좋았던 뮤지컬 '마타하리'안비싸기만 하다면 또 보러가고 싶을 정도....블루스퀘어뮤지컬 킹아더 관람 후기 - 캐스트: 장승조, 간미연, 임병근, 최수진, 이충주 ​캐스팅 일정은 아래 👇🏻👇🏻http://www.caci.or.kr/Home/Perf/PerfInfoView.aspx?PerfId=1245&SrchType=8&SelectedYear=2019&SelectedMonth=1&SelectedDay=30​​회사 뮤덕님이 추천해 준 뮤지컬 킹아더정말 급하게 예매하고 갔다. 좌석은 왼쪽 6열 6번.​지킬앤하이드보다 극장이 작아서 더 잘 보였다. 한 편의 킹아더 콘서트를 보는 듯한 느낌​지킬앤하이드보다 노래가 더 많은 느낌에 군무가 엄청 났다. 처음에 약간 신기(?)했는데 보면볼 수록 빠져들었다.​커튼이 쳐지고 장승조 배우님 나올 때 웃음이 새어나왔다. ​ 너무 잘생겨서 웃음이 났어요장승조 배우님 노래도 잘하시고(멜레아강 이충주 배우님의 가창 실력이 너무 뛰어나서 약간 묻히는 느낌이었지만) 미모까지 뛰어나시고​​킹아더 줄거리는 몰랐는데, 정말 안타까웠던 주인공이었다.​160분이 어떻게 가는지 모르고 재밌게 봤던 뮤지컬​그 외, 간미연, 임병근, 최수진 배우님도 정말 짱이었다​​   안녕하세요!뮤지컬 관람을 좋아하는화지입니다.​​이틀 전 일요일 날오랜만에 샤롯데씨어터로 가서뮤지컬을 보고 왔는데요​그 뮤지컬의 제목은 바로'팬텀'입니다.​오늘의 포스팅은 이 '팬텀'에대한 간단한 정보와 제가 앉은자리의 시야, 좋았던 점 등을적어볼게요~​​​​​​​​​​​ '팬텀'의 원작  ​뮤지컬 '팬텀'의 원작은프랑스의 소설 '오페라의 유령'입니다.​​줄거리를 간략하게 설명하자면​오페라 극장 지하에 살고 있던'에릭'이라는 남성은​흉측한 얼굴을 가지고 있어세상 밖으로 나가지 못 한 채로평생을 살아오다가​소프라노 '크리스틴'의목소리에 빠져 그녀를 프리마돈나로만들고 사랑에 빠지게 된다는이야기입니다.​이 작품은영화로도 나오고 세계적으로 유명한뮤지컬로도 나와있죠.​근데 제가 본 '팬텀'은 원작을토대로 만들었다는 걸 제외하면다른 작품들과는 차이점이 많습니다.​'에릭'의 과거 이야기가꽤 많이 나오는 등,​이야기 흐름의구성도 조금씩 다르며​대표적으로 '오페라의 유령'의나오는 넘버와 '팬텀'의 넘버는겹치는 게 전혀 없습니다.​​그렇지만 영화와 뮤지컬을둘 다 감상했던 적이 있었던 저는​'오페라의 유령' 영화&뮤지컬과비슷한 것들을 '팬텀'에서확인할 수 있었습니다.​어떤 점들이 비슷했는지 보면서찾아보았던 것도 '팬텀' 관람의소소한 재미였네요!​​​​​​​​  뮤지컬 '팬텀' 좌석, 시야  ​제가 샤롯데씨어터에서앉은 자리는 2층 A석 좌블이었습니다.​저번 '맨 오브 라만차'때2층 VIP석에 앉은 적이 있기 때문에​이번에는 그때와 비교가 되어서너무 실망스러우면 어쩌나 했는데​2층 A석이 무대가 생각했던 것보다더 가까웠고,​다른 곳과 비교를 해보자면​'고스트'를 보았던 '디큐브아트센터'A석보다는 가깝고​'베르테르'가 공연되었던'광림아트센터' A석보다는살짝 먼 느낌...?​그리고 음향이 2층 VIP석에앉았을 때보다 조금 약했습니다.​VIP석은 악기 소리를 바로앞에서 듣는 것처럼 들렸었죠.​근데 이 정도 음향은 공연 관람을할 때는 전혀 문제없습니다.​​또, 제가 앉은 자리에선배우들의 표정까지는 잘 안 보이지만이목구비는 보였습니다.​근데 '팬텀'이 얼굴에 쓰는여러 가지의가면을 제작할 때​공을 많이 들였다고 들었는데​그런 가면들의 디테일을 보지 못 한 건정말 아쉬웠습니다.​근데 아쉬웠던 게 하나 더 있는데요​제가 앉았던 자리는오른쪽에 바로 중블이 있는좌블 맨 끝 쪽이었습니다.​거기에는 계단 옆에큰 손잡이가 있었는데이게 무대 오른쪽을 볼 때시야에 아주 거슬렸습니다.​배우분들 동선 중에서오른쪽으로 가는 경우는 드물고주로 왼쪽에서 서 있는 경우가많았기 때문에 다행이었긴 했지만​다음 샤롯데씨어터에서 공연하는뮤지컬을 티켓팅할 땐이 자리는 최대한 피할 것 같습니다.​​​​​​​​  뮤지컬 '팬텀'의 출연진  ​제가 보았던 날의 캐스팅은'규현', '김소현', '윤영석', '신영숙'배우님 등이 나왔었습니다.​'규현'님은 '팬텀(에릭)','김소현'님은 여주인공 '크리스틴','윤영석'님은 오페라 극장의전 감독이자 팬텀의 비밀을 알고 있는유일한 사람인 '카리에르','신영숙'님은 오페라 극장의 디바'카를로타'입니다.​​우선 배우분들이 전체적으로 다성량이 매우 좋았습니다.​특히 '김소현'님과 '신영숙'님의노래를 들으면서​천장이 뚫릴 것 같다는 게이런 거구나..를 느꼈죠!​두 분의 공연을 관람하는 건이번에 완전 처음이었는데​'김소현'님은 무대에 등장하고첫 넘버를 부를 때부터프로의 느낌이 확 나왔고​'크리스틴'이 부르는 노래는음역대가 높은넘버가 정말 많았는데​진짜 오페라 무대를 본 것처럼어떻게 사람의 성대에서 이런목소리가 나올 수 있을까..정말 신기했고 소름이 돋았습니다.​그리고 '카를로타' 역을 맡았던'신영숙' 배우님은​그냥 대사를 말할 때도성량이 굉장히 크셔서 좋았고​그런 모습이 '카를로타'와잘 어울리셨습니다.​무대에서 혼자서만 넘버를부르시는 장면이 있었는데​그때 허전함이 전혀 없었고오히려 목소리만으로 꽉 채워져진심으로 대단하다고 느꼈습니다.​​​​​​​​  ​또, '팬텀' 역을 맡은 '규현'님의공연은 '베르테르' 이후로제가 두 번째로 보았는데요,​이번에도 역시나완전히 딴 사람 같았습니다.​사실 평소에는 멜론에서'규현'님의 감미로운 목소리만듣는지라​이런 미스터리한 장르에목소리가 어울리실지 정말궁금했는데​생각보다 무척 잘 어울렸습니다.​이번 '크리스틴'에 처음 캐스팅된'지수' 배우님이 인터뷰에서​'규현 선배는 모성애를 자극하는소년 같은 팬텀'이라고 하셨는데​진짜 딱 그런 느낌이었습니다.​​'윤영석'님이 연기하신'카리에르'는 사실비중이 꽤 적은 캐릭터일 거 같다는생각을 했었는데요,​하지만 그건 초반에만 그렇고​2막이 되면 '카리에르'의역할이 중요해져서감성이 후반에 폭발합니다.​​​​​​​​​​  뮤지컬 '팬텀'의 포인트  ​'팬텀' 속에서인강 깊게 보았던 것들을뽑아보자면​'발레', '케미', '넘버'이 세 가지를 뽑고 싶습니다.​​'팬텀'의 공연 속에는'발레' 공연도 포함이 되어 있습니다.​이러한 공연을 제대로 보는 건제 인생에서 이번이 맨처음이었는데​'발레'의 동선과 몸짓만으로그 상황에 푹 빠질 수가있구나를 깨달았습니다.​​그리고 '팬텀'&'크리스틴','필립 백작'&'크리스틴','카를로타'&'무슈' 등각 캐릭터들의 다양한 케미가나오는데요,​전 이 중에서 '에릭'과 '크리스틴'이같이 있는 장면도 좋았지만​'카를로타'와 '무슈'의 케미도즐겁게 보았습니다.​​​​​​​​ ​그리고 '팬텀'의 나오는넘버들 중에서 제가 알고 있던노래는 '내 고향' 뿐이었는데​이 노래 말고도 정말 좋았던노래들이 많았습니다.​중독성이 강한 노래도 있고원작의 분위기가 생각나는웅장한 노래도 있고​'팬텀'의 감정이 충분히 묘사된감성적인 넘버도 있습니다.​​​​​​​​  ​티켓값이 전혀 아깝지 않았던공연이라 '팬텀'의 넘버들을 또 들으러다시 보러 가고 싶다는생각이 여러 번 드네요 ㅎㅎ​이상으로 오늘의 포스팅을 마칩니다:)​ 팬텀 장르뮤지컬장소샤롯데씨어터기간2021.03.17. ~ 06.27 ​ 이번에도!!! 독일인 칭구 리디아와 함께 하는 후기에요+ㅅ+뮤지컬도 짱짱 좋아하는!!! 특히 위키드를 짱짱 좋아하는 리디아!!!2년전에 왔을 때도 위키드 한국공연을 너무 보고싶어했는데.. 시간이 안맞아서 같이 봐주러 갈 수가 없었거든요ㅜㅜ근데 이번에도 마침!! 위키드 공연기간에 맞춰서 한국을 방문한 리디아!!!이번엔.. 제가 시간이 많이 남아돌아서../ㅂ/ㅋㅋㅋㅋ쩌리석이지만..... 같이 보러 갈 수 있었어요!!!!!!예술의 전당에서 열린 위키드!!! MD샷도 남기고!! 오랜만에 보는 타임드래곤도 찍고!!ㅋㅋ근데.. 아무래도 로비가 넓어서 그런건지.. 새로운 타임드래곤인건지.. 샤롯데에서 봤을때보다 상대적으로 크기가 작은것 같은 느낌 엄청난 길이의 포토존 대기줄을 기다리며.... 티켓인증 찰칵찰칵!!  평일 낮공연이었는데도 사람이 너어어어어어어어어무 많았어요...위키드의 인기는 정말 꾸준하다는걸 깨달았....ㅎㅂㅎ오랜 기다림 끝에 포토존에서 찰칵찰칵!! 오늘의 캐스팅!! 저는 박혜나 엘피를 제일 좋아하눈데 이미 여러번 봐서 캐스팅 선택권을 리디아에게 넘겼어요!!!근데 마침 리디아도 박혜나 엘피가 너어어어어어어어어어무 궁금하다고 해서 박혜나 엘피와 정선아 글린다로!!!+ㅅ+박혜나 엘피는 뭐 말할것도 없이 완벽 그자체였어여..ㅠㅠ 진짜 박혜나 배우님의 디파잉그래비티는 들어도들어도 들을때마다 온몸에 소오오오름이!!!!저는 글린다를 계속 김보경 배우님 글린다만 보다가 이번에 정선아 배우님 글린다를 처음봤는데!!김보경 배우님과는 또다른 사랑스러움이 있으시더라구요+ㅅ+!!아 그리고 김보경 배우님이 성량면에서 쬐에에에에끔 아쉬운 부분이 있었는데 정선아 배우님은 그부분에서도 완벽!!ㅎㅎ그래도 제 마음속 넘버원 글린다는 김보경 배우님//ㅂ// 으헉.. 너무 사랑스러우심......ㅋㅋㅋㅋ​본지도 오래됐고...ㅎㅂㅎ...위키드 워낙 여러번 보기도했고...ㅎㅂㅎ위키드 후기는... 이렇게 짧게.. 마무리 합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아!!! 리디아는 영국에서도 보고 오리지날로도 보고 한국판도 보고 위키드를 나라별로 보고있는데요..!!리디아 마음속의 최고는 오리지날이라고 하고 한국판이 두번째라고 하더라구요..ㅎㅂㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리디아도 박혜나 배우님에게 뿅뿅 감+ㅅ+ㅋㅋㅋ그리고 리디아가 말해준... 컬쳐쇼크!!!다른 나라에서는 커튼콜때 그렇게 환호성을 지르거나 박수를 길게 치지 않는대요..ㅇㅅㅇ커튼콜 시작부터 끝까지 박수치는 사람들 보며 너무 신기했고, 따라서 박수치느라 너무 팔이 아팠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 그렇게 뮤지컬 관람을 마치고!!!!한국에서의 일정이 얼마 남지 않은 리디아와 마지막 수다(라고 하기엔 내 영어실력이 너무 딸리지만)타임!!!!!주변 카페에가서 리디아가 주문한 갈릭 뭐시기 토스트를 챱챱하며 수다를 떨었어영!!ㅋㅋㅋㅋ 그리고 리디아가 독일에서부터 가지고온 독일 스위츠들을 선물로 받았어요/ㅂ/저 목걸이?하고 오리?인형과 8Knoppe....뭐시기라고 써있는 과자는ㅋㅋㅋㅋㅋ 2년전에 리디아와 같이 왔던 프란제스카가 전해달라고 한 선물이래욬ㅋㅋㅋㅋㅋ분홍주머니는 제꺼, 파랑주머니는 제 동생꺼, 초록주머니는 경복궁에 같이가준 현아꺼!!ㅋㅋㅋ세심하게 챙겨준 리디아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분홍주머니 개봉!!!디즈니를 좋아하는 저를 위햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미니마우스 케이스에 담긴 초코볼도 넣어줬더라구옄ㅋㅋㅋㅋ 센스쟝이 리디아ㅋㅋ한국에 혼자 2주동안 머물렀는데 3일밖에 같이 해줄 수 없어서 조금 아쉬웠지만...!!그래도 너무너무 좋은 추억을 쌓고 간다고 해줘서 다행이었어요+ㅅ+언젠간.. 저도 독일 여행을 갈 수 있길 바라며..뮤지컬 관람후기인지 일상 수다인지 모를 애매모호한 오늘의 후기 끝!!!​​​어제 오전 LIFE AFTER LIFE를 듣고서 시작된 뮤지컬 드라큘라 되감기. 시츠프로브부터 보니까, 이런저런 생각이 물 밀듯 밀려와 머리를 떠나지 않는다. 내 머릿속 드라큘라를 떠나보내기 위해 몇 자 적어본다. 줄거리에 스포가 담겨 있으니 참고해주시길 :) ​​​ 뮤지컬 드라큘라 2020 _샤롯데씨어터뮤지컬 드라큘라  줄거리영국으로 이주하려는 드라큘라의 일을 돕기 위해 조나단이 트란실바니아에 방문하게 된다.조나단의 약혼녀 미나도 뒤이어 도착하게 되는데, 드라큘라는 미나를 보며 자신이 오랫동안 기다려온 과거의 연인 엘리자벳사임을 직감한다묘한 불안감을 느낀 조나단은 미나를 영국으로 돌려보냈다. 미나가 떠난 것을 알게 된 드라큘라는 분노하여 조나단의 피를 빨고 영국으로 온다. 영국에서 마주친 미나와 드라큘라. 드라큘라는 자신의 과거사를 들려주었고, 이야기를 통해 미나의 전생이 드라큘라의 연인 엘리자벳사임을 알게 된다. 미나는 그럼에도 조나단에게 달려가지만, 마음은 자꾸 드라큘라에게 이끌리게 된다. 결국 마음의 소리를 따라 간 미나는 드라큘라와 피를 나누었고, 자신이 뱀파이어가 될 경우 죽여달라고 조나단에게 부탁한다. 영국에서 다시 트란실베니아로 돌아온 드라큘라. 미나가 자신과 같이 공허한 삶에 살게 할 것인가에 대해 생각을 하게 된다. 미나와 다시 재회한 드라큘라는 당신의 삶을 망칠 수 없다며 본인의 목숨을 거둬달라 부탁한다. 드라큘라는 할 수 없다는 미나의 손에 칼을 쥐게하고 스스로를 찔러 영원한 안식을 취한다. ​ 뮤지컬 드라큘라 샤롯데씨어터_ 거리두기 없던 시절 뮤지컬 드라큘라  관람후기 ​초연부터 삼연까지 이르는 드라큘라 캐스팅에서 내 마음에 드는 캐스팅은 이렇다. ​드라큘라  = 김준수 (디폴드값) 미나 =  린지 반헬싱 = 양준모  조나단 = 이충주 루시 = 이예은 렌필드 = 이승원 (문태유) ​​삼연 내내 빨간머리로 등장하는 샤큘. 빨간머리가 빛을 보는건 Fresh blood 때다. 드라큘라가 조나단의 피를 빨며 젊음을 찾게되는데 백발의 백작이 빨간 머리로 나오며 한순간에 젊어진다.젊음을 주체 못하는 듯한 광기 어린 그의 샤우팅과 모션은 짜릿하기 그지 없다. ​많은 이들이 선녀 미나 (조정은)을 뽑겠지만, 린지 미나를 뽑은 건 드라큘라를 사랑했다라는 느낌보다 그에게 홀렸다라는 느낌을 받게 했기 때문이다. 전생 이야기를 듣고 조나단에서 드라큘라로 노선을 틀기 시작하는 미나의 해석이 개인적으로 맘에 들지 않았다.오히려 드라큘라와 마주칠수록 그에게 홀려 그와 피를 나누었다고 이해하고 싶다. (뮤지컬 연출과 시간상 표현되지 않았을 것 같다는 전제하에 말이다.) ​드라큘라와 반헬싱이 제대로 맞붙게되는 it's over 넘버도 좋아하는데 가장 쫀쫀하게 소화되는 배우라 양준모 배우를 꼽았다. 고음과 저음이 팽팽하게 맞붙는데, 실제로 싸우는것처럼 느껴진다. ​  출처 :   graziosoooo512 유튜브  초반엔 미나와의 사랑으로 눈에 띄지만 2막 이후 크게 비중이 없게된 조나단. 시츠에서 이충주배우가 before the summer ends 부르는데 미나를 얼마나 아끼고 사랑하는지 느껴지도록 섬세한 감정을 실어 부른다. 극에서도 고스란히 전달되어 잠시나마 조나단을 응원하게 된다​예은 루시는 초반엔 철없는 금발의 하이틴소녀 같았다가 뱀파이어가 되고나선 나른하고도 공허하게 흡혈을 한다. 죽기 직전 아더에게 살려달라고 애원하는 눈빛과 목소리는 어쩌면 내면 깊이 숨겨진 루시의 진짜 마음이 아니었을까싶다​드라큘라 보러갔다 렌필드에 입덕한 이들도 많을듯하다미친연기도 잘하고 중간에 잠깐 제정신이 돌아왔을때도 짧지만 진심으로 미나를 위해 충고했다. 다른 렌필드도 애정하지만 초연의 렌필드 연기는 잊을 수 없다​  ​초연땐 으잉? 하는 개연성 없는 연출들도 있었고, 마지막 엔딩은 이게... 끝?인가 싶었다. 삼연인 지금은 넘버에서 어느정도 이야기들을 풀어내처음 관극하는 이들도 미나와 드라큘라를 조금 납득할 수 있는 것 같다. ​개인적으론 세종문화회관보단 샤롯데시어터에서 한 드라큘라가 마음에 들었다. 세종보단 작지만 알차게 무대를 꾸몄고 무대와 관객의 거리도 훨씬 가깝게 느껴진다. 샤롯데에서 했을 때가 겨울이었는데, 관극 후 나오는데 눈이 흩날리고 있었다. 마지막씬과 겹쳐지며 관극의 여운을 길게 가져갈 수 있었다​드라큘라는 귀에 꽂히는 넘버들이 많아 관극후에도 흥얼거리게 된다. 처음엔 loving you keeps me alive가 좋았는데 요샌 미나 넘버인 please don't make me love you 가 맴돈다. 이 넘버는 특히 조정은 배우가 잘 살려서 불러 가끔 그 배우가 된 것처럼 불러본다ㅋㅋ ' 사랑하면 안돼, 원해서도 안돼'  (고뇌하는 미나st)​ 뮤지컬 드라큘라 비틀어보기1. 누가 제일 나쁜걸까?​뱃사공 심리테스트를 아는가?드라큘라를 볼때마다 이 심리테스트가 떠오른다​오랫동안 기다린 그녀와 다시 만나지만 그녀만 남겨두고 생을 마감한 드라큘라현 남친과 전생남친 사이에서 갈팡질팡하는 미나뱀파이어 슬레이브들의 유혹에 넘어간 조나단복수심에 불타 무조건적으로 드라큘라와 싸우는 반헬싱갈증을 채우기위해 어린아이들을 납치해 흡혈하는 루시​캐스팅 페어에 따라 다른해석을 가지고 나올 수 있어, 이런 극딜까지 갈 필욘 없지만 그럼에도 선택을 하면내 자신이 어떤 가치를 중요시 여기는지가 보인다.​2. 환생한 엘리자벳사...사실 루시였다면? 극 중에서 드라큘라가 '이리와요 내사랑'이라며 속삭일 때, 몽유병에 걸린 루시가 드라큘라를 맞으러 간다. 여기에서 아이디어가 떠올랐다. 영화나 드라마에서 환생하는 신이 나오면 극의 흐름상 대부분 전생과 같은 얼굴로 환생을 한다.하지만 환생해서 똑같은 얼굴로 태어날 가능성이 드물다는 전제로 시작해버린다면? 전생의 기억을 가지고 다른 얼굴로 태어나, 전생의 남자(드라큘라)를 찾으러 가는 루시이야기를 쓰고 싶어졌었다.루시절친인 미나가 루시에게 꿈에서 겪은 이야기를 듣고, 젊고 잘생긴 드라큘라를 마주치게 되면서조나단과 드라큘라를 모두 잡으려는 뱃걸(bad girl)로 바뀌는 거지. 노트에 대략적인 스토리라인은 적어두었으나, 구체화시키지 못하고 있다.조금씩 써내려가다 슬쩍 한번 올려봐야겠다.  ​​​  블루스퀘어에 드라큘라 현수막이 걸렸다고 한다. 2021년에도 만날 수 있다는 소식이다! (샤큘이 올지는 미지수) 어떤 캐스팅으로 찾아올지 궁금해진다. 그때는 부디 완화된 거리두기로 가깝게 볼 수 있길 바래본다. 마지막은 1막 마지막곡인 life after life 로 마무으리 (극을 보고 오게되면 영원히!x8하는 동안, 파워워킹으로 걷고 싶은 충동이 들게한다) ​​ 출처 : 오디컴퍼니 ​​​​​​  ​대구사랑의열매아동,청소년에 뮤지컬 관람 지원    한국가스공사 후원으로 대구 아동, 청소년 684명에 뮤지컬 ‘캣츠’관람 지원, 연말맞이 따뜻한 공연선물 전해     한국가스공사는 16일(토) 14시 계명아트센터에서 대구 내 사회복지시설, 기관 내 아동, 청소년 684명에게 5천만원 상당의 뮤지컬 ‘캣츠’ 공연관람 티켓을 지원했다.       평소 상대적으로 공연관람 기회가 적은 소외계층에 뮤지컬 공연관람기회를 제공하여 문화소외 계층을 줄이기 위해 진행된 ‘문화공연 지원사업’은 지역사회에서 사회공헌활동을 활발하게 하고 있는 한국가스공사의 후원으로 대구사회복지공동모금회(회장 함인석)가 지원했다.     박용훈 대구사회복지공동모금회 사무처장은 “문화적으로 소외될 수 있는 아동,청소년들의 정서함양을 위해 문화나눔사업을 계획하게 되었다”며 “이러한 사업을 계획하여 진행할 수 있게 해준 한국가스공사에 감사의 마음을 전하며, 이러한 사업들을 통해 지역사회가 좀 더 따뜻해 졌으면 한다”고 전했다.​​지난 23일 일요일은첫째 워니가 손꼽아 기다리던 날이었어요.바로 '흔한남매 뮤지컬' 을 보러가는 날이거든요.​4월 어느날, 가로수에 걸려있던 현수막을 보고너무 보고싶다고 예매해달라고 ㅎㅎ흔한남매 왕팬인 워니 😁리미꺼까지 두 장 예매하고,(티켓링크에서 한 장당 36,000원에 예매)​공연 당일인 일요일 점심 때워니의 베프 엄마에게 전화가 왔어요.그래서 같이 보러 갔답니다 :)​​​ ​​​2살때 부터 친구인 워니의 베프예요-학교도 바로 옆 반이면서주말에 보는건 또 더 반가운가 봅니다😍​고양시 덕양구에 있는어울림누리 극장 안에서 관람했어요.​조금 큰 아이들은 대부분 부모는 밖에서 기다리고  아이들끼리 관람을 하는데, 좌석을 안내해주는 직원분이 계셔서 좋더라고요.​  ​친구는 현장예매를 하려했는데현장예매는 티켓 가격이 6만원이었어요;;​흔한남매에 큰 흥미가 없지만'언니가 보면 나도 꼭 봐야한다'는 리미가정말 착하게도 언니친구에게티켓을 양보해 줬답니다.👍  ​  ​​​리미는 티켓을 포기하고 얻은게 많아요. ㅎㅎ​친구엄마가 고맙다고 입구에서 팔던핑크퐁 풍선이랑 비눗방울도 사주고,파바에서 사탕이랑 빵도 사주고 -아마 리미도 안보길 잘했다고 생각했을거예요.​  ​​​ ​​​언니들 기다리면서 혼자 독사진♡​​흔한남매 공연시간은 총 90분이고,뮤지컬 주제는'엄마의 꿈을 지켜라' 였어요.​으뜸이와 에이미의 인형탈을 쓴 배우가 아닌진짜! 으뜸이와 에이미가 나와서 공연을 해요.유투브로만 보던 주인공들이 직접 나왔을 때워니의 표정이 어땠을지 상상이 갑니당😚​​​ ​​​공연이 끝나고 나오면서 받아온 공연 포스터를워니는 머리맡에 붙여두고는잘 때마다 흔한남매에게 말을 걸어요. 🤣​​이번에 공연을 못본 리미는다음번 시크릿쥬쥬 공연을 꼭 보여주기로약속했고요.덕분에 기분이 풀어졌는데,언제 보러가냐고 백만번 물어봅니다...🤪​시크릿쥬쥬는 공연 끝난지 얼마 안되서조금 많이 기다려야 할 것 같아요 ^^;​  ​코로나로 공연이 한 번 미뤄지고이번에 오픈 한거라고 하네요~부산부터 해서 서울,경기를 끝으로흔한남매 공연도 끝났습니당 :)​아마도 저는 다음번엔 시크릿쥬쥬를보고 있을것 같네요 🤣🤣🤣​​​  ​​​​ ﻿​토욜일 아침 일어나 베란다 문을 여니 따뜻한 봄햇살이 "반짝"저녁에 뮤지컬 관람을 위해 아침부터 열심히 청소하구 설겆이하구 빨래하구ㅠㅠ아침에 부지런을 떨어야 저녁에 맘 편히 놀수 있다는...ㅋㅋ자~ 그럼 꽃단장을 하고 뮤지컬 관람을 하러 가볼까나?!ㅋㅋㅋ​​공연장에 7시쯤 도착~ 7시 30분 공연임에도 불구하고 사람들이 "바글바글"미리 예약해둔 표를 받고 공연장에 마련된 포토존에서 인증샷을 찍을려고 했지만너~무 창피하고 부끄러운 나머지 포토존만 "찰칵"7시 10분 공연장 입장가능~ 우린 S석, R석이 매진이라 2층 A석으로 2층이여서 더 잘 보였다는ㅋㅋㅋㅋ​​ ​관계자들의 사진촬영 자제로 인해서 더이상 찍지 못하고.ㅠㅠ대사는 거의 없고 난타, 비트박스,비보이로 쉐프들간의 음식대결을 펼치는 공연....비보이, 비트박스가 환상적이다ㅋ쉐프들간의 대결때마다 공연 관람온 관람객을 모시고 음식도 대접하고같이 춤도 추고 공연도 하고 선물도 주고ㅋㅋㅋ선물이 뭐지?! 궁금한데..ㅋㅋ 아놔~ 내가 앞에 앉았어야 했는데...ㅋㅋㅋ꼭 콘서트를 온거 같은 느낌도 들면서 나도 모르게 발을 구르구 몸을 리듬에 맡겼지요ㅋ​클럽을 한번 가줘야 하나ㅋㅋ 나이에서 걸리겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이제 좀 더 즐겨 보려하니깐 뮤지컬이 끝났다...조금 아쉬운건 스토리자체가 너무 짧았다는게 많이 아쉽다..ㅠㅠ​부끄러워 포토존에서 망설였지만 배우들과 기념으로 찍고 싶어서 용기내서 최즌과 함께 "찰칵"아~ 사진 찍어주시는분 사진 다 흔들리게 찍어주셨네..ㅠㅠ 왜 그러셨어요?ㅠㅠ​오랜만에 삼척에서 문화생활을 할수 있어서 좋았어요^^만원으로 어찌 이런 공연을 관람할수 있을까요?! "만원의 행복"이랄까?!ㅋ​​  ​​​​​ 지난주말 머리털나고 처음으로 뮤지컬이란걸 관람 잠실 샤롯데 씨어터 일단 가까워서 좋구만 ㅎㅎ매우 감명깊게 본 영화 원스오리지널팀의 공연이라서 좋구나​ 오늘 공연을 시원하게~쏴주신 민죠님매우감사~이런복장으로 온사람은 꺼니가 유일했다 ㅋㅋ​​​공연후기는 티켓을 올리는거란다 ㅎㅎ무려 VIP석에서 본다니 ㅜㅜ 촌놈 출세했다.공연전 무대에 올라갈수도 있었다잠시후 신나는 오프닝공연을 시작으로 카메라는 가방으로 숑~~쉬는시간엔 무대에서 칵케일도 판매했는데줄이길어 못사먹었다 ㅜㅜ 공연전에 사먹었어야했는데 ㅋㅋ 원스 영화는 세번보고(영화자체를 잘안보는 꺼니에게는 엄청난것.세번본영화는 원스가 유일)OST는 수없이 들었다그 노래의 주인공이 내눈앞에서 바로 노래를 부르니 감동백배(맨앞줄 정중앙 자리의 위엄~)한동안 아일랜드 짝사랑에 빠져있다가 헤어나왔는데다시 아일랜드 검색에 빠져들듯두시간동안 아이리쉬 향기가득한 공연이 끝나고아주 짧은시간의 무대인사다행이 무대인사땐 사진촬영이 가능했다남녀주인공 영화찍으며 실제 연인이 되었다가현재는 헤어진상태로 함께 공연을 다닌다는데 ㅎㅎ양쪽에서 순식간에 인사하고 재빠르게 사라지는바람에 제대로 초점맞은 사진이 없다조연 포기하고 남녀주인공만 찍을껄 ㅜㅜ 배우들이 떠난 무대쓸쓸함보단 잔잔한 여운이 느껴졌다언제 또 뮤지컬을 볼진모르겠지만즐거운 주말이였다 ㅋㅋㅋ ﻿본 포스팅은 민죠님이 보여줘서 작성했음 ㅋ​​​ 올﻿ 상반기 뮤지컬은 '레미제라블'외에는 이렇다 할 흥행작이 없어서 아쉬웠는데, 슬슬 새 공연 소식들이 들리네요.^^ 브로드웨이 공연 오리지널 팀 내한 공연, 영화 히트작이 뮤지컬로 만들어진 작품 외에도 국내 창작 뮤지컬까지 다양한 작품들이 포진하고 있습니다. 이 중 작품성과 재미를 동시에 잡은 뮤지컬 7 작품을 뽑아봤습니다.  ﻿ ﻿  에비뉴﻿Q - 발칙한 19금 캐릭터가 뮤지컬에 등장하다! ﻿  ﻿이미지 출처: 에비뉴Q 공식 홈페이지 (http://www.avenueq.co.kr)  ﻿ <애비뉴Q>﻿는 배우들이 퍼펫을 조종하며 이야기를 전개하는 전혀 새로운 뮤지컬로 센세이션한 화제를 불러일으킨 히트작입니다. 이번에 공연 10주년을 맞아 내한 공연이 이뤄졌는데요. 특이한 점은 아홉 개의 퍼펫(손을 넣어 조종할 수 있는 인형) 캐릭터! 하지만 그냥 인형극이라고 생각한다면 큰 오산입니다. Adult Puppet Musical, '발칙한 19금 캐릭터'라는 평도 붙어있으니까요. 뉴욕 번화가와 고급스러운 유행의 중심지에서 가장 멀리 떨어져 있는 에비뉴Q에 사는 활기차고 별난 이웃들을 만나보세요! ﻿ 공연날짜 2013.08.23(금) ~ 10.10 (일)장소 샤롯데 시어터등급 15세 이상 관람가  ﻿ 맘마미아 - 오리지널 최초 내한 공연 ﻿   ﻿이미지 출처: 맘마미아 내한 공연 홈페이지 (http://www.iseensee.com) ﻿ 전 세계적으로 가장 많이 공연되고 있는 작품 뮤지컬 <맘마미아>의 오리지널 최초 내한공연 일정이 잡혔습니다. 결혼식을 앞둔 딸이 자신의 아빠로 추측되는 엄마의 연인 셋을 결혼식에 초대하면서 벌어지는 이야기! 맘마미아는 영화로도 제작되어 큰 성공을 거뒀는데요. 그동안은 라이센스 한국어판으로만 공연되었습니다만, 이번에는 ABBA의 그레이트 넘버들이 원어 그대로 작품에 녹아있는 오리지널 내한공연을 볼 수 있답니다! ABBA의 히트곡 22곡을 원래 가사 그대로 느낄 수 있다는 점에서 추천할 만합니다.^^  ﻿ 공연날짜 2013.11.26(화) ~ 2014.03.23 (일)장소 블루스퀘어 삼성전자 홀등급 만 7세 이상 관람가﻿  ﻿  아메리칸 이디엇 - 그린데이의 노래를 뮤지컬로 만난다! ﻿ ﻿이미지 출처: 아메리칸 이디엇 공식 홈페이지 (http://www.americanidiotthemusical.com/)﻿ ABBA가 4050들에게 향수를 불러일으킨다면, 2030세대는 그린데이의 음악이 그러한 느낌을 주지 않을까요?^^ 세계적인 슈퍼밴드 그린데이(Greenday) 음악으로 만든 뮤지컬, <아메리칸 이디엇>의 오리지널 팀이 내한합니다. 2009년 초연된 이 작품은 교외 지역에서 살던 세 청년이 9·11사태 이후 정체성 혼란을 겪으며 성장하는 과정을 그리고 있습니다. 제목과 소재는 팝 펑크 밴드 그린데이 (Greenday)의 동명 앨범﻿에서 따왔는데요. 앨범 '아메리칸 이디엇'에 수록된 곡에 담긴 이야기를 확장해 락 오페라 형식으로 만들었습니다. ﻿ 공연날짜 2013.09.05(수) ~ 2013.09.22(일)장소 블루스퀘어 삼성전자 홀등급 만 13세 이상 관람가 ﻿   스칼렛 펌퍼넬 - 또 다른 프랑스 혁명 이야기  ﻿   이미지 출처: LG 아트센터 공식 홈페이지 공연 안내 (http://www.lgart.com)﻿ ﻿ 영화가 원작인 뮤지컬 스칼렛 펌퍼넬은 <지킬 앤 하이드>의 프랭크 와일드혼 작곡이라는 것만으로도 믿고 관람할 수 있습니다. 프랑스 혁명을 배경으로 매력적인 히어로 '퍼시(스칼렛 펌퍼넬)', 그리고 그와 늘 대립하는 강렬한 카리스마의 '쇼블랭'﻿, 퍼시와 쇼블랭 두 남자가 사랑하는 아름답고 용감한 여인 '마그리트'가 함께 그려내는 스토리는 같은 프랑스 혁명을 배경으로 한 '레미제라블'과는 또 다른 감동을 선사합니다. 공연날짜 2013.07.02(화) ~ 09.08(일)장소 LG 아트 센터등급 만 7세 이상 관람가 ﻿  쓰릴 미 - 소극장 뮤지컬은 어떠신가요? ﻿   이미지 출처: 쓰릴미 공식 홈페이지 (http://www.thrillme.co.kr)﻿ ﻿ '남자 뮤지컬 배우라면 누구나 꿈꾸는 무대'라는 수식어가 붙어있는 뮤지컬 <쓰릴 미>는 2007년 초연 이후 꾸준히 공연되어 올해로 7주년을 맞는 장수 작품입니다. <쓰릴 미>는 당대 미국 전역을 충격에 빠뜨렸던 전대미문의 유괴 살인사건의 실화를 바탕으로 한 작품으로 유명합니다. 심리 게임을 방불케 하는 갈등 구조를 단 2명의 배우가 멋지게 끌어가는 공연 <쓰릴 미>. 7월 23일부터 시작된 2차 팀 배우는 정상윤-오종혁, 임병근-박영수, 이동하-신성민으로 모두 6명﻿ 인데요. 각각의 공연마다 배우들의 개성이 묻어나 있어 배우별로 따로 관람하는 팬들도 있다고 하네요.^^  ﻿ 공연날짜 2013.07.23(화) ~ 09.29 (일)장소 더 스테이지 (The STAGE)등급 만 14세 이상 관람가﻿  ﻿  두도시 이야기 - 대문호가 적어내려간 위대한 사랑이 부활하다﻿   이미지 출처: 플레이 디피 공식 홈페이지 (http://www.playdb.co.kr)﻿ ﻿ 뮤지컬 <두 도시 이야기>는 영국의 대 문호 찰스 디킨스의 소설 '두 도시 이야기(A Tale of Two Cities)를 원작으로 냉소적이고 염세적인 남자 '시드니 칼튼'이 사랑스러운 여인 '루시 마네뜨'를 만나 가슴이 따뜻한 인간으로 변모하면서 결국 그녀의 행복을 위해 목숨마저 기꺼이 내어 놓는 아름답지만 비극적인 사랑이야기입니다. 작년에 이어 두 번째 공연인데요. 작년에 잘못된 번역이나 삭제된 장면을 수정하고, 새로운 노래도 추가되었다고 하네요. 1막의 엔딩 장면이 바뀌었을 정도라고 하니, 작년에 보셨던 분들도 꼭 다시 보셔야 할 것 같네요~ ﻿  공연날짜 2013.10.19(토) ~ 10.20(일)장소 안산문화예술의전당 해돋이 극장등급 만 7세 이상 관람가﻿ ﻿   그날들 - 대한민국 창작 뮤지컬의 저력을 보여주다!﻿  이미지 출처: 그날들 공식 홈페이지 (http://musicalthedays.co.kr)﻿ 한중 수교 20주년 기념행사가 한창인 청와대, 경호부장이 된 '정학'에게 전해진 다급한 소식. 대통령의 딸 '하나'와 수행 경호원 '대식'이 사라졌다. 마치 220년 전 '그날'처럼. <김종욱 찾기>, <형제는 용감했다.> 등을 쓰고 연출한 장유정 연출가가 5년 만에 발표한 신작 뮤지컬 <그날들>. <그날들>은 故 김광석의 노래로 '청와대 경호원 이야기'라는, 쉽게 생각하지 못할 아이템과 스토리라인으로 호응을 받고 있는데요. 1992년 '그날'과 2012년의 '그날'이 청와대를 배경으로 김광식의 노래와 함께 어울려 조화를 이룹니다.  ﻿ 공연날짜 2013.08.23(금) ~ 08.25(일)장소 안산문화예술의전당 해돋이 극장등급 만 7세 이상 관람가 알짜배기 TIP! 프리뷰 공연으로 할인받아 보세요~ ﻿ 배우들의 실전 리허설 개념인 프리뷰 공연이나 평일 낮 공연은 할인 폭이 큰 경우가 많으니 작품이 막 올라가는 시점이라면 프리뷰 공연을 찾아보세요.  ﻿ ﻿  즐거운 공연! 연인과 함께 커플 알비온 컴포트화를 신어보는건 어떨까요? ﻿  ﻿아이더 컴포트화﻿ 미드 알비온 <<바로가기  ﻿ ﻿ ﻿색상:  남성용 Khaki / 여성용 Red 사이즈: 남성용 250~285  / 여성용 230~250 ﻿ 야외활동에 적합한 세미- 미드컷의 아웃도어 멀티슈즈. 사계절 사용이 가능하며 생활방수 처리 된 것이 특징﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 매번 영화-밥-커피로 이어지는 데이트 코스가 지겨웠다면, 이색 데이트로 뮤지컬 관람을 해보세요. 다양한 내용이 담긴 뮤지컬을 관람하다 보면 사랑하는 사람과 함께 특별한 추억을 쌓을 수 있을 것 같아요.^^ 연인과 함께라면 어느 곳을 가도 즐거울 텐데요~ 데이트를 하면서 여기저기 돌아다니기 위해선 발이 편한 신발이 꼭~ 필요하겠죠? 커플로 신을 수 있는 아이더 컴포트화 미드 알비온을 추천합니다!  ﻿  [13 S/S 신상] 컴포트화 미드 알비온 (R2) 남성용 Khaki / 여성용 Red (DWF12N61 / DWF12N62) ﻿ ﻿ 아이더의 엘비온은 야외활동에 적합한 세미-미드컷의 아웃도어 멀티슈즈인데요. 신발 외면은 방수처리 된 천연 누벅 가족을 사용해서 생활 방수가 가능하답니다. 똑같은 디자인에 색만 달라 커플 아이템으로 활용해도 좋습니다. ﻿캐주얼한 디자인이라 어떤 옷을 입어도 잘 어울리고요.^^﻿   ﻿ 또 부드러운 EVA 중창에 X-GRIP 아웃솔을 사용하여 산행이나 장거리 여행에서 신기에도 적합해요.^^ X-GRIP은 미끄럼 방지 기능이 탁월한 고무창으로 트레킹이나 산행에서도 뛰어난 접지력을 발휘하는데요. 활동성이 좋은 커플들에겐 더욱 좋을 것 같습니다~﻿ 곧 감성의 계절 가을이 다가오는데요. 올가을은 연기와 노래, 춤을 한 번에 즐길 수 있는 뮤지컬을 관람하면서 감성을 채워보는 건 어떨까요?^^ 오늘 소개해드렸던 뮤지컬 대부분이 현재 예매가 가능하니, 매진되기 전에 얼른 예매해 보세요~ 색다르고 즐거운 아웃도어 생활, 아이더와 함께해요!  실로 오랜만에 뮤지컬 관람이었습니다.하악하악...애초에 모르고 살았다면  관심조차 없었을테지만-한참 보러다니던 시기가 있어서 그런지그간 갈증이 있었나봅니다.  날씨도 너무 좋았고(지나친 햇빛과 예측불허 바람은..애교로 봐주겠어요-봄이니깐..아..초여름인가)소풍나온 기분으로 낮시간을 보내고 여유롭게 즐기는 저녁공연이라니..+ㅁ+'아우~ 우리답지않게  럭셔리한 하루를 보내는 것 같아'>ㅁ< 삼성카메라 VLUU 랑 메이크업 브랜드 M.A.C에서 진행한 초대이벤트 덕분에좋은기회가 생겼어요.( M.A.C에선 백스테이지를 후원한다는데, 배우들 메이크업을 담당했대요. 그 전문가들이 사랑하는 브랜드중에 하나라고들...호오..ㅎㅎㅎ) 몬테크리스토의 주인공 류정한씨의 폭발력은 정말 대단!!!쩌렁쩌렁한 울림도 놀라웠지만 분노하는 장면에선 입이 쩍 벌어졌습니다 oㅁo)꺄악 ㄷㄷㄷ이젠 뮤지컬 배우로 활약하는 옥주현씨^^ 는이번 공연으로 실제론 처음봤는데-방송이나 핑클멤버로서 노래하던 때와는 사뭇 다른 느낌이더라구요.오래전부터 옥주현씨의 휀이었다는 (이날 함께 간)헹은'캬-(뮤지컬배우로)성공했네 성공했어 역시 옥주현!' 이라는 말을 남겼습니다 ㅎㅎㅎ 2시간35분이라는 시간이 조금도 길게 느껴지지 않았어요.공연 중간 쉬는시간에'너무재밌어 너무재밌어 어떡해~' 라고 하시던 어느 관객분과 같이어깨를 들썩이고 싶은 마음이 들더라구요.^^ 완전 공감했어요. 말로는 어떻게 더 설명해야 할지 모르겠군요.기회되심, 아님 기회를 만들어서라도..한번 보시는게 어떨까 싶은좋은 공연이었습니다. 정신없이 보느라 커튼콜 기념 촬영은 잊어버렸어요.ㅡㅜ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼둥이 아빠 티비말고 진짜루  보옴~ㅋ브로드웨이42번가 뮤지컬관람~7시30분 공연시간에 맞추어 딸과 함께예술에 전당으로 향했다~삼둥이아빠 볼 생각에  설레이는 맘달래가며~ 더위도 모른체 말이당~~브로드웨이42번가 뮤지컬~왠지 사뭇 기대감이 생겼던 뮤지컬이라더더욱 꼭  보고 싶었는지 몰겠다~얼마전 우딘숲몰딩에서 써포모집이있었는데 써포에는 시원하게미끄덩 미끄덩~~!!!대신에  이리 멋진 이벤트당첨선물을주셔서 생전처음 브로드웨이42번가 공연을 보게된것이다~!!이자리를 빌어 넘넘 감사합니다~우딘님~~이렇게 매표소에 따로 코너가 있었다~이름과 닉네임을 대면 티켓을 받을수 있다~바로 옆으로 가면 뭘 ~ㅋ 준다고  함~더운날 목축이라고 생수 두병과우왓~~!!!이건뭐지~?딸과 함께 살살 풀어 봤더니맛있는 쿠키가~ 숨어 있었다~ㅋㅋ세심하게 이런것두 준비해 주시고 감사합니다~우딘숲 전속모델이 삼둥이아빠~왜캐 멋지신겨~?  헤헷실물로 보니 완전 잘생김~와우화려한 탭댄스 공연에 심취하며넘 잼나게 보던중1부막이 내렸다~우린 막차시간이 있어서 고마~자리에서 일어나야하는안타까움이~ㅠ  2부도 넘 보고  싶은데~힝그래도  아쉬움을 뒤로 한채발길을 옮겼다~블로그이웃  쇼브언니도잠깐 만났다~ 너무너무 반가움~ㅎ여름밤 고속도로를  뜷고 달리는고속버스 안에서 모바일 모스팅~끄읕~~~!!!!아  피곤해~~~=_= =_= ※ 우딘에서 당첨선물로 받은 티켓으로 공연관람한후 작성된 글임당~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[뮤지컬 관람] 벽을 뚫는 남자  몇 해 전부터 국내에 많은 아트센터들이 불쑥불쑥 생겨 났습니다. 서울 도심은 물론이며 지방 각 도시에 새로운 아트 센터가 문을 열고이제 어느 지역에서든지 쉽게 뮤지컬 공연을 즐길 수 있게 되었어요 아직은 사운드나 무대 장식, 좌석 등지방으로 갈수록 섭섭함을 아니 표현할 수 없지만조금 시간이 지난다면그 섭섭함도 추억하는 날이 오겠지요? 그렇다고 모든 지방 아트센터가 완벽에 소외된다는 뜻은 아니니 오해 말아주세요 ^^ 또한 관객이 마음 열고 뮤지컬 공연을 진정 즐기며 관람해 주신다면장소에 따라 공연의 감동이 변색될 리 없지않겠어요?  오늘은 얼마 전 지인의 추천으로 홍익대 대학로 아트센터에 다녀왔습니다. 추위라면 몸서리치며 도망다니는 쑤는쌀쌀했던 날씨 덕에 홍익대 대학로 아트센터 내부 사진을 많이 찍질 못했네요 ㅎ추위를 핑계로 귀찮으즘이 오신거지요 ㅎ 내일은 잠실의 롯데 씨어터에 다녀 올 계획인데조금 일찍 서둘러 도착해서내부 이곳 저곳 담아 오겠습니다. ㅎ사실 한동안 카메라를 잡지 않아조금은 사진에 목말라 있기도 하구요 ^^     유쾌 발랄한 상상의 재미와 진한 감동의 러브 스토리!!뮤지컬 <벽을 뚫는 남자> 는 프랑스의 국민 작가이자 20세기 최고의 단편소설가 중의 하나로 꼽히는 마르셀 레메의 동명소설 'Le passe - muraille'을 원작으로 디디에르 반 코웰레르가 각색하고,<쉘부르의 우산>, <007시리즈>, <토마스크라운어페어>등으로 3번의 아카데미상 영화음악상과 5번의 그래미상을 수상하는 등금세기 최고의 영화음악가로 꼽히는 미셀 르그랑이 곡을 붙여 완성한 작품으로 1940년대 프랑스 몽마르뜨를 배경으로 현실과 환상을 넘나드는 발랄하면서도 기발한 상상이 유쾌하게 펼쳐진다.주인공 듀티율이 어느날 벽을 통과해 자주자재로 드나들 수 있는 능력을 얻게 되면서평범하기만 하던 인생이 완전히 뒤바뀌게 되고, 프랑스 전체가 들썩이게 되는 사건의 주인공이 된다는 내용으로 '몽마르뜨 언덕의 사랑예찬'이라는 부제만큼 이나 아름답고 사랑스러운 이 작품은 시종 일관 유쾌한 재미와 발랄한 유머를 잃지 않으면서도가슴 찡한 정서적 공감을 불러일으킨다는 평을 받아왔다. -'벽을 뚫는 남자' 프로그램 북 내용중-     쌀쌀 했던 그날 홍익대 대학로 아트센터에"벽을 뚫는 남자"라는 뮤지컬 관람을 갔던 쑤~ 뮤지컬 관람 전에 사전 지식 없이 공연장을 방문한 적은 거의 없는데...이날은 갑작스런 지인의 추천이기도 했고바쁜 일상에 쫓기는 와중이기도 했기에그래~ 맘을 열고 아무 생각없이 즐겨 보자고 다짐었답니다. 당일 캐스팅 스케줄도 이날 홍익대 대학로 아트센터에 도착해서 알게되었구요. ㅎㅎ듀티율이 주인공임은 알겠는데 마이클 리가 누군인지 처음뵙는 분이네요브로드웨이 출신 배우라는데 누구지? 출연작품을 살펴 보니지저스 크라이스트 슈퍼스타, 미스사이공, 렌트에 출연하셨더군요출연 작품을 보면 대충 그 배우님의 성향을 알 수 있습니다.현란한 댄스나 보컬 보다 탄탄한 연기력과 잔잔하고 힘있는 노래는 하시는 구나짐작 했습니다. 그리고 듀티율의 피앙새인 이사벨역의 최수진님은소녀시대 최수영의 동생분이시더군요 ㅎㅎ 또 눈길을 끄는 캐스트는벽을 뚫는 남자에서 멀티 연기를 보여주신 고창석님ㅎㅎㅎㅎㅎ 기분 좋은 웃음을 짓게 해 주시는 배우님이세요이렇게 매력적이신 분인지 몰라 뵈서 죄송합니다.   벽을 뚫는 남자에서 여성들의 이목을 모두 사로잡은 잘생긴 외모의 이 배우님 ㅎㅎ손승원 배우님출연작을 보니 제가 좋아하는 쓰릴미에서도 활약하셨다는데 기회가 된다면 관람하러 꼭~~ 가겠습니다.       <벽을 뚫는 남자> 동영상 마이클리 등...          공연 관람은 언제나 설렙니다.  머리끝부터 발끝까지 전해 오는 전율의 감동에 그동안 쌓였던 스트레스를 확~ 날리고로맨틱한 분위기에 휩싸여 행복함을 느끼지요 감동과 행복 정도의 차이는 관객 본인이 만드는 것입니다.현실성을 따지고 작품의 단점에 초점을 맞춘다면어찌 행복한 전율을 느낄 수 있겠습니까? 어디에서 한 번쯤은 들어 봤을 즈음한"행복은 셀프다."라는 명언처럼 뮤지컬 관람에서의 행복 또한 그러합니다. 인심 좋은 호평은 아직 창작 뮤지컬 걸음마 중인 한국 공연계에큰 힘이 되리라 믿습니다.   벽을 뚫는 남자의 원작인 소설책이 공연장에서 판매되고 있네요프랑스에서 단편 소설가로 유명한 분이시라는데읽어보고 싶은 마음 굴뚝같으나요즘 다른 책들과 씨름하고 있는 중이라엄두가 안 납니다. ㅎ 벽을 뚫는 남자 주인공 들과 나란히 하신 고창석 님 ㅎ그 매력이 주인공 급 맞습니다. 쑤도 오늘의 주인공 듀티율의 캐스트이신 마이 클리님과 기념사진 한 장 남겨봅니다.그리고 저의 러블리 리스트에 올려 드리렵니다. 사전 지식 없이 관람한지라 잘 몰라 뵈었는데너무 멋지신 분이세요힘 들어 가지 않은 자연스러운 연기과 잔잔함 속에 쿡쿡 찔러 주시는 감동의 가창력까지..뮤지컬 관람 후 집에 돌아와서 벽을 뚫는 남자 ost 를 다시 듣는데마이클리 배우님 목소리가 많이 그립더라구요정말 감미로왔습니다.   처음 공연도 눈치로 대충 그 스케일이 가늠 되는지라좌석은 앞자리 쪽으로 선택하였는데역시나 탁원한 선택이었습니다. 특히 이날 이후 제 러블리 리스트에 오르신 마이클 리 배우님의 표정 연기까지 관람할 수 있어서 참 좋았어요 ^^설래는 마음으로 135분의 길다면 길고 짧다면 짧은 감동의 도가니로 들어가기 직전입니다.     ♬ ..   평범한 보통 남자 성실한 공무원소박한 하루하루에 만족하며 만족하며 살아가던 사람장미에 물을 주고우표 수집을 하고특히 할 것 없다 해도인생을 사랑했지  ..  ♬   뮤지컬 벽을 뚫는 남자를 관람 후프랑스 여행 중 거리 이곳저곳에서 사랑하는 연인들의 모습이 멋진 파리의 풍경의 한자락으로 새겨 지던 그때의 기억이 떠올랐습니다. 지금은 홍익대 대학로 아트센터에서는 공연이 막을 내렸다지만전국 순회공연이 계획되어 있으니기회가 되신다면 사랑하는 연인과낭만 가득한 듀티율 보러 가보세요~멋진 데이트가 되실 거예요  사실 평일엔 학원스케쥴때문에데이시트를 도전할수가 없기도 하고.....주말에 라이온킹 서기에는너무 ........7시 30분부터 어떻게 기다리나요 댇체.....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 그래서 저는 위키드 데이시트에 도전해보았습니다!!위키드 극장은 빅토리아역 바로 맞은편에 위치해있습니당역 입구로 나오면바로 초록초록한 전광판을 만날 수 있어요!!!national rail 말구 그냥 입구!!!로 나와야 극장 정문입니당~저에게 데이시트로 악명높은건 라이온킹(?) 뿐이라8시에 숙소에서 나서면서홍홍 앞에 몇명이나 있겠어 하고 가는데언더그라운드에서 계단으로 올라오는 순간shit......하고 나즈막히 내뱉고는 줄 서러 전력질주하였습니다 ㅎㅎㅎ8시 34분에 정확하게 줄 섰는데 앞에 한 16명정도 있었어요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 주말이라 공연이 두 타임 있어서 저는 표를 구할 수 있었지만......아마도 뒷분들중에서는 허탕치신 분들도 꽤나 있을 것 같다는 생각이 들었습니다 ㅎㅎ;;;;제 차례가 되고!저는 밤공부터 물어봤는데사이드 자리밖에 안남았다고 해서그럼 그냥 2시 30분꺼 공연 보여달라고 했더니중앙자리가 있어서 그럼 그걸로 줘~~ 하고 숙소로 돌아왔습니다 ㅎㅎ씻고 점심을 먹고유투브에서 영상 몇개 본 다음에 다시 빅토리아 역으로 향했습니당 ㅎㅎ​​​​​​ 다들 위에서 보신 입구에서 나오자마자사진찍길래 저도 티켓과 함꼐 한장 남겨보았습니당 ㅎㅎ​ 공연 30분 전에 좌석으로 가는 문을 열어주기 때문에로비가 매우 복잡했습니다 ㅠㅜ저는 stall이라 내려가야했지만dress circle쪽으로 올라가서화장실부터 이용했어용 ㅎㅎ브로드웨이 42번가 극장보다 훨씬 더 신식(?)이고 청결하고칸도 많아서 좋았습니당 ㅎㅎ드림걸즈 극장에서는 화장실을 안가서 비교할 순 없네요 ㅠㅜ그리고 여기는 인터벌때 하겐다즈 말고 다른 아이스크림을 팝니당 ㅎㅎ​ 좌석번호와 열 안내도 잘 되어있습니다​ 극장은 이런 느낌이구요~~​ 자리에 앉아서 티켓 인증샷 한번더 !!! 제가 앉아서 보면 딱 이정도였어요!!무대가 약간 높긴 했지만시야방해는 없었습니다!!중앙이라 엄청 좋기도 했구요~​ 특히 제가 이전에 본 두 공연과는 다르게1열과 지휘자&오케스트라 사이에 공간이 꽤나 넓어서더 쉽게 볼 수 있었던 것 같아요!무대가 약간 높았음에도 불구하고공간이 넓었기 때문입니당 ㅎㅎ때문에 중간에 안일어나도 되고편하게 관람했어요 다리 쭉 뻗고!!!​1막 중간에 약간의 사고로(?)10분정도 공연이 잠깐 중단되었지만좋았습니다!!대사량이 많고 약간 빠르긴 한데배우분들 딕션이 워낙 좋아서알아듣기에 별 무리는 없었어요 ㅎㅎ배우분들도 목소리 청량청량하고 노래 엄청 잘하시구요~생각보다 의상보는 재미가 쏠쏠했어요~!!!의상부분은 기대를 안하고 갔고 그냥 Defying Gravity 들으러 간거여쑤용!마법나라 이야기라 그런가앙상블들 의상이랑 특수제작된거같은 가면들이 눈길을 끌더라구요 ㅎㅎ맨 앞줄이라 그런게 잘 보이기도 했던 것 같구요!!다만 무대 양쪽 옆의 기둥을 생각보다 자주 사용하는데중앙 무대를 보고 있다보면 양쪽 기둥을 놓칠때가 있었습니다~남주........ 노래가 좀 여주에 비하면 약하긴 했지만메인이 여주니까 별로 신경 안쓰였습니다 ㅎㅎ아이들이 많아서 관크를 걱정했는데(엄청많고 거의다 애기들)의자 차는 것 정도는 애들이니까 넘어갈만 했습니당 ㅎㅎ유투브에서LONDON + 뮤지컬 이름 쳐서동영상 몇개만 보고 가도 정말 도움이 많이 되는 것 같아요!해당년도 트레일러는 배우분들도 같고넘버도 미리 익히고 가면좋은 것 같습니당 ㅎㅎ세번째 본 뮤지컬도 만족 만족 만족입니다~~~~저의 첫번째 뮤지컬 관람 후기인 42번가 브로드웨이에 관한 포스팅은 아래!!!https://wee7788.blog.me/221423033398[런던 뮤지컬 / 런던에서 뮤지컬 저렴하게 관람하기] 단돈 25파운드에 '브로드웨이 42번...어쩌면런던으로 온 큰 이유 중 하나가 바로 뮤지컬!!!! 홍광호 배우님도 영국 유학파(?) 출신이시고암튼......wee7788.blog.me그리고 두번째 뮤지컬 관람 후기인 드림걸즈에 관한 포스팅은 아래를 참고해주세용~~~~https://wee7788.blog.me/221427117980[런던 뮤지컬] 단돈 15파운드에 맨 앞줄에서 DREAMGIRLS 관람한 후기 (Today...저번에 25파운드 당일 LUSH TICKET으로 앞에서 2번째 줄에서브로드웨이 42번가를 보고 왔는데요!...wee7788.blog.me+++))다음 뮤지컬은 레미제라블입니다~~~후기를 기대해주세용~~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  뙤약볕에도 불구하고  나들이 간다는 부푼 맘에  더위도  잊고 출발한 우리 친구들!뮤지컬 볼 거라는 말에도  이모 우리 영화보러가는거조~  하며 미소를 짓는 아이도 있고,이모 우리 마치고 뭐 먹을거에요  라며 맛난것을 먹을 마음에 들 뜬 아이도 있고...  저마다  다른 기대를 안고  도착한  국립어린이박물관 !봉사 해 주신 이모들과  정답게 인사 나누고  박물관 이곳저곳을 다니며  우리나라 역사의 흐름과 역사속의  인물 들과  유적들을  접하고, 직접  체험도 하면서 시간가는줄 모를정도로 즐거워하였습니다.맛난 간식을 먹은 후 보물섬 뮤지컬을  관람하였답니다.  등장 배우들의  반응에  손을 번쩍 들어  묻는 말에  대답도 잘 하고   박수도 치고....  즐겁고  무섭고  슬픈 감정들을  배우들과 함께 호흡을  충분히 하며 관람을 하고 왔습니다.공연 마치고  주변산책도 하며 사진도 찍고   맛있는 저녁식사에 만족하며 아이들 행복한 하루였으며, 이모들 또한 오랜만의 문화체험 나들이에 행복한 하루였습니다.서울시아동공동생활가정지원센터와 흥국화재에 감사드립니다.     아이들의 꿈이 자라고 희망이 싹트는 생활공동체"팬텀" 뮤지컬 보러 갔다왔어요~~친구가 뮤지컬 좋아해서 궁금했는데 제것도 같이 예매해줘서 고맙게도 "샤롯데시어터"로 보러 왔어요^^~4/30일자 7시30분 캐스팅보드랍니다~~1층에 사진찍을 곳이 하나 2층에 하나 또 있더라고요~1층에서 하나 ><퇴근하고 가는거라 편한 복장이라 아쉬웠어요ㅎㅎ 뮤지컬을 정신차리고는 처음봐서 어떤분들인지 잘 모르는데친구가 이분은 이렇게 유명하시고 저분은 저런 특징이 있으시고이런식으로 말해줬고 ❤어느 배우분은 다른 뮤지컬 연습때문에 코로나 확진되서 자가격리중이라고 들었어요.ㅠ 그분을 보고 싶으셨던 분들껜 안타까운 소식이네요.ㅠㅠ 요즘은 들어가기전에 큐알코드를 찍어서 나오는 문진표를 작성후 나온 위에 사진을 입장 전 표를 보여주기 전에 보여줘야 입장이 가능하답니다!종이로 쓰는 문진표도 관람입구 앞에 있으니 종이가 편하신 분들은 종이로 가능한거 같아요!!^^뮤지컬은 신나고 재미있었고요. 노래 다들 너므ㅜ 좋더라고요. 발레도 너무 멋있었고요. 개인적으로 아이를 좋아해서 아기배우님들이 너무 귀여웠어요.ㅠ개인적 성격에 좀 분석하듯..? 말이 좀 안되는 듯한 스토리에 조금 태클걸듯 봐서 뮤지컬이랑 안맞나 다 감동하며 봤어야 하는 건가 싶긴 하지만ㅎㅎ 친구가 그런 사람도 있다 해줘서 잘 마무리했네요~ㅏ..! 뮤지컬 관람 중 규칙? 같은게 있더라고요. 영화와 비슷하지만 조금 더 상세한 에티켓이 있으니까 지키려고 노력하려 했는데 제가 워낙 가만히 몸을 두진 못해서 뒤에분이 잘 보셨을지 모르겠네요.ㅜㅜ  최대한 가만히 있었는데ㅠ안녕하세요. 뜨개질하는뇨자입니다.임시공휴일인 어제 살짝 비가 뿌리더니낮에 찜통 더위가 기승을 부리네요.뜨개뇨는 연극보러 대학로에 왔습니다.휴일이라 가족단위분들이 눈에 띄게 많았어요.연극보기전 드디어 저번에 가려다 휴무라서못갔던 장수분식에 왔습니다.골목에 있어 처음갔을때 엄청 해맸거든요혜화역 4번출구 cgv지나서 이디야근처 골목으로 들어오면 서연 아트홀  골목이 보입니다.노란간판에 장수분식입니다.엄청 청결하고 깔끔하고  분위기 좋고이런데가 아닌 학교앞 분식집같은 곳?대학로 장수분식 방침계산은 선불입니다.포크  나이프 수저 물셀프입니다.주문은 1인 1식은 기본입니다.메뉴가격 보시면 아시겠지만엄청 저렴합니다.세트메뉴보세요. 2인분이거든요.완전 저렴하죠.현금 결제시에만세트할인 됩니다.셀프코너입니다.가격이 저렴한건 아마도셀프라서 그런게 아닌가 싶어요.참 대학로 장수분식의 영업시간 입니다.am 11시~pm 10시일요일은 항상 쉽니다.저번에 일요일에 왔다가 헛탕쳤었어요.뜨개뇨가 시킨치즈돈까스랑 물냉면입니다.치즈돈까스돈까스를 시키면 같이나오는 맛배기 국수물냉면입니다.치즈가 쭉쭉이 소스 완전 예술이에요.예전에 먹던 탕수육 소스맛 같아요.달콤한 소스가 진짜 맛있네요.물냉면 양은 진짜 많아요.육수는 맛있는데 면이 좀 별루였는데대체적으로 괜찮아요.저렴한 가격에 양도 많고 맛도 괜찮아요.그래서 사람이 엄청 많더라구요.다음에는 밥종류 먹어볼래요.다른테이블에 나온 김치볶음밥보니엄청 맛나보였답니다.대학로 장수분식 위치 입니다.배부르게 먹고 연극시간이 되어 장수분식을 나왔습니다.이번 볼 연극 아니 뮤지컬락앤롤 입니다.오씨어터극장이라고 해서 한참 찾았어요.대학로 스타시티 지하에 있습니다.대학로 오씨어터 위치입니다.뮤지컬 락앤롤 공연 포스터입니다.9일동안 1600명 관람했다네요.캐리커처가 귀엽네요.today's cast 강민 - 정창화   이세연 - 허윤정 멀티1 - 장석진    멀티2 - 노푸름좌석은 선착순이에요.다행히 늦게 가서 뒷쪽에 앉았어요.그렇다고 뒷자리도 안심할 수 없어요.무슨말이냐구요?객석 참여가 반인 뮤지컬입니다.멀티1  장석진이분이 표배부서 부터 진행까지 많은 역활을 하시는분이에요.이분 눈에 띄는 순간 뮤지컬에 참여하게 된답니다.뮤지컬 락앤롤 내용은 락스타가 몰락하면서 시한부 꼬맹이를 만나서 개과천선하는 내용이에요.그 사이사이 객석 참여가 많고간식도 나눠주고 하는 뮤지컬입니다.가운데 두 사람이락스타 강민과 시한부꼬맹이 에요.뮤지컬이지만 솔직히 가창력은 조금 별루인거 같아요.락앤롤 뮤지컬에는 가족분들이 많이 았더라구요.어린친구들이 참 좋아했어요.관객유도가 너무 많아 슬픈장면인데도몰입을 방해하더라구요.유쾌하게 이끌어가는 뮤지컬이였어요.배우들과 포토타임 뜨개뇨는 부끄러워 멀리서 찍고 말았답니다.락앤롤 관람하시는 분들 표배부 부터 안내까지 잘 보세요. 배우분들이 있답니다.관객참여 두려워 마세요. 남자들만 시켰어요. ㅋㅋ 상품도 주고할수록 늘어나는 연기력에 나도 모르는 자아를 발견할지도 몰라요. ㅎㅎ오늘은 70주년 광복절입니다.즐거운 하루 보내시구요. 태극기 다시는거 잊지마세요.그럼 뜨개뇨는 이만 뿅~~인천광역시 종합문화예술회관 대공연장에서"뮤지컬 명성황후"를 관람 하려고 발거름을재촉하여 예술회관으로 갔다 남녀,노소 모든 계층의 사람들이 많이 모여있었다인천광역시 종합문화예술회관!!대공연장 입구다명성황후와 흥선대원군의 대결!!!그리고강대국의 야망!!! 배신!!!그속에서도 백성에대한 사랑과 나라걱정명성황후에대한 변함없는 믿음과목숨 바처 사랑하는 사람을 지키려고 하는 무사의 뜨겁고 한결같은 사랑!!!힘없는 나라의 운명...그리고 나라 잃은 서러움!!!!숨이 막혀 올듯 한 배우들의열정적인 역활과 연기!!  나는 배우들에게 감동~~ 그시대의 상상과열정에 기립 박수를 보냈다  마음을 다스리고 무대밖으로 나와배우들의 사진으로 만들어져 있는포토존에서 마지막 사진을 찍고마음속에 한참이나 감동의 여운이 남아 있는 것을 알았다.  ​뮤지컬 모차르트 10주년 기념공연 2020. 8. 14. (금) 20시 공연 세종문화회관 대극장 ​CAST 김준수(모차르트), 김연지(콘스탄체), 손준호(대주교), 윤영석(레오폴트), 신영숙(남작부인), 배다해(난넬), 김승후(아마데) ​​​ ​늦은 5번째 #샤차르트 관람 후기. 원래는 자체막공이 될 예정으로 자리도 가진표중 젤 앞이었던 B구역 5열. 친구랑 같이 관람. ​이날 같이 간 친구랑 10년 전 모차르트 초연 100204 준수공연을 같이 봤었는데.....와 세월 진짜 빠르다. 그때도 비슷한 자리 앉았던 기억이 있다. 어떻게 연석 예매를 성공했는지 지금도 미스테리 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​--------------------------------- 여기까지 쓰고 중단된 후기 ㅠㅠㅠ 너무 늦어서 세세한 감상은 잊어버렸지만... 자리가 자리인지라, 너무너무 가까운 샤차르트의 연기를 눈앞에서 보고 숨멎 심장멎 했던 기억은 있다... ​이런 식으로 날리는 후기가 많아서 아까워서 기록이나마 남길 겸 그대로 포스팅. ​​​​  어린이뮤지컬 미녀와야수 관람하고 왔어요. 일산에 있는 뉴코아 9층에 우리소극장이라고 있어요. 어린이 뮤지컬 공연 전용 극장이랍니다. 지난 주말에 일산 갈 일이 있어서 볼일 보고 아이들과 갈만한 곳을 찾다가우리소극장에서 미녀와야수 무지컬 관람하기로 결정!  미녀와 야수는 이미 공연이 끝났구요3월 9일 ~ 3월 10일 이틀간 눈의 요정 공연을 한다고 하네요.        제목 : 미녀와 야수  날짜 : 2013.2.26(화) ~ 3.3(일)  극단 : 종이비행기 아주 먼 옛날 어떤 나라에 젊은 왕자가 살고 있었습니다. 원하는 것은 뭐든지 할 수 있었기 때문에 그는 이기적이고 버릇없고, 인정도 없었지요. 그러던 어느 날 한 노파가 찾아와 장미 한송이를 내놓으며 추위를 피할 잠자리를 부탁했답니다. 노파의 추한 모습을 본 왕자는 선물을 비웃어대며 그 청을 거절해 버렸지요. 그러자 노파는 아름다운 요정으로 변하여 “진실한 아름다움은 사람의 마음속에 있다” 말하며 그 벌로 왕자를 야수로 변하게 하고 성에 사는 모든 것에 마법을 걸어버렸답니다. 그때부터 야수는 자신에 추한 모습 때문에 성 안에 숨어 오직 마술 거울로만 바깥 세상을 보게 되는데..     관람료 :  9,000원할인권 지참시 : 8,000원연간회원 가입시 : 7,000원 우리소극장 http://www.woorihall.co.kr -----------------------------------------------------------------------------------   작은 소극장에서 보는 뮤지컬, 고만고만한 아이들과 부모님들로 약간 어수선한 분위기였지만아이들은 나름 그들만의 관람법으로 불이 꺼지면 박수를 쳐주는 예의까지 발휘했답니다. ㅋ  다음에 좀 더 재미난 뮤지컬 공연 보러 가려구요~미녀와 야수는 6세 아이에게도 약간 난해해 보였습니다. ㅋ         뮤지컬이 끝나면 포토타임이 있어요.출연한 배우들과 함께 사진을 찍는데요 줄을 서서 찍고돈을 받아서 즉석사진으로 주는것 같더라구요.우리 아이들은 사진에 별로 관심이 없어 보여 패스^^        그대신 큰왕자가 계속 눈여겨 보던 이거...ㅋ겨울내내 아이스크림을 못 먹어 불쌍해서 큰맘 먹고 소프트아이스크림 사줬어요. 여기 매점은 아메리카노가 1,500원밖에 안해서 너무 좋네요^^맛도 괜찮던데~ ㅎㅎ 닌자고 트레이닝복이 너무 잘 어울리는 큰왕자        덕분에 타요 트레이닝복은 작은왕자가 접수^^        소프트아이스크림 하나 먹으면서 어찌나 여기저기 묻히고 흘리는지그래도 좋다고 끝까지 다 먹고 ㅋ         반항스런 모습이 잘 어울리는 ...거리의 아이처럼 앉아 있는게 멋지삼.            뮤지컬 보러 가기 전에 현대백화점 들러서 볼일 보고쌀국수랑 볶음밥 먹었어요. 국수보다 숙주가 더 많이 들어 있던 쌀국수 ㅋㅋ그래도 국물맛은 좋더라구요~ ㅎ         좀이 쑤셔서 5분 이상을 못 앉아있는다...우리 왕자님들         요즘에는 밖에 나오면 둘이 손을 잘 잡고 다녀요.가끔 싸우고 때리기도 하지만 둘이 너무 사랑하는게 느껴집니다. 둘째가 형아를 많이 챙겨줘요. ㅎㅎ   단, 형아를 형아라고 안하고 이름을 부르는 버릇 없는 동생이지만 ㅋㅋ형아는 지오라고 불러주는 것을 더 좋아한다는^^      어린이뮤지컬 관람 자주 가서 볼만 하네요.공연기간도 짧고 극단이 돌아가면서 공연을 해서 새로운 뮤지컬을 많이 접할 수 있는것 같아요,.                            안녕하세요, 챙이입니다!​저는 주말에 뮤지컬 시카고를 보고 왔어요정말 오랜만의 뮤지컬이라서 설렜답니다ㅎㅎ  시카고 라이선스 뮤지컬 화 ~ 금 19:30 / 토, 일 14:00, 18:30시카고 장르뮤지컬 장소디큐브아트센터기간2021.04.02. ~ 07.18 ​#뮤지컬 #시카고 #뮤지컬시카고 #연뮤덕#디큐브아트센터 #뮤지컬추천​  뮤지컬 시카고 - 민경아 윤공주 박건형 김경선뮤지컬 무대가 있는 홀 내에서는사진 촬영이 절대 금지이기 때문에남은 사진이 많지는 않아요ㅠㅠ​그만큼 포토존에는 줄이 길게 서 있었습니다5분 정도 기다렸다가 찰칵!  뮤지컬 시카고는 1920년대의 도심을 담아살인자이자 재즈 싱어를 꿈꾸는 여성들의 이야기를비현실적이면서도 재미있게 그려냈더라구요​저는 줄거리를 전혀 모르고 봤는데도서사 자체가 어렵지 않아 몰입이 잘 되었어요​연기자들의 당황스러운 의상부터낯선 듯 익숙한 재즈 풍의 라이브 뮤직과 춤,묘하게 풍자스러우면서도 웃음이 나오는 코미디,화려한 퍼레이드를 보는 것 같은 컨셉의 세트까지모든 게 풍성하고 감동적이고 완벽했습니다!​다른 연기자들이 나오는 뮤지컬을다른 버전으로 다시 보고 싶을 정도로...?개인적으로는 티파니가 해석한 록시하트도 궁금하네요  집 오는 지하철 안에서도Mr. Cellophane이라는 극 중 노래를계속 흥얼거리게 되더라는...ㅋㅋㅋㅋ​​  뮤지컬 시카고 - 신도림 디큐브아트센터나가는 길사람이 많아서 후딱 갔어요주말 공연은 대부분 매진이더라구요​​  뮤지컬 시카고 티켓소장욕구 뿜뿜 도는 티켓입니다!​1층 우측의 C구역이었는데시야가 엄청나게 좋았어요디큐브아트센터 자체가 엄청 크지 않아서2층까지도 시야가 엄청 좋을 것 같더라구요​저는 2000년생 시카고 베이비라30% 할인된 가격 84000원이네요시카고가 2000년 프리미어라 그런 듯​그 외에도 생일자 할인, 청소년 할인 등다양한 할인 혜택이 많으니 참고하세요!  백만 년 만의 문화생활, 뮤지컬 관람에서눈에서 한 번, 귀로 두 번 감동을 느꼈어요!여운이 가시지 않아 뮤지컬을 본 후에는시카고 피자도 먹었답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​100년 전 시카고 도심의 발칙한 여성들이 펼치는음악과 춤, 연기와 퍼포먼스가 궁금하신 분들,뮤지컬 시카고 강력 추천드려요 :)​ 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층신도림디큐브시티서울특별시 구로구 경인로 662 이상으로 오늘의 포스트를 마칩니다공감, 댓글, 서이추 환영 ♡​#블챌 #오늘일기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 귀국 기념으로 공연을 보여준다는 아타우의 사랑(?)으로 관람하게 된 더 프라미스 !! 오클랜드 있을 때 메리 포핀스 (Mary Poppins) 공연 본게 나의 마지막 뮤지컬 관람이었으니, 한국에서는 정말 오랜만에 보는 뮤지컬 공연에 기대도 컸었다!!!    백년만에 찾아간 국립 해오름극장!!!언제 이 곳을 마지막으로 왔더라? 기억이 잘 안난다! 족발이 비쌌던 기억만 남아있다는 ㅋㅋ  김무열, 지현우, 이특 등등이 나온다는데,군대에서 제작한 뮤지컬이니 다들 군인들 ㅋ 공연을 선사해주신 아타우님!  아타우님의 그녀! 수정양! ㅋ  마지막 공연이라 그런지 사람들이 꽤 많았다!특히 일본인 여성분들! (젊은분들부터 아주머니들까지~)  공연 시작 전!!!!  누군가 내게 카톡으로 묻더라!왜 커플하고만 다니냐고... 내가 나에게 묻고 싶은 말이었다 ㅋ(생각해보면 말안듣는 남자 후배 한명 데려갔으니 나도 커플! ㅋ)  모든 공연이 다 끝난 후!! 연기 편차가 크긴 하지만 대체적으로 좋았던 공연!! 무대 디자인이 너무 휑한게 아쉬웠는데, 그만큼싼 인력(?)들로 대체했다는! ㅎㅎ 이건 뭐... 인건비가 거의 들지 않을테니깐...ㅜㅡ   슈퍼주니어 이특을 향한 일본인 여성분들의 환호는 대단했다.이특이 손만 올려도 엄청 큰 비명소리들이....  . 고맙다! 아타우! .  시카고에 체류하면서 못해본것이 많은데~~그중 아이들과 함께 뮤지컬 관람을 아직 못해봤다~우연히 인터넷 서핑중에 알게된 브로드웨이 뮤지컬 "알라딘" 공연이~~시카고 캐딜락팔레스 극장에서 있다고 한다~인터넷으로 거금 40만원을 들여 예매를 하고~~공연을 보러 다운타운으로 출발~캐딜락팔레스 극장이 있는 N Lasalle St 140W 거리~극장 주위가 너무 혼잡해서 주변에 무슨 큰일이 있는줄 알았는데~알고보니 다 알라딘 관람객 이였단~ 와 대박~~아이도 많았지만 어른들끼리 온 관람객도 많아서 정말 놀랐다는~이번 브로드웨이 뮤지컬 알라딘은~디지니 애니매이션 "알라딘"을 뮤지컬로 재구성 했다~입구에서 부터 늘어선 긴줄~ 최소 10분 이상 기다려서 표검사를 진행하는 중이다~표검사 시스템이 좀 철저하다~두번 이상 검사하는 시스템이라 그냥 들어가는건 불가능~ ㅎ아주 고풍스런 분위기의 캐딜락팔레스 극장 내부~1926년도에 지어졌다고 하니 역사가 정말 대단하단~입구에서부터 뮤지컬 관련 장난감으로 아이들을 현혹시키는 중~ ㅎㅎ이런건 어느나라나 다 똑같은거 같다~화장실과 코트체크실은 지하에 따로 있다~아이들의 손을 잡고 함께 관람을 온 부모들이 가장 많았다~캐딜락팔레스 극장 내부에서 기념사진 한장~다시 극장 내부 입구에서 다시 표검사와 함께 안내 책자를 나눠준다~아직 뮤지컬 공연 전이라 무대를 배경으로 사진 한장 또 찍어두고~관람 30분전에 도착했는데도 정말 관람객들로 많이 붐비는 모습이였다~나눠준 안내책자를 정독하는중~이내 공연이 시작되고~2시간이 조금 넘는 공연~내가 봤던 뮤지컬중 가장 무대나 의상 설치물들이 스펙타클 하다고나 할까~정말 대단한 스케일의 뮤지컬이였다~공연 1시간 20분이 지나 잠시 브레이킹 타임~모두들 화장실과 간단한 음료를 즐기는 시간~잠시 극장 내부를 둘러보니 모두 만석~ 1층만 관람객이 최소 3백명은 넘어보인다~근데 나중에 알고 전체 관람석이 2344석 규모~ 헉 대박~2천명 이상이 관람을 하고 있었던것~공연 내내 무대 앞에서 지휘자 한분이 지휘를 하길래 왜 저러나 했는데~무대 밑에 오케스트라단이 협연을 하고 있었었다~어쩐지 음향이 다르더란~ 스케일도 좋고 비싼 이유가 다 있었다~고풍스런 극장 내부와 시설들이 참 좋아 보인다~다시 공연은 시작이 되고~~우리가 봤던 디즈니 애니메이션 알라딘과 조금 흡사하지만~~정말 짜임새 있고 위트 있는 구성과~ 무대 설치와 화려한 조명~현장감이 압도되는 정말 좋은 뮤지컬을 경험한것 같다~ 마지막 무대 인사 할때 몰래 한장 사진 남겨 본다~~..아이들과 함께 하는 브로드웨이 뮤지컬은 무조건 강추천 하고 싶다~~꼭 한번 보시길~~ 강원도 인제 해질녘, 2018음... 오늘은 후배들과 한 후배가 출연한 뮤지컬 한 편을 관람하고 왔다.어떤 뮤지컬이라 굳이 공개적으로 밝히진 않겠다.한 공연에 대해서 솔직한 리뷰를 대놓고 쓸 자신이 없다.​우선, 공연은 구성과 짜임새는 퍽 좋았다. 특히 음향 디자인이 그 중에서 으뜸이었고.조명이며 구도 역시 좋았다.하지만, 역시나 배우가 무대를 채워주지 못하니 공연이 참 많이 비어있었다.처음엔 코로나시국이라 관객석이 많이 차지 않아서 에너지가 모자랐나?생각했지만 그것 때문은 아니었다.주연배우는 시종일한 멋져보이려고만 노력하고 있고,한 캐릭터의 겉모습만 나타내려 하고... 게다가 뮤지컬인데 노래도 약하고.뭐 뭐라고 딱히 할 말이 없다. 그리고 몇몇 중요한 조연들은 딱딱한 연기로 시종일관 대사를 하고노래를 부를 때는 아예 가사전달조차 되지 않았다.​무엇이 문제일까?도대체 뭐 때문에 저런식으로 밖에 연기를 하지 못 하는 것일까?교육의 문제일까? 아니면 지금 공연시장의 환경 때문일까?​같이 공연을 본 후배는 나에게 말했다.무엇을 해야 무대가 채워지는 걸까요? 왜 저 주연배우는 그 부분을 못 채웠을까요?그렇다면 저런 방식의 연기에서 어떤 부분을 바꿔야 좀 더 나아질까요?후배의 물음에 조금 감동받았다.​진짜 연기술을 극한까지 끌어올려 사람들의 가슴에 펀치를 날리는 그런 배우가 되고 싶고,많은 동료 배우들도 거기에 도달하기 위해 함께 노력했으면 좋겠다. 그냥 겉만 번지르르한  그런 배우말고.그냥 잘난 맛에만 연기하는 그런 배우말고. 5월18일 PCMKIDS 명작동화 뮤지컬 피노키오 관람 지난 3월 애플도도에서 아빠천원+VIP석56%할인 상품으로 구매 해 두었던 공연.평소 좌석 위치에 상당히 신경을 쓰는편이라서 보통 좌석 선택을 할수 있는 곳에서 예매를 하지만,'VIP석인데, 잘 배정해주겠지~'하는 생각으로 일단 구매를 했다.예림당 아트홀 7시 30분 공연.지난번 씨크릿쥬쥬 공연때 도로에서 너무 고생을 해서 이번엔 시간 여유를 두고 출발.주차장에 6시10분쯤 도착했다. 늦게 왔으면 주차도 못할뻔...주차비는 2시간에 3,000원.(출차시 공연티켓을 보여주면 된다.)하지만, 2시간 초과시 10분당 1,700원이니 주차비가 만만치 않다.우리는 공연 한시간 반 전에 도착했으니 주차비가 얼마야~ -_-; 늘 1층으로만 다녀서 처음 알았는데,주차장에서 동영문화센터 지하로 바로 연결되는 길이 있다.그 길을 지나니 바로 보이는 기소야. 언제 생겼지?여기에서 저녁먹고 가면 되겠다.예전에 처음 예림당아트홀에 왔을때 정말 깜짝 놀란건 정말 주변에 아무것도 없다는것.그래서 1층 카페에서 쿠키먹고 그랬는데...ㅎㅎ가까운 곳에서 식사를 할수 있어서 다행이다.​  주문하고 즐거운 우리 혀니~^^  ​ 맛있게 저녁을 먹고나니 공연 30분 남았다.​ 티켓박스 앞에 수많은 아빠들...어린이 뮤지컬 공연장에 이렇게 많은 아빠가 있는건 처음인듯하다.아빠 천원의 위력인가?^^​ 예매표를 받아 좌석을 확인해보니 E열 4,5,6,7. -_-;무대좌측 자리. 자리가 마음에 들지 않는다.그나마 7번자리는 통로쪽이어서 지유를 앉히면 되겠다.다음엔 그냥 좌석 선택할수 있는 곳에서 예매해야지...​ 들어가기 전에 포토존에서 사진한장 찍고 드디어 입장!​ 우리 이쁜 딸래미들...^^늘 시간에 쫒겨 허겁지겁 입장하다가 오랜만에 여유있게 들어오니 시간이 너~무 많이 남아서계속 사진만...ㅋㅋ  처음으로 우리가족 완전체 공연관람이다.믿고보는 PMC KIDS의 공연내용은 익히 알고있는 피노키오 그대로.나무인형 피노키오가 진짜 사람이 되기위해 착한 아이가 되기위한 과정을 그렸다.초반엔 내용을 설명하려다보니 조금 지루한감이 없지 않다.하지만 본격적인 피노키오의 일탈 행동이 나오기 시작하면 극 전개가 빠르게 진행되며 긴장감을 높인다.피노키오는 악당캐릭터가 좀 약해서그런지 다른 PMC공연에 비해 조금 약한감이 있지않나 하는 생각이 들지만...그건 그냥 엄마 생각이고, 아이들은 너무 즐겁게 관람했다.공연중 배우들이 질문할때마다 우리찌유 어찌나 큰소리로 대답해주는지...^^통로쪽에 앉아있던 찌유는 극중 통로를 통과하는 배우들와 하이파이브도 했다.역시 어린이 뮤지컬은 통로쪽에 앉아야...마지막에 고래가 피노키오를 삼킬땐 너무 무섭다며 엄마 옆에 딱 붙어 있기도 했다.​​ 커튼콜~ 짝짝짝! 오늘도 즐거운 공연이었습니다~^^​ 공연보면 빠질수 없는 기념품 하나씩 들고...^^ 이제 고학년이 되가는 우리 혀니.PMC 뮤지컬엔 우리 혀니를 같이 데리고 다녔었다.어른이 봐도 유치하지 않고 재미있게 잘 만들어졌기 때문이었는데,뮤지컬 관람 연령층이 낮아져서 너무 어린애들과 같이 보려고 하니 조금 민망한 모양이다.아무래도 혀니는 그에 맞는 다른 공연을 따로 찾아봐야겠다.연령에 맞는 좋은 공연을 찾는것.엄마의 숙제 한가지 추가요~!휴가 3일차오늘은 블루스퀘어 삼성전자홀에서 공연하는뮤지컬 캣츠 오리지널팀 내한공연 관람차 이태원으로 고고씽~뮤지컬 관람도 관람이지만 지역이 이태원인지라 이태원 맛집 투어겸차를 놓고 전철을타고 이동하였습니다.﻿﻿﻿이태원에서 저녁을 먹고부랴부랴 블루스퀘어 삼성전자홀에 시간마춰 도착하니관람객들로 인산인해!!!비까지 부슬부슬 내려 더운날씨에 땀과 습기로 정신 혼미그래도 포스팅을 위해 사진을 찍어야 하나사람들이 많아 사진찍기가 만만치 않았어요일부 사진은 스크랩한 사진으로 대체~~﻿﻿우선 예매한 티켓수령을 위해 매표소로 직행~사람들 참 많죠?﻿﻿티켓가격이 만만치 않습니다.네식구 제일 저렴한 자리를 예매해도 적지않은 가격입니다.다행히 청소년들은 30%할인이 적용됩니다.의외로 3층이 대박입니다.공연을 보기에는 다소 멀지만 그래서인지 1층 젤리클석 못지않게 심심찮게 고양이가객석에 난입합니다.팁을 드리자면 3층 맨앞줄 맨좌측....고양이가 바로 앞에서 노래를 부르거나 지나다닙니다.﻿﻿디지털사이니지 카메라를 이용하여 캣츠의 추억을 사진으로 찍어서 이메일 전송하는데...아직 도착을 안하고 있습니다.아무래도 에러인것 같습니다.﻿실사 조형물 앞에서 사진도 찍고 ﻿캐스팅보드CATS A~Z까지....공연중 한국팬들을 위하여 한국말과 한국어 노래도 나옵니다.바람둥이 고양이 럼텀터그의 "재밌었어~~"ㅋㅋㅋ 대박입니다. ﻿고양이들(연기자들)의 군무와하모니는 대박입니다.특히 탭댄스가 인상적이었습니다.프레스콜 하이라이트 동영상 워낙 유명한곡이기도 하고공연중 유일하게 아는 노래래메모리는 소름돋게 감동이었습니다.(프레스콜 장면, 유튜브 링크)출연배우들이 직접한다는 고양이 분장분장을 통하여 고양이가 되어가는 신성한 의식이라고 하죠  제1막 보다는 제2막이 몰입도가 더 좋았지 않나 싶습니다.다음번에는 젤리클석에서캣츠를 보기를 희망하여 봅니다​ 프린스 에드워드 섬 주도 샬럿타운 오후의 거리는차분하고 조용한 분위기였어요.         Anne of Green GablesChocolates 프린스 에드워드 섬은 어디를 가나 Anne의 거리 같아요.제가 남편에게 프린스 에드워드 섬은 앤이 돈을 벌어주는 섬 같다고 이야기 했어요. 앤 쵸코가게에서 몇가지 쵸코를 삿어요.우유가 좋아서인가 정말 맛있는 쵸코예요.        공주님 좋아하는 카우 아이스크림가게는 꼭 찾아다니면서 먹었어요.너무 맛있어요 .        아이스크림 종류도 많은데 저는 바닐라 & 스트로베리정말 맛있어요.      세인트 던스턴 대성당 1896년에서 1907년에 건축 되었으나 화재로 인해1913년에 재건축 되어 1919년에 완공된 성당.       프린스 에드워드 섬 주의사당      1864년에캐나다 연방결성을 위해 캐나다 역사상 첫의회가 열린곳으로역사적 의의를 두고 있는 프린스 에드워드 섬 주의사당       1896년에 지어진 영국 성공회 세인트 폴 교회        뮤지컬 공연장Confederation Center of the arts       선물가게      일본사람 작품으로 대형 유리관속에Anne of Green Gables     금년에 공연 50주년을 맞는 Anne of Green Gables뮤지컬      뮤지컬 공연은 사진 촬영을 할수 없어서몇장 다운 받아서 올려봅니다.마을 장터에서 동네 아줌마들이 수다떠는 장면을 시작으로"매튜 아저씨가 정장을 입고 마차를 타고 어딜 가는거지"하면서 수근덕 거리는 장면으로 뮤지컬이 시작 되었어요.          공연장 모습       1부 끝나고 20분 휴식시간 까지공연시간은  3시간 이였어요.        공연에 사용된 Green Gables       공연장을 나오니거리는  음악의 거리로 바뀌고사람들은 샬럿타운밤을 즐기고 있었어요.      프린스 에드워드 섬 주도 샬럿타운 ㅡ Charlotte Town Anne of Green Gables 뮤지컬 관람   매번 올라올때마다 궁금하긴 했는데 한번도 본 적 없던 뮤지컬 <드라큘라>마침 올해 또 올라왔길래 궁금하던 차에 할인도 뭣같이 안해주는 오디라 고민고민하다가​KT 멤버십 할인으로 올라와있어서 큰맘(?) 먹고 마티네 공연을 구경하러 갔다 와 본 썰을 푼다.​​  경고!!!!!!!!!!!!!!!!!호보다 불호가 더 많을 예정, 스포 있음이니 알아서들 판단하고 읽어주시길.​​얼마나 고민을 했냐면 당일 아침에 티켓팅 했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대되는 배우도 없어서 저어어어어어기 저 위에 3층에서 노래나 듣고 와야겠다 싶어서 3층 좌석으로 구매.(장기 휴직중이라 총알이 없기도 함)​​​​​​나 너무 오랜만에 관극이라 설렜쟈나.... (설렘이 오래 안가서 그렇지)​근처에 구경하고 싶었던 카페가 있어서 잠깐 갔다가개더워서 콜드브루 들이키다가 대충 시간 맞춰서 티켓팅 완료.​​ 무슨 럭키드로우 이벤트가 있는지 발권하면서 종이를 하나씩 주길래 뭐야 하고 보니까MD 여권케이스를 준다고 써있더라고?지금 해외여행 못간지 어언......(기억도 안남)여권이 어딨는지도 모를 판에 무슨 여권케이스야!!! 했는데 클리어파일 아닌게 다행이다 생각이 들었다.초대권도 있었던데 이거 받으신 분들이 꿀이었을 듯.​배고플 것 같아서 대충 쿠키 하나 집어 먹고 남은 커피 원샷하고 극장으로 들어가봄.​  이것은 내 폰이 문제겠지, 조명이 문제겠냐...ㅠㅠ포토존은 3군데 정도 있었던 것 같은데 모두 퀄리티가 괜찮더라.​​​​​ 오늘의 캐스트여요.(오랜만에) 전동석 배우, (더 오랜만에) 박지연 배우를 보게 되었다.그 옛날 지킬앤하이드에서 애기루시로 불리우던 선민 배우도 처음 보던 날이었음.​​내용을 1도 모르고 갔긴 했는데 드라큘라 영화는 본 적이 있어서 대충 때려맞출 생각으로 관극 시작.​​​​​​  재미없었어.​​​걍 내 취향의 극은 아니었다.1,2막이 다 지루하긴 한데 특히 1막이 너무 지루하고2막은 끝으로 갈 수록 대환장 파티.​​​​스토리를 정리하자면,​그 옛날 드라큘라 왕자는 첫눈에 엘리자벳사? 라는 여인을 만나 금사빠 하고-> 결혼 -> 전장에 나갔었나... 암튼 내 와이프가 죽었어-> 신에게 빌었지만 안들어줌. 내 영혼을 팔았는지 피를 먹고 사는 뱀파이어가 됨 ->오조오억년만에 와이프랑 낯짝이 똑같은 미나를 만남-> 어머 엘리자벳사! -> 미나: 누구신지??-> 계속 들이댐 -> 미나: 왜이러는지??-> 왜 나를 몰라보는거야? -> 미나: 엄... 기억은 안나는데 자꾸 빠져드네?-> 너 없이 사는건 의미가 없어 -> 미나: 너에게 빠져 빠져 거부할 수 없군.-> 나한테 빠지긴 했는데 내가 알던 엘리자벳사가 아닌가봐 -> 미나: 나랑 드라큘라는 사랑하던 사이였네 라며 뒤늦게 깨달음-> 이제 너를 놔줄께 -> 미나: 응?-> 날 죽여줘 -> 미나: 뭐 이런 잡 호로**​​끝.​​중간에 미나 약혼자 조나단이랑, 드라큘라에게 부인을 잃은 반헬싱과친구 루시 등등... 있는데​  아 그냥 뱀파이어가 혼자 삽질하다가 끝난 얘기 같았음.​​​​미안해요, 그저 내 취향이 안맞았던거야, 그런거야.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​뒤늦게 찾아봤는데 이거 14세 이상이네?중간에 엄... 띠용... 하는 좀 야시시한 장면들이 나오긴 하더라.배우들도 매번 연기하기 참 민망할 듯.​​블루스퀘어 어어어어엄처어어어엉 오랜만에 가보는데 사운드 너무 빵빵해서 놀랐음.3층이었는데 진짜 잘 들리고 동석배우 어제 성대 진짜 뭐여... 블퀘 뚜껑 열리는 줄 알았으...근데 마이크 볼륨이 더 컸던 건지는 모르겠으나 여배우들이랑 같이 노래하면 너무 쩌렁쩌렁하더라고.​지연배우는 예전에 고스트 보고 화해가 안되서 한동안 안봤는데이번에도 화해 못하고 나옴. 미안합니다....선민 배우는 처음 봤는데 공기반소리반 이었던게 좀 아쉬웠고루시라는 캐릭터 자체가 너무 소모적이라 이 부분도 아쉽.​​​  그냥 오랜만에 관극한걸로 의의를 두쟈.​​​ ​마지막으로 어제 받았던 여권케이스랑 (의외로 퀄리티 괜찮)오디컴퍼니 20주년이라고 에코컵도 줘서 받아옴.​​​​​​마무리 안되는 후기 끝.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 관람한 "하이스쿨뮤지컬"너무 너무 보고싶었는데~! 유후~!^^ㅎㅎ뮤지컬 "하이스쿨뮤지컬"은 미국 디즈니 채널 TV용 드라마가 원작이구요~ 드디어!! 이번에 한국에서 공연을 하게 됐습니다~!짜잔~~!!^^캐스팅 한 번 화려하군요~!^^ㅎㅎ특히 이번 뮤지컬에는 "파워보컬에서" 저와 함께 연습 했던 두 주인공!!"트로이"역에 "강동호"씨와"샤페이" 역에 "피에스타" 린지양이 출연해 너무 기대되고 뿌듯했는데요~!^^기대보다도 훨씬~~~!!너무도 멋지고 훌륭한 공연이었습니다.개인적으로 너무 잘해서 굉장히 기뻤습니다~ㅎㅎ오늘 공연에는 "강동호" "린지" 양이 함께 출연!!너무 고맙게 마련해준 관람권...구매해서 관람하려 했는데!!두 배우 모두 그럴 수 없다며....ㅜㅜ;감사합니다...  꾸벅^^"아내와 셀카도 한 장~^^ㅎㅎ공연장 안에서는 사진 찍느면 안 된다고 혼났어요..ㅜㅜ셀카도 안 되는지 몰랐어요..ㅜㅜ;;죄송합니다...^^;;ㅎㅎ공연이 끝나고 대기실에서 "강동호"씨와 "린지"양과함께 공연을 관람한 "파워보컬 "식구들과 기념 촬영을 딱!!^^ㅎㅎ두 배우 모두 인간성 좋구 잘생기고 이쁘고노래 잘하고 연기 잘하고... 참 못 하는게 없네.."린지"양은 고1때 부터 지금까지~ 좀 있음 10년 찍는 인연~ 언제나 열심히 성실한 연습벌레!!!!^^ㅎㅎ제겐 너무 고마운 제자이자 동생입니다^^"강동호"씨는 뮤지컬 "광화문 연가2" 출연중일때 부터 인연이 되어 "하이스쿨뮤지컬" 도 함께 연습 했어요~뮤지컬을 하고 있는 지금도 스케줄 중간 중간에 연습하러 찾아오는정말 열정적인 뮤지컬 배우!!! 인정!!! ^^실력파 두 배우가 출연하는뮤지컬 "하이스쿨뮤지컬"!!정말 강추 합니다~ 여러분!!대박!!! 완전 대박!!!또 보고싶다...ㅋㅋㅋ"하이스쿨뮤지컬" 많이 사랑해주세요~~!!^^그럼 오늘도 일관성있게~급~ 마무리~~~ㅎㅎㅎ낼 수업 일찍있으니.. 아이들을 위해 자야지~~!!ㅎㅎ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    11시 녹색체험센터 키즈쿠킹 마지막 수업을 듣고 2시 타임 코코몽 뮤지컬 관람.24개월 미만은 입장불가였고24개월 이상은 유아, 성인 할것없이 인당 15,000원. 토요일 공연 3회, 일요일 공연 2회 였는데.휴가기간중 예매를 못해서 다음주에 확인해 봤더니 이미 만석....뒷자리 구석탱이 몇개만 있어서 간신히 예매함. 다행히 공연장이 작아서 볼껀 다 봤다는 정도? ㅎㅎㅎ 이날 대관령 구도로쪽에 자전거 대회의 출발을 문예관에서 했던터라 사람들로 바글바글...태어나서 그렇게 많은 자전거는 처음 봤다지? 차랑 사람이랑 자전거랑 엉켜서 난리법석. 으.... ]    토요일을 항상 함께하는 아이들.     무엇때문인지 기분이 나빠 토라진 따님...     사실 쭌군이 코코몽을 열렬히 좋아해서 예매한 거였다. ㅎㅎㅎㅎ역시 잘봐주시고.     따님도 재미나게 잘 봐주고.     강릉에서 자주 볼수 없는 규모의 뮤지컬.살짝 지루하기도 했지만 아이들은 모두 재미났다고 하니 만족.    2021 위키드블루스퀘어 신한카드 홀공연시간1막 90분인터미션 20분2막 60분총 170분 뮤지컬 위키드 !4/11 옥주현 나하나 페어로 관람하고 왔다정말 얼마만의 공연인지.. 감격​공연은 두 말 할것도 없이 너무 즐거웠고 !​공연 관람에 앞서오즈의 마법사 세계관을 알고가면더 재밌는 관람을 할 수 있으므로 !관람에 필요한 부분만 찝어서간단히 소개하는  위키드 관람 전 필요한오즈의 마법사 줄거리도로시는 미국 황야에 살고 있었는데어느날 회오리 바람이 집을 덮쳐서집 전체가 왠 이상한 마을로 날아간다​날아간 집에서 나와보니사악한 동쪽 마녀가 도로시 집 밑에 깔려 죽었다​주민들이 마녀가 죽은 것을 기뻐해서도로시에게 같이 살자고 했으나도로시는 집에 가고 싶어 했고주민들은 오즈의 마법사는 전지전능하여도로시를 집에 데려다 줄 방법을 알 것이니오즈의 마법사를 찾아가라고 한다​오즈의 마법사가 있는에메랄드 시를 찾아가는 길은노란길을 따라 가면 이어져있다고 했다​에메랄드 시로 떠나기 전에 준비를 하는데도로시의 신발은 너무 낡아서죽은 동쪽 마녀의 은색구두를 신고 길을 떠난다​에메랄드 시로 가는 길에뇌가 없는 허수아비마음이 없는 양철나무꾼용기가 없는 사자를 만난다​역경을 딛고 에메랄드시에 도착​에메랄드 시는 녹색으로 너무 눈 부셔서들어가기 전에녹색 선글라스를 착용하고 들어갈 수 있다​에메랄드 시에서 오즈의 마법사를 만났지만오즈의 마법사는사악한 서쪽 마녀(엘파바)를 죽이고 오면도로시를 집에 보내주겠다고 했다​그래서 도로시와 친구들은 서쪽으로 갔다​서쪽 마녀는 마법의 모자에 귀속된날개달린 원숭이를 부리고 있었다​서쪽마녀는  도로시의 은색구두를 탐내서빼앗고 싶어 했으나 뺏지 못했고​서쪽 마녀는 물이 약점이었는데도로시가 물을 끼얹어서 녹아 사라져버렸다​마녀를 처치한 도로시는서쪽 마녀의 모자를 갖고에메랄드 시로 돌아간다​하지만 오즈의 마법사는 사실도로시처럼 우연히 미국에서 온 사기꾼 !마법은 쓸 줄 모른다​에메랄드 시도 녹색 선글라스를 쓰고있어에메랄드 색깔일뿐사실은 에메랄드 색깔도 아니었다​집에 갈 방법을 찾기 위해착한 남쪽마녀 글린다를 찾아간 도로시​글린다는 도로시가 신고있는 은구두는마법의 은구두로 가고 싶은 곳으로데려가준다고 하고도로시는 은구두의 힘으로 미국 집으로 돌아갔다​끝 동화가 담고있는 교훈 위주의 줄거리가 아니고딱 위키드를 보기 쉽게 끔 정리한 줄거리임​이게 뭔 내용이야 싶겠지만요 정도만 알면 이게 위키드에 나오는무대장치나 떡밥들을 이해할 수 있거임​요 줄거리 읽고가시면겹치는 세계관을 볼 때마다무릎을 탁 칠것이다 !​위키드는 오즈의 마법사 프리퀄로동화 이전의 일을 담고 있는 이야기로​엘파바와 글린다의 이야기다​프리퀄이라고는 하나군데군데 오즈의 마법사랑일치하지 않는 부분도 있다그런 부분은 그냥 넘기고 보면 됨~ 블루스퀘어 신한카드홀그럼 블루스퀘어 신한카드홀 소개 우선 간단하게 주차 !블루스퀘어 주차는 공연을 본다면4시간 5천원 !​이 후에는 10분당 1000원이 된다​  1층 티켓박스에서 티켓을 받고L층에서 티켓을 보여주고 주차등록하면 됨 !당연하지만 카드 가능​오페라글라스도 옆에서 대여할 수 있다2시 공연 1시 20분쯤 도착했는데수량 마감인 걸로 봐서훨씬 일찍와야 대여가 가능할 듯​그 다음은블루스퀘어 신한카드홀 좌석 ! 나는 1층 15열 31번 좌석으로꽤 멀다고 생각해서표정 연기가 보일거라는 생각이 없었는데​홀이 크지 않고15열까지도 막 잘 보이는건 아니지만표정연기까지 다 보여서 너무 즐거운 관람이 됨 !​여자친구와 관람후기가와 옥파바는 진짜 노래도 노랜데연기도 진짜 잘하더라이렇게 말이 나올수 있을 만큼 잘 보인다 !​15열 이내 분들은 안심하소서 !​약간 사이드긴 하지만 음향도 좋았고공연보는데도 큰 문제는 없었다​아쉬운 점은 거리보다도은근히 사이드라뭔가 삐딱하게 극을 보고 있는 느낌 살짝있어그게 아쉬웠다​더 사이드에 있는 분들은 많이 느끼지 않으실까함​하지만 무조건 보러가는게 좋다왜냐면 너무 재밌는 뮤지컬이니까요 !​촬영이 금지라 사진으로 보여드리지 못해 아쉽​전체적으로 홀이 크지 않아서제일 끝 사이드만 아니면공연을 보는데는 문제 없을 것 같다​그럼 간단한 공연후기~ 운이 좋아서 늦게 예매했지만괜찮은 자리의옥주현, 나하나 페어 공연 예매에 성공하여여자친구와 보러갔다​영국에서 뮤지컬 몇 번 봤었는데그닥 재미를 못 느껴서내가 뮤지컬 별로 안 좋아하나 생각했었는데​그건 그냥 영국에서 말귀를 못알아들어서그런거였음​말을 노래로 한다는게얼마나 신나고 아름다운 일인가 했다​위키드에서 배우들의 연기, 가창력만큼내가 감명받은건 무대 그 자체​네사로즈의 휠체어가 있는데도그 주변을 공기처럼 미끄러져 춤추는 배우들​역동적이면서도 부드러운그 움직임에 노래라니너무나도 멋있었다​씬이 넘어갈때마다 무대가 바뀌는데눈 앞에서 무대가 통채로 바뀌는데도전혀 흐름에 지장도 없고집중이 깨지지 않게 물 흐르듯이 바뀜신기할 지경​무대가 엄청 많이 바뀌는데집중 하나도 안깨진다 너무 신기​옥파바는 노래도 노래인데 연기까지 와..괜히 옥주현 옥주현 하는게 아니구나 진짜물론 나하나님의 공주 특유의 연기도 좋았음 !​무대 장치 하나하나도 디테일이 있어서엘파바와 글린다 기숙사에글린다의 옷장에 구두가 가득한 디테일에반했슴​1막은 너무 즐거웠는데2막은 좀 너무 급전개라서 재미가 좀 덜하다​특히 2막은 오즈의 마법사 내용을 모르면뭐라는거야? 하고 지나칠 내용이 많다시간이 된다면 책을 읽어 보시거나아니면 제가 쓴 줄거리를 보십쇼!​너무 재미있었던 위키드 !손승연님의 엘파바도 한번 더 보고싶고영국가면 한번 또 보고 와야겠다 !다음에 또 보러 갑시당 !​다들 즐거운 관람 되세요 !​ 블루스퀘어 신한카드홀서울특별시 용산구 이태원로 294 ​  블루스퀘어 인터파크홀, 뮤지컬 시스터액트 관람후기, 이태원 카페 머그포래빗, 뮤지컬 추천​​안녕하세요 ~ 뮤지컬 초보 레미엘 입니다 !오늘은 제가 크리스마스에 블루스퀘어 인터파크홀에서 본 '뮤지컬 시스터액트' 관람후기 포스팅 해보려고 합니다~!​​ ​﻿﻿﻿​​먼저 저는​ 해마다 크리스마스에 각종 공연을 찾아 다니고 있으며(크리스마스에만...^^;)​​작년엔 스탠딩에그, 재작년엔 브라운아이드소울, 재재작년엔​ 엠씨더맥스 등연말에는 나에게 주는 선물로 ㅋㅋㅋ 항상 공연을 관람합니다​​​​﻿﻿​​올해는 블루스퀘어 인터파크홀에서 하는 ​국내 최초 내한 공연'뮤지컬 시스터액트'를 관람하게 되었습니다자리 좋은 표 구하느라..힘들었어요 ㅡㅜ​​​ ​​﻿﻿티켓 수령을 위해...건물 안으로 들어가 봅시다.​※ 참고 : 주차 ※24일이나 25일(제가 방문한 날처럼)​성수기에는..주차가 어려워보입니다​생각보다 주차 수용규모가 크지 않고,공영주차장은 완전 full로 가득차는걸 봐서...​저는 한정거장 전인 '버티고개역' 공영주차장에 차를 세워두고전철 타고 가서 봤습니다^^;;;​더욱이 주차관련문제로 늦어져 공연관람을 못하게 되도티켓 환불은 불가하니.. 사전에 여유있게 근처에 주차하시거나저처럼 좀 떨어진 곳에 주차하시는 걸 추천합니다.​​​﻿﻿​​블루스퀘어 인터파크 홀 안에 '북카페'가 크고 유명하단 건 알았지만..이정도 규모일줄은...진짜 짱.짱 큽니다요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​제가 공연 관람한 날(2017. 12. 24.) 출연진 입니다​​﻿﻿﻿﻿​​뮤지컬 티켓 수령은공연 시작 90분 전부터 매표소가 오픈되어티켓 수령이 가능합니다^^~​현장 수령하시는 분들은주차도 미리 해둘겸, 미리와서 티켓수령도 하는게 좋겠죠?​​​​​​전 좀 빨리 도착해서,매표소 오픈하기 전에 블루스퀘어 인터파크홀 안에 있는북 카페를 둘러봅니다​​﻿﻿ 으아 ~ 저 조명들 좀 보세요 ㅋㅋㅋ반짝반짝 엄청남​ 조명에 깨알같이 책들이 있음넘나 예쁜 것날씨가 워낙 추워서 그런지 조명때문에 덥거나 하진 않고오히려 따듯했음다...​생각보다 사람이 너무 많아서차분히 앉아서 책을 본다거나 하는건...불가능했고요​ 저는 그냥 맘편히 다이어리나 예쁜 학용품 구경만 하다가 ㅋㅋㅋ티켓 수령하러 갔습니다​ 뮤지컬 시스터 액트 티켓 수령!우편으로 받으면 현장에서 티켓 수령 안해도되서 편한데,​​또 잃어버리면 재발급이 불가능하다보니까...이번엔 현장 수령 해봤습니다제가 이 주변은 처음와봐서..식당이나 카페를 잘 못찾아서좀 애먹었습니다 ㅠㅠ​​초행길이라면 저처럼 무작정 가지 마시고사전에 검색해서 맛집과 카페를 검색하는 센스를!!!​ 뮤지컬 시스터액트 공연 시간은인터미션 20분 포함하여 145분 입니다1부는 65분인터미션 20분2부는 60분정말 시간이 총알처럼 지나갔다는...​ 뮤지컬은 공연시간에 늦게 도착하면...입장이 제한됩니다다른 사람의 관람을 방해하지 않기위해지연관객석에서 보다가, 인터미션 시간에 본인좌석으로 돌아갈 수 있습니다.그러니까 꼭! 꼭!일찍 여유있게 가세요 !!​ 공연 관람 시에는 커튼콜을 제외하고는 사진촬영, 영상녹화 등 절대 불가합니다.음식물 반입도 안되고, 생수만 반입 가능합니다.이렇게 뮤지컬 초보인 저는 뮤지컬 공연 관람 에티켓을 한번 더 숙지하고~공연을 기다리면서 시간을 때울 카페를 찾습니다.​​﻿﻿블루스퀘어 인터파크 홀에도 크리스마스가 !!​​​ ​​이태원 카페 :: 머그포래빗 Mug for Rabbit추워죽겠는데 인터파크홀에서 나와무작정 걷다가 우여곡절끝에 들어간 카페입니다 ㅠㅠㅠ틈새포스팅 ㅋㅋㅋ​ 갑자기 급 출출해져서(저는 분명 점심으로 소고기 세트를 먹었습니다....)커피랑 케익 2개 주문 ㅋㅋㅋ​ 케익이 7,500원이었나?좀 비쌌는데..그래도 맛있더라구요제가 케익을 공격적으로 먹으니남친이 자기는 분명히 소고기를 사줬다며....ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 블루블루한게색감까지 딱 내 스타일 ㅋㅋㅋ​ 이태원 카페 머그포래빗에서 케익도 맛있게 먹고(케익 맛있음, 커피 괜찮았음)추위에 얼은 몸을 녹이다가 다시 공연장으로 ㄱㄱ​ 중간에 인터미션에 찍은 사진시간 너무 후딱 지나감.....뮤지컬은..콘서트랑 다르게 또다른 신세계였음​ 이건 마지막에 배우들 모두 인사하고 나간 뒤 무대모습확실히..뮤지컬이라 그런지 소품 하나하나가..퀄리티가.. ㄷㄷ그래서인지 몰입도 더 잘되요 단지 자막보는게 조금 정신이없긴 하지만^^;그래서 보고나니 눈이 좀 건조했습니다 ㅠㅠㅠ​ 국내 최초 내한 공연시스터 액트 : SISTER ACT네, 뭐 추천하냐구요?완전 강추드립니다 ​저는 원래 영화를 봐도 추리/스릴러/느와르 등 진지충+어두운 장르만 좋아하는데단순히 웃기기만 한 뮤지컬이 아니라재밌고, 감동도 있고 정말 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요감동과 재미가 하나의 자연스러운 유쾌한 스토리에 녹아든더불어 눈과 귀가 즐거운, 스웩 넘치는 시스터들을 볼 수 있는 시간이었습니다 :-)한마디로 뮤지컬 시스터 액트는 ? fabulous !!! ​﻿﻿​현재 인터파크에서 예매하실 수 있고2018년 1월 21일까지 공연을 하네요혹시 뮤지컬 관람 예정인 분이 있다면,혹시 시스터 액트를 볼까말까 고민하는 분이 있다면,꼭 추천해드려요 :)뮤지컬 시스터액트 예매 및 자세한 정보는 아래 인터파크에서 확인해보세요 !▼ 인터파크 사이트 바로가기http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=17010276뮤지컬 시스터 액트 - 국내 최초 내한 공연트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 스웩 넘치는 그녀들이 온다! 장소 블루스퀘어 인터파크홀(구.삼성전자홀) 기간 2...ticket.interpark.com- 이 포스팅은 해당 업체의 어떠한 금전적 지원이나 협찬 없이제가 직접 방문해보고 솔직하게 작성한 후기 입니다 -  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​바로 옆에 살고있는조카가(언니 딸) 금요일 엄마와 이모를 위한티켓을 끊었다며뮤지컬을 보고 오라는 고마운 지령을 내렸어요 ㅎ​​​​박상연님의 소설 'DMZ'를 모티브로각색해 2000년 개봉해서전국관객 600만명의 흥행기록을 세우면서쉬리의 라이벌작이라불리우기도 했었죠.​그랬던 공동경비구역JSA가2015년 재개봉을 했다고 해요.​조카의 나이가 이제 21살.2000년에 개봉했을땐봤어도 이해 못했을 나이고이번에 뮤지컬로 봤다는데넘 감동적이었다면서꼭 보라고 하는데..전쟁을, 분단의 아픔을직접적으로 겪었던 세대가 아니어도우리는 한 민족이고그래서 느껴지는 뜨거운 뭔가가있나봅니다..​​​​​제가 관람할때 열연해 주셨던 분들은​​지그베르사미 역에 임현수김수혁 상병 역에 김승대오경필 상등병 역에 최명경남성식 일병 역에 이기섭정우진 전사 역에 주진하씨 였어요​그 외에 분들은 성함을 몰라서..다들 넘 잘하셨는데..^^​티비에 많이 나오셨던 분들이라해서인터넷으로 검색해봤더니꽤 유명한 분들도 많더군요.​바로 코앞에서 보니까잘 실감을 못했어요 ㅎ​바로 코앞에선 못 알아보고모니터로 보니까 알겠는..ㅋㅋㅋ​암튼​​영화로 보는것과 뮤지컬로 보는것의 차이는명백했어요.​일단 표값이..ㅋ​하지만 직접보니 그 많은 배우들 모두연기력 눈부시고보컬도 훌륭했으며웅장한 무대 장악력 또한 최고였어요.​개봉관에서의 관람을 마다하고몇배의 돈을 지불하고먼거리의 장소로 이동해야하는수고스러움을 감행하고도뮤지컬로 보려는 매니아들을이해할 수 있었어요.​​​​​​​​DCF대명문화공장에서 관람할 수 있구요​​생각보다 꽤 규모도 있고뭣보다 깔끔해서 맘에 들었어요^^​이미 영화로도 대박을 기록했었고다들 아시는 내용이지만알고있던 것을 보는 밋밋함보다잊고 있었던것을 찾는듯한뭉클함이 더 큰 공연이었어요.​중요한거,,,!여배우는 단 한명도 없이백퍼 남배우들만 나온다는거~ㅋㅋ게다가 훈훈하기까지~~ㅎ강추욧!  ^.~​​주머니 사정 괜찮으시고시간도 허락하신다면 오늘까지 공연 있으니보시면 좋을것 같아요^^​​참, 손수건 준비하세요..전 미처 준비못해눈물로 세수했답니다..;;​​​​​뮤지컬 관람시 폰 꺼야하는거 아시죠?​전 나갈때까지켜면 안되는줄 알았는데배우들 나와서 한사람씩 인사하는데 사람들 사진찍기 시작..헉​!​부랴부랴 전원켜고 사진찍으려는데이눔의 환갑폰느려터져선배우들 인사 다하고 노래까지 합창하고단체인사하는 그순간간신히 켜져서 영상 찍으려는데불꺼지고 배우들은 이미 퇴장..ㅠㅠ​곧 생일인데생일선물로 폰이나 바꿔달라 해야겠어요..ㅎ​​​환갑폰의속터지는 현장 같이 하실까요? ㅋㅋㅋ​​​​​​​          하루를 발바닥 땀나게 돌아다닙니다.그 유명한것들이 조목조목 모두 한번에 볼수있게 몰려있네용.     해가 뉘엇뉘엇 진 후에일행이 모두 밤길을 걷습니다.    어디냐구요??  하하영국의 자랑거리?인 뮤지컬을 봅니다. 할인석으로 결정했고, 다 이해할거란 희망없었죠..그래도 갔습니다.       뮤지컬을 영국에서 보다뉘!! 완전 대놓고 인증샷!!!    나름 맘마미아의 뮤지컬속으로 푹~ 빠졌었구욤.음악과 연기가 너무 보기 좋았습니다.흐뭇한 관람이었습니다.    다음날 바쁜 일정?으로 짐을 들고 다시 런던 길거리로 나왔습니다. 아침공기 참 상쾌했죠~ 하하   자잘한 그들의 생활엿보기!자동차~ 가로등~ 싸인~ 라이트 ,광고,,, 등등  여행은 혼자가도 혼자가 아닌것 같아요.그 곳에 가면 새로운 인연이 있으니까요.완전 열씸히 집중하죠?? 하하그때그때  계획을 잡아야 방향을 잡으니까... 이런 사소한 재미들~   in 2003네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 잠금화면으로 애용하는 캐시슬라이드,열심히 애용한 덕에 지인에게 선물도 했는데,이번엔 무려 뮤지컬 관람 이벤트에 당첨되었다!     일드 노다메칸타빌레에서 처음 알게된 라흐마니노프,사실 그의 곡도 그 드라마에 나온 곡밖엔 모르지만,너무 매력적이라 참 좋아해서 더더욱 이 뮤지컬이 보고 싶었는데,이번 기회에 이렇게 볼 수 있게 되서 완전 좋았다!   뮤지컬 라흐마니노프 러시아의 대표적인 피아니스트이자 작곡가라고 한다.이번 뮤지컬에서는 그에 대한 숨겨진 뒷이야기가 주제가 되었는데,과연 어떤 내용일지 기대 한가득!   ​뮤지컬 라흐마니노프는 동숭아트센터에서 저녁 8시부터 시작.  ​ 모처럼의 대학로 나들이라 구경할겸 일찍 왔지만,그래도 위치는 미리 파악해두는 것이 좋으니까.   ​ 대부분 연극용 극장은 규모가 작고 시설도 열악한 편인데,이번 뮤지컬 공연장은 규모도 크고, 시설도 좋고,건물에 카페도 있어서 공연 전후 휴식 취하기도 좋을 것 같다.  그치만 나는 푸드 별적립 참여를 위해 스벅으로 갔다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​뮤지컬 라흐마니노프 오늘의 캐스트는...? 라흐마니노프 > 안재영니콜라이 달 > 김경수 출연자는 딱 2명뿐이지만,공연 내내 수시로 멋진 음악을 연주해주시는 연주자들이 5명이나 된다! 뮤지컬과 음악회를 동시에 관람하는 격이라 더더욱 좋았다.  ​ 티켓부스에서 입장권 받았다.우왕~제일 낮은 등급일줄 알았는데 중간 등급의 좌석을 주셨다. 심지어 자리도 딱 좋아!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ          연주자를 제외하면 실질적인 출연자는 2명뿐이라,공연이 지루하지는 않을까 우려했는데,나의 우려를 완전히 빗.나.간.2명뿐이지만 극을 전개해가는데는 조금도 무리가 없음을 보여주었다. 갈등과 해결, 감동과 재미가 어우러져 극에 몰입하는데 충분했다.공연을 보면서 인간 내면에 있는 욕심과 교만함, 이기심 등을 바라볼 수 있었고,덕분에 많은 생각도 할 수 있었다. 라흐마니노프를 탓할 수 없다는것,그 상황에서는 나도 그와 같은 선택을 했을 수도 있고,A든 B는 어느것을 선택해도 후회는 있었을 것이라고 생각했다. 중요한 것은 자신의 삶에 독이 되는 부분을 알아내고,그 부분을 빨리 제거하고,새 삶을 살아가는 것이라고 생각한다. 그 독을 계속 붙들고 있으면 더 이상 발전할 수도, 성장할 수도 없다는 걸 나에게서도 발견했기 때문.    공연 내내 멋진 음악을 들려주신 연주자들. 너무 멋진 클래식을 생생하게 현장에서 바로 들을 수 있어서 너무 좋았다.  모든 곡이 다 좋았지만,노다메칸타빌레에 나오는 그 곡이 안나와서 계속 아쉬워하고 있었는데,역시나 가장 마지막에 나오더라는! 젤 좋은 곡이라 그런가보다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  중간 쉬는시간 없이 약 90여분간 이어진 공연은 정말 굿굿굿! 최근 다양한 전시회, 공연, 영화 등을 보았지만 이번 공연이 최고로 좋았다!  또 보고 싶을만큼?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​ 마무리는 포토존에서!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 좋은 공연을 보고 왔다는 티 내기!   캐시슬라이드 이벤트 당첨시켜줘서 감사감사! 앞으로도 좋은 이벤트 부탁합니닷! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​♡ ​온가족이 함께한 뮤지컬관람!​두달전에 예매를 해두고 드디어 보고왔다-뮤지컬 지킬앤하이드 월드투어!​류정한, 조승우가 지킬역할을 했던국내버전의 지킬공연은 봤었지만내한공연은 처음 보는지라 기대 만빵!!​그리고 이러한 기대를 져버리지 않은카일 딘 매시의 지킬♡ 소년같다가도 늠늠 섹시하고 하이드로 변했을때는 카리스마 넘치던 목소리도진짜 뭔가 맑은 느낌이면서도 빵 터트리는 부분에서는 짱짱하게 홀을 채우는..(❁´▽`❁)​그리고 루시역의 다이애나 디가모!아메리칸 아이돌 시즌3의 준우승자라는화제성에 전혀 부족함이 없을만큼짱짱한 노래실력과 춤과 매력적인 연기로런타임 내내 우리의 눈과 귀를 황홀하게 해주었다ㅎㅎ 진짜 최고!!><​​ 꺄>__<♥ ​사실은 브래들리 딘의 지킬을 보고팠어서이번 월드투어때 하차하는 바람에 아쉬웠지만얼빠인 나는(헷..) 카일 딘 매시의 지킬도 좋았던ㅎㅎ그리고 루시에 뭍혀서 기대만큼은 아니었지만그래도 여리여리한 목소리로 엠마역을 연기한린지 블리븐도 나쁘지는 않았던것 같다.사실 루시역의 다이에나 디가모의 모든 뮤지컬 넘버가 다 강렬해서 상대적으로 엠마는 기억에서 옅어져버린..;__;진짜 다 보고 나와서도 귀에 익은 곡들을 계속 흥얼흥얼-(나름 입시만 3년을 준비했던 연영과 졸업생인지라..뮤지컬 넘버는 빠삭한..ㅎㅎ)​앙상블팀의 합창과 군무도 최고였다!내가 좋아하는 넘버 중 하나인Pacade와우산을 들고 부르는 Muder, muder두곡 다 넘넘 멋졌던:) ​​뮤지컬 지킬 앤 하이드 월드투어 관람후기!개인적인 사심이 가득 들어간 리뷰였지만뮤지컬 좋아하시는 분들은 꼭 한번 보시기를 추천합니다아:)​​​2017. 03. 19블루스퀘어 삼성전자홀♡ ​​​​​ 2015. 12. 06 (일)뒤늦게 올리는 <벽을 뚫는 남자> 후기 연말을 맞아 오빠와 뮤지컬 관람♪크리스마스를 4번째 함께 맞는 우리는 연말에 무엇을 해야할 지 늘 고민.. 이었으나 오빠가 알아서 척척 준비해준 덕에  뮤지컬 볼 수 있게 되었따 ㅎㅎ공연기간은 2015. 11. 21 ~ 2016. 02. 14까지!무엇보다 이번엔주인공 듀티율 역으로 유연석 씨가 나온다는 것 ♡이전에도 꾸준히 공연되었던스테디셀러 작품김동완, 이종혁, 임창정, 남경주, 엄기준 씨 등 많은 분들이 했었다. ​​ ​​​​뮤지컬 '벽을 뚫는 남자'의 내용은성실한 공무원으로 하루하루를 살아가는 듀티율이 벽을 뚫을 수 있는 자신의 능력을 발견하면서 벌어지는유쾌한 헤프닝!진정한 사랑을 찾아가는 듀티율은'뚜네뚜네'로 활약하며​동네의 영웅이 되어가고첫 눈에 반한 이사벨을 만나 사랑에 빠지는 ​... ​​사실 내용은 단순,중독적인 멜로디와 배우들의 유쾌한 연기에 빠져들었던 2시간이었다.​우리는 듀블 역의 조재윤 씨가 했던'합병증이 왔어 ~ ♬' 이 부분과'난 새로운 부장~!!'이 부분이 기억에 남는다며 계속 흥얼흥얼<출처 : 스타N>듀티율 역엔 이지훈, 유연석 씨가 더블 캐스팅​​<출처 : 마이데일리>듀블 역엔 조재윤, 고창석 씨가 더블캐스팅<출처 : OSEN>여주인공 이사벨 역에는 문진아, 배다해 씨가 함께! ​​11인의 배우들이 1인 多역을 하며 변신의 변신을 거듭하는 모습!!어쩜 역할 하나하나를 맞깔스럽게 잘 살려내시는지..뮤지컬 배우들이 참 멋있다고 생각한 시간,  ​​벽을 뚫는 듀티율 앞에서도 찰칵 ^ ^★​​어제도 대학로에 다녀왔는데혜화역에 내리자마자 '벽을 뚫는 남자' 포스터가 붙여있길래혼자 반가웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​벽을 뚫는 남자 / 벽뚫남 ㅋ연인과 함께 볼만한 뮤지컬로 추천 꾸욱 - :) 런던 뮤지컬 관람 / 위키드, wicked빅토리아역 인근에 위치한 아폴로 빅토리아위키드 뮤지컬 관람ㅎㅎㅎ시작전 사람들이 줄을 쫙...만석이다...앞자리 아주머니... 앉은키 어쩔거야 ㅜㅜ에고고 목이야... 차라리 2층에서 볼걸 ㅜㅜ1층 앞자리 좋은점은 배우들의 생동적인 표정까지 느낄수 있는 런던의 무대 그리 대형은 아니다2층은 값두 싸구 전체적인 뷰를 보기 좋을듯 하다담엔 2층에서 보는걸루런던 물가를 봤을때 뮤지컬 관람료는 저렴까진 아니고 적당하다 ㅎㅎㅎ우리나라 뮤지컬이 넘 비싼건가?위키드의 화려한 무대 조명 효과와 무대의상과 배우들의 실력들....장난 아니다 ㅎㅎㅎ센 영국신 본토 발음과... 빠르고 긴 영어를 알아들음 좋으련만 ㅜㅠ그렇지 못한 나에게도 감동은 밀려온다 ㅎㅎ시작전 무대의 모습 ㅎㅎ사진으로 담기 힘들당!런던여행으로 뮤지컬관람은 강추!위키드 강츄드디어 기다리던 위키드 공연의 날이 다가왔습니다!​위키드의 한국 초연은 2013년이라고 하지만,그로부터 8년이 지난2021년에 드디어 부산에도 위키드가 상륙했네요...어쩔 수 없는 서울과의 문화적 갭...​서울까지 가지 않고가까이에서도 볼 수 있다니정말 감격이었습니다!!ㅠㅠ  ​일하느라 부산을 떠나 있는 동안부산에는 (IFC 몰 3층) 드림씨어터라는 뮤지컬 전용 극장도 생겼더라구요!!! 앞으로 뮤지컬을 부산에서도 더.더.더. 자주 접할 수 있길..​저는 6/6 19:00 공연을 예매했었어요옥정페어를 보기 위해서이죠!!​공연 시간 1시간 30분 전부터 티켓교부가 시작되고,많은 사람들이 몰릴 것이기 때문에기념사진을 찍거나 MD를 구입하고 싶다면무조건 일찍 가야해요...​저는 1시간 일찍 갔는데도이미 줄이 길었어요...하지만, 기다리면 금방 줄어들죠 :)​그리고 주차는...당일 공연 관람 시 5시간 무료 주차가 가능하지만,티켓배부처 옆에 있는 주차 등록처에서 꼭! 차량 등록을 해야 합니다!!(사실 나올 때 보니 주차장 출구 바를 그냥 올려두더군요.... 그런데 그 사실을 모르는지, 무인정산기 앞에서 서성이는 분들이 많더라구요... 저도 그 중 하나였습니다.....)​​그리고 필요하다면 오페라글래스를 대여할 수도 있습니다.저는 빌리진 않았는데, 배우들 표정을 가까이서 볼 수 없는 좌석의 경우에는한 번 빌려보는 것도 좋을것 같네요 !!전체적으로 봐야하는 장면이 아닌,솔로 장면에서 다들 주로 사용하시더라구요~!!저도 다음엔 한 번 빌려봐야겠습니다​  뮤지컬 관람 전 해야할 일 (@ 부산 드림씨어터)1. 1시간 30분 전부터 티켓을 받을 수 있다. 2. 주차는 5시간 무료! => 그 전에 꼭 주차 등록을 해야한다.3. 필요하다면 오페라글래스를 대여한다. (신분증 보관, 대여료 3000원)4. 포토스팟에서 사진을 찍는다. 5. MD를 마음껏 구입한다. (공연 전, 인터미션, 공연 후 10분 정도 MD박스? 오픈)저는 이번에 FOR GREEN 패키지를 예매할 때 구입했는데파우치, 손수건, 여권(오지언전용..;), 시민권(이 또한 에메랄드시티의?)으로 구성되어 있어요!(앞에 두 개는 실용적, 뒤에 두 개는 기념적(?)) 파우치, 손수건, 여권, 시민증만료일이 when melted라뉘 ㅠㅠ손수건 나름 맘에 들었어요!! ​​이걸로 이번 공연의 MD를 만족하려고 했는데같이 간 언니가 데려와줘서 고맙다고MD를 맘껏 고르라고 해주어서....​프로그램북OST CD (물론 인터넷이 더 쌀 순 있지만!)뱃지 (에메랄드 시티용 안경) 를 더 샀답니다...  프로그램북 + 뱃지 ;)​  OST CD에요열면 미국 언니들이 나오는걸 보니한국 버전은 아닙니당​그래도 한글 가사집이 있어요보면서 감동 리마인드 😌​​그 외에도 MD 종류는머그컵(빠르게 SOLD OUT...), 마스크, 마스크스트랩, 에코백, 마그넷, 틴케이스 등 이 있었어요!​저는 샘플로 올려진 프로그램북을 생각없이 펼쳤다가퀄리티가 좋아서 소장가치가 있어보이더라구요!!공연 전에도 읽어보면서위키드에 대한 배경지식을 쌓았답니다​​아무튼 MD를 사기 위해 줄을 2번이나 섰다는.... 사실........  ​공연이 시작되길 기다리는 동안 이렇게 보내고입장했습니다!!​코로나 때문에 자가문진표를 작성 후 제출 (또는 QR코드로 들어가서 체크 후 보여주기) 한 뒤입장!!!​  일단 무대가 정말 이뻤어요...​극 중에도 무대장치가 얼마나 화려하고 예쁘고 빠르게 변화되는지 정신이 쏙 빠질 정도로요~​그리고 공간을 소리로도 가득 채울 수 있다는 걸 느꼈답니다.​어쩔 수 없이.... 1부 마지막에 나오는defying gravity 가 가장 전율이 느껴지는 넘버인 것 같아요ㅠㅠ​정말 제가 중력을 거스르는 줄 알았...세상을 다 이길거야!!! 딱 기다려!!! 요런 느낌​제 손은 저절로 박수기계가 되었구요​무대 뿐만 아니라 전체적으로 넘버가 다 좋아요...​정선아님께서는 센스있게 부산 관객들을 위한팬서비스도 많이 해주시구요ㅠㅠ  ​듣던대로 우주 대스타이십니다...​​​​1부는 약 90분 정도였던 것 같고인터미션 20분2부 약 60분 정도로...​ 총 170분 가량의 공연이 끝났습니다...​ 참고로,뮤지컬 위키드는 공연 및 커튼콜 모두 사진 촬영 불가!!​(저도 사진 뽐뿌가 너무 왔지만....사진 찍다가 걸려서 삭제당하는 분 봤어요...야속해...)​애석하지요..커튼콜도 간직하지 못하다니...​그치만 제자리는 어차피 앞자리도 아니었기 때문에 (1층 19열)눈과 귀로 다 담았습니다...​참고로 1층 19열 중간 정도 자리였는데전체적으로 눈에 다 들어오지만배우분들의 표정연기가 잘 보이지 않았어요...제가 시력은 좋은데 난시로....무대나 영화를 볼 때 피로감이 빨리 오더라구요...​다음에는 피터지는 피켓팅에서 승리해서더 앞자리로 가볼 계획입니다!!​아무튼... 커튼콜은 언제나 황홀한 것 같아요!!내려가는 커튼 밑으로 관객들과 마지막까지 인사하려던옥정 페어의 센스를 잊을 수 없어요ㅠㅠ​  ​저도 이제 점점 30대 중반이 되어가다보니하고 싶은 일을 다 하려면체력이 필수라는 걸 느끼는데​뮤지컬 배우들은 어떻게 그 긴 시간동안 극을 끌고 가면서노래하면서연기하면서춤추고 움직이면서지친 기력 하나 보이지 않을까요...​정말 대단합니다...​예전에 옥주현님 인스타에서공연 시작전에 코어운동하는 모습을 봤는데평소에 얼마나 관리를 잘 하시는지새삼 느껴지는 공연이었습니다.​그리고 손승연 엘파바와 나하나 글린다의 조합도 너무 보고 싶어졌어요!!내 텅장 어쩔...ㅠㅠ​​마지막으로 스포일 수 있지만.....​...(스포주의)...........​Happily ever after....라서 다행​​​해피엔딩 만세 !!​​​현생이 새드인데굳이 뮤지컬까지 새드할 필욘 없지!!유야호~​엘파바, 글린다 모두 행복해라!!!(도로시 너도 행복하든지)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     어린이뮤지컬 미라큘러스 레이디버그 액션 뮤지컬쇼 !   :: 우리금융아트홀      울긋불긋 단풍도 예쁜 올림픽공원으로 요즘 아이들이 너무 좋아하는 미라큘러스 레이디버그 어린이뮤지컬보러 룰루 랄라    다녀왔습니다. ^^  오래간만에 즐기는 문화생활에 찬이도 엄마도 룰루 랄라 ♬ EBS 주간시청률 1위! 디즈니  동시간대 시청률 1위 !! 라더니 정말 많은 아이들이 뮤지컬을 관람하러 왔네요 ^^      가족뮤지컬 :: 레이디버그 :: 올림픽공원 내 우리금융아트홀  ​ 처음에 찬이에게 "이 뮤지컬 볼까?" 했더니 " 나 이거 레이디버그 본 적 있어. 어 나 볼래 ." ^^  집에 TV가 연결해야 나와서 EBS프로그램을 본적이 없는데 친구들도 많이 알고 친구집에서도 본 적 있다고 하더라구요 ~ 그 때 봤는데 재미있었다고 해서 바로 예매 !! ^^    ​​  우리금융아트홀은 어린이뮤지컬 공연을 많이 하는 곳이에요 . 그 동안 아이들이 좋아하는 터닝메카드, 로보카폴리 등등 완전 인기 있는 만화들을 뮤지컬로 공연 한 곳입니다.   특히 올림픽공원 내에 있어서 주말에 나들이 삼아 나와서 가을을 만끽하기에도 참 좋은 곳이에요 ^^ 이 날도 올림픽 공원에 사람 많더라구요 ~   ​​  가족/ 어린이뮤지컬 [레이디버그]  스타일리쉬 액션뮤지컬   < 공 연 정 보 >​​기간 : 2016. 11. 04~ 2016. 11. 27 장소 : 올림픽공원 내 우리금융아트홀 관람연령 :  전연령 가능                   관람시간 : 총 65분 (인터미션 없어요 )   ​​  지금 애플도도 홈페이지에서 레이디버그 뮤지컬 할인을 하고 있어요. (애플도도는 공연, 전시, 나들이, 창의적 체험활동 등이 다 모여있어요 ^^)  R석 특별할인, 가족권 등 다양하게 할인을 이용할 수 있네요 ^^ 예매하신 후 매표소에서 애플도도에서 예매 했다고 말씀하시면 됩니다.   ​▼ 애플도도 요기 ​▼​http://www.appledodo.co.kr/mommake/contents_gubun_view.php?same_uno=48980[애플도도 공연공연나들이] [금요일 R석3인권]가족뮤지컬 레이디버그(올림픽공원)상품명: [금요일 R석3인권]가족뮤지컬 레이디버그(올림픽공원), 부제: 11월11일~25일, 매주 금요일 특가!!, 장르: 공연/전시 / 뮤지컬, 장소: 올...www.appledodo.co.kr   ​   레이디버그가 악당들을 물리칠 때 사용하는 요요 ^^ 찬이도 키즈비타민 들어 있는 요요 구입하셨네요 ㅎㅎ 저 하나로 참 잘노는 우리 아들램 ^^   다양한 캐릭터 상품들도 많이 팔더라구요 ~ 즉석에서 후기 올리면 레이디버그 포스터도 줍니다.   ​​  무대도 화려한 레이디버그 어린이뮤지컬  아이들이 와~~ 할 정도로 신기한 와이어 액션과 입체영상, 레이져쇼 등의 특수 효과가 아주 화려한 공연이네요 ^^ 요즘 어린이뮤지컬의 무대연출 저도 신기하더라구요 ㅎㅎ  ​​  공연 시작 전 ~~~ 레이디버그 뮤지컬 기념 샷 ~~ ^^   뮤지컬 공연이 진행되는 동안에는 사진촬영은 하면 안돼요~!나중에 촬영 시간 따로 주니 기다려 주세요~~~ ​​  자~ 여기부터는 촬영 가능한 시간~~저렇게 멋지게 포즈를 취해주는 레이디버그 뮤지컬 배우들 ^^  ​​ 레이디버그와 블랙캣 그리고 나머지 뮤지컬 배우들입니다.  전 호크모스 목소리 연기가 재미있던데 ㅎㅎㅎ호크모스는 악당 로봇이에요 ~~ ​​ 레이디버그 어린이뮤지컬 : 우리금융아트홀  :: 애플도도  ​​  오~~~ 드디어 나왔어요 ^^  호크모스 찬이가 예전에는 악당이 나오면 울더니 이제 컸다고 두 눈 동그랗게 뜨고 보고 있네요 ^^ (아직 영화는 무서워해요 ㅠㅠ)  ​​  < 레이디버그 액션뮤지컬 쇼 - 시놉시스 소개해요 >  파리를 구하기 위해 선택된 마리네트와 아드리앙! 마법의 귀걸이와 반지로 슈퍼히어로 '레이디버그'와 블랙캣으로 변신하게 되는데  한편 레이디버그와 블랙캣의 미라클 스톤을 빼앗고 세상을 지배하려는 호크모스는 레이디버그의 친구와 가족들에게 어둠의 마법을 걸어 지금까지 볼 수 없었던 초강력 악당을 만든다.  이 모든게 영웅이 되어버린 자신 때문인것 같아 괴로운 레이디버그는 평범한 삶으로 돌아가는데.....  이에 호크모스는 블랙캣에게 어둠의 마법을 걸어 다크 블랙캣으로 만든다. 과연 .. 레이디버그는 블랙캣과의 마지막 결투에서 파리와 블랙캣과의 우정을 지켜낼 수 있을까?    ​   레이디버그 뮤지컬 관람 할 수 있는 우리금융아트홀 가는 길이에요     레이디버그 어린이액션뮤지컬  :: 올림픽공원 내 우리금융아트홀 :: 애플도도    뮤지컬 관람이 끝난후 레이디버그와 블랙캣의 마지막 모습을 보고 집으로 돌아왔답니다. ^^  금, 토, 일   뮤지컬 공연이 있으니 시간 내셔서 아이들이 좋아하는 레이디버그 뮤지컬 공연 보고 오세요 ^^ 즐거운 시간 보내시길 ~~~      모처럼 힐링의 시간감성충전을 하였다불금~~나에게 주는 비타민이 가득한 하루지인으로부터 vip 초대로"로빈훗" 뮤지컬 관람오늘 오후는 나를 위하여잠시 모든것 내려 놓기로하고오늘의 게스트는 이건명과 박성환막내 여동생과 오랫만에 감성충전함께여서 기쁘고행복한 한때를 같이하는 시간이렇게 소소한행복이 심신의 피로를 잊게한다혼신의 힘을 다해 열연하는 모든 배우들~~뮤지컬의 무대와 웅장한 음악은언제나 감성을 깨운다머리위 사과를 관통하는 단 한발의 화살로 수많은 이들에게 기억되고 있는 전설속의 명사수 "로빈훗"동화속 얘기~~조금은 다르게 풀어낸 시사적인 내용들이현실에 맞게 재해석되어지고몸소 삶으로 느껴지는 감동적인 무대였다중세시대의 배경과 의상그때의 춤사위오랫동안 기억될 장면들오늘 행복한 기억으로채워진 날에 감사한다극장앞 천장에 달린 조명등도 참 예쁘다밤하늘의 무수한 별빛을 꿈꾸게한다잠시일상을 벗어나 다른숨으로 재충전감성충전으로또 새로운 날을 감당하리라충무아트센터서울특별시 중구 퇴계로 387  뮤지컬 “1976 할란카운티”를 보기 위해 엄마와 함께 충무아트센터를 다녀왔다. ​​​ 충무아트센터 입구에 붙여져있는 포스터들! ​​​​ 티켓을 현장수령하기 위해 2층으로 갔다. 아트센터 2층이 대극장 1층이다. ​​​ 공연관람객은 꼭 작성해야하는 모바일 문진표이다. 문진표 작성한 뒤 공연장에 입장할 때 티켓과 문진표를 함께 보여줘야한다. ​​​​​  내가 본 공연은 21.06.13 2시 공연으로 이 날까지 포토카드를 증정하는 날이었다. 그 담주부턴 앙코르 커튼콜 위크로 커튼콜 때 영상을 찍을 수 있다. 분명 내가 예매할 때는 조기예매라 이벤트 공지는 없었는데 중간에 생긴 듯,,? 앙코르 커튼콜이 아니라 넘 아쉽지만 포토카드 주는 것도 좋기 때문에 금방 만족함! ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​  2층의 MD 파는 곳에서 티켓을 보여주면 포토카드를 준다. 우리는 두 명이기 때문에 총 4장이고 다행히 안 겹치게 뽑았다! 심지어 원하는 카드가 있었음! 아싸~~~ ​​​​​​  포토존은 이러했다. 공연을 보고 와서 다시 보면 감동스러운 포토존이다 ㅠㅠ​​​ 내가 본 공연의 캐스트는 다음과 같았다. 다니엘 역의 산들 / 라일리 역의 김륜호 / 존 역의 이건명나탈리 역의 김아선 / 엘레나 역의 임찬민 / 배질 역의 김지철패티슨 역의 김상현 / 토니보일 역의 황이건 / 엠버 역의 최여진 ​​​​​ Previous imageNext image 뮤지컬 1976 할란카운티에 대한 내용이다. 공식 포스터와 설명글이기 때문에 이 정도는 읽고 뮤지컬을 봐줘야 이해가 더 잘 된다! ​​​​​​​​ 뮤지컬 홍보팀에서 올려주신 영상 중 큰별쌤인 최태성 선생님께서 배경을 소개해주시는 영상이 있었다. 취향저격 홍보영상이다. ​​​​​ Previous imageNext image 뮤지컬 1976 할란카운티는 실제 할란카운티 탄광촌에서 있던 이야기를 바탕으로 만들어진 창작 뮤지컬이다. 배경이 되는 미국 켄터키주는 내가 갈 뻔했던 학교가 있던 곳이라 미국의 다른 주보단 익숙한 곳이다. 그래서 그런지 더 이해가 잘 되는 느낌..? ​​​​​​ (충무아트센터 대극장 11열 18번 가운데 블록)공연 시작과 중간엔 사진 절대 금지이기 때문에 끝나고 나서 찍었다. 내 자리는 VIP석 11열 18번이다. 다른 분들의 시야 체크에 도움이 되길 바라며 올려본다. 딱 중앙이라 시야 방해는 없고 전체적으로 무대 구성이 잘 보이는 자리이다. 배우들의 얼굴이 가까이 보고 싶다면 더 앞쪽으로 가는 것을 추천한다. 이 자리는 배우분들이 무대 앞쪽으로 나왔을 때 얼굴이 잘 보이지만 뒤쪽에 계시면 선명하게 보이진 않는다. ​​​​​​​​​​​​  여기서부터 느낀 점내용 스포 있음 충무아트센터 1층에 있던 명예의 전당​​ 들어갈 땐 다른 모습이지만 나올 땐 같은 모습이기 때문에 광부들은 세상을 편견없이 볼 수 있다고이건명 배우님은 뮤지컬 ‘체스’에서 프레디로, 산들 배우님은 뮤지컬 ‘형제는 용감했다’의 이주봉때부터 봄! 그래서 두 분은 믿고 보기 때문에 김륜호 배우님만 초면이었다. 말을 하지 못하는 캐릭터여서 연기력이 매우 중요한 역할인 라일리 역을 맡으셨는데 연기를 너무 잘해주셔서 몰입해서 볼 수 있었다. 사실 포스터의 사진에서부터 연기력이 튀어나오는 것 같았다. 사진인데 감정이 느껴지다니..​​​오랜만의 뮤지컬 관람이라 신났었는데 작품 선택을 잘한 것 같다. 모리슨 아저씨가 했던 이야기가 자꾸 떠오르고 그 이야기로 개인을 위주로 생각했던 다니엘이 힘을 합쳐 나를 위해, 모두를 위해 세상을 변하게 하고자는 작은 움직임을 보여주는 것이 멋있었다. 내가 저 과거에 살았다면 어떻게 행동했을지 궁금하기도 했다. ​​​사람을 사고 파는 노예제도는 미국뿐만 아니라 한국에도 있던 일이다. 미국에선 노예제도 폐지와 한국에선 갑오개혁 등 신분제를 폐지하려고 했지만 결국 1976년도에 이르러서 켄터키 주까지 노예제도를 없앴고, 한국에선 현대에 이르러서야 최종으로 없어졌다. ​​​지금으로썬 상상할 수도 없는 일이 불과 5-60년 전이라니 짧은 시간 안에 경제적, 사회적 성장이 놀랍고 지금 시대에 살고 있는 것이 감사할 따름이다. ​​​커튼콜 장면 때 관객 모두가 일어나 기립박수를 치는 장면이 아주 인상깊다. 기억에서 안 잊힐 것 같다. ​ ​ 오늘 공연 보는데 폰딧불이 때문에 짜증 났어. 수구리까지 해서 완전 관크 대박이었다니까.​​위 문장은 공연 중 관객의 비매너 행동을 비판하는 내용이다. 공연 마니아 용어가 익숙하지 않은 사람에게는 낯선 단어가 몇 있을 것이다. ‘폰딧불이’는 휴대폰과 반딧불이의 합성어로, 어두운 공연장에서 휴대폰 화면의 불빛이 반딧불이처럼 빛난다는 뜻이다. 관객들 사이에서는 공연 중 휴대폰을 사용하여 관람을 방해하는 행위를 비판하는 뜻으로 쓰인다. ‘수구리’는 허리를 숙이고 공연을 관람하는 사람을 말한다. 이외에도 공연 중 자리를 이동하는 사람을 ‘메뚜기’, 애정 행각을 일삼는 커플 관객을 ‘커퀴’라고 칭하기도 한다.​​국내외 공연 관람 문화​‘관크’는 한자 ‘觀(볼 관)’과 ‘비판적인, 비난하는’ 등의 뜻을 가진 영단어 ‘critical’을 합쳐 만든 신조어로, ‘관객 크리티컬’의 줄임말이다. 관람 예절을 지키지 않아 타인에게 피해를 끼치는 행동을 말한다1. 앞서 말했던 공연 중 휴대전화를 사용하거나 좌석을 옮기는 것, 일행과 대화하는 것 등이 대표적인 관람 방해로 꼽힌다.​ 블루스퀘어 객석 사진 (출처: 블루스퀘어 홈페이지)국내의 연극‧뮤지컬 관람 예절은 ‘엄숙주의’라는 말이 나올 정도로 엄격하다. 시체처럼 움직이지 않고 공연을 관람하는 ‘시체 관극’이 매너로 통용된다. 취식은 당연히 금지되고, 일행 간의 대화나 휴대전화 사용 역시 금지된다. 공연의 대사나 노래를 입모양으로 따라 부르거나 발로 박자를 타는 것도 타 관객의 관람에 부정적인 영향을 준다. 이외에도 과한 향수 사용이나 반짝이는 장신구, 모자 착용 역시 몰입을 방해할 수 있으므로 지양하는 분위기다.​반면 외국은 비교적 가벼운 분위기에서 관람이 이루어진다. 취식이 가능한 경우가 많고, 자리에서 음식 주문이 가능한 경우도 있다. 브로드웨이 공연은 전체적으로 공연을 즐기는 분위기인데다 리액션에도 관대하다. 영화 관람을 하듯이 크게 즉각적으로 반응을 하는 경향이 있고, 관객끼리 공연을 보며 대화를 나누기도 한다.​모든 공연이 그런 건 아니지만, 국내외 공연장의 분위기에는 분명히 차이가 있다. 우리 공연계가 유독 엄숙한 관람 예절을 가진 데에는 관람층의 영향이 크게 작용했다. 현재 우리 공연계의 관객은 마니아층 위주로 구성되어 있다. 마니아층은 공연의 작은 디테일까지 집중하는 경우가 많으므로 일반 관객보다 공연의 요소에 민감하게 반응한다. 따라서 마니아층을 위주로 서로의 관람을 방해하지 않기 위해 최대한 존중하는 문화가 발달했다. 이와 달리 관광객이 관람층의 대부분을 차지하는 브로드웨이나 웨스트앤드는 아무래도 공연을 관람하는 경험 자체에 의미를 두는 경향이 있다. 그렇다 보니 첫 관람의 즐거움을 다 함께 나누는 분위기가 강하다.​물론 우리 공연장의 분위기가 현재와 같이 자리 잡힌 데에는 시스템적 영향도 있다. 우리나라 공연장은 대부분 충분한 객석 간 단차를 확보하지 않고 있다. 따라서 시야 방해가 생기기 쉬운 구조로, 고개를 숙이거나 몸을 움직이면 뒷사람의 관람에 크게 방해가 된다. 게다가 소극장 공연은 무대와 객석 간 거리가 매우 가깝다. 그러므로 관객의 행동이 배우의 연기에 영향을 줄 수 있다. 필자는 정말 황당한 관크를 경험한 적이 있다. 바로 한 관객이 연기 중인 배우에게 말을 건넨 것이다. 배우가 애드리브로 적절하게 답변하여 위기를 잘 넘겼지만, 이는 관객뿐만 아니라 배우의 몰입에도 심각한 방해가 된다. 극단적인 사례를 들었으나 공연 중 전화벨이 울리거나 대화를 하는 경우에도 배우가 연기에 집중하기가 어렵다. 특히 연극 공연의 경우, 마이크를 사용하지 않는 경우가 대부분이므로 작은 소음에도 관람과 연기에 방해가 되기 쉽다. 공연 예술은 단순히 배우의 연기를 보는 것이 아니라 관객과 배우가 함께 호흡하며 만드는 것이다. 따라서 관객 역시 무대에 대한 존중이 필요하다.​​매너와 예민 사이​ 한편에서는 이러한 엄숙주의가 연극‧뮤지컬의 진입 장벽을 높이는 원인이 된다고 지적한다. 이미 일반 관객들에게는 연극‧뮤지컬이 마니아층의 전유물이라는 인식이 강하다. 비싼 가격과 고급문화라는 생각 때문이다. 여기에 특유의 엄숙한 분위기는 처음 연극‧뮤지컬을 관람하는 사람에게는 부담을 더한다. 게다가 팬 커뮤니티를 중심으로 관크에 과도하게 예민한 분위기가 조성되고 있는 것도 문제다. 비매너 관객에 대한 비난글이 작성되는 일은 흔하고, 신상을 특정할 수 있는 후기가 공유되기도 한다. 실제로 관크에 예민한 몇 관객들이 비매너 관객에게 직접적으로 항의를 제기해 공연장에서 다툼이 일어나는 일도 있다. 다른 관객의 행동에 지나치게 신경을 기울이다 보니 즐거움을 얻기 위해 온 공연장에서 불쾌함만 얻고 가는 불상사가 일어난 것이다.​하지만 우리나라의 엄격한 공연 관람 예절이 지닌 순기능도 있다. 관크가 크게 논란이 되면서 공연장 분위기가 이전보다 정돈되었다는 것이다. 중앙일보와의 인터뷰에서 한정호 평론가는 “2000년대 중반엔 공연장에 애완견을 몰래 데려온 사례도 있었다”면서 “소셜미디어 활동이 활발해지고부터 관람 매너가 빠르게 정화됐다. 모두가 매너에 예민해지고 자제하는 분위기가 형성되니 초심자들이 와도 금방 적응하게 됐다"라고 평가했다2. 현재와 같은 공연 에티켓이 정착되기 이전의 공연장은 관객들이 아무렇지 않게 휴대폰을 사용하거나 대화를 나누는 등 관크로 인해 관람에 방해를 받는 경우가 많았다. 그러나 SNS 상에서 비매너 관객의 사례가 공유되며 관객 사이에서 자정의 목소리가 커지고, 공연장 측에서도 공연 매너 안내에 힘쓰기 시작했다. 이러한 노력이 쌓여 만들어진 것이 지금의 공연장 모습이다. 처음에는 엄격한 관람 에티켓이 불편하게 느껴질 수도 있다. 하지만 처음 관람하는 관객과 마니아 관객 모두가 차분한 분위기에서 공연을 즐길 수 있다는 점에서 현재의 관람 환경은 긍정적인 변화라고도 할 수 있다.​비슷한 맥락으로, 일각에서는 오히려 외국의 자유로운 분위기가 불편했다는 의견도 존재한다. 런던에서 공연을 관람한 경험이 있는 씨와스 에디터 A는 “공연장에서 작게 대화를 하는 것이 관람에 방해가 됐다.”라고 토로했다. 공연 관람은 본질적으로 즐거움을 위한 행위이다. 그러나 공연을 관람하는 누군가, 준비한 누군가에게는 모든 무대가 소중한 경험일지도 모른다. 이를 이해하고 존중을 표하는 국내 관객과 달리, 외국의 관람 문화는 서로 배려하는 자세가 부족하다는 인상을 받았다는 것이다. A 에디터는 “(떠들고 즐기는 것도 좋지만) 공연 무대도 하나의 예술인만큼, 무대에 대한 최소한의 예의는 갖추고 공연을 관람하길 바란다”라고 전했다.​​잊지 말아야 할 것, 배려와 존중​ Previous imageNext image안산문화재단 관람 에티켓 안내 (출처: 안산문화재단 페이스북) 같은 공연 예술이지만, 클래식 공연은 연극‧뮤지컬보다 더욱 엄격한 규정을 적용한다. 클래식 전용 공연장은 목조 공연장의 특성상 음식물 관리에도 더욱 민감하다. 롯데 콘서트홀은 뚜껑이 있는 페트(PET) 생수만 반입이 가능한데, 이에 대해 롯데콘서트홀 관계자는 “객석 나무 바닥이 관객 부주의 탓에 반복적으로 젖으면 시간이 지나 나무 자체가 뒤틀리게 되고, 이는 음향 균형 붕괴로 이어지기 때문에 뚜껑이 있는 플라스틱 통에 담긴 생수만 허용하는 것”이라고 설명했다3. 더불어 관객과 연주자 모두 미세한 연주음에 집중하므로 소음에도 매우 민감하다. 반면, 판소리 공연은 관객이 함께 참여하는 것을 환영하는 열린 분위기다. 공연 예술은 아니지만, 영화 역시 매우 유연한 관람 문화를 지니고 있다. 영화관 내에서의 취식이 가능하며, 상영 중 움직임도 비교적 자유로운 편이다. 중간 퇴장을 하면 다시 입장할 수 없는 연극‧뮤지컬 공연과는 차이가 있다. 이는 영화의 주관람층이 마니아 관객보다는 일반 관객이고, 비교적 가볍게 즐길 수 있는 장르의 특성에서 기인한 것으로 보인다.   이처럼 모든 공연은 각자의 특성에 맞는 관람 에티켓이 존재하고, 관객은 이들이 유지해온 고유의 문화를 존중할 필요가 있다.​연극‧뮤지컬 공연은 딱 그 시간, 그 공간에 존재하는 사람만 경험할 수 있는 특별한 무대다. 어제의 내가 다르고 오늘의 내가 다르듯, 하늘 아래 같은 공연은 없기 때문이다. 모두에게 다시없을 소중한 경험인 만큼 조금 불편하더라도 서로를 배려하는 자세로 공연을 관람하는 것은 어떨까. 더불어, 잊지 말자. 관람 에티켓은 모두가 더 즐겁게 공연을 관람하기 위해 만들어졌다는 것을.​​​1. 네이버 시사상식사전.2. 유주현. 2018-12-22. 시체처럼 봐라 vs 뮤덕의 오지랖… 뮤지컬 ‘관크’ 논란. 중앙일보.3. 박성국. 2020. 공연장 식음료 반입 허용. 무대예술, 격을 파하다. 문화+서울 2020년 2월 호. 서울문화재단.​  Editor 박영       ​20130904 런던의 첫날 마무리~ 뮤지컬관람!   우여곡절끝에 영국도착한시간에비해 꾀 시간이 오래걸렸지만 숙소를 잘 찾았다.밤비행기로 제대로 숙면을 못취해 비몽사몽상태였고 샤워도 제대로 못해 매우 꼬질꼬질한 모습이었다. 그래도 민박 사장님께서 일찌감치 체크인 받아주셨고, 체크인하고 바로 샤워도 할 수 있었다. 짐정리도 간단히 하고 샤워를 멀끔히 하고 서둘러 혼자 런던시내를 나가 둘러보기로 했다.오늘은 저녁 늦게 뮤지컬 맘마미아 관람이 계획되어있고, 저녁먹을 시간에 런던동행언니들과 레스토랑에서 만나기로했다. 서둘러 먼저나가 조금이나마 런던을 둘러보기로!!!​​ # 숙소 주변의 버스정류장에서 버스를 타고 피카딜리서커스로...!!​# 이번엔 짐도 없으니 2층으로 올라가보자!!​# 2층 맨앞자리에서 보이는 런던풍경이 넘 멋있다. 영국의 빨간버스들이 참 인상적...​# 피카딜리서커스 도착. 영국의 최대 번화가인 소호에 위치한 원형 광장이라고한다.쇼핑,문화생활,오락시설 등 런던에서 가장 젊은이들이 많이모이는 광장이 아닐까 싶다.내리자마자 보이는 커다란 전광판광고에서도 삼성과 현대 광고가 눈에띈다. 난역시 한국인...ㅎ​​​# 그리고 피카딜리서커스의 상징같은 에로스동상. 많은여행객이 이동상앞에서 사진찍고있다.​​​# 나도 에로스동상앞에서 열심히 셀카사진을 찍고있는데... 어디선가 한국어가 계속 들리는 것이었다. 그곳으로 발길을 옮겨보니, 광장 한가운데서 비보이들이 강남스타일에 맞춰 춤을 추고있던것!!강남스타일이 세계적인 음악이긴 한가보다.ㅎ 그래서 얼른 영상을 찍었는데... 옆에서 찍었..ㅜ​​# 사람들이 엄청많다. 북적북적... 코벤트가든역쪽으로 걸어가는중.​​# 어느새 해가 져 어둑어둑해졌다. 코벤트가든역 근처 novello극장을 찾아 미리예약해둔 티켓을 겟하고 저녁식사예약이 되있는 식당으로... ​ TIP* 영국뮤지컬 예매하고 저녁식사는 덤으로! - Meal Deal 예매하기뮤지컬쇼+디너코스요리 예약사이트 : http://www.lastminute.com예매방법 : http://travfotos.tistory.com/659  ​​# 늦게예매해서 발코니석이긴하지만... 맘마미아뮤지컬+디너코스요리를 26파운드에 했다.​​# 디너가 예약된 식당은 공연장에서 2분정도 떨어진 smollensky's​# 동행언니들 기다리는중... 메뉴판구경부터! 스타터+메인 또는 메인+디저트 이렇게 주문이 가능했었다. 우린 시간이 촉박해서 메인메뉴를 시켜먹고 디저트는 테이크아웃!​# 음료는 따로포함되있지않아, 별도로 주문했다. 직원의 추천해주는 음료로 주문...아직아무것도 모르니까^^;; 6.몇파운드 됬던거같다. 배보다 배꼽이크지만..ㅎ 맛있었다.패션후르츠가 생으로 들어있는 음료~​​# 꾀 분위기 있었던 식당 smollensky's​# 공연시간 시작하기 몇분전 촉박하게 동행언니들이 도착했다; 제일간편하고 제일빨리나오는 햄버거로 주문했다. 울나라 수제햄버거집에서 파는 햄버거보다 맛있었음.​​# 서둘러 식사를 하고 다시 공연장으로...!! 티켓부스.​# 잠시 웨이팅했던 장소. 바같이 와인을 팔고있었다.​# 노벨로씨어터 공연장 내부, 발코니석이라 역시 무대랑 매우멀음... 배우들 정수리만보였으나. 뒤에계신사람들과 ABBA노래에 맞춰 신나게 같이 즐겼다.ㅎ​# 두시간의 공연이 끝나고 여운이남아, 극장주변 서성이며 사진찍는중...ㅎ​# 이렇게 런던의 첫날밤은... 흘러갔다.​ 스페인 여행을 가서 뮤지컬을 관람하고 싶다면  위의 링크로 들어가서 확인을 하면 된다.(http://www.entradas.com/)- 영화/연극/뮤지컬/콘서트/축구/박물관 등 공연과 관련된 모든 티켓 예매가 가능하다.- 단, 한국어없음주의보​​ ​뮤지컬을 클릭해서 들어가면 위와 같은 창이 뜬다.보고싶은 뮤지컬을 찾아서 들어가도 되고, 상단에 있는 회색 창에서 여러 조건을 찾아 검색해도 된다.​​ - 선택 1. 뮤지컬/카바레/서커스/기타 등등 장르 선택하기 ​- 선택 2. 도시 선택하기​​​​- 선택 3. 시간 선택하기Este fin de semana : 이번 주말El próximo frin de semana​ : 다음 주말​Próximos 7 días : 다음 일주일간​Próximos 14 días​ : 다음 이주일간​​​​- 뮤지컬 검색을 해서 들어가면 위와 같이 화면이 뜬다.​​- 밑에 있는 달력에 공연 스케쥴이 적혀 있다.​​​​- 날짜를 클릭하면 시간이 뜬다.- 원하는 시간 옆에 있는 노란색 Entradas 버튼을 클릭하면 자리를 선택하는 창이 나온다.​​ - 위에서부터 차례대로 좋은 좌석이 뜬다.- 숫자를 클릭하면, 남아있는 좌석 중에 앉고싶은 곳을 선택할 수 있다.​​​​​- 좌석을 선택한 후에, Comprar 를 클릭하면 결재창으로 넘어간다.​​​​- 결재 창이 뜨면, 결재 순서대로 진행하면 된다.​​ - 결재가 뜻대로 되지 않는다면, 그냥 뮤지컬 공연장 주소로 찾아가서 공연을 보면 된다.- 공연장 주소는 위에 있는 공연장 그림 상단 왼쪽에 적혀있다.  스페인에서 뮤지컬 공연을 보고 싶다면!! http://www.entradas.com/ ﻿​이 포스팅은 내가 뮤지컬이랑 연극 보는 것이 좋아서 올리는 것이다.해당 업체로부터 돈 받은 적 없음.​         돼지책   작가 앤서니 브라운 출판 웅진주니어 발매 2009.04.13     #앤서니브라운 의 #돼지책초등 1학년 필독서로 기억하는 이책은 이제 6학년 된 조카 사줬던 기억이 나네요.(방학숙제 ㅋㅋ)앤서니 브라운은 따뜻한 책을 쓰시는 동화작가에요.그림도 따뜻해서 저도 참 좋아하는 작가님 이에요.이번 책놀이는 뮤지컬 관람마침 #babee (베이비) 이벤트에 당첨되어 초대권을 받았어요.아주 중~~~요한 회사에 다니는 아빠아주 중~~~요한 학교에 다니는 아이둘 어느 날 "너희들은 돼지야" 라는 쪽지를 남기고 떠난 엄마엄마는 어디 갔을까요?남은 가족은 어떻게 지낼까요?엄마는 돌아왔을까요?주말이라 우리 말고도 사람이 많네요 미리 발권 했음 앞자리였을텐데당첨 안내문자엔 4층에서 확인하라고 써있어 늦었네요1층 티켓박스 확인 하셔야 해요깔끔한 무대멋진 노래와 율동이 있는 어린이 뮤지컬 돼지책엄마를 사랑하는 마음이 뿅뿅뿅 생기게 해주는 고마운 시간이었답니다.점심은 아래층에 있는 #올반돼지책을 관람하면 차이나팩토리 어린이 무료식사권을 주지만우리 아이들 밥 먹는데요 ㅋ깔끔하고 맛은 있는데조금먹는 우리식구는 뷔페가 아깝네요.뮤지컬 보러 갈래?얼마 전 친구에게서 온 연락을 받고뮤지컬 관람 약속을 했는데요.회사 대표님께서 티켓을 주셨다는 공연은창작뮤지컬 오케스트릿 (ORCHESTREET)!​​ ​​​대학연합 쇼 콰이어 쌍투스코러스 정기공연으로오케스트릿은 제 46회 공연이라고 해요.오랜시간 학생들이 펼쳐온 공연인 듯 한데요대학시절 공연했던 추억을 떠올리며공연시간에 맞추어 영등포아트홀로 총총총~​​​8월 5일~6일 두 번의 공연이 이뤄지는오케스트릿은 영등포아트홀에서 열렸습니다.사전에 공연 정보를 미리 인지하고가지 않아 공연에 대한 궁금증이...친구 덕분에 오랜만에 뮤지컬도 보고​ ​​​선착순 입장이었기에 빈 좌석에 자리했는데어멋이렇게나 찾은 사람들이 많은지!!!정기공연 엄청 크게 하네요잉/​​ ​기다리는 시간동안 스노우캠에 빠진칭구와 그냥 셀카쟁이 칭구는 양쪽에서사진 찍기에 바쁜 상태...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​기존의 합창에서 벗어나 스토리와연출, 안무 등을 품고 있는 쌍투스코러스는시작과 함께 모든 단원들이 무대에 올라그들만의 색깔을 펼치기 시작했는데요.​어찌나 풋풋하고 귀엽던지요^_^/(벌써 20대 초반분들이 귀여워 보이는 때가 됐다니..)​​ 오케스트릿은 연출, 작사작곡 등 모두 직접 기획한 창작뮤지컬로,‘음악’과 ‘음악을 하는 사람들’의 이야기가 담겨 있습니다.​ ​​좋은 음악과 나쁜 음악,그 기준은 과연 무엇으로 나누는가에 대한 이야기를 다루는데 실제로 음악은개인적 취향만 있을 뿐, 좋고 나쁘고는 없죠~스토리와 안무, 그리고 음악까지흥겨움이 있었던 오케스트릿.매끄럽지 못한 연출이나 노래의 아쉬움은 분명 있긴 했지만^^; 중간중간 마음에 드는 곡들도 있고마지막 커튼콜까지 흥겨움을 전해줘서 잘 보고 왔네요~​​ 참! 갑자기 귀를 뻥 뚫리게 해준 배우가 있었어요.수사대 역할로 등장하여 시크한 매력이돋보이던 배역이었는데 역할은 물론 노래를 참 잘해서이 분은 나중에 뮤지컬 공연장에서도 계속 보고싶단 생각이^^작곡을 담당하였다는 멘트를 들은 것 같은데오하은 양이 맞는지 궁금하네요~​ 열심히 연습한 노력과 풋풋함이 돋보였던창작뮤지컬 오케스트릿!오랜만에 문화생활하고 왔던 여름 밤입니다.콩순이와 함께한 새해 첫 뮤지컬 기다리고 기다리던 2019년 새해 첫 뮤지컬 관람!이번 뮤지컬은 아이들 사랑 듬뿍받고 있는 캐릭터 '콩순이'와 함께 했어요.​   타이틀은 바로 '뮤지컬 콩순이 아빠랑 함께 캠핑가요'주말에 뮤지컬 다녀온 따끈따끈한 후기 시작합니다.​   이번이 벌써 세번째인 한밭대학교 아트홀입니다. 캐릭터 뮤지컬들은 거의 여기에서 하는 것 같아요. (대전에서 전국투어 어린이 뮤지컬 하는 곳은 여기 아니면 평송청소년문화센터인 것 같아요.)​이날 엄청 날씨가 쌀쌀했어서 완전 무장했는데도 칼바람에 힘들어하던 아이ㅠ 다행히도 추운 날씨가 미세먼지를 한결 완화시켜 주었던 다소 청명했던 날이었죠.​​   뮤지컬 시작 10분전에 홀에 도착! 생각보다 많은 사람들이 왔었어요. 역시 콩순이 인기는 엄청 나구나~!!​​ 어린이 뮤지컬 네이버 예약 후기:저렴하긴 했지만 좌석이 좀 ...  이번에는 처음으로 네이버에서 예약을 해보았는데요. 가격이 타사이트에 비해서 살짝 저렴한 가격이더라구요. 그래서 결제하려고 봤더니 좌석 지정하는 메뉴가 아예 없더라구요.​뮤지컬 자체가 그런건가 싶어 타사이트랑 비교해보니 네이버 예약만 좌석 지정이 안 되는 거였어요. 결제선착순인가... 현장도착순인가 불안불안했지만 조금이라도 아끼자는 마음에 네이버로 고고씽~​현장에 도착해서 표를 받고 좌석 확인하고서 실망했어요. 무대쪽 기준으로 뒷부분으로 배치됐더라구요;; 아이가 잘 안보인다며 앞에 가자고 살짝 떼쓰고 난감했네요ㅠ (엄마가 미안ㅠ.ㅜ)​감상하는데 크게 문제는 없었지만 항상 앞부분에 앉다가 뒷쪽에 앉으니 확실히 뮤지컬 감상 퀄리티가 살짝 아쉬웠습니다. 소리도 비교적 잘 안들리는 것 같았구요..​에잇 담부턴 몇푼 더 주더라도 로열석을 차지하겠다며-​ 왜 항상 앞자리복이 없는 것일까..ㅠ(feat. 포니테일+왕리본)  뮤지컬 볼때 항상 앞자리가 아쉬웠는데요. 그게 왜 그러냐면 아이가 키가 작기 때문에 앞에 누가 앉느냐에 따라 시야 확보가 천지차이거든요. ​자리에 앉아 대기하고 있을때 앞에 과연 누가 앉는지 주시하고 있었어요. 이번에는 여자아이 남자아이 남매가 앉더라구요. 매번 (앉은) 키큰 아저씨들에 시달렸기 때문에 속으로 쾌재를 불렀더랬죠.​그.러.나...저희 아들 앞에 앉은 여자아이가 좀 큰 편인데다가 방석+포니테일+왕리본의 3단콤보로 시야 정중앙을 공격하는 관계로...결국 한 시간 넘게 제 무릎위에 앉히고 봤다는 사실ㅠ 다리 쥐날뻔 했어요. 아이도 불편한지 몸을 베베 꼬고ㅜ(저희 뒤에는 빈좌석이었어요.)​ 관람후기:1. 아이들 관점에서 흥미로운 요소들 존재-캠핑, 선악대결, 영웅2. 노래는 무난한 느낌  콩순이가 아빠랑 같이 캠핑가서 뭘 할까 굉장히 궁금했던 내용이었어요. 캠핑 자체가 사실 아이들이 좋아하는 주제이기도 한데 주구장창 캠핑 이야기만 할 것 같지는 않고.. (주제가 주제이니 만큼 아빠랑 함께 뮤지컬 보러 온 친구들이 참 많았어요ㅋ)​초반에는 살짝 지루할 뻔했지만,숲에 캠핑을 가서 악당들이 나오는 순간부터 흥미진진해지더라구요.어둡고 음침한 분위기 때문인지 울음터지는 아가들 엄마아빠 품에 실려 나가는 것 한 둘 보이고 ㅋㅋ (저희 아이 어렸을때 생각하면 남일 같지가 않네요... 엄빠들 화이팅 ㅠㅠ)​※스포주의:결국 콩순이가 영웅이 되어 악당을 개과천선시켜 모든 것을 원래대로 복구하고 즐거운 캠핑을 마무리한다는 권선징악의 내용입니다.​​주요 등장인물은 콩순이, 콩순이아빠, 콩순이엄마 살짝, 송이, 밤이, 부엉이 세요입니다. 그외 착한 요정, 나쁜 요정들이 다수 출연해요.   캐스팅이 찰떡 같았다고 생각했던게 바로 이 콩순이역 배우분 때문이었어요. 멀리서 봐도 아담한 사이즈에 인형같은 외모로 누가봐도 콩순이 같았지요. 가까이서 보니 더욱 앙증맞고 예뻤던ㅎㅎ아이들에게 인기 최고~!​   저희 아이는 콩순이를 즐겨보지는 않아 선호하는 캐릭터는 없는 상태였어요. 뮤지컬 보고나선 밤이 형아가 제일 좋았다고 해요. 배우들이 무대 내려올때 계속 빨간 옷 입은 형아 어딨냐고 찾았어요. 티라노사우르스 흉내를 좋아하는 개구쟁이 밤이입니다.​제 입장에서 리뷰를 하자면, 노래들은 전체적으로 무난한 느낌이었어요. 끝나고 났을때 입에 맴도는 노래는 없었던게 살짜쿵 아쉬웠구요. 기억에 남는 노래는 없었지만 나무요정인가 그분 목소리가 잊혀지지 않더라구요. 살짝 허스키한 느낌에 성량도 좋은 것 같고 그분 노래하시는게 완전 제취향ㅋㅋ​ 뮤지컬 끝나고 나서 이야기   얼른 돌아서 나오려는데, 결국 노점상의 유혹을 뿌리치지 못했어요.​아이가 솜사탕을 강력하게 주장(떼쓰기 시전ㅋ)하여... 손에 쥐어주고 맙니다. 현금가로 3천원이에요... 뮤지컬 끝나고 솜사탕 사먹는 일이 어쩐지 관습처럼 굳어지고 있는 중입니다. 식사 직전이었지만 저도 넘나 춥고 배고파서 어묵 한 컵 사와서 먹고...ㅋㅋ​아이가 재미있었는지 뮤지컬 커튼콜 영상을 한 10번 넘게 돌려봤던것 같아요.ㅋㅋ밤이 형아 얘기도 하면서 오늘도 즐거운 뮤지컬 관람이 되었답니다.​ ​​※ 제 돈주고 관람한 솔직 후기입니다.※ 공감과 덧글을 사랑입니다♡​   #뮤지컬콩순이 #콩순이뮤지컬 #콩순이뮤지컬후기 #콩순이뮤지컬리뷰 #어린이뮤지컬 #아동뮤지컬 #어린이뮤지컬추천 #아동뮤지컬추천 #유아뮤지컬 #콩순이와친구들 #엉뚱발랄콩순이 #뮤지컬콩순이아빠랑캠핑가요 #뮤지컬콩순이아빠랑캠핑가요후기 #아빠랑캠핑가요리뷰 ​2014년 3월14일 연인들이 사랑을 속삭이는 화이트데이에 "고스트"를 관람하다. 01뮤지컬 고스트 ★ 전 직원이 신도림역에 위치한 디큐브시티 9층에 있는 디큐브아트센타에서 고스트 뮤지컬을 관람했다.비록 우리가 선택한 날이 주원이 나오는날은 아니었지만,"사랑과 영혼"원작을 영화를 보는 것과는 다른 색다른 감동과 재미를 주는 작품 이었다 배우들의 열정적인 연기가 극의 집중도를 높였고, 대단한 성량의 음색이 대중을 사로 잡았다.특히 오다메역을 맡은 최정원의 능청스런 연기는 역시 배우라는 소리가 절로 나오게 만들 정도로 표정 하나하나 몸짓 하나하나가 큰 즐거움과 기쁨을 주었다. 그러나 딱 한가지  조금 아쉬었던 것은 영화에서의 몰리가 물레를 돌리고 그 뒤에 샘이 안고 있으면서 주제곡이 흘러나오는 그 아름다운 장면이 너무 짧게 묘사되었다는 것이었다.  이 작품의 크라이 막스라 할 수 있는 곡이었기에 더욱 큰 아쉬움을 남겼지만 전반적으로 큰 감동과 즐거움을 주는 공연이었다.    2013년 가을 야유회장소 :남이섬일시 : 2013년 10월 18일 금요일   사장님 대표님 황호열팀장 김태규대리모터보트 넘 잼 있다~~다른 직원들은 옆에 있는 보트 승선중^^  매타세콰이어길,겨울연가 첫 키스장소1,2.물보라에 핀 무지개, 하늘 자전거에서 본 풍경..날씨가 참 좋아서 즐거운 야유외였다      ​ 부모님 모시고 하기 좋은 서울 데이트 코스!경복궁-대학로 코스​ ​​서울 대표 랜드마크 중 하나인 경복궁! 근처에 수많은 한복대여점이 있기 때문에 한복을 입고 고즈넉한 궁궐 풍경을 즐겨보자​게다가 경복궁은 한복 입고 가면 입장료 무료!   ​​​예쁜 한복을 빌려 입고 서로 사진도 31509301659장 찍어주면서 데이트!​​ ​너무 힙한 울엄마​ ​내 눈알가리개들 엄마한테 너무 잘어울리지​​  ​​꼭 추가금 내고 머리장식도 예쁘게 하고 나가기!황후랑 공주​​  ​​우리말고도 한복입은 사람이 꽤 많았다어린애들도 많았고 친구,커플끼리 맞춰입은 거 보면 넘 귀엽고 사랑스러워​  ​경복궁이 어마무시하게 넓기 때문에, 걷다가 덥거나 지치면 안에 있는 카페를 이용하면 된다!우리도 걷다가 넘 더워서 여기서 아바라 한잔 들이키고 나왔다..​ ​아바라 원샷하고 얼음 씹어먹고 있는 나 ^^엄마가 이렇게 눈코입 얼굴만 찍어줘서 당황했다​​ ​​호위병? 입구 쪽에 있는 무사들도 교대를 한다교대를 할 때 뒤에서 북치는사람도 나오는데 쫌 간지남두둥,,두둥,, 등장하는중​  ​​엄마의 촬영 공세에 지친 나,,​  ​그래도 사진 너무 예쁘다한복도 예쁘고 경복궁도 예쁘고 난 멋져 ​물론 엄마가 제일 예쁘지만​​  ​​지나가는 사람한테 부탁해서 찍은 사진과 타이머 맞춰놓고 찍은 사진!저 경희루 앞에서 사진 찍으면 너무 예쁘게 나와서 엄마랑 한참을 사진찍으면서 놀았다​  ​이렇게 뱅글뱅글 돌면 치마가 퍼지면서 멋진 사진 완성​​  ​​엄마가 찍어준 나엄마를 보고 있는 나​ ​​이 때 행복했어요​​ ​​신발도 빌릴 수 있는데 불편하고 오래걸으면 발 아플거 같아서 안빌렸다치마가 길어서 어차피 신발 보이지도 않으텐데~ 싶었는데 신발 개잘보임ㅋㅋㅋ힉​​ ​궁궐이 정말 한복이랑 너무나 잘 어울려서 어디서서 사진 찍어도 작품이다​ ​우리엄마으 ㅣ사진 솜씨오늘에서야 알았지​ ​사랑하는 대상을 담아내는 건 정말 멋진 일​  ​나도 물론 엄마를 너무나 사랑해날씨가 비가 올락말락하다가 잠깐 여우비가 내렸지만 오히려 괜찮았다땡볕에 돌아다녔을 생각하면 아찔하다​​ ​몹시 신난 엄마로 마무리​ 한복남 경복궁점서울특별시 종로구 사직로 133-5 ​누구보다 화려한 머리장식을 원한다면 한복남으로 가시길 !​경복궁역에서 버스를 타고 15분 정도 가면 대학로에 도착한다한복 반납하고 버스정류장까지 갈 때 비가 꽤나 내렸는데 엄마가 소나기일거라고, 우산 사지말자고 해서 둘이 겁나 뛰어서 갔다추억이지 모~​지하철을 타도 빠르게 가지만 환승하기 귀찮아서 그냥 버스 타고 이동했다​​​  ​그림 제작소에 도착해서는 원하는 그림과 채색 도구를 고르고 세팅을 기다린다음료값과 추가요금을 먼저 계산하고 자리에 앉아서 기다리기​ ​아이스아메리카노와 유자에이드 !뒤로 보이는 저 물감들이 내가 사용할 아크릴 물감이다​  ​하는 도중에 직원분께서 열심히 사진도 찍어주신다좋다고 생각해거울샷, 셀카 아니면 카페에서 둘이 찍은 사진이 없는데직원분께서 계속 찍어주셔서 넘 좋았다​ ​엄마의 오일파스텔 첫 작품본인은 마음에 안든다고 우리집에 놔두고 갔지만 난 좋아다음에 하면 더 잘 할 수 있다고 하는 엄마도 너무 귀엽고 좋아​ ​카페에 구비된 화가 베레모색깔별로 다 있다나는 앞치마 색에 맞춰서 보라색 쓰고 엄마랑 연출샷 찍기​ ​아무런 세팅이 되기 전, 기다리면서 엄마랑 셀카! 그림제작소 혜화점서울특별시 종로구 창경궁로 234 3층 그림제작소 ​카페에서 놀다가, 근처에서 밥먹고 마지막 코스 뮤지컬 관람하기​ ​블루스퀘어나 세종에서 하는 크고 화려하고 멋진 뮤지컬을 보여주고 싶었지만시간도 힘들 것 같고, 돈도 돈이고 ㅠㅠ 어차피 대학로에 왔으니 대학로 뮤지컬을 보자! 싶었다​ ​그 중에서도 옛날 90년대 히트곡들로 이루어진 써니텐 이라는 뮤지컬을 보았다아무래도 아예 창작 뮤지컬보다는 엄마가 더 재밌게 볼 것 같았고후기에 웃기다는 평도 많아서 이걸로 예매했다​ ​엄마가 깔깔 웃으면서 즐겁게 봐서 다행! 나도 뭐 나쁘지 않게 봤다게다가 공연 끝나고 하는 경품 추첨에서 엄마가 화장품 스킨로션 세트에 당첨되버림!!너무 깜짝 놀래서 엄마도 소리 지르고 나도 띠용떼용했다나 정말 대학로 공연 많이 봤는데 이런거 당첨된 적 한번도 없었는데 엄마가 당첨되어서 !!!ㅋㅋㅋ완전 신났음 엄마도 본전 뽑았다고 좋아하고! 행복했어​ 하마씨어터서울특별시 종로구 대학로10길 15-11 4층 ​집으로 가는 길집 가서 또 강아지 산책하고,, !@엄마랑 보낸 2박3일 아주 조왔따 #코로나바이러스 로 현재 #뉴욕 은 확진자가 계속 늘어나면서뉴욕은 자택대피령과 함께 여러명이 모이는 이벤트나 공연들도모두 취소가 된 상태에요.뉴욕 현재 상황보기​#뉴욕브로드웨이뮤지컬 공연들도마찬가지로  4월 중순까지 모두 취소된 상태인데요..​​​  ​​​​마침 온라인에서 무료로 #뉴욕뮤지컬공연들을 상영하고 있다고해서찾아봤는데요! 생각보다 유명한 공연들도많고, 실제 극장에서 관람하는듯한생생함에 깜짝놀라서 소개해드릴께요!​​​​  ​​​​​ 뉴욕 브로드웨이 뮤지컬온라인 무료 관람​​뮤지컬을 유료 스트리밍 서비스로집에서도 관람할수 있게 제공하는 브로드웨이HD 사이트.​​ BroadwayHDStream Your Favorite Broadway Hits! Anytime, Anywhere! Start your 7 day free trial by clicking a plan below! Already a Member? Log in Monthly $ 8.99 USD/month after your free trial (plus applicable taxes) Choose this plan Yearly $ 99.99 USD/year after your free trial (plus applicable taxes) Choose t...www.broadwayhd.com ​​​넷플릭스의 뮤지컬과 연극 공연 버전으로보면 되겠더라구요 ㅎㅎ#킨키부츠 #미스사이공 #캣츠등 유명 브로드웨이 공연들도 가능!​​원래는 유료 사이트지만 코로나사태로현재 1주일동안은 무료로 모든 공연들을볼수 있게 하고 있으니 확인해봤슴니다!​​​  ​​​위의 링크로 들어가면 1주일 무료 트라이얼이 가능하고그 이후에는 유료이니 한달씩 돈을내거나또는 1년치 돈을 내는 플랜중 선택하는게 나오구요.​우린 어차피 무료 트라이얼만 해볼 생각이니Monthly plan을 선택!​​​  ​​​​그러면 현재 내야하는 금액은 $0 이지만 10일동안 무료로 뮤지컬 공연들을 볼수있고 그 이후에는 매달 $8.99 가부과된다고 나오구요.​이거는 10일 무료기간 중에취소만 하면 돈이 나가지 않지만깜빡하고 취소를 하지 않으면 이 카드로매달 $8.99가 부과되니꼭 가입후 10일내에 취소해줘야해요!​​​  ​​​​이제 이메일 주소와 이름, 패스워드를입력하면 완료!​​​  ​​​​#뮤지컬킨키부츠 너무나 재미있게 봤던 #브로드웨이 뮤지컬중하나인데 이제 브로드웨이에서는 공연하지않아너무 아쉬웠는데, 여기에서 볼수 있더라구요!완전 대박..​사운드도 너무 클리어하고씬에 따라 배우들의 얼굴이 줌되기도 하고스테이지 전체를 크게 보여주기도해서너무나 생동감 돋구요.​​​  ​​​아 그리고 또한가지 좋은점은 바로 자막을 볼수 있다는점!한글자막은 없지만 영어자막이라도있으니 실제 극장에서 뮤지컬 봤을때이해하지 못한 부분들도이해가 되서 좋더라구요 ㅎㅎ​​​  ​​​​킨키부츠외에도 다양한 브로드웨이 뮤지컬들이있는데 그중 몇개 추천해 드릴께요!​​​​  ​​​뉴욕 브로드웨이에서 상영할때엄청난 인기 있었던#미스사이공강추하구요!​​​  ​​​​뉴욕에서 최장 공연 기록중인 브로드웨이의 전설#오페라의유령​​​  ​​​​소름돋는 명곡들을 배출한#캣츠도 있더라구요!​​​​  ​​​​뉴욕여행 중 뮤지컬보고 느낀 진한감동을다시 한번 느껴보고 싶다거나,코로나때문에 캔슬 또는 지연된뉴욕여행의 억울함을 조금이라도풀어볼수 있는 좋은 기회인것 같아요!​​​​  ​​​++여기서 꿀팁은!영어자막으로 볼수있으니나중에 뉴욕에 가서 볼 공연들을미리 자막을 놓고 예습하듯이 본다면나중에 실제 극장에서 볼때 그 감동이두세배가 될꺼에요.​아무리 잘 촬영했어도 실제 뮤지컬극장에서 볼때의 그 전율까지는전달이 안되잖아요.미리 여기서 스토리와 음악을익힐수 있게 관람하고나중에 뉴욕 실제 극장에서 관람하시길!​​​  ​​화려한 전광판들, 수많은 브로드웨이뮤지컬 극장들로 반짝이던#타임스퀘어 일상이 그리운 요즘이네요 ㅠ​뉴욕의 미술관, 박물관들도다양한 방법으로 가상투어를제공하고 있으니 확인해보세요!뉴욕 미술관들 가상투어하기​집에서 조금이라도 뉴욕을느낄수 있도록브로드웨이 뮤지컬 무료로 볼수있는사이트 소개해드렸구요!정상화가 된후에 브로드웨이 뮤지컬티켓은 타미스가 제일 싸고좌석도 잘나온다는 사실!​ 스마트한 뉴욕여행자의 선택 타미스-빅애플패스 브로드웨이 뮤지컬 미국유심 우드버리 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스브로드웨이 인기 뮤지컬 The Lion King 라이온킹 연일 매진 행렬을 이어오는 가장 인기 있는 뮤지컬 Frozen 겨울왕국 엘사와 함께 Let it go를 외치는 가족 뮤지컬 The Phantom of the Opera 오페라의 유령 브로드웨이 공연중 최장 공연 기록중인 뮤지컬 Aladdin 알라딘 디즈니의 야심작 중 하나인 마법같은 뮤지컬 Chicago 시카고 여배우들의 기량넘치는 라이브가 일품인 뮤지컬 Wicked 위키드 오즈의 마법사를 배경으로 한 뮤지컬 브로드웨이 공연 뮤지컬 라이온킹 인기뮤지컬 겨울왕국 인기뮤지컬 오페...tamice.com ​ ​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 윤쟁입니다방금 보고 온 따끈따끈한 뮤지컬 후기 !!!예술의 전당에서 공연하는'뮤지컬 명성황후' 를 보고 왔어요제가 알기로는 9/10 이후로 막을 내린다고 하는데아직 못보신 분들 어여 다녀오시길 !!!오늘은 알차게 하루를 보내고 셀프 선물로 신발도 사고 니트도 사고마무리로 뮤지컬 까지 본 날스트레스 푸는데는 역시 뭐 사는거 만한게 없는 거 같아요항상 뭘 사면 기분이 좋아짐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에오니 쇼핑몰에서 산 옷도 배송이 와있고기분죠은 밤 ​뮤지컬 보기 전 먹은 든든한 저녁밥예술의 전당에서 식사하실 곳 찾으신다면바로 길건너에 있는 요 음식점 추천해용가격 8000원에 알찬 식사 !​예술의 전당 음악분수 앞인스타용 사진으로 건진 사진#빨주노초파 #하늘​​​저녁먹고 또 먹어주는커피랑 쿠키점점 어둑어둑 해질 때 쯤8시 공연인 명성황후를 보러 들어갔어요카카오톡 1+1 할인 행사로55000원 가격에 S석을 구매 할 수 있었어요땡잡음 ㅎㅎㅎㅎ포토존에서 사진 찍으려고 몰려든 사람들저는 피곤해서 스킵..저번에 엘리자벳 볼때는 참 열정적이였는데그 열정 오디갔니 한 눈에 무대의 전체적인 진행을 볼 수 있다는 것이 2층의 장점그리고 1층에서는 볼 수 없는악기 연주자 분들의 모습까지 볼 수 있어요 엔딩 크래딧 하기 전 찍은 사진 !!이때 많은 분들이 카메라 들고 찰칵찰칵 하더라구요★ 명성황후 관람 후기 ★ 명배우들의 멋진 노래와 연기 !화려한 무대장치들과 ( 특히 총 쏘는 거 리얼넘침ㅋㅋㅋㅋㅋ )국악과 현대 음악의 멋진 하모니가 돋보이는 공연이에요줄거리는 우리가 고등학교 역사 시간에 배운 바로 그 이야기양 옆 미니 스크린에 사건이 전개될 때 마다설명이 나와서 줄거리를 파악하기 쉬웠어요아, 2부로 갈수록 전개가 빠르게 진행되더라구요지루할 틈 없이 몰입도가 높은 뮤지컬전 갠적으로 만족하고 왔어용 :)그럼 전 이만 뾰옹네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집순이, 지 혼자 움직이는 LRT 타고 시내 행차.   프로그램 에러 나면 직진하던 열차가 멈추거나 후진하기도 함.  시스템에 불 들어오고 정신 차리면 제 혼자 다시 달릴 테니 호들갑일랑 묶어두길.    어쨌든 생각하고 판단할 수 있는 사람이 운전하는 열차가 아니기에 맨 앞과 뒤를 차지하고 창밖을 구경하면 색다른 경험이 되기도 함. ​​마지드 자맥 역 하차.  여기서부터 도보로 갈 수 있는 관광지가 많다. 센트럴 마켓, 메르데카 광장, 섬유 박물관, KL 시티갤러리, 인디아 거리 외 등등과  뮤지컬 관람을 하기 위한 그곳까지. (사진은 역 주변이 아님, 메르데카 광장 초입) ​​여행자, 거주자, 야매 가이드로서 이 동네 많이 왔었는데 이런 건물이 있었구나.   분명히 지나쳤을 텐데 사진도 안 보고 나온 소개팅 자리에서 만난 사람에게 느낀 그것과 비슷하네.   ​건물의 정식 이름, Panggung Bandaraya DBKL.  DBKL은 쿠알라룸푸르 시청이라는 의미인데 극장으로 사용되기 전에 시청이었다.  현재는 위에서 다섯 번째 사진에 있는 건물이 시청이다.   위키피디아에 의하면 1896년도에 착공하여 1904년도에 완공한 건물인데 한국에서 이렇게 역사적으로 의미 있는 건물이 실생활에 직접적으로 사용 중인 건물이 얼마나 있을까.   사용은커녕 보존되어 있으면 다행이다.    내가 말레이시아를 좋아하는 이유 중에 하나가 바로 역사의 흔적을 관리하고 지키고 있다는 것이다. ​​​ 아담한 연회장 같은 분위기로 한국의 세종문화회관이나 예술의 전당의 규모를 생각하면 큰일 난다.   ​한국에서나 여기에서나 영화를 보기 위해 영화관에 가는 횟수가 1년에 한두 번 수준인데,  한국에서 콘서트나 뮤지컬을 1년에 영화관 가는 횟수보다는 더 갔다.  말레이시아에 살면서 그런 기회가 없었는데 이런 뮤지컬이 있다는 것을 알자마자 티켓을 예약한 것이다. ​ 몇 종류의 기념품을 판매하고 있었고,  단 몇 초의 우물쭈물도 없이 자석을 구매했다.  자석 10.6링깃,  티켓은 외국인의 경우 80링깃인데 6%의 부가세 별도이다.    ​ 시작  전에 사진 한 장을 남기고 공연 중에 사진을 찍는 사람들도 있었는데 앞사람의 대두가 앵글에 걸리기도 하고, 예의가 아닌 것 같아서 안 찍고 있다가 다 끝날 무렵에 찍음.   ​​공연명은 MUD_Our story Kuala Lumpur로  1857년을 시작으로 현재까지의  KL과 사람들의 이야기이다.   이런 문화생활에 갈증이 있었던 참에 몇 모금의 생수와 같았기에 공연의 내용이나 완성도를 말하고 싶진 않다. ​​​​​ 공연이 끝난 뒤에는 전체 출연진들과 기념사진을 남길 수가 있다.  출연진들이  관객 한 팀 한 팀을 위해 모델이 되어  주는 서비스에 감동받았지만 나는 그들 사이에 서지 않았다.   나의 기념은 자석을 샀고,  블로그에 남긴 것만으로도 기억되는 '기념'이 되었으니까.- 티켓 : 현장에서도 구매 가능.- 가격 : 외국인 성인 기준 84.80링깃.  (영화관 티켓(8.40 링깃)과 비교하면 10배 차이)- 공연일정: 매일 오후 3시,  8시 30분.  - 공연 시간 :  약 1시간 정도.- 보다 자세한 내용은 공식 웹 사이트에서 확인. MudKLwww.mudkl.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※ 본 포스팅에는 극에 대한 스포일러가 다소 포함되어 있을 수 있습니다.이미지 출처:에이콤인터내셔날2009년 10월 26일, 안중근의사 의거 100주년을 맞아 대한민국 최초의 창작뮤지컬(이라고 알고있다)인 뮤지컬 『명성황후』를 제작했던 기획사 에이콤 인터내셔날에서 『영웅』이라는 또 하나의 작품을 내 놓았다. 처음 알게된 것은 초연 하루 전인 10월 25일 KBS 열린음악회에서 영웅에 나오는 OST 몇 곡을 선보인 것이 계기였다.당시 초등학생이던 필자의 동생이 음악시간에 해당 방송분을 보게 된 뒤 노래를 불러댄 덕(?)에 2009년과 2010년 두 차례 관람하게 되었고, 5년째 되는 지금 동생은 관심이 식었는데 오히려 필자가 더 열성팬이 되어버렸다. -_-;; 여튼 2010년 공연 이후 2011년 말 해오름극장에서 2012년 1월 예술의전당 오페라극장까지 이어진 공연(이하 2011-2012시즌이라 하겠다)을 마지막으로 정성화가 캐스팅에서 빠져버리고, 티켓값도 티켓값이고 해서 한동안 관람하지 못했는데..재작년이었나..? 마찬가지로 2010시즌 우연히 공연 관람 후 필자와 함께 영웅에 빠져 지내시던 이웃블로거 장기현 형님과 함께 뮤지컬을 관람할 '뻔' 했다. 하지만 양쪽 모두 자금문제로 안타깝게 불발... 이미지 출처:에이콤인터내셔날그렇게 약 3년정도의 시간이 흐른 후, 기현형께서 뮤지컬 관람차 서울로 오신다는 말씀을 듣고 '이 때가 아니면 언제 볼 수 있으려나'싶은 생각이 들어 2010년 시즌 이후 3년만에 뮤지컬 영웅을 관람하기로 결정하게 되었는데, 사실 이 외에도 티켓 값이 3, 5만원으로 하향조정된 것과 캐스팅이 이전과 달랐던 점도 작용했었다. 그간 관람하지 못했던 여러 이유들 가운데 하나가 초연(2009)과 2차 공연(2010) 당시 안중근 역을 맡았던 정성화의 여파가 상당해 다른 배우들이 기대에 부응하지 못한 탓이었는데, 이번에는 캐스팅을 보자마자 바로 '이건 봐야겠다'는 생각이 들 정도로....  이토(이희정), 링링(이수빈) 역에 캐스팅된 두 배우분들이야 지난 공연에서 그 실력이 입증되었고..안중근(JK김동욱), 설희(이해리) 역에 캐스팅된 두 배우들이야 워낙에 잘 알려져 있으니 고민할 필요가 있었으랴..  서론은 여기까지 하고 슬슬 공연 평으로 넘어가보기로 한다. 공연의 가장 처음, 단지 33인이 어느 자작나무 숲에 모여 왼손 약지를 끊으며 결의를 다진다.이 장면이야 뭐 열린음악회에도 나왔고, 몇년 전 3.1절 기념식에서도 선보인 장면이니 조금만 검색해 보시면 영상을 찾으실듯 싶지만주인장이 워낙에 친절한 관계로아래에 영상을 첨부했다.  내용들 모두 간략하게나마 써볼까 하다가 공식 블로그에 올라온 사진들만 올리고 내용은 노코멘트 하기로..^^1부 막바지에 접어들면서 나오는 '추격 1' 부분이다.노래는 그냥 연주곡으로만 흘러나오고, 독립군과 일본 형사들이 멋있는 연기를 보여주는데, 이 장면도 손에 꼽을 정도로 멋있다.사실 영웅에 나오는 배경이라곤 벽돌로 이루어진 벽뿐이고, 여기다 빔을 쏘면서 배경이 움직이는 효과를 내는데, 이를 이용해서 독립군과 형사들이 쫓고 쫓기는 장면을 아주 잘 연출했다. 모르고 보면 '바로 옆에 있는걸 왜 저러나'싶겠지만.. 1부 막바지에 나오는 곡인 '영웅'씬의 사진은 구할 수가 없어 영상으로 대체했다.안중근이 어머니 조마리아를 떠올리며 흔들리던 마음을 다잡는 씬인데 노래가 아주 좋다..정성화 노래가 좋은것도 있고퀄리티는 영 좋지 않지만 어떤 장면인지 보는데는 문제 없으리라 싶다.1부 마지막 곡인 '그 날을 기약하며'를 부르는 장면이다. 이 역시 뮤직비디오와 뮤지컬어워드 축하공연으로 공개된 바 있으니 영상으로 대체한다.공연장에서 봤다면 물론이고 영상으로나마 어느정도 감동은 느낄 수 있었을텐데, '영웅'과 '그 날을 기약하며' 두 곡에서 감동을 주며 1부가 막을 내리고, 20분간의 휴식 후 2부가 시작된다. 2부 첫 곡인 '오늘의 이 함성이'가 나오는 부분의 장면이다. 2부에서는 이 곡을 포함한 몇 곡을 제외하고는 거의 잔잔한 장면이 계속된다. 이토가 하얼빈으로 향하는 출정식 장면.. 일본군인지 순사인지는 모르겠고의 각잡힌 군무가 상당히 볼만한데, 여기 나오는 넘버도 그에 맞게 웅장한 분위기를 제공한다.중간중간 나오던 우덕순 역의 감초 역할도 빼놓을 수가 없는데, 이는 채가구역에서 특별열차가 오기를 기다리는 장면에서 가장 돋보인다.춤, 노래 등을 통해서라도 긴장을 풀려는 우덕순과 긴장한 탓에 그런 우덕순이 거슬리는 조도선 사이에서 벌어지는 에피소드인데 우리 고유의 음악인 '아리랑'을 부르며 춤을 추고, 관객들에게 박수를 유도하며 잠시 긴장을 늦추는 장면이다.마지막에는 열차가 통과하면서 대사를 한마디 한다. 첫 해에는 '아니 이토가 탄 열차에 석탄이 실려있소?'라며 마무리되더니, 두번째 공연에서는 '하나, 둘, 셋, 넷.. 다섯번째 칸은 오데로 갔네?'라고 하고.. 올해는 아직 공연중이라 이야기 할 수는 없지만 약간의 반전과 재미가 더해지며 끝이난다.2부 중반부 들어서 채가구를 거쳐 하얼빈으로 가는 열차 안에서의 장면과 하열빈 역에 열차가 도착할 때의 장면은 그 퀄리티에 모두를 놀라게 한다.눈 내리는 만주를 달리는 특별열차가 배경인 씬인데, 배경이 아주 잘 만들어져 '도대체 어떻게 돌아가는건가' 하는 생각이 들 정도.. 하얼빈역에 열차가 도착할 때는 스크린에 열차가 움직이는 영상이 나오다가 어느 순간 실제 열차 배경으로 바뀌고, 러시아 외교관으로 보이는 이가 열차에 올라타 이토와 함께 나온다.근데 다섯번째 칸이라고 하더니 역 진입할 때는 두번째에서 내리더라..그리고 안중근의 총에 맞은 이토가 쓰러지고, 조명이 꺼진 뒤 '대한 독립 만세'를 세번 외치며 장면이 끝난다.솔직히 이번 공연에서 JK김동욱이 외치는 '대한 독립 만세' 부분에서는 '에이 이건 아니다' 싶을 정도였다.  위 단지동맹은 고화질이던데 왜 이건 화질이 이모냥인지..ㅠㅠ 열린음악회 찾다 안보여서 뮤지컬어워즈 시상식으로 대체한다.여튼 샤우팅은 역시 한명ㅈ..아니 정성화!"나는 일본 재판소에서 재판받을 의무가 없다.나는 의병군 참모중장으로 독립전쟁을 하는 중이며,그 일환으로 이토를 죽였다.따라서 나는 형사범이 아니라 전쟁포로다."위와 같이 주장하며 그에 합당한 대우를 요청하지만, 결국 의거 다음 해인 1910년 2월 14일 관동 대법원에서 재판이 진행되었고 안중근은 사형을 선고받게 된다."모두들 똑똑히 보시오.조선의 국모 명성황후를 살해한 미우라는 무죄,이토를 쏴 죽인 나는 사형대체 일본 법은 왜이리 엉망이란 말입니까!"그냥.. 이런거 해보고 싶었어사형선고 이후에도 붓을 놓지 않고 '동양평화론'을 써내려가던 안중근과 그를 존경하게 된 간수 치바가 함께 '동양평화'를 부르고이후 안중근의 어머니 조마리아의 솔로곡이 이어진다.그리고 다음달인 3월 26일 아침, 안중근은 어머니께서 지어 보내신 수의를 입고 사형장으로 향한다.두려운 마음을 다잡으며 사형대에 오르고, '마지막으로 할 말 있는가?'라는 질문에 마지막 곡인 '장부가'를 부르며 최후를 맞이한다.  위는 영웅 제작사에서 업로드한 양준모 버전 장부가, 아래는 3.1절 기념식에서 장부가 파트만 따로 잘라낸 것..뭐 여튼.. 그렇게 감동적으로 끝난다. 세 번이나 이 뮤지컬을 본 필자에게 '똑같은 공연인데 뭐 다를게 있겠냐'고들 묻는데, 다를 것이 없는게 맞다.다만 첫 공연에서는 '이만한 돈 주고 본 가치가 있다'는 소감이었고, 두번째부터는 '내용과 연출 모두 그대로인 만큼 재미와 감동도 그대로였다'는 평가를 내렸는데, 아무래도 각본과 배우들의 연기 모두 훌륭한데다 배우들과 스텝들 모두 본인들 역할에 충실하며 극의 완성에 기여했기 때문이 아닐까 싶다. 하지만 이런 공연에서도 몇가지 아쉬운 점은 존재했다. 두번째 공연과 이번 공연에서 와다, 판사 역을 맡은 배우들의 목소리가 초연에 비해 뭔가 몰입을 깨뜨리는? 그런 톤이었다고 느껴지는 점이 그랬는데 이건 뭐 배우들 연기하기 나름이고.. 나머지 극의 요소는 그냥저냥 예전과 비슷하다고 보면 될 듯 싶다.이건 뮤지컬이 아니라 극장 잘못이긴 한데, 해오름은 앞뒤로 넓고 앞좌석과 높이차가 적었던데 비해 오페라극장은 앞뒤 폭은 비교적 좁고, 앞좌석과 높이차가 심해 관람석 경사(?)가 가파른 편이었다는 것.뮤지컬이던 뭐던 극장에서 공연을 하게 되면 무대에 있는 사람의 행동이나 연출이 2층 이상에 있는 사람들 보다는 1층 중앙에 있는 사람들 중심이다 보니 1층이었지만 양 사이드에서 관람했던 지난번 공연보다 살짝 못하다는 생각이 들었다. 배우들은 다 아랫쪽을 보고 있고 멀기도 하고..ㅋㅋ   뭐 공연 전체적인 얘기를 한참 해 왔으니 이제 주연배우들 평으로 넘어가 보기로 한다.이미지 출처:에이콤인터내셔날JK김동욱(안중근 역)기대했던대로 노래와 연기 모두 훌륭하셨다. 초연 당시 정성화의 여파가 워낙에 강한지라 자꾸 비교하게 되었던게 죄송스러웠다...(사실 목소리가 약간 답답한 느낌이 들기도 하고 공연 내내 '정성화였다면..'하는 생각이 떠오른 것은 사실이다. 물론 앞에서 말했듯 노래와 연기는 아~~주 잘하셨지만 ㅠ)포스팅 하려고 공식 블로그를 뒤적거렸는데 업로드된 사진중 김동욱님 사진만 오류가 난 모양이다. 별 수 없이 연습실 사진으로 대체했으니 양해 부탁드린다.이미지 출처:에이콤인터내셔날안중근 역 이야기하는 김에 정성화 사진도 한장 투척해본다.연기와 노래 모두 여태껏 정성화를 능가하는 배우는 없었을 만큼 '안중근은 정성화 아니면 안된다'는 평을 받고 있는 배우최근에는 라이센스를 얻어 국내에서 공연되기 시작한 뮤지컬 레미제라블에서 장발장 역을 맡았는데, 솔직히 초반부에선 뭔가 안어울린다 ㅠ 뭐 아무튼 이렇게 뮤지컬 분야에서 엄청난 활동을 하고 있지만, 알고 보면 SBS 공채 3기 개그맨 출신이다.그래서인지 진지한 모습만 보일듯한 안중근 프로필에 저런 모습도 보여준다. 이미지 출처:에이콤인터내셔날이희정(이토 역)초연때부터 매년 캐스팅에 포함되셨던 만큼 역할을 매우 잘 소화하셨다. 여태 조승룡님 버전의 OST만 들었던지라 살짝 달라서 놀란 부분도 있었지만 이토 역을 소화해내기엔 아무 문제 없는 부분이었다. 그냥 필자가 다르게 느낀 것 뿐..^^사진은 조승룡님 사진인데 블로그에 이희정님 사진이 안보여서.. 부득이하게 같은 이토 역을 소화하신 조승룡님 사진으로 대체했다.그래도 5년째 계속하고 계시는 주연배우인데 사진 한장 없는건 너무한거 아닌가??이수빈(링링 역)나이는 어리지만 2011-2012 시즌부터 영웅에 내내 캐스팅 되어왔던 나름 베테랑 배우이다. 2011-2012 시즌에서는 단독캐스팅 된 적도 있었고 하니 첫 공연때부터 그 실력을 인정받은 셈일지도 모르겠다. 지난 공연 당시 '이것이 첫사랑일까'를 부르는 장면을 찍은 영상이 유튜브에 올라와 필자도 한번 본 적이 있는데 영상에서 연기하는게 뭔가 어색하다는 생각이 내내 들었다.하지만 이번 공연에서는 그런 부분 없이 배역을 아주 잘 소화해 내었다. 영상이 캐스팅되고 처음 공연할 무렵 찍힌거라 어색해서였는지는 몰라도 직접 공연장에서 보니 영상과는 다르다는 것을 알게 되었다. 뜬금포지만 포스팅 하면서 알아보니 나랑 동갑이더라.그래서 뭐 어쩌라고?이미지 출처:에이콤인터내셔날이해리(설희 역)연예계에 문외한인 필자도 몇년 전부터 알고 있었을 정도로 가창력이 대단한 가수라서.. 캐스팅 보고 나서부터 내심 기대하고 있던 인물..이전에 설희 역을 소화하셨던 이상은, 김선영님 못지 않게 뛰어난 연기력을 보여주셨다. 아니 그보다 더 뛰어났다고 봐야 하려나..? 극 초반부 명성황후를 그리워하는 장면에서 나오는 '당신을 기억합니다. 황후마마여'라던가열차에서 뛰어내리기 직전 부르는(왜 뛰어내리는지는 안알랴쥼) '내 마음 왜이럴까'솔로곡만 이렇게 두곡인데 두 곡 모두 음역대도 높은데다 파워풀한 가창력까지 갖춰야 하는 어려운 곡이고..'가야만 하는 길'에서도 합창(?)이라 돋보이진 않지만 그런 요소가 상당히 포함되어 있기 때문에 필자의 개인적인 생각으로는 여배우들 가운데 가장 뛰어난 가창력이 필요한 배역이 아닌가 싶다.그런 배역을 무리없이 잘 소화한다는 점이 놀랍기도 했고, 무엇보다 직접 보니 이뻤다.  아래는 커튼콜 때 찍은 사진들 중 세장이다. 공연장에서 카메라만 꺼내도 와서 제지하는 터라 이번 공연 커튼콜 영상을 볼 수가 없었는데 물어보니 '커튼콜때는 가능하다'더라..그래서 폰으로 영상 찍고 카메라는 망원 꺼내서 사진 몇장 찍었는데 영상은 흔들리고 노출과다에 디지털줌이라 망하고 사진들만 건져냈다.다음 관람은 아마도 수능 끝나고일듯 한데.. 그땐 그냥 닥치고 사진만 찍어야겠다 생각중.. 이왕이면 70D로? 뭐 여튼 직접 찍은 사진들 올리면서 포스팅 마무리~  ※ 본 포스팅에 사용된 이미지에 대한 저작권은 본 블로그 운영자의 서명이 있는 것을 제외하고 모두 (주)에이콤인터내셔날 측에 있음을 밝힙니다.  글 쓰느라 犬고생한 주인장을 위해 공감과 덧글 한마디 남겨주시길~~!!↓↓↓↓↓↓↓↓기다리고 기다리던 코코몽 뮤지컬 타임머신 대소동 관림일이 다가왔다..찬이에게는 생애 첫 뮤지컬 관람이라남편과 함께 과연..끝까지 잘 볼수 있을지..고심하면서 갔다..^^결과는? 대성공~~워낙 좋아하는 캐릭터여서인지끝까지 집중력 놓치지않고 잘 봐주어서..어찌나 대견하던지..^^일층 포스터 앞에서 찰칵~~^^ 정말 정말 또래들 잔뜩모두모두 3~5살..귀염둥이들이 코코몽 옷 입고 많이들 모여있었다..ㅎㅎㅎㅎ우리가 입장권 찾은게 10시 20분경이고시작이 11시라서..잠깐 공원산책하기로.. 산수유 열매도 따고..경치구경도 하고갑자기 추워진 날씨에 힘들었지만..^^그래도 가을을 만끽하고 다시 공연장으로..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​잘 볼 수 있을까? 여전히 걱정했는데노래 나오고 춤추라고 하면 덩실덩실 춤도 추고..​집중해서 잘 봐줌..^^​​ 공연중에는 사진을 못 찍게 하고안전요원이 돌아다니면서 계속 주의주고애들이 너무 돌아다니거나 난간에 메달려도 주의주고..그랬다..대신 공연 끝나고 포즈를 취해주고 사진 찍을 시간을 좀 줌..​​​​​​​​​​ 찬이도 가까이 가고 싶어했지만..무대에는 못 올라가게 하고찬이가 탈 쓴 모습을 그다지 좋아하지 않아서가까이 가게 해주고 싶지는 않았음..막상 가까이 갔으면 울었을지도 모른;;..좌석이 살짝 멀어서 나는 다행으로 생각했다..ㅎㅎㅎㅎ그리고 공연 내용은..특수효과같은것은 내 기대에는 못 미쳤지만애들 보기에는 나쁘지 않았던것 같다..1부 ,2부로 나뉘어서 있어서 집중도가 떨어지지 않은?2부가 코코몽의 시간여행인데..코코몽이 타임머신을 타고 과거로 사라지는데찬이가 자꾸 코코몽이 어디갔냐고 물어봄..ㅎㅎㅎㅎㅎ이해를 하기는 한거같음..게다가 코코몽이 좋은것은세균이랑 싸우는거라서교훈적인 내용이라서 좋다고..(남편이) 그럼..ㅎㅎㅎㅎㅎ..아무래도 좀 잘 씻고..잘 먹고 하는데 사알짝 도움이 되는것 같기도..끝나고 나오는 길에 보니사람들이 쭉 줄서서코코몽이랑 사진찍으려고 대기하고 있었다..와..줄이 엄청 길던데..줄 서는 거 싫어해서 그냥 왔다..^^​안녕하세요.백호 준이맘 낭만고래입니다.   지난 6월 4일.. 지방선거가 있었던날백호네 가족은 오전 일찍 문화생활을 즐기러 나섰어요.얼마전 아망 공연체험단에 당첨되어 받은 '오즈의 마법사' 초대권이에요.백호에게 재미있게 읽어주던 책이라 공연으로도 꼭 보여주고 싶었네요.      가는길.. 차안에서까지 책을 읽어주었어요.백호는 사자를 제일 만나고싶데요허수아비에 대해서는 계속 의아해하네요.도시에서 자란 아이들이 허수아비를 볼 일이없으니... 여러번 설명해도 엥? 이런표정        오즈의마법사 뮤지컬은 여러 지역에서 진행중인걸로 알고 있어요.저희는 구로에 있는 예술나무씨어터에서 관람했습니다.        뮤지컬보고 아웃백가야겠다...생각했는데 공연후 까맣게~ 잊었을뿐 ㅠㅠ        일찍 도착해서 아이들은 놀이기구 타며 놀고...^^       시간이되어 입장했어요.무대와 가까워서 좋아요.아직 24개월 미만인 준이는 안고 보았는데 재밌는지 꼼짝않고 보네요.    공연이 늘 그렇듯 책 내용과는 살짝 다르지만 전체적인 스토리는 변함없어요.인물들 각각의 매력이 대단해요.비보이춤도 볼만했네요.    관람후에 등장인물과 사진촬영힘드셨을텐데 밝은 얼굴로 아이들과 사진찍어주셔서 정말 감사했어요.더구나.. 무료로...^^   아이들에게 좋은 추억이 되었던 오즈의 마법사 뮤지컬 관람워낙 유명하고 아이들이 좋아할만한 스토리라 어린아이부터 초등생까지 두루 관람하기 좋은것 같아요.또한 친구를 도와주고 꿈을 향해 어려움을 극복하는 모습이 아이의 마음속에 교훈으로 자리잡을 수 있을듯해요.모처럼 교육적인 뮤지컬을 본것 같아 뿌듯하네요^^  구로예술나무시어터는... 구로 AK플라자와 연결되어 있어요.주차장 널찍하고 괜찮습니다.다양하고 풍성한 체험단 소식의 아망블로그여러분도 방문해보세요~http://milk.ne.kr/   공동육아 네번째 시간::헬로카봇 뮤지컬 관람(야외활동)생애, 첫 뮤지컬 보다! 함께 육아하는 맘 동생이 뮤지컬 배우라 좋은 기회가 생겨 헬로카봇을 보게되었다. 한시간여 되는 동안 우리 쥬니가 잘 볼 수 있을까 두근두근.. 이화여대 삼성홀에서 앵콜공연이 있었던 헬로카봇. 사실, 우리는 카봇을 모른다 ㅎㅎㅎ​도착해서 여기저기 둘러보고, 친구들 기다리면서 불빛 반짝봉도 사주고.. 카봇은 모르지만, 현수막 앞에서 인증샷- + 세상에.. 카봇 공연이 시작되고, 끝날때까지 전혀 미동없이 잘도 보던 우리 쥬니. 너무너무 좋았던 경험이었는지 공연이 끝나고 배우들 대기실에서 현진이 삼촌 배우를 보자딱! 알아보고선 그 좋아하고 행복해하는 모습을 잊을 수가 없다. "너, 꼬맹이. 우리 공연 정말 재밌게 봤나보구나!!" 배우가 알아차릴 정도로 행복한 표정이 가득했던 아들.. + 그리고 다시한번, 현수막들을 배경으로 사진을 찍었는데 어머. 표정과 몸짓이 처음과 다르다. 세상에.... 로봇 흉내를 낸다... ㅎㅎㅎㅎ​귀여운 꼬물이들. 어쩜이리 아들들만 모이게 되었는지... ㅎㅎ​​​​+ 26개월 아들의 첫 뮤지컬 관람. 내심 걱정했던 마음은 뚝.. 사라졌고 다음기회에 또 공연을 보러와도 될 것 같다고 엄마는 안심했다.. ㅎㅎ아들 덕에 엄마도 뮤지컬도 보고, 문화생활했네- 사실, 나는 카봇 공연을 보며 슬퍼서 눈물도 흘렸다.... ㅠㅠ감동적이다... 카봇ㅠ 눈물이 펑펑났다.. 나만 울었을까 .... ㅠㅠ카봇, 로봇들의 공연이 정말 대단했고, 아역배우들의 활약도 대단했다. 저렇게 어린 아이들에게서 저런 에너지가 어디서 나오는 걸까 싶을 정도로 노래들이 완벽에 완벽까지 했던 카봇 공연. 공동육아의 문화생활은 이렇게 성공리에 마무리^^공동육아를 통해 좋은 인연을 만나 멋진 경험도 시작해보고.. 아이들과 엄마들 틈에서 나는 큰 자극제가 되기도 하고 많이 보고 배우기도 한다. 공동육아를 경험하며, 엄마라는 세계에 한걸음 더 가깝게 적응해나가는 것도 같다. ​​+ 이날 이후 우리 쥬니는 매일매일 카봇!!! 을 외치게 되었다.............. 이제 변신로봇에 눈을 뜨기 시작한걸까..... . . . . . . 조금은 두.렵.다....​​아주 많이 늦은 뮤지컬 '맨오브라만차' 관람 후기..때는 바야므로 작년 여름, 나는 드라마 '비밀의 숲'을 보고 배우 조승우님께 푹 빠져버렸다.그래서 배우님을 꼭 내 눈으로 직접 보리라 마음 먹고 10월에 뮤지컬 맨오브라만차 티켓팅을 했지만..하하코로나 이 시키 때문에 무산이 되고,, 운 좋게 2월 2일에 다시 개막을 하게 되어 난 배우님 첫 회차인 2월 3일 티켓을 구했고 결국 보고 왔다.결론부터 말하자면 나의 첫 뮤지컬 관람 작품이 이 맨오브라만차인 것이 참 행운이라고 생각한다.당연히 샤롯데씨어터도 처음 방문한 것이었다. 샤롯데씨어터(뭔가 중세시대 건물같음)호텔에서 밖으로 나와 주차장쪽으로 걸으면 갑자기 중세기대 건물(?) 같은 외관이 독특한 건물이 나왔다.누가봐도 "네네 여기 샤롯데구요, 이따가 맨오브라만차 할 예정."이라고 하는 듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋ 샤롯데시어터 2층에서 본 1층  건물은 대충 이렇게 생겼다~~ MD 사는 gift shop공연이 3시에 시작하는데 너무 설레발을 치는 나머지 1시에 도착해버렸지만 MD를 사려고 1층 gift shop에 줄을 서고 있는 사람들의 광경을 보고 정말 놀라웠다.(정말 대단하심..)나도 부랴부랴 줄을 섰고 다행이 금방 줄이 줄어들어 내가 원하던 md도 구매함~~(뮤지컬 본 티를 내야 인지상정)방패모양 뱃지와 미니 프로그램북을 구매했다. 샤롯데 안에 있는 엔젤리너스 카페샤롯데는 정말 건물 외관도 그렇고 내관도 그렇고 극장같은 느낌이 마구마구 든다.공연 전에 진짜 설렘 수치가 장난아닌게 여기저기 온갖 전광판에서 포스터가 나오고, 스피커에서 계~~속 그 라만차 특유의 노랫소리라 해야하나, 나팔소리라 해야하나(?) 빰빠라빰빰빰!! 둔둔뚠~~ 이럼서 계속 흘러나오고, 점점 시간이 다가올수록 사람들이 몰려오기 시작에 1층은 웅성웅성 어수선거리고.. 난 조금 외진 곳에서 의자에 앉아 기다렸다. 그 와중에 프로듀서 신춘수님을 목격...(그 땐 몰랐는데 나중에 사진에 올라온 착장보고 깨달음) 2월 3일 캐스팅보드조승우 배우님 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠ각설하고, 본격적으로 뮤지컬에 대해 이야기해보자면,시작 전부터 무대위로 배우들이 하나 둘씩 나와 앉아있는 생소한 모습에 잉? 했다. 공연 시작 전부터 연기를 하고 계심.처음에 overture이 힘차게 빰빰빰빰빠라빰!!!!!!(네 아까 건물 곳곳에서 들리던 소리) 하면서 시작하는데 진짜 마음이..웅 ㅡ 장 ㅡ 온몸에 소름이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠoverture가 끝나고 쿠쿵 ㅡ  끼익 하면서 감옥 문이 열리고 그대가 들어오죠....(조 세르반테스♡)진짜 배우님 얼굴 실제로 보는데 후광이.. 진짜 맘같아선 오만가지 주접이란 주접은 다 떨고 싶다.목소리도 너무 잘생긴 목소리야, 얼굴도 잘생긴 얼굴, 비율도 잘생김,, 그냥 다 잘생김 특히 코가 진짜 대박적..ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 조각같은 코였다.. 놀라웠다...그 뒤로 입틀막하면서 3시간동안 봄주요 넘버인 '라만차의 사나이(Man of La ManCha)'에서 젊은 세르반테스에서 늙은 기사 돈키호테로 변하는 장면이 아주 흥미롭다.극중극의 형태인지라 수시로 세르반테스, 돈키호테 역을 번갈아가며 소화해내시는 배우님이 정말 신기하고 대단..역시 가장 대표 넘버인 '이룰 수 없는 꿈(The Impossible Dream)'은 이 뮤지컬을 하나로 묶어 표현하는 것 같다.이 넘버가 끝나고 1막을 내리는데 여운이 가시질 않았다.. 정신이 멍ㅡ 했다..(내가 지금 뭘 본거지...)우리 모두 이룰 수 없는 꿈이 있을지라도 멈추지 말고, 포기하지 말고, 현실에 안주하지말고 꿈을 향해 이상을 향해 나아가자라는 메세지를 공연이 끝나고 오랫동안 계속 곱씹어보게 한다.개인적으로 난 '맘브리노의 황금투구(Golden Helmet of Mambrino)' 넘버가 가장 기억에 남는다.배경이 온통 해바라기로 이 뮤지컬의 대표색인 노랑빛으로 온통 물들여진 무대, 우스꽝스러운 상황, 빵빠레가 터지고 축제 분위기의 연출(?)ㅋㅋㅋ정말 재밌는 넘버야.아, 또 '거울의 기사(Knight of the Mirrors)'에서 거울 방패로 조명을 반사시켜 관객석으로 삥ㅡ 둘러서 비추는 연출에서 헉 놀라웠다.마냥 기사인줄 알고 있던 돈키호테가 거울기사들의 거울을 보고 자신의 위치를 깨닫게 되면서 그 무력감을 느끼는 장면, 그 뒤로 병상에 누워있다가 산초와 알돈자가 와서 꿈을 다시 복기해주며 오열하는 장면.. 공연을 관람한지 한참이나 지난 시간이지만 생생하다.... 뮤지컬 맨오브라만차 티켓(예사라 봉투에 조세르반테스!)이 뮤지컬은 노래도 그렇지만 배우님들의 명연기에 몰입할 수 있어서 참 좋았다.어떻게 이렇게 보는 것만으로도 마음이 이렇게 먹먹하고 공감을 할 수 있게 하는건지.. (새삼 연기의 힘이 대단하다고 느낌)처음엔 단순히 조승우 배우님의 얼굴과 연기를 보고싶어 관람한 뮤지컬이었지만,삭막한 현실에서 잠깐이라도 벗어나 그 상황에 몰입해볼 수 있었고 맨오브라만차라는 뮤지컬이 주는 메세지가 내 마음을 뭉클하게 했다.뮤지컬을 보고 나오면서 '아, 나 뮤지컬에 입덕한 듯 ㅇㅇ 돈 많이 벌어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'라고 생각이 들었..뮤지컬에 문외한이었던 내가 집에서 계속 뮤지컬 관련 정보, 뮤지컬 넘버들을 찾아 보는 중 하하하(뮤지컬에 입덕하게 해주신 조승우 배우님 감사드려용 ㅜㅠ)무튼무튼 뮤지컬'맨오브라만차'는 아직 보지 못한 사람들에게 아주 강추하고 싶은 작품, 아주 잘 만들어진 작품이라고 얘기해주고 싶다.돈과 자리만 있으면 다시 한번 보고 싶은 작품..♡진귀한 경험을 하게 해준 시간이었다. 정말 좋았다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 꽃바테입니다*3*​제가 오랜만에 뮤지컬을 또 보고왔는데요!바로 뮤지컬 헤드윅 HEDWIG!!​ 뮤지컬 헤드윅 관람 후기(전동석/제이민 회차)    ​따란(~˘▾˘)~ 이번에 보고 온 뮤지컬 헤드윅은두 가지 이유 때문에 보게 된 뮤지컬이였는데요!​첫 번째는 헤드윅의 메인 넘버인The origin of love 가 유명하잖아요!이 넘버의 무대를 보기 위해 갔고요​   ​두 번째는 헤드윅 역의 전동석 배우 때문ㅎㅎ저는 전동석 배우를 더 라스트 키스 때처음 봤었는데 키도 크고 잘생기시고목소리도 너무 좋아서 되게 인상 깊었거든요친한 언니가 전동석 배우의 무대를꼭 보고 싶어해서 이번에 함께 갔다왔죠s('ㅅ')z​   ​저는 좀 늦게 예매를 해서 2층 1열을 예매했는데무대가 시작하고 완전 땅을 치며 후회했어요..헤드윅 보러가실 분들은 무조건 1층 가세요ㅠㅠ1층만이 모든 것을 누리고 즐길 수 있어요ㅠㅠ​    ​사실 무대 시야 자체는 나쁘지 않았지만배우들이 1층 객석을 통해 등장하기도 하고연출 적으로 1층 사람들만 계타는 무대도 있어서2층에서 본 저는 너무 아쉬웠어요ㅠㅠ​   ​그리고 정말 솔직한 뮤지컬 헤드윅 후기를 쓰자면거의 헤드윅 역의 남배우가 극의 90%를이끌어가고 있기 때문에저는 전동석 배우의 멋짐을 제대로 느꼈구요대신 스토리는 좀 재미가 없어서지루한 감이 없잖아 있었는데노래 시작하는 순간 또 너무 멋있어서 반하고이게 반복됐던 뮤지컬이였던 것 같아요​제이민은 제가 가수로 알고 있었기 때문에이런 뮤지컬에 배우로..? 어울릴까? 싶었는데역시 노래 부를 때 가장 멋있더라고요​  ​마무리는 30분 기다려서 본전동석 배우의 퇴근길로...☆ 오늘은 신랑이는 집에서 청소 좀 하세요~~!! 라고 시키고...ㅋ윤서랑 같이 평촌아트홀에서 공연하는 동물 뮤지컬을 관람하러 갔어요.안양지역의 소셜커머스 티슈(www.tisu.co.kr)를 통해서 조금은 싸게 구매할 수 있었답니다. (구매가 9800원*2)  집에서 엎어지면 코 닿을 거리이지만..겨울이고 윤서양이 감기기운도 있어서 아빠가 바로 앞까지 데려다 주었답니다.그래도 입구에서 공연장까지 걸어가려면 윤서걸음으로 10분은 걸리는데...다행히 날씨가 많이 춥진 않았어요.집에 있는 것보단 밖에 나오는 것이 좋은지 윤서양도 기분이 좋아보입니다. 공연 시작전에 무대를 유심히 지켜보는 윤서양입니다.^^;이 시간을 이용해서 윤서한테 앞으로 볼 내용에 대해서 살짝 설명을 해주었답니다. 윤서야~ 조금있다가 원숭이도 나오고 강아지도 나오고 그럴꺼야~박수도 치고 대답도 잘해야 해? 알았지?  엄마의 대충 설명을 듣는 건이 아닌 건지 공연 시작 전에 나오는 동요에 맞춰 갑자기 춤을 추기 시작!...이 녀석 요즘들어 엄마말에 딴청피우기 신공이 늘어만 갑니다. ㅡㅡ; 좀 넓은 극장에서 공연을 본 건 이번이 처음엔데 다행히 크게 울거나 하는 일 없이 끝까지 다 보고 나왔어요.사실 오늘은 윤서양이 꽤나 공연을 이해한다는 사실에 놀랐답니다.뮤지컬 내용중에 백설공주가 마녀의 사과를 먹고 쓰러지는 장면이 있었는데요..처음부터 참~ 잘 보네 싶던 녀석이...공주가 쓰러지자 갑자기 아니~~아니!!! 아니!!! 하면서 울음을 터뜨렸거든요;;;안아서 달래주니 금방 울음을 그치고 다시 공연에 몰입했지만...두돌 밖에 안된 것이 충격받진 않았을까 걱정되기도 했구요.공연을 이해하긴 하는 구나 대견스럽기도 하고..그랬어요.간간히 동물들이 나와서 쇼를 하는 것 같아 선택한 공연이었는데 내용은 살짝 윤서한테 부담이 되긴 했네요.또 공연 중간중간에 은어와 비속어가 등장을 해서 아직 어린 유아가 보기에는 조금 걱정스런 부분도 없잖아 있었구요.  그래도 확실히 재미는 있었어요!원숭이며 강아지며 너구리며~정말 여러 동물들이 나와서 재주를 부리구요.공연 중에 흰 비둘기떼가 날아다니는 장면은 정말 환상적이었답니다. ^^동물로 분한 출연자분들이 나와 춤을 추는 장면에선 윤서도 열심히 몸을 흔들어댔다지요. 멀리서 했다면 움직이는 것이 부담이 되서 생각도 못했을텐데..집 근처에서 재밌는 공연을 해서 잘 보고 왔다죠.앞으로도 이런 기회가 많이~ 많이 생겼으면 하는 바램입니다. ^^  대학로 뮤지컬 안녕 유에프오 관람후기인데...왠 ROTC 남자들 사진 ........   벌써...작년이네요.오빠 ROTC 임관 10주년행사때 함께 갔었는데....행운권 추첨 경품이 무지 짱이었다는! 명품백도 있고 이불세트며 상품권, 뮤지컬관람권, 더치커피 등등..상품이 진짜 쎄고 좋았더랬죠. ​​  개그맨 이광섭씨가 와서 중간중간 사회도 봐주시고여자 아이돌인지...그냥 걸그룹이라고 하기엔 다들 너무 나이가 있는 언니들 5명이 노출심한 의상을 입고와서 위아래를 췄더랬죠.. 와....남자들 환호와 눈돌아가는거 장난아님..그리고 허각씨 아닌..허공씨 왔는데..분위기 쏴하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩔줄 몰라 쩔쩔 매던 ㅋㅋ 그런데 진짜 노래는 시원하게 잘합니다. 그때 경품으로 받은 대학로 뮤지컬 안녕 유에프오 !!저걸 받았을 당시엔 11월이라서...1월말이 무지 길게 느껴졌었는데...결혼준비하다보니 ...어느새 2월 둘째주...간만에 결혼준비에서 벗어나 데이트!  이번주가 아님 그 예매권도 쓰레기통으로 가겠구나 싶어서무리해서 설날 마지막 연휴때 대학로 뮤지컬 안녕 유에프오 예약을 하고 갔죠. 원작은 故이은주, 이범수 주연의 영화를 각색했는데..대상도 받았다네요....  안녕! 유에프오감독김진민출연이범수, 이은주개봉2004 대한민국리뷰보기 ​ 대학로 아트원씨어터로!! (예약은 관람일기준 최소 3일전에 해야합니다!) ​ 아트원씨어터는 방송통신대 바로 옆에 있어서 찾기는 쉬웠어요! 대학로는 주차장 비싸거나 없기로 유명해서 검색해 간 방송통신대학교 공영주차장연극관람권이 있으면 30%할인도 되니 안전하게 주차하시는게 좋으실듯합니다.   나중에 안 사실이지만..R석이다 보니 그래도 창작 뮤지컬 치고는 꽤 비싸더라구요! 멋진 예비신랑 덕분에 공짜로 재밌게 봤네요 ^^앞에서 세번째줄 맨 오른쪽에 앉아서 관람했더니....목이 돌아갈뻔햇어요 ㅋ​​ 대학로 뮤지컬 안녕 유에프오 여주인공 목소리 완전 가녀리고..노래도 잘하고다들 노래는 기가 막히게 잘하구...저 외계인 할망구..특히 좀 웃깁니다. 앞줄에 앉아서 배우들 표정하나 자세히 보고 감정 연기들 정말 대단하더라구요~ 나중에 또 대학로 뮤지컬 안녕 유에프오를 하게 된다면 부모님 모시고 가고 싶네요 .(60% 할인권도 2장 더  있었는데... 주말동안 갈 사람이 읍써서 그 아인 ....정말 안녕~ 이 되어버렸네요 ㅋ) ﻿2012년 10월은우리가 결혼한 달.벌써 3년째다~시간 참 빠른듯ㅎㅎ정신없이 바쁘게 일하며~ 사랑하며~ 살아가다보니어느새쪼매난 이쁜 녀석이 우리옆에 함께하고 있고~♥이번 결혼기념 이벤트는뮤지컬관람!!찌니와 나는 대공연장에서 뮤지컬같은 공연은 본적이 없었더라는공통점!마침직장에제 제휴 할인행사도 하여무려 vip석으로 고고훗이정도 쯤이야~일요일오전부터홍베베를처형께 부탁하고찌니와 도착한곳은계명아트센터!우리가관람할 공연은★레미제라블★일찍 도착한 탓에간단한 식사와커피한잔~마침 날씨가 너무 좋음ㅎㅎ계대 안에는 첨인데아 이게 대학교 캠퍼스구나 싶은ㅋㅋ넓고 좋으다~사실레미제라블은영화로 개봉했을때 찌니와 봤다.물론내용은 워낙 유명하니이전 부터 알고있었고.레미제라블과 노트르담 드 파리두 작품 중 찌니에게 선택하라고...찌니의 선택은 한치의 망설임 없이레미제라블..왜?레미제라블은 국내배우.노트르담 드 파리는 오리지널 외국배우.자막이 싫어 한국영화만 보는우리찌니에겐당연한 선택.이 얼마나 소신있는 결정인가.놀라운 사실 하나 추가.찌니는 시작하기 직전까지우리가 레미제라블 영화를 본걸 기억못함.즉, 레미제라블 이란 작품을본인은 모르는 내용이라 착각했었음.이 얼마나 매력적인 여자인가♥♥러블리 찌니♥♥♥예약티켓 화살표 따라 입장.와우공연장은 이렇구나좋다사진찍기 바쁜 우리ㅋㅋ자주 와봐야 겠다며첨온거 티내지 말자며ㅋㅋ 티나게 로비구경요런것도 찍어보고 ㅡ좌석안내도 역시 찰칵 비록 vip라도예약이 늦어 D블록 중에서도 뒷편이었음...예약할때 안내하시는 분이배우들 얼굴이 잘 안보일 수도 있다던데공연장 도착하니 요런것도 대여해준다.그닥 필요성을 못느껴그냥 입장.크다~넓구나~공연시작 30분전이라 아직 사람이 많지 않으나이 많은 자리가 곧 가득참...우리자리에 앉아서 본 무대.생각보다 멀다ㅜ객석앞에 연주자들 자리까지 있다보니...그리고90분 공연20분 휴식60분 공연...공연이 시작 되면 폰은 off..!장장 3시간 가까운 공연이 끝나고많은 관객이 기립박수.저절로 일어나서 박수 치게만드는훌륭한 무대!!왠지 마치고 바로 집으로 향하기 뭔가 아쉬움.여운이 남아서?특히 같은 남자가 봐도 멋있었던마리우스.찌니에게 인사시켜 주겠노라며 큰소리 치면서 배우들이 나오는 출구앞에서 대기.중고딩때 삼성라이온즈 야구선수들나오는거 기다린이후로 몇년만의 기다림인가;;;기다리다 극중 배역 이름은 모르겠으나나름 비중있는 역할을 소화하신 배우님.찌니가 너무 잘생기셨다며 찰칵ㅋ엥간하면 질투라도 하겠으나내가 질투할 수 도 없는 레벨차이라.......기다리다 보니이쁜 아역들도 등장ㅎㅎㅎ목소리가 어찌나 맑던지~우리 홍베베도아역도전..콜?그렇게이제나저제나언제즈음 나오실까마리우스님~짜쟌~실은 마리우스 윤소호님은대구출신.윤소호님의 고등때 친구가나랑 인연이 있다보니요래 건너 아는사이라며찌니한테 자랑질ㅋㅋㅋ실상은 쭈뼛쭈뼛 다가가잘봤어요.너무감동이였어요.팬입니다.기회되면 친구통해 연락한번하자는착하신 말 남기시고는빠빠이꽃다발이라도 준비했어야했나라는후회는 뒤로하고우리랑 인사했다며 그저좋아라좋아라~다시 본론으로 돌아와총평을 하자면사실음향시설이 원래 그런것인지배우들의 대사가 귀에 쏙쏙 들어오지 않는점.기왕이면 연주자들도 보이는 곳에 있었음하는개인적 취향에 대한 아쉬움.가끔아~주 가끔지루한 독백도 있었지만전체적으론 너무 감동적.책 영화를 통해레미제라블을 잘 아는사람이라도꼭 뮤지컬 보실길.몸소느껴지는 감동이 ㅎㄷㄷ함.이번 공연 찌니와 내가 꼽은 최고는(물론 배우분들도 최고였지만)바로 무대장치!!특히 장발장이 다친 마리우스 업고 도망치는 부분에서의배경효과는...영화뺨치는..아니 그보다 더 멋진...그밖에 탄성이 저절로 나는조명효과 등등자칫 지루할 수 도 있는 긴공연을한시도 눈을 못떼게만드는 효과들에 큰 박수!!포토존에서 수줍게.마침 찌니 친구 부부를 만나반갑게 서로 찰칵ㅋㅋㅋ내 비록배우들만큼 생기지는 못했으나찌니 사랑 하는 마음은연기가 아닌 진심이라며~우리 매년 결혼기념일이렇게 소중한 추억 쌓읍시다~♥안녕하세요, 보미종합건설입니다. 연일 계속되는 기록적인 폭염에 그동안 다들 힘드셨을 것 같은데요, 곧 더위가 물러간다고 하니 함께 조금만 더 힘내보아요! 오늘은 '보미인의 회식'에 대해서 이야기 해보려고 하는데요!'회식' 하면 어떤 이미지가 떠오르시나요? 억지로 술을 마시고, 장기자랑을 하고, 새벽 늦게 귀가하고... 이런 어두운 이미지가 떠오르지는 않으신가요?그럼 '건설회사 회식'은 어떠세요? 건설회사는 회식도 잦을 것 같고 술도 엄청 많이 마실 것 같다는 편견이 좀 있는 편인데요.그러나! 품질 1등의 건축물을 추구하는 보미종합건설은 회식의 품질마저도 남다르답니다. 술을 마시는 회식은 정말 손에 꼽을 정도구요 ~ 그 대신 다양한 문화생활을 함께 하면서 돈독하게 팀워크를 다져가고 있습니다.얼마전에는 고척돔에서 열리는 야구 경기를 보러 가기도 했었구요, http://blog.naver.com/bomico/220768831110고척 스카이돔 야구장 탐방!안녕하세요, 보미종합건설입니다 7월 21일 더운 여름더위를 식히러, 보미인들이 야구장을 다녀왔습니다! 스...blog.naver.com재미있는 영화가 나오면 2시간의 점심시간을 활용하거나, 퇴근 후에 단체로 영화관람을 하기도 한답니다. 이번에는 단체로 뮤지컬 관람을 다녀왔는데요~ 건설회사 회식과 뮤지컬 관람, 조금 어색한가요?   하지만 그게 보미의 방식입니다! 대학로 홍익대 아트센터에서 공연되는 뮤지컬 '올슉업'을 보고 왔는데요,얼마 전 홍익대 2기숙사를 성공적으로 완공하고, 홍익대 3기숙사를 시공하는 중이라서 그런지 왠지 더욱 정이갑니다 입장 전에는 삼삼오오 모여서 단체사진도 찍구요~ 공연장 여기저기를 둘러보면서 뮤지컬을 관람할 생각에 모두 들떴답니다!일반적으로 술 마시는 회식을 한다면 상상도 못할 일이지요~다들 정말 재밌게 뮤지컬을 관람하고 나왔습니다! 2시간이 넘는 공연시간이 정말 눈 깜짝할 새에 지나가버렸습니다.보미인들의 회식문화를 소개해드렸는데, 어떠신가요? 아무래도 회사생활을 하다보면 여유 시간이 부족해서 문화생활에는 소홀해지게 마련인데요.보미인들은 그런 걱정 전~혀 없구요, 건전하게 함께 다양한 활동을 즐기면서 팀웍도 돈독하게 다질 수 있구요!술 마시고 새벽에 들어가서 다음날 출근하려면 정말 힘들텐데, 그런 걱정도 하나도 없으니보미인의 회식은 1석 3조라고 할 수 있겠네요  다음에도 보미 안에서 일어나는 즐겁고 행복한 소식들 들고 돌아오겠습니다~감사합니다! ​​​바로 어제 일요일, 아이와 함께 어린이뮤지컬 "프린세스 마리" 를 보고 왔어요.집에서 자가용으로 달리면 10분만에 도착하는 이곳..바로 한국잡월드 나래울극장에서 그토록 책에서만 봤던 공주님들을 모두 만나고 왔어요.잔잔한 감동과 함께 점점 자아가 형성되면서 엄마 말 안듣기 시작한 5살 mini뽀조개양 에게 교훈을 알려준 프린세스마리 참 괜찮은 공연으로 기억해요.공연기간 : 7월 14일 화요일부터 8월 23일 일요일까지공연장소 : 한국잡월드 나래울극장공연시간 : 오전11시, 오후 2시관람연령은 24개월 이상부터 입장이 가능해요.입장은 공연 20분 전부터 가능해요.​​​​프린세스마리 무대가 아무래도 화려다하보니 호기심에 올라가고 싶어하는 친구들이 많았어요.동화 속 모습 그대로 재현한 세트장은 어른인 저도 한번쯤 서보고 싶었어요.모든 공연이 끝나고 포토타임 때만 무대 위로 올라갈 수 있어요.​​​사진, 동영상 촬영이 일체 금지되어 있어요.저는 공연이 끝나고 커튼콜로 배우들의 마지막 인사는 동영상으로 담아도 된다고 생각했는데, 이것 역시 사진과 동영상 촬영을 금지하고 있어요.그래도 짬짬히 무대를 찍으시는 일부 몇몇 분들이 계셨는데, 스탭분들에게 제지 당하셨어요.​​​​어린이뮤지컬 프린세스 마리는 남자아이들 보다는 드레스를 좋아하는 공주님들을 위한 뮤지컬 이란 생각이 들어요.러닝타임 55분 동안 배우분들 모두 100% 라이브공연 이라 더욱 생생하고 집중하게 만들었어요.백설공주, 신데렐라, 잠자는 숲속의 공주인 오로라 공주가 등장 할때 마다 동화책 속 세트장이 바로 내 눈앞에 펼쳐졌어요.영화사가 만든 명품 어린이뮤지컬 프린세스마리의 내용을 요약하자면....."사랑해요 요정님"과 평범한 소녀 마리, 마리 엄마가 등장해요.그리고 어린이뮤지컬의 핵심요소로 실제 동화책 속 공주님 삼인방이 등장해요.드레스와 구두, 악세사리, 왕관에 메이크업과 머리카락 까지 동화책과 완전 흡사했어요.​마리는 늘 엄마의 잔소리가 싫었어요. 내일이면 본인 생일인데도 몰라주는 엄마가  참 미웠어요.오늘도 일찍 자라는 엄마의 잔소리에 마지못해 침대에 앉아 있는 평범소녀 마리.공주님이 나오는 동화책 속에서 우연히 마술카드를 발견해요.총 3가지 소원을 들어준다는 신비한 힘을 가진 마술카드에 차례 차례 소원을 빌어요.하지만 투정 부린 첫 마디가 소원으로 이뤄진 줄 모르고 나무괴물숲 으로 부터 엄마를 구하러 간 마리와 세명의 공주님들의 여정이 담겨져 있어요.공연 시작 전 "사랑해요 요정님"의 깜짝 선물도 있었어요.공주님과 마리는 객석까지 나오진 않았지만, 어린이뮤지컬 프린세스 마리에서 엣지있는 역할을 보여주고 있는 요정님은 수시로 등장해서 재미를 더해줬어요.​​​​신데렐라 구두의 주인공을 찾기 위해 객석까지 내려와서 주인공을 찾아주는 요정.늘 동화책을 보며 고민없이 행복할 거라고 생각했던 백설공주, 신데렐라, 오로라공주님 역시 고민이 있었어요.변비로 고생한다는 백설공주.화려한 드레스 때문에 함부로 뛸 수 없다는 신데렐라.늘 잠만 자야하는 오로라공주는 양치질을 못해 고약한 입냄새 때문에 어떠한 왕자한테도 키스를 받지 못했다는 고민을 들으며 마리는 생각해요.​​​우리동네 이리 좋은 곳이 있었구나.오늘 새롭게 발견한 한국잡월드는 무더운 여름방학 아이와 직업체험도 하고 공연도 관람할 수 있어요.하루종일 주차료 역시 저렴해서 저도 이번주 또 나가려고요.영유아 부터 초등학생 아이들까지 체험과 관람이 다양한 한국잡월드, 정말 시원하고 체험비용도 정말 착했어요. 저희는 오전 11시 공연을 기다리며 한국잡월드 이곳 저것을 돌아 다녀 봤어요. 저는 아이스아메리카노 한잔을 마시고, 아이는 도서관에서 책을 읽었어요.프린세스마리 뮤지컬 공연을 기다리며 도서관도 있고 색칠놀이 할 수 있는 공간도 마련되어 있어요.참고로 이날 영유아 놀이터는 보수공사로 문이 굳게 닫혀 있었어요.공연장에 어떤 음료수도 갖고 입장 할 수 없기에, 원샷!유아들을 위해 전용쿠션까지 넉넉하게 있어 등받이와 높낮이 조절을 맞추고, 드디어 뮤지컬 관람을 했어요.백설공주, 신데렐라, 오로라공주 와 한명의 공주가 뜻을 합쳐 4개의 미션을 찾아야 하는 이번 미션!!과연 평범한 소녀 마리가 어떻게 프린세스 마리가 되었는지....공연 보시면 알아요!!3명의 공주와 프린세스마리가 힘을 합쳐엄마와의 약속, 믿음을 시작으로 마지막으로 객석 친구들의 도움으로 사랑 까지 알게 된 마리.이제부터 엄마 말씀 잘 듣겠다고 약속한 마리 덕분에 우리 뽀조개양도 어린이뮤지컬 관람이 끝나고 나와 저에게 새끼손가락 걸고 약속을 하네요.아이들이 서보고 싶어하는 동화책 속 무대에서 배우들과 함께 포토타임이 있었어요.5,000원 유료로 차례차례 줄을 서 폴라로이드 사진 한장을 찍어주신답니다. 어제 날씨가 이랬다 저랬다 했지만, 하늘의 구름만큼은 솜사탕 처럼 먹고 싶다란 생각이 들었어요.포근한 구름을 보며 아이를 위해 마지막 커튼콜 무대 마지막 인사 동영상 담아 왔어요. 프린세스 마리 배우분들 마지막 인사 동영상 짧게 담아봤어요.*원래 사진과 동영상 찍으면 안된다는~~~~​​​​여름방학 첫째주는 어린이뮤지컬 프린세스마리로 아이에게 잔잔한 감동과 교훈을 보여주고 왔어요.한국잡월드 디테일한 소식도 다음번에 담아볼게요.하루종일 주차료 2,000원 이라 주먹밥과 과일 준비해서 아이와 체험프로그램 접해보러 가려고요. 안녕하세요 헬씨부입니다.​제가 뮤지컬을 참 좋아하는데 이번에 조카와 함께 가족뮤지컬 드림하이를 관람하고 온 후기를 작성하려고 합니다.​조카도 저를 닮아서 뮤지컬을 참 좋아해요 ㅎㅎㅎ!가족뮤지컬 드래곤하이는 티켓부스가 1시간전에 오픈하니 1시간 전에 가서 미리 티켓을 받았습니다.​  ​브로셔도 준비가 되어 있어서 티켓을 받고 대기하는동안 브로셔를 읽어봤어요.​아이 뮤지컬이 아닌 가족뮤지컬인 이유가 브로셔만 봐도 알수가 있네요.​줄거리가 굉장히 흥미로웠어요.태어나고 보니 뿔과 꼬리가 있는 하이가 용의 나라로 찾아 떠나면서 나오는 에피소드와 , 가족간의 사랑과 자신의 정체성을 찾게 되는 줄거리에요.​  ​가족 뮤지컬 드래곤하이 국립중앙박물관 극장용에서 관람할수가 있고, 포토부스가 마련이 되어 있어서 아이들이 즐겁게 사진을 남기기 좋네요.   ​입장하기 전에 스크린에서 나오는 드래곤 하이 홍보영상이에요. 줄거리가 영상으로 20초 정도 나와 있으니, 미리 보고 들어가도 괜찮을것 같아요^^​ ​입장해서 대기하는데 굉장히 예쁘게 양옆에 별이 떠 있네요 ㅎㅎ화면에는 오로라도 뿜뿜하고~ ​어른인 제가 봐도 재밌는데..!! ㅋㅋ​  ​가족 뮤지컬이라 아이들을 위한 맞춤 쿠션도 좌석마다 구비되어 있어요.​또한 거리두기를 철저하게 지키고 , 뮤지컬 관람하다가 코로나가 걸린 사례는 없으니 안심하고 뮤지컬을 관람할수가 있어요.​저희는 평일에 가서 양 사이드는 한줄에 딱 2명씩만 앉을수 있었어요. 철저한 거리두기 칭찬합니다 ㅎㅎ!!   ​마지막 커튼콜 시간에 사진촬영을 했어요.​일단 조카가 가장 기억에 남는게 미역국송 이라고 하더라구용 ㅋㅋ 아이들이 좋아할 포인트가 많은 미역국송!​화려한 영상과 음악으로 시선을 사로 잡는데, 어른인 제가봐도 너무 재밌었어요.​  ​또한 공연 시간이 65분으로 아이들이 집중하기에 딱 적당한 시간이에요.​인터미션은 따로 없고, 5살인 제 조카도 65분동안 아주 잘 앉아 있더라구요 ^^!집에와서도 하이와 로우의 이름을 기억하면서 노래를 흥얼거렸다고 해요.​다만 용의나라로 가는 장면에서 아기가 무서워서 안아달라고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅠㅠ ​뮤지컬 관람을 끝내고 굿즈를 판매하는곳에 아이들이 몰려 있네요 ㅎㅎ현재 이벤트를 하고 있어서 굿즈 구매후 sns에 인증시 굿즈를 더 증정하니 참고하세용.​무려 드래곤하이 그림책을 증정하는 이벤트네요 ㅎㅎ!​​ ​함께 방문한 부모님과 아이들 모두 감동할수 있는 가족 뮤지컬 드래곤 하이 추천합니다 : ) ​아래 사이트에서 예매 가능하니 참고하세요.​ 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉단독판매 예매대기 뮤지컬 주간 11위 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉 평점: 9.2 티켓캐스트 36 페이스북 공유 트위터 공유 장소 국립중앙박물관 극장 용 (자세히) 공연기간 2021.05.01 ~2021.06.20 공연시간 65분 관람연령 24개월이상 관람가능 가격 16,500원~66,000원 (자세히) VIP석 66,000 원 R석 55,000 원 S석 44,000 원 A석 33,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 51 기대평 76 Q&A 0 ...tickets.interpark.com ​이상 가족 뮤지컬 드래곤하이 관람 후기였습니다.​ ​#뮤지컬드래곤하이 #뮤지컬 #가족뮤지컬 #가족나들이 #아이랑가볼만한곳 #국립중앙박물관 ​​​블루투스 카봇 밴드 차고집콕으로 뮤지컬 관람하기​아니 이렇게 스마트하기 있나요? ㅋㅋㅋ카봇 차탄 좋아하는 우리아이들에게최고의 어린이날 선물을 했답니다​​​​​ ​​온택트 뮤지컬 헬로카봇아이들과 함께 보았어요먼저 배송 받은 블루투스 카봇 밴드의베터리를 바로 교체해줘야안전하고 빠르게 사용이 가능해요​​​​​​​​​  ​​먼저 V LIVE 앱을 다운로드 받아서실행해야 관람을 할 수 있더라고요이런 집중해야 하는건 아이들이어린이집에 있을때 몰래 얼른 해냅니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   ​​블루투스 카봇 밴드 차고집콕으로 뮤지컬 관람하기어렵지 않아요 관람권 코드를 입력하고밴드를 연동하면 끝!!이런거 참 못하는 저인데참 친절하게 설명이 되어 있네요​​​​​​​​​  ​​블루투스 카봇 밴드 차고집콕으로 뮤지컬 관람하기이게 정말 찐이예요아이들이 착용하는 밴드가 연동이 된다니뮤지컬 보는내내 내용에 맞게불도 들어오고 진동으로 실감나게 해준답니다​​​​​​​영상으로 미리 한번 살펴 보실까요?​ 공연 미리보기 ​​​후기 영상  ​​​​​​​  ​​1개의 관람권이 있으면 온가족이 함께시청할 수 있어서 더 좋은거 있죠안전하게 집에서 즐길수 있는 뮤지컬이라니제가 바로 원하던거예요​착용하자 마자 영상속에 나오는차탄의 말을 따라해요​헬! 로! 카! 봇!  ​​​​​​​​​  ​​다가오는 어린이날을 위해서 엄마가 준비했다며어깨 으쓱하며 사랑을 맘껏 표현하며영상을 틀어줬어요​진짜 본인이 뭐라도 되는것 처럼 신나서차탄의 말을 따라하는데아이들이 즐거워 하는 모습을 보니제가 막 뿌듯하더라구요​​​​​​​​​  ​​밴드를 착용하고 뮤지컬을 관람하는데요관람하는 내내 불도 여러가지 색으로 바뀌고진동도 오고 하니 아이가 더 실감나게즐겁게 관람하는것 같아요​​​​​​​​​ ​​영상은 1시간정도 되는데 아이들이정말 자리에서 일어나지도 않고 집중하네요두번 세번 봐도 되니 이것도 꿀!! ㅋㅋㅋ재밌다며 그 좋아하는 TV도 안보고이것만 보고 있어요​6세 아들보다 사실 3세 아들이 더 좋아해서너무 기쁘더라구요아이들에게 최고의 선물을 준것같은기분이랄까요?​​​​​​​​​​  ​​다투지 않고 영상을 보는내내서로 한번씩 착용하며 그 실감을 나누어느끼고 있어요그나저나 밴드 2개 있어야겠쥬? ㅎㅎ​이 소중하고 멋진 밴드는추후 온라인 공연이나 오프라인 헬로카봇뮤지컬에서도 재사용이 가능하다고 하니가성비 너무 좋지 않나요?고장나지 않게 소중히 간직하고우리집 아이들은 두명이니까 하나 더구입해야 하나 심히 고민중에 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​  ​​코시국에 어디 마음대로 나가지도 못하고사람들이 많은 곳인 뮤지컬 관람은 꿈도못꾸는데 집에서 이렇게 생생하게진짜 뮤지컬을 보듯 재밌게 보니너무 기쁘더라구요​블루투스 카봇 밴드 차고집콕으로 뮤지컬 관람하기 성공!!또 아이들에게 좋은 기회가 찾아온다면고민없이 경험하게 해줄거예요^^​​​​​​   관람권 및 카봇 밴드 구매 안내​ 관람권 구매(네이버 V라이브) [V LIVE] ONTACT 체험 뮤지컬 헬로카봇 시즌5 ‘별똥별을 지켜라!’V LIVE에서 영상을 시청해 보세요!www.vlive.tv ​​​​​​ 카봇 밴드 구매 ONTACT 체험 뮤지컬 〈헬로카봇〉 - 카봇밴드 ONLY위메프 공연티켓bit.ly   싸니까 믿으니까 인터파크도서ONTACT 체험 뮤지컬 헬로카봇 시즌5 〈별똥별을 지켜라!〉 - 카봇 밴드 ONLY  클로저 데일리 마스크 키즈 50매입 증정 (주문 건당 1개, 소진시까지)  |  상품 불량의 경우 교환으로만 처리 가능합니다. (주) 하쿠나마타타 ㅣ 발매일 : 2021년 01월04일 10.0 리뷰쓰기 판매지수 113 공유하기 트위터 페이스북 정가 15,000원 판매가 15,000원 적립혜택 아시아나 마일리지 5만원이상 주문시 2천P+등급별 최대 1.5%적립 I-Point 적립은 출고완료 후 14일 이내 마이페이지에서 적립받기 한 경우만 적립됩니...bit.ly  ​​​​ ​​​​#온택트뮤지컬헬로카봇 #어린이날선물 #블루투스카봇밴드 #헬로카봇 #온택트뮤지컬 #온라인공연 #온택트헬로카봇 #뮤지컬 #뮤지컬헬로카봇 #키즈뮤지컬 #어린이날선물 #어린이문화생활 #집콕문화생활​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노동절동생님과 오랜만에 뮤지컬 관람비가 오는 것 같더니 어느새 개고 있는 하늘저 멀리 연한 하늘색이 예쁘구나올림픽 공원내 우리금융아트홀(구 역도 경기장)원래는 엄마랑 동생이 보기로 했는데 뭐 그리 바쁘신지그래서 대타로 내가 왔다. ㅋㅋ찌라시랑 같이 한 컷 ㅋㅋ막 흔한 화환 시리즈는 없었지만괜히 화환도 찍어보고라디오 사연을 재구성 한 스타일의 뮤지컬이었다.공연 시작 전에 찍은 무대!나무에 사연들이 주렁 주렁 메달려있으면 그걸 양희은님께서 읽어주고 뮤지컬로 재구성한계령과 백구가 나올 때는 괜히 막 구슬퍼서 울었다.양희은님의 콘서트나 다름없었다.뮤지컬 배우들 연기도 훌륭양희은님 라이브 실력은 두 말 할 것도 없고영혼 깊숙히 울리는 뭔가가 괜시리 찡해서 눈물도 찔끔 흘리고 ;;저녁 머긍로 가서 괜히 신발도 찍어보고 ㅎㅎ운동화 너무 꼬질 꼬질하다 아오 ㅋㅋ드러!뮤지컬 보고와서 한 동안 멜론 플레이 리스트는 양희은의 음악으로 채워져 있었다. ㅎㅎ특히 양희경씨가 글짓기한 백구를 가장 많이 들은듯 :)ⓒpuyal 밤에자는낮잠얼마전 라디오스타에뮤지컬배우 특집으로옥주현.김수용.이지훈.신성록 출현.마지막에 배우들이 뮤지컬 내용중 한소절을 불렀는데보는 내내 심장이 쿵쾅쿵쾅.오랫만에 느껴보는 전율.결혼전엔뮤지컬 많이보러다녔는데....결혼후엔 애들두고 나가는거끔찍히 싫어하는 신랑덕에딱 한번 준수뮤지컬 "드라큘라"한편밖에 못봤다.ㅠ 이번에 뮤지컬음악들으니또 마음이 심숭생숭.준수"데스노트"도 보러 가고싶다.가고싶다. 가고싶다.하지만 괜히 얘기했다 기분상하는거 싫어서그냥 포기하고애들 좀 더 클때까지 기다려야겠다.정말 뮤지컬을 보고 있노라면발끝부터 머리끝까지온몸에 전율이 느껴진다.처음 뮤지컬을 접했을때가잊혀지지않는다.소극장바로 내눈 앞에서천연덕스럽게 연기하는 모습을 보고내손발이 오글오글.하지만 이내 뮤지컬의 음악에 빠져서넋 놓고 봤던 기억이........정말 한번보면 그 여운이 오래도록 마음속에 남아있다.그동안 봤던 뮤지컬...햄릿. 모차르트. 드라큘라.삼총사. 맘마미아. 아이다. 미스사이공. 오페라의유령. 드림걸즈.헤드윅. 노트르담드파리.몬테크리스토. 풋루스. 그리스.사랑은비를타고. 틱틱붐. 클레오파트라.젊은베르테르의슬픔. 루나틱.밑바닥에서. 김종욱찾기9년전 예술의 전당 언니와 맘마미아 관람.와우... 많이도 봤네.돈잘버는 둘째 언니와 뮤지컬 관련 직장에 다녔던 친구 덕분에 내돈안내고 본게 대부분.친구가 직장그만둘때 너무 아쉬웠다.ㅋㅋㅋ대부분 vip좌석에서 관람했으니...아~~~~~~그때가 그립다.지금 생각해보면 그땐 남자친구없이도 친구하고 여행도 많이 다니고맛집에... 문화생활도 즐기면서 재밌게 살았던것 같네....지금은 두아이의 엄마가 되어매일 육아에 찌들어 문화생활은 저 멀리 딴세상이야기인듯...ㅋㅋㅋ뮤지컬이 너무 보고싶은 비오는 어느 날에... - 추억팔이 끝 -모처럼 여유로운 토욜 오후~~~어제 저녁 친한 동생한테 연락이 왔네요~뮤지컬 티켓이 있는데 보러갈 생각이 있냐구~영화라면 무척 좋아하는데뮤지컬은 그다지 좋아하는 편은 아니었으나...장소가... 세종문화회관 !!응~~ 갈게~~~ 고마워~~~~~^^세종문화회관에서 하는 공연은뭐가 달라도 다르지 않겠나 싶은 단순무지한 생각에...^^;;정말 오랜만에 뮤지컬 관람을 했다죠~^^세종문화회관아~~ 잘있었뉘?? ㅋ ㅋ ㅋ서울시 뮤지컬단 창작뮤지컬 《균》2013  CJ문화재단 크리에이티브마인즈 뮤지컬 선정작으로,홍길동전의 탄생비화를 다룬 내용이랍니다~1961년 창단되어 그동안 수백편의 뮤지컬을 공연해온, 우리나라에서 가장 오래되고 전통있는 뮤지컬단이라 합니다그 내공이 고스란히 배어나온듯두시간 정도의 공연시간내내잠시도 숨돌릴 틈이 없었답니다~^^시간나실때 꼭 한번 관람해보셔요~^^※ 참고로 공연관람 연령은...7세 이상이라고 되어있었는데제가 관람해본 결과...대사내용이나 이해도면에서 넉넉하게 15세?내 아이가 좀 조숙하다면 12세?가 적당할거 같네요~~~ㅎ ㅎ ㅎ전 12세 아들달고가서 진땀 좀 뺏네요...ㅡ.ㅡ아직 장난꾸러기 애기라...ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ세종문화회관이라 역시공연장 시스템도 넘넘 훌륭해서앉아서 기다리는 동안에도 괜히 가슴이 설레더라구요~ ㅎㅎ기생 매창역을 하신 여주인공 박정아님과기념촬영도 했답니당~~~^___^노래를 어쩜 그렇게 잘부르시는지~~~♡ ♡ ♡ ♡ ♡가녀린 몸매로 넓은 공연장안에 가득 울려퍼지는 카리스마란 정말이지...@.@갠적으로 노래잘하는 사람이 젤루 부러운데~~~~~전 걍 다시 태어나는게 빠를듯....ㅠ ㅠ ㅠ제 얼굴은 스티커로 살짝쿵~~~왜냐하면 전 매너를 아는 여자사람이니까요~즐건 일욜아침부터 비위상하실까봐...^^;;ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ돌아오는 길에저녁시간도 다 되고 출출해져서아들녀석과 찐하게 설렁탕 한 그릇하고 가자고 합의를 봤답니다~ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ걸쭉한 국물에시큼하게 잘익은 석박지로금세 한 그릇 뚝딱~배고프던 차에 어찌나 꿀맛이던지...^___^정말 아껴먹었는데도 금새 빈그릇이...ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ그러고보니 물가가 올라서 그런가?? 요새 양이 눈에띄게 줄어들었네요...ㅠ.ㅠ아님, 제가 많이 배고파서 그랬는지도...^^;;근데 그건 아닐거에요...ㅡ.ㅡ제 눈은 정확하거든요 !!!바느질 오래 하신 분들은 다들 아실거에요~눈이 자처럼 된다는거......^^;;;;눈금자로 안재도 센치가 정확하게 !!!그러니 설렁탕 국물이 줄어든게 틀림없어요...ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ계산하고 나오려는데오늘도 장대비가......@.@......제가 비오는걸 무척 좋아해서인지아님, 장마철이라 그런지외출만 했다하면이리도 격하게 반겨주는 빗줄기들...^^;;;;;공연보러 간다고 오늘따라나름 우아하게 하늘하늘한 롱스커트를...근데...쏟아지는 빗줄기에요래요래 다리에 촥촥......ㅡ.ㅡ;;;;;;며칠전 서점에 갔을때와 똑같은 상황 !!!근데 오늘은요렇게 양산이 똭~~~^___^보이시죠~~~~~~~??!!저 양산 있어요~~~~~^_______^모자 썼을때와는 또 다른 기분~~~^^예보에 없던 갑작스런 소나기라 우산이 없어 군데군데 가겟방앞에서소나기를 피하고 서계신 분들...근데 전 양산이라도 있었다는거~~~ㅍ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ왜 이리 기분이 통쾌하죠??개구리 올챙이적 생각 못한다구...ㅡ.ㅡ비를 쫄딱 다 맞고 온게 며칠 전인데... 오늘은 실실 웃음이 자꾸만...머리에 꽃만 꽂았더라면 컨셉이...^^;;;갑작스런 소나기에기죽지않고 당당하게 우산쓰는 맛이란...이런거였군요~~~^^ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ 제가 심보가 너무 못된건가요?? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ암튼....이렇게나 비싼 티켓을 저한테 양보해준재윤어머님~~~~ 쌩유~~~~♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ 덕분에 행복가득한 토욜 오후였다네~~~^^안녕하세요.^^  오늘은 벌써 금요일이네요 ^^  지금은 서공연 끝나고 춘천 공연을 하고 있어요, 저는 서울 공연끝나기전에 보러갔다 왔답니다. 뮤지컬쪽에서는 고전으로 속하는 사운드 오브 뮤직!  이번 기회에 보게 되서 정말 좋았답니다.^^          너무 이른 시각에 유니버셜 아트센터 에 도착해 근처 커피숍에서 조금은 여유롭게 시간을 보냈답니다.^^   유니버셜 아트센터 입구에요^^정말 이주변에는 이건물 밖에는 없더라구요~ 커피숍이나 다른 음식집을 찾으시면 다른 출구로 나가시면 될거같아요. 제가 관람한 날의 주인공들입니다.^^ 아이들도 함께 나와 공연을 해서 그런지 어린 친구들도 많이 관람 하러 왔더라구요. 가족이 함께 볼수 있는 뮤지컬이라고 생각이 들었구요.정말 자리가 어마어마 하게 좋았어요.^^  혼자 다녀왔지만 그만큼 자리는 최고였답니다.혼자 다녀왔기에 이정도 인증샷으로 만족 히히히 이번에[ 유니버셜 아트센터는 처음 방문했는데요. 양쪽옆에 가족석도 있고 좌석이 다양하게 있어서 정말 좋은 공연장이었어요. 웅장한 레드컬러들의 모습 옛날 뮤지컬 극장, 영화속에 나오는 그런 극장들을 연상시켰어요.^^    전체적으로 보면 잔잔한면서도 아름다운 노래들이 나오는 뮤지컬 이에요.^^ 어린아이부터 다양한 연령대와 함께 즐길수 있는 뮤지컬이어서 가족 관람객들이 유난히 많았던 뮤지컬 이구요. 사실 저는 카르멘을 보고나서 본후라 카르멘처럼 강하게 확빨아들이는 뭔가의 흡입력은 좀떨어진다고 생각했어요. 카르멘이 너무 강하게 남아있나봐요 아마 사운드 오브 뮤직을 보고 카르멘을 보았다면 더 다른시각으로 봤을까요?^^  하지만 사운드오브뮤직또한 정말 재밌게 보았답니다.^^ 요즘 문화생활을 너무 즐겁게 하고 있는 저랍니다^^   위배너를 클릭하면 무들링으로 이동 합니다   안녕하세요 아리입니다 ><  어제 잠실에 있는 샤롯데씨어터에서 뮤지컬 '팬텀'을 보았는데이번 포스팅에서는 그 후기에 대해 적어볼려고 합니다!​샤롯데씨어터는 잠실역 3번출구에서 나가서 5~7분정도 걸어가면도착하실 수 있어요!주차는 이용하지 않았어서 잘 모르겠네욤 ㅜㅡㅜ​ 1. 샤롯데씨어터 외관 / 입구'팬텀' 보기 전 샤롯데씨어터 관람드디어 도착한 샤롯데씨어터.첫 인상은 '웅장함'이었어요 !!​ 샤롯데씨어터 측면사실 전 여기가 입구인줄 알았는데 진짜 입구는 여기서 왼쪽으로 가야 있더라구요^^,,,(여기는 입구가 아닌 측면이었습니다..)머쓱타드ㅎ 샤롯데씨어터 입구, 들어가자마자 보이는 모습 진짜 도착한 샤롯데씨어터 입구.들어가자마자 기계에 얼굴보여주며 체온 체크를 했어요.​들어가자마자 1층과 2층으로 나뉜 확 트인 인테리어가 눈에 띄었습니다!2층으로 연결된 에스컬레이터로 2층을 올라갈 수 있어요.​그렇게 건물 내부를 파악하고 있는 도중 코로나19 문진표 작성해주세요~ 라고 직원분이 요청하셔서친구와 저는 카메라로 qr코드를 스캔해서 문진표를 작성했습니다.​나중에 알게된 사실이지만샤롯데씨어터는 1층 : 로비2층 : 1층 관람객 입구3층 : 2층 관람객 입구로 되어있어요!​보니까 각 층마다 화장실도 있더라구요 :)(공연 도중에는 퇴실 불가, 관람전이나 인터미션때 이용)​관람하러 가실때 참고하시길 바랍니다 ㅎㅎ 2. 샤롯데씨어터 안 둘러보기'팬텀' 보기 전 샤롯데씨어터 관람로비 포토존 , 팬텀(규현) 엽서 그렇게 문진표를 작성한다음에 들어가자마자 좌측에 보이는 티켓창구에서인터파크티켓에서 예매한 티켓을 보여주고 실 티켓을 수령받았어요.​아직 뮤지컬 보기 전까지 30분 정도의 시간이 남아내부를 둘러보았어요!​로비 계단 옆쪽에 팬텀으로 꾸며놓은 로비 포토존이 있어요.여기서 몇몇분 의자에 앉아 사진을 찍으시더라구요! ㅎㅎ​저도 친구랑 앉아 찍었는데사진에서 오른쪽 의자쪽 테이블 위에 팬텀 가면이 있더라고요!!!사진찍을때 소품으로 활용하면 좋을거같아요,,,ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ​그리고 로비포토존 좌측에 있는 숍에서팬텀 관련 굿즈를 구매했어요.팬텀 악보, 대본 등 여러가지를 판매하고 있었는데저와 친구는 팬텀 규현 엽서를 구매했습니다><(5000원 이었어요) ​ 그렇게 뮤지컬을 보기위해 3층으로 올라갔는데2층 로비에 오늘 팬텀을 공연하시는 분들의 사진들이 걸려있었어요!​또 놓치지 않고 사진 찰칵 ㅎㅎㅎ  3. 뮤지컬 '팬텀 ' 찐 관람후기2층 B구역 6열 관람후기 , 뮤지컬 관람 후기드디어 3시가 되어 뮤지컬 '팬텀'을 보았어요.​< 미리 준비해두면 좋은 것>친구가 뮤지컬 '팬텀'을 보기 전에 유튜브에서 '팬텀 '줄거리 영상을 찾아보는 걸 추천한다고 그래서 미리 줄거리를 보고 갔는데,확실히 이렇게 줄거리를 파악하고 나서 보니까내용들을 이해하는 재미가 상당하더라고요!!​그리고 사전 예약을 통해 오페라글라스를 예매하고 로비에서 오페라 글라스를 받을 수 있는데,오페라 글라스를 대여해서 보니배우분들의 표정과 몸짓이 세세하게 잘 보여서 대만족했습니다 !! :)​오페라 글라스는 무대가 부지런히 움직일 때 보시는 것 보다는인물 중심 독백을 하고있을 때 , 내가 좋아하는 배우님의 연기가 돋보이는 타이밍일 때 보시는 것을 추천드립니다!​<2층 B구역 6열 26,27 관람후기>저희가 앉은 곳은 2층 B구역 6열 26,27 이었어요.( 공연장 내 사진 촬영 금지라 사진은 찍지 않았습니다 )​일단 완전 복도쪽은 아니지만어느정도 복도 쪽임에도 불구하고 사람들 지나다닌다는 느낌은 거의 받지 못했어요.​그리고 다른 곳은 모르겠지만저희가 앉은 곳은 사운드가 되게 빵빵하고 뚜렷하게 잘 들렸어요!사운드 걱정은 안하셔도 될거같아요 ㅎㅎ​그리고 '가성비석'이라고 불리는 좌석이던데정말 가성비석임을 체감 할 수 있었어요.2층 S석임에도 불구하고 ( VIP - R - S - A 순)시야 방해되는 것 하나 없이 무대가 잘 보였고중앙 우측임에도 불구하고 무대가 거의 정면으로 보였어요.​비록 2층이다보니 배우들 표정은 세세하게 보진 못했지만배우님들의 목소리를 통해서도 감정들이 전달되어서관람하는덴 지장이 없었고 저같은 경우는 오페라글라스를 대여했던지라배우들 표정은 오페라글라스로 확대해서 볼 수 있었어요.​굳이 VIP, R석이 아니더라도S석도 괜찮다고 생각합니다 ! (개인적인 의견)특별히 관람하는데 나쁜점 , 신경쓰이는 점은 정말로 없었던 것 같아요.​<배우분들 후기>저희가 보러간 날은 팬텀 : 규현 배우님크리스틴 다에 : 김소현 배우님제라드 카리에르 : 홍경수 배우님마담 카를로타 : 주아 배우님필립 : 최성원 배우님숄레 : 정철호 배우님벨라도바 : 최예원 배우님젊은 카리에르 : 김현웅 배우님이 공연하신 날이었어요.​남주인공인 팬텀 역할을 맡으신 규현 배우님은워낙 명성이 자자하신 분이신데 그에 걸맞게목소리가 단단하면서도 부드러워 정말 감미로웠습니다.​여주인공인 크리스틴 다에역을 맡으신 김소현 배우님 또한워낙 유명하신 분이라 믿고 보았는데,역시나 였어요!김소현 배우님의 고음파트는 정말 믿고 듣는 것 같아요.하늘에서 내려온 목소리인줄 알았습니다 ;-;​저는 개인적으로 가장 인상깊었던 배우님을 꼽으라고 하면벨라도바 역할(젊은 시절 카리에르의 연인 역할)을 맡으신 최예원 배우님을 선택하고 싶어요.최예원 배우님의 연기도 연기지만저는 평소에 목소리가 감미로운것과 아름다운것은 별개라고 생각했는데제가 느꼈던 최예원 배우님의 목소리는 감미로움과 아름다움이 공존해서듣는 내내 넋을 놓고 들었던 거 같아요. ​저는 뮤지컬 초짜라 주연배우분들 말고 잘 몰랐지만,어제 팬텀을 보며 믿고듣는 주연,조연 배우님들,그리고 인상깊었던 최예원 배우님을 새로 발견하게 되어정말 좋았던 거 같아요.​<내용 후기>​아까 말했던 것 처럼 유튜브에서 줄거리를 대충 찾아볼 수 있긴 하지만일단 가서 본 것을 기준으로 얘기하자면내용도 전개나 대사 면에 있어서 정말 부족한 것이 없었지만적절한 무대장치 사용과 화려했던 장치들(자세한 언급은 안할게요 스포라서)이 가미되어 정말 좋았다고 생각합니다.​이번에 '팬텀'에서는 발레연기도 볼 수 있었는데그것 또한 나름 우아한 느낌나고 무대와 잘 어우러져서정말 좋았던 것 같아요.​중간중간 코믹 요소들도 있었는데 정말 웃겼어요 ㅋㅋㅋ(주변분들 빵터지심)​'팬텀' 첫 관람임에도 불구하고 정말 좋았습니다.​ 4. 보고나서'팬텀' 본 후의 샤롯데씨어터 관람'팬텀'을 보고 나오니에스컬레이터는 이용하는 사람이 너~무 많아친구와 함께 계단으로 내려왔어요.​계단에서 내려오는 도중에장미로 꾸며진 이쁜 포토존이 있었어요!!!  역시나 그냥 지나칠 수 없는 우리바로 카메라를 들어 주변분들께 사진을 부탁했답니다 ㅎㅎ​​​이렇게 뮤지컬 '팬텀'을 첫 관람 하고 나서 저녁을 먹으러 갔어요.친구와 함께 사전에 조사해보니잠실역 주변에는 뭔가 먹을 곳이 별로 없더라고요 ㅠㅠ​그래서 샤롯데씨어터에서 15분 정도 걸어서 저녁을 먹으러 갔어요.친구랑 수다떨며 걸으니 15분이 생각외로 후딱 지나갔어요.!저녁후기는 이따 블챌일기로 또 세세하게 적어밑에 링크를 첨부해보도록 할게요 ㅎㅎhttps://m.blog.naver.com/candysaj/222385156240 잠실역,잠실새내역,샤롯데씨어터 근처 맛집 : 지오파스타 / 정말 좋았던 저녁식사안녕하세요 아리입니다 :) 오늘은 이번주 수요일날 샤롯데씨어터에서 뮤지컬을 보고 저녁먹으러 들렸던 곳...m.blog.naver.com ​​부족한 저의 긴 글을 읽어주신 모든분들 감사드립니다 :)이 글을 읽으신 오늘 하루도 좋은 하루 보내세요!!​​ 박양과 연극을 몇 번 보았었는데 이번엔 뮤지컬을...나의 수준이 올라가는듯한 ㅋㅋㅋㅋ이번에도 역시 서울여자 박양이 추진해서 박양, 용, 나 이렇게 셋이서 문화생활을 간만에 해 보았다.​공연하는 곳이 잠실이라 촌에서 올라가는 촌년마냥 시외버스를 타고 잠실로 고고.   저 건물을 보니 서울에 온 게 실감나는구나 뭐얏..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글 적고나니 뭔가 시골서 상경한듯한,..ㅋㅋㅋㅋ불과 며칠전에는 저 건물 122층에서 노닥거려놓고서는,..​예전엔 서울의 상징이 63빌딩이여서 서울 놀러오는 지방분들은 여의도엘 꼭 들려 인증사진 찍었었다던데,.이젠 서울 인증의 코스가 잠실이 되었다더만.   잠실 샤롯데 씨어터.우리나라 최초의 뮤지컬 전용극장 이란다. 와우!건물 디자인도 아주 남다르다. 저 극장에 들어가면서 왠지 내가 격식있는 사람이 되는듯한 ㅋㅋ착각이 아주 뿜뿜.   건물 외부모습보다는 약하지만 극장내부도 엔틱하다.   아니 근데,..뮤지컬 전용극장인건 알겠고 무대 음향 조명 등 시설이 좋은지 나쁜지는 관련지식이 없어서 그런건 잘 모르겠고,좌석 간격 너무 하잖소. 앞좌석과의 간격도 우와..진짜 이건 마치 45인승 버스 탄 느낌?! 비행기 이코노미석 느낌?!좌석크기도 작아서 내가 덩치 좀 있다 생각되시는 분들은 고민 좀 해봐야 한다. 한번 앉으면 옴짝달싹을 못 한다.인터미션 타임에 화장실을 갔다올 생각이었는데 옆자리분들이 가만히 계셔서 나갈 마음 곱게 접었다.괜히 갔다왔다하면서 옆자리분들+앞자리분들 옷으로 다 쓸고 다닐 판이라.​    극장 위치 파악하고 밥 먹으러 가는 길에 사람들이 벌떼처럼 보여 다들 핸드폰을 들고 있어 급히 뛰어갔다.모여있는 사람들에 가려 도대체 누가 있는지 알 수 없었고, 그들이 들고 있는 핸드폰 속 화면을 보고 나도 핸드폰을 푸처핸썹!!!!!우리가 보려는 공연의 앞 타임에 토드 역할로 공연을 하고 퇴근중인 조승우이다.내 두 눈으로 볼 순 없었지만 내 핸드폰에 담았으니 만족해야지 키가 작은걸 어쩌랴 ㅠㅠ키 큰 박양은 남들 뒤에 서서도 여유롭게 조승우를 두 눈에 담았단다.​    CJ FOODWORLD 가 샤롯데와 제휴할인으로 무려 20%나 할인이 되어 묻고 물어 찾아왔다.할인되는 식당 리스트 사진만 찍고 위치는 알 수가 없어 20분을 헤맸다 ㅠㅠ.​할인되는 식당 가시려는 분들은 아래 링크 확인.http://www.charlottetheater.co.kr/stage/restaurant_list.asp | 대한민국 최고의 뮤지컬 전용 공연장 샤롯데씨어터CJ FOODWORLD 품목 복합외식문화공간 (한식, 경양식, 햄버거, 중식, 커피&디저트) 혜택 전체 메뉴 20% 할인 (행사 메뉴 및 음료, 주류 제외) 위치 롯데월드 B1F 롯데마트 옆 연락처 02) 2143-1558 운영시간 주중, 주말 | 10:30~22:00 불고기브라더스 품목 불고기 전문점 혜택 전체 메뉴 15% 할인 (음료, 주류 제외) 위치 롯데월드 B1F 푸드에비뉴 연락처 02) 2143-1266 운영시간 주중, 주말 | 11:00~21:30 세븐스프링스 품목 샐러드 뷔페 혜택 당일 예매권 제시시 15% 할인 (최...www.charlottetheater.co.kr 샤롯데 홈페이지에 친절하게 나와있는데 왜 확인해 볼 생각을 못 했을까.​     내가 보는 공연의 출연진들.사실 내 기억속에 남은 배우는 터핀판사. 이거 참,.스포 될까봐 이러쿵 저러쿵 말 할 순 없고..섹시하면서 변태스럽고 탐욕스러움을 너무도 잘 표현하신,..개멋짐. 배우가 궁금해 검색했더니 50이 넘으신듯 대박! ​   내가 좋아하는 장르는 아닌데 내용이 참,..잔인하고 뭔가 기괴하고 잔혹하고 그러면서 슬프기도 하고 그러면서도 다시 한번 보고싶다 했더니만....팀 버튼 감독의 영화가 원작이란다. 배우는 조니 뎁.그래 그래 딱이다 딱. 팀 버튼과 조니 뎁.​​조승우가 출연하는 스위니토드를 다시 한번 보고 싶지만, 기회가 될지 모르겠다. 때가 다가온 것이다 .. 7월 8일 목요일 !!! 이번에 드라큘라를 꼭 꼭 보러가겠다 다짐했지만 현실은 마음처럼 녹록치가 않았다 왜 할 때 마다 바보처럼 손가락은 덜덜 떨리며... 티켓팅(?)이라곤 수강신청밖에 안 해본 나에게는(tmi : 아 고3때 시아준수 인크레더블 콘서트 예매 성공했지만 사정때문에 못 간 적은 있다 ) 역시 넘지 못할 벽 같은건가... 실패를 반복하면서 슬픔에 잠겨있었던 와중에 나의 하늘님이 vip석으로 2매를 대신 예매해주었다ㅠㅠㅠㅠㅠ 밥 먹으면서 왼손으로 티켓팅 성공 했다는 (참고로 그녀는 오른손잡이다) ​저는 덕계못일까요..? 아니? 어쨌든 갔으니까 덕계못 아니야 ~~ ​한 번도 서울에 따로 놀러간 적이 없던 언니야랑 나는 코 베일 수도 있다면서 우스갯소리로 떨리는 마음을 풀어보려고 용을 썼다 지붕킥 신세경은 진짜 코 베였으니까 조심해서 나쁠 것 없다... ​창원에서 서울가는 교통편을 어떻게 할까 고민하다가  KTX 내일로 결제해서 좌석 지정하고, 왕복 5만원으로 갔다왔다. 진짜 검색왕 쏘룐은 천재다~~ 아님 십만원 들었을 뻔 ​도착한 블루스퀘어 신한카드홀은 내 생각보다 아담한 크기였다 내 생각 : 웅장한 그리스 로마 신전 지나가는 사람들이 다 김준수 팬으로 보이기 시작... ​​ 열일하는 준짱 ​ 예매자 확인하고 ~ 포토카드 받았는데 눈물이 날 뻔 했다 사진 진짜 예뻐 .. 4연짼데 왜 안늙냐고 샤큘 진짜 뱀파이어 마자?? ​어릴 때 부터 꿈이었던 사람을 내 눈으로 직접 본다고? 꿈이랑 같은 곳에서 숨쉰다고? 솔직히 그저 멀리서 바라보기만 했던 나는 실감이 나지 않았다 ​ 설렜다 시아준수를 본다는 것도 설렜지만 그가 노래를 부르고 연기하는 모습을 직관한다는 것도 설렜고 뮤지컬이라는 문화생활은 성산아트홀, kbs홀에서 분내날 때 어린이 뮤지컬 본 것 말고 즐겨본 적이 없는데 관람하러 왔다는 것에도 엄청난 설렘이 있었다 또!! 다른 뮤지컬 배우들이 연기하는 거 본다는 것도~ 어릴 때 부터 진짜 좋아했던 노래를 부른 선민을 본다는 것도... ​손준호랑 선민이 나오는 드큘을 보고 싶었는데 어쩜 나의 하늘님은 딱 그렇게 티켓팅을 해주셨을까 ​​ ​ 궁뎅이 아파서 우째 이쓰까 걱정했는데 전혀.. 몰입감 최고 ​오페라글라스는 못 빌리고 쌩눈으로 봤다 오글 대신에 안경을 장착하고! 사실 오글은 없어도 그만이었다 그동안 주구장창 카메라 렌즈를 통해 김준수를 봐왔는데 거기서도 망원경으로 봐야한다고? 아니 난 덩어리를 보는 한이 있더라도 그냥 내 눈으로 담아오겠어.. 하는 굳건한 마음이 있었기 때문에 오글은 없어도 상관 없었다 1층 16열 019번에서는 배우들의 눈코입을 보기엔 쪼금 한계가 있었지만 그래도 눈물로 시야를 가리지 않으려고 노력했다 ​샤큘 목소리가 들리자마자 온 몸에 소름이 끼쳤고.. 관람 전에 김준수 갤러리 정독하고 가서 애드립도 알아챘음 ~~ 귀여워 할배~~~~ 젊은 샤큘로 변신할 때는 진짜 프린세스같았다 미나랑 드큘이랑 얘기하다가 루시가 와서 드큘이 자리를 후다닥 비켰는데 루시가 엄뭐.. 저 사람 누구야? 하는 듯이 궁금해 할 때 그럴만도 하지 ~ 싶었따 ​루시역을 맡은 선민 목소리는 역시나 내가 들어왔던 그 목소리가 맞았고... 10년이 지나도 변하지 않는군 ㅜㅜ 루시의 호소력 때문에 X2배로 재밌었다 ​뮤지컬을 보면서 또 하나 느꼈던 점 엄청나게 많은 사람들의 노력과 열정이 모여서 하나의 작품이 만들어진다는 것 알고는 있었지만 엄청나게 체감이 되었다 ​혼자 일 하는 것이 아닌 곳에서는 다 적용되는거라고 생각했는데사람이기 때문에 실수를 하거나 조금 부족한 점이 있어도 다른 사람이 대신 채워주고, 딱히 누군가 주체가 되어서 이끈다기 보다는 서로가 서로를 끌어주는 느낌이 들었다 보이지 않는 곳에서 무대를 완성해주는 사람들 또 관람객들에게 직접적으로 관람에 대한 가이드를 주는 모든~~~ 사람들 그 모든게 모여서 하나의 작품이 완성 되는거고 누구 한 명이 큰 책임을 지어야 할 필요도 없다는 것도 잘 알게 된 경험이었다 ​보는 도중에 어떤 관람객의 핸드폰에서 벨소리가 울렸고, 극이 시작되고 시간이 지나서 들어오는 사람이 있었다. 3시간 동안 아예 깔끔한 관람을 했다면 더없이 좋았겠지만 그렇다고 짜증나거나 화가 나지는 않았다 어쩔 수 없는 상황에서의 빈틈은 항상 염두에 두고 있어야 하고, 모든 것이 내 마음의 기대치만큼 흘러가지 않는 것을 대비해야 하는 것 같다뮤지컬이 처음부터 끝까지 견고하게 마무리 되는건 그들의 몫만이 아니라 우리의 몫이기도 하다. ​기대치가 200이었다면 200을 다 채우고 온 사람인데 괜히 말이 길다.. ​​​ 마음처럼 손도 떨렸나보다.. ​뮤지컬 팬들의 대화, 극이 시작되기 전에 설레하는 사람들의 모든것과 함께 있으니 엄청난 에너지를 얻은 기분이 들었다 마치 내가 덕질을 할 때 에너지를 얻는 것 처럼누군가를 좋아하고 어떤 것을 좋아하는 것에서 나오는 기운은 그 어떤 것 보다 대단하다고 느껴졌다 바이러스만 종식된다면 돈을 어떻게든 마련해서 자주 오고싶다는 생각이 들었다 ​​ 포토존에서 하나도 안 찍었는데 ( 줄서서 뭐 찍고 사람들 보는데서 뭐 찍는거 싫어함 ) 이건 안 찍으면 후회할 것 같아서 언니보고 찍어달라고 했다 ㅋㅋㅋㅋ 뒤에 굿즈 파는 시간 끝날까봐 대충 찍어준 언니한테 감사의 인사를 올리며.. ​끝! ​#뮤지컬드라큘라 #드라큘라 #샤큘 #김준수 ​​  출처: 네이버오늘은 생일맞이위키드 관람 후기를 남겨보려한다공연은 19:00시 시작이라 주변 전포카페거리에서 간단히 식사 후 관람하기로 했다  고기국수와 차돌박이 덮밥🤍잘먹었습니다    본격 뮤지컬 관람 전오즈의 마법사 내용을 잘 모르는나같은 사람이라면꼭 !!!!!!!!! 줄거리 등 사전에 읽어보고 가길추천!!​밑에 줄거리 있음!!  Start!!!! 드림씨어터가 보인다 !주변에는 부산국제금융센터와 호텔 등이 있다 드림씨어터부산광역시 남구 전포대로 133 정문으로 보이는 건물 뒷편으로 들어가면여러 갈래의 출입문이 있는데  이 때 헷갈리지 말고 아래 사진에서 보이는 출입문을 찾자 이 문으로 들어가서 바로! 왼쪽으로 들어가면 엘리베이터가 있고 , 3층에서 내리면 된다 곳곳이 초록초록한 기분?은 뭐죠?  줄거리회오리 바람에 휩쓸려 오즈의 나라로 내던져진 도로시는 집으로 되돌아갈 수 있는 유일한 길이 위대한 오즈의 마법사를 만나는 것임을 알고 그를 찾아 긴 여정이 시작되는, //여기까지가 오즈의 마법사의 간단한 스토리인데​그 속에서 나오는 서쪽의 나쁜초록 마녀의 엘파바의 삶을그려낸 것이 바로 뮤지컬 위키드이다 평범하지만 초록색 피부로 인해 평범한 삶을 살지 못하고,자신을 보호하기 위해 불같은 성격을 내비치지만그래도 동물들을 구해주고 아껴주는 착한마녀이다하지만 군중들의 공공의 적이 필요하다보니그 마녀사냥의 주인공이 엘파바(초록마녀)가되었고 그렇게 우리들에게는 나쁜이미지의 마녀가 된 안타까운 삶을 살다간서쪽마녀 엘파바의 삶을 풀어나간다  여기가 바로 입구 ! 이 곳으로 들어가면 된다 사람 뭐죠 ..?! 엄청난 인파를 보며 위키드의 인기를 다시한 번 실감했다 인터넷으로 예매 후 여기에서 티켓발권하면 됨!  미스터 킴이 티켓 발권을 하고나는 문진표 작성을 했다 벽면 부분에 문진표 작성할 수 있는 미니 테이블이 놓여져있으니 여기서 적으면 된다(볼펜 있음) 수기로 적는 문진표가 불편하다?!그럼 온라인 문진표를 작성하면 되고,사진 속 바코드 사진을 찍으면 모바일 문진표가나온다 입장 시, 티켓+문진표(온라인 or 종이)를 직원에게 보여주면 된다오늘의 Cast!옥주현의 공연을 너무 보고싶었는데 미스터 킴이 열심히 클릭한 결과, 성공 !!엘파바&글린다의 호흡이 너무 좋았고소름끼쳐서 보는 내내빠져들었던 것 같다​ 출처: 위키드 공식홈페이지 뒤늦게 알게됐는데진태화 ~~~?! 배틀의 진태화??!!가 나왔었다니노올랍구나 .....  여기저기 대기하는 인원들이 정말 많다 티켓 교환하니위키드 For green 패키지 교환권 2장을 받았다“MD부스에서 변경가능” 이라고하여부스에 갔더니  요런 파우치 2개를 받았다   파우치 안 내용물여권+드림씨어터 F&B 매장 10% 할인권+ 손수건  실제 여권과 비슷하게 생겼는데수첩으로 쓰라고 들어있는것인가?  요게 바로 드림씨어터 내 F&B 매장에서 음료 구매 시 10% 할인해주는 카드!  마지막으로 젤 마음에 들었던 위키드 손수건 !    관람장 내 입장티켓+자가문진표를 직원에게 보여주면입장 가능하다  뮤지컬 관람 시, 도중에 밖으로 나가면 1부가 끝날 때까지들어올 수 없고,쉬는 시간 중 나갔다 들어올 때를 대비해꼭 ! 본인 티켓을 지참하고 나가자! 못들어올 수도 있음! 공연 시작 전 공연 도중에는 사진찍는건금지이므로 주의!  <위키드 공식 홈페이지> 위키드위키드www.wickedthemusical.co.kr 출처: 위키드 공식홈페이지출처: 위키드 공식홈페이지출처: 위키드 공식홈페이지 여태 여러 종류의 뮤지컬을 관람했는데역대급으로 예쁜 무대와 배우들의 소름끼치는 연기와 노래가 정말 닭살돋을 정도였고,언젠가본토에 가서 또 보고싶을정도로 감동적이라정말 지인들에게 적극 추천할정도다   ​부산 공연은 5/20-6/27일까지니얼른 예약하이소  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가27개월로 향해가는 울 희망이. 울희망이는 갖 태어나서 뒤집기는 튼튼한 허벅지 덕분인지 남들보다 살짝 일찍 뒤집었건만...그 이후로 모든게 다~~~ 느린 울 희망이.현재까진 그져 느릴 뿐 못하는건 아니니 천천히 기둘리고 있다.현재 27개월 주위 아기들을 보면 문장으로 말을 하는게 가능하다.대소변도 대부분 가린다.울 희망이는.......... 문장으로 하는 말은... "엄마 아니야~", "엄마 빨리와요~" 그정도일 뿐.왠만한 말은 한단어로 이야기 한다. ㅡ.ㅡ;;;그래도 말하는게 어디냐며~ 시엄마는 신랑이 워~낙~ 말이 느려서 "얘 말은 하겠니?" 란 소리까지 들었단다.그래~~~ 아빠 닮은거다... 생각하니 맘이 편하다 ㅋㅋㅋ그리고 대소변.변기와 친해지면 대소변 가리는데 좋다고 하여 돌 갖 지나서 사줬건만..........아직도 가지고만 놀지 정작 대소변을 가리지는 못한다.쉬 마려우면 이야기 해~ 해도 다 싸고나서 말하고... ㅡ.ㅡ;;;응가는 냄새가 폴폴~ 나는데도 안쌌다고 우긴다. (그러면서 기저귀 갈때 냄새난다고 지 코를 잡는건 뭐람... ㅋ)이리 느린 딸래미도 내 눈에는 천사같고, 천재같으니... ㅋㅋㅋ(내 눈의 천재 : 숫자를 하나~ 열까지 부름 (물론 숫자란 개념이 아니라 그냥 외워서 하는거임 ㅋ, 또한 도레미파솔라시도 도 하고, 영어노래도 얼추 따라 부름 캬~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ) 여하튼 울 희망이. 엄마와 함께 뮤지컬 관람을 해보기로 했다.2월부터 얼집에 다니는 희망이는 매달 뮤지컬 및 소풍을 종종 가기에 익숙할 꺼라 생각하며~ 이번 토요일은 뮤지컬 관람을 하기로 했다. 울집 근처에는 야탑에 있는 뉴코아 소극장과 구미에 있는 아울렛 소극장이 있다.희망이 병원은 구미동에 있으니 구미에 있는 아울렛 소극장으로 가기로 했다.병원에 들러 감기가 거의 다 나았다는 말을 듣고 2001아울렛 분당점으로 갔다.12시쯤 들러 확인하니 공연시간이 2시쯤이라 밥먹고 공연을 보기로 했다.2001아울렛 푸드코트는 정말~ 맛도 없지만서도~ 정신이 정말 하나도 읍다. ㅡ.ㅡ;;;;헐레벌떡 먹고 소극장있는 곳으로 갔다.괜찮은홀 소극장 입장료가 무려 11,000원. 50분 공연. 회원가는 8,000원.회원은 7천원에 가입 가능.고민고민고민고민....................... 그래~ 한번 더 안보겠어? 하는 생각에 회원가입 함.그리고 공연은 "구름빵" 공연이었다.윽~ 울 희망이 화욜날 얼집에서 구름빵 봤다고 했는데...ㅋㅋㅋ또 봐도 새로울꺼란 생각에 보기로 결정!!! 보기전에 30분정도의 여유시간이 있어서 바로 옆 모던하우스 구경~~~^^왜 모던하우스에 아이들 용품을 팔까 고민했었는데... 이유를 알겠다. ㅋㅋㅋ아~~~ 울 희망이 자꾸 피아노 사달라고 조르는구나... ㅠ.ㅜ울 희망이의 절친 고미(곰인형의 이름)가 몇마리냐...ㅋㅋㅋ꼬질이 고미와 다르게 ㅋㅋㅋ 너무나도 깨끗한 곰들 ^^;;;희망이에게~~~ "희망아~ 고미가 수두룩 있어~~~" 하고 불렀더니.......................토끼인형을 들고 다른곳으로 간다. (이건 뭥미??? ㅋ)고미의 애정이 식은건 아닌디... 이상하다... (그날도 가지고 갔었다.)그리고 저 아이스크림은 비누방울이란다.울 희망이가 절대 안놔둬서~ 그냥 사줬다능... 아흥... ㅡ.ㅡ;;; (1,900원임 ㅋ) 시간이 다 되어가서 괜찮은 홀로 GOGO~~~원래 계획은 아빠와 함께 뮤지컬 보고 그 사이 엄마는 쇼핑 하는거였는데~낮잠시간이라 그런지 엄마한테서 절대 떨어지지 않는다. 아흐.....................끝내 엄마와 보기로 계획 수정~ (내 쇼핑은....... ㅠ.ㅠ) 뮤지컬 시작 전 사진 촬영~ㅋㅋㅋ 뮤지컬 도중에는 사진을 찍을 수 없다고 해서 미리 몇 컷찍고 관람.총 50분 관람에 나오는 사람은 5명.아직 울 희망이가 다 이해하는 것 같진 않지만, 그래도 잘 적응하며 살짝 졸기도 하고 ㅋ (낮잠시간 피해서 가야쥐~)여하튼 무사히 대답도 해가며 잘 봤다. ㅎㅎㅎㅎㅎ 뮤지컬이 끝나고 포토타임.폴라로이드 사진은 3천원핸드폰 촬영은 한컷당 5백원.음........... 그냥 공짜로 찍어주면 안되나 싶긴 한데... 이것도 장사니... 어쩔 수 없겠지. ^^;;;울 희망이... 핸드폰 컷 찍기로 했는데.......찍는 사이 구름빵 먹느라... ㅡ.ㅡ;;;또 찍고 싶었지만 돈이 아까운 관계로 요렇게 흔적만 남겨준다.회원가입하면 총 4명까지 할인이 되니까 담엔 희망이 친구와 함께 가도 괘안을 듯 싶다. ^^뮤지컬 #위키드 막방 소식에잊고 있었던 위키드 관람 포스팅​ 무려 나는 첫 공 관람이었는데뭐하다 이제 후기를 쓰는지  아무튼 피나는 #티켓팅 으로겨우 첫 공 티켓을 구매할 수 있었어요​ 위키드 처음 봐서 설렜던 날💚​ #블루스퀘어 오랜만​ #위키드그리고 그때는 공연 예정이었지만지금 공연 한창인 #드라큘라​ 첫 공 캐스트는 무려​ #옥주현 #옥파바 #정선아 #정린다​ 이날 앙상블​ 구매한 티켓 찾고​ 비록 자리는 좋지 않지만피켓팅 성공한 걸로 만족💚💚​ 이번에도 온 가족 출동!!!!!​ 사전 주차 정산하러 가는 길에 있던​ 옥파바 & 정린다​ #믿보옥주현​​ 블루스퀘어 주차비는관람객에 한해 4시간에 5,000원​당시 코로나로 오페라글라스는 대여 안 했어요​​ 위키드 굿즈​ 이날을 공연 첫날이라굿즈 전부가 들어오지 않은 상태였어요​ 마그넷 있으면 사려고 했는데 없어서 pass​ 포토존​ 줄이 어마어마했다고 합니다.​ 기다리다가 위층 카페 가는 길에 본계단 문구​ 내일은 더 좋은 날일 거야.내 자리는 2층얼굴 가까이는 보기 힘들었지만전체적인 무대를 볼 수 있었어요​ 마법의 동심으로 잠시 떠났던 #위키드​나는 나름 재밌게 봤는데부모님은 이제 뮤지컬 몇 번 봤다고전에 보았던 #레베카 가 더 재밌었다며이제 비교를 하시는 단계까지 오셨네요  ​​이번에 #헤드윅 #조승우 캐스팅되었던데보고 싶어진 뮤지컬이 또 생겼어요​오래간만에 피켓팅 성공할 수 있을지​  ​ 블루스퀘어서울특별시 용산구 이태원로 294 ​ 12월 3일 대학로 아트원씨어터 1관에서 뮤지컬 '17세를 관람했다. 태어나서 처음 대학로에서 뮤지컬 관람!!그동안 나는 문화생활이란 것을 못해본 것이다!! 저녁 8시 시작이었으나 7시 59분에 입구에 도착!!! 일행이 미리 표를 받아둔 덕에 무사히(?) 관람을 시작할 수 있다.  이미 많은 사람들로 가득 채워진 공연장.아슬아슬하게 도착해서 별다른 사진은 못 찍었으나, 공연 시작 직전 한 컷을 남겼다.  뮤지컬의 주제는 17세의 가출한 딸을 찾는 어머니의 이야기로 시작된다.가출 전 엄마 '무경'은 딸에게 이메일을 만들어준 것을 기억해내고 딸이 자신의 이메일을 확인하길 바라며 자신이 17살 때에 어떤 삶을 살았는지 들려주기 시작한다.  어린 시절 똑똑한 학생이었지만 가난한 집안 사정으로 꿈은 점점 멀어져 간다.그러나 '작가'라는 꿈을 이루기 위해  가출을 했고, 어린 나이에 시작한 사회생활,첫사랑과의 만남 그리고 시련에 대한 이야기를 딸에게 들려준다. 70년대 경제가 어려운 시절, 소녀가 자신의 꿈을 이루기 위해 분투한 이야기. 뮤지컬을 보는 내내 한 가지 질문이 마음을 휘저었다.'내 어머니의 꿈은 뭐였을까?' 미리 봤었던 친구에게 눈물을 흘릴 거라 들었기에 슬프기만 한 내용인 줄 알았다. 분명 짠 한 내용이었다. 그렇지만 공연을 보는 내내 웃을 수 있었다. 그만큼 재미있었다는 이야기!! 부모님 세대의 이야기이지만 현실과 꿈에서 스스로 원하는 삶을 살아가기 위해 노력하고 좌절하는 모습에서시대와 상관없이 청춘은 늘 혼란스러운 시기를 보내는 것을 엿볼 수 있었다.  자신의 꿈과는 상관없이 현실적인 선택을 강요받는 젊은 세대들... 그 속에서 고민하고 선택하며 세월을 견뎌온 '무경'을 보며 부모님의 모습과 나의 모습이 동시에 보였다.  이 점이 뮤지컬 17세의 매력포인트라고 할 수 있겠다. 부모와 자식세대가 자연스럽게 공감대를 가질 수있는 것.꿈을 이루기 위해 서울로 무작정 상경한 17세의 '무경'나이에 차이는 좀 나지만 그녀에게서 나의 모습을 보았다. 뮤지컬 17세는 열린 결말이라고 해야 할까? 결국 해석은 관객의 몫으로 돌린다. 서울 상경과 시작된 첫 문화생활배우들의 생생한 표정, 숨소리, 라이브로 들을 수 있는 노래... 1인 2역 이상의 역할을 해주신 모든 배우분들의 연기도 완전 몰입할 수 있었던 요소였다. 이 모든 것이 너무 매력적이었기에 앞으로 문화생활은 내 삶에 빠질 수 없을 것 아라는 예감이 든다.  뮤지컬을 보고난 뒤 알았던 사실! 창작 뮤지컬 '17세'는 이근미 작가님의 소설 '17세'를 원작으로 한 뮤지컬이다. 여성동아 장편소설 당선작이면서 한국문화예술위원회 우수문학도서, 책따세 추천도서 등의 다양한 타이틀을 가지고 있었다.개인적으로는 책이 원작이 되는 좋은 영화, 드라마들은 책이 훨씬 좋았었기에 꼭 읽어보고 싶은 생각이 든다.   17세 청춘이 가지는 고민, 딸에 대한 어머니의 사랑을 통해 세월의 변화속에서 어떤 것이 중요한 것인지 생각해보게끔 해준 고마운 작품이다.  17세 작가이근미출판미래인발매2012.04.12.리뷰보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※스포가 포함되어 있습니다. “당신을 위해, 내가 떠날게요.”가족이 서울에 나들이 온 둘째날, 큰맘 먹고 1년 만의 대극장 뮤지컬 관람을 위해 블루스퀘어 신한카드홀을 찾았다.​ 210620 드라큘라 캐스팅​ 블루스퀘어 신한카드홀 3층 시야일명 샤큘로 유명한 김준수의 뮤지컬 드라큘라! 늦게 예매한 터라 자리가 남아 있다는 게 신기했지만 공연 이틀 전에 3층 2열 12, 13, 26번을 예매할 수 있었다. 좋은 자리를 예매하려면 치열한 티켓팅을 해야 할 듯..!​ 블루스퀘어 3층 2열 시야​전반적으로 무대가 한 눈에 보여서 좋았다. 물론 무대와 거리가 있어서 배우들의 표정 연기는 잘 보이지 않았지만 내돈내본 대극장 뮤지컬은 처음이니 너무 만족스러웠다ㅠㅠ​우리가 본 공연은 6월 20일 일요일 오후 7시 공연! 참고로 티켓 발권은 1시간 반 전, 오페라글라스 대여는 1시간 전부터 가능하다. 우린 3층이지만 오페라글라스는 미처 빌리지 못했다(줄 서기 너무 힘들었음;;). 다음에는 오글 빌리는 대신 1층에서 꼭 보고 말 거야...​ 뮤지컬 드라큘라 줄거리 및 후기뮤지컬 드라큘라는 4대 뮤지컬 못지않은 인기와 유명세를 지닌 작품이다. 주연배우 김준수는 2014년 드라큘라 초연 무대 이후 2021년이 된 지금도 드라큘라 역할을 소화하며 명불허전 샤큘을 완성시키고 있다.​ 김준수 드라큘라의 상징이 되었다는 빨간 머리​뮤지컬 드라큘라는 사랑하는 여자 엘리자베스를 잃은 드라큘라가 400년 후 미나로 환생한 그녀를 다시 만나면서 벌어지는 이야기를 다루고 있다.​400년간 한 여자만을 기다렸던 드라큘라 백작의 사랑은 가히 집착에 가깝다. 이미 약혼자가 있는 미나에게 다가가며 그녀를 가지려 하고, 미나의 거부에 그녀의 친구 루시를 희생시키기도 한다.​하지만 미나 또한 드라큘라의 사랑과 정의 사이에서 점차 흔들린다. 결국 미나는 마지막에 드라큘라 백작을 선택하지만, 정작 자신의 이기적인 사랑을 깨달은 드라큘라 백작이 스스로 죽음을 택하며 두 사람의 사랑은 새드엔딩으로 막을 내린다.​ 그럼에도 자신의 사랑을 확인받은 드라큘라는 행복하게 눈을 감지 않았을까​뮤지컬 배우들은 잘 몰라서 김준수만 보고 갔지만 미나 역의 조정은 배우님과 다른 배우님들 모두 최고였다ㅠㅠㅠ 뮤지컬은 볼 때마다 연기+노래를 모두 소화하는 배우들의 능력에 한 번 감탄하고, 웅장한 넘버와 몰입도에 두 번 감탄하게 된다. ​ 뮤지컬 드라큘라 넘버 Life After Life​  ​구 카시오페아였던 언니는 샤큘을 계기로 잊었던 덕심에 다시 불을 붙였다ㅋㅋ​​뮤지컬 드라큘라는 오는 8월 1일까지 블루스퀘어 신한카드홀에서 공연된다. 그 후 김준수는 곧바로 8월 17일부터 뮤지컬 엑스칼리버의 아더 역으로 열일 행보를 이어간다고 한다.​ 뮤지컬 엑스칼리버 김준수​세상에서 가장 보고 싶었던 두 뮤지컬이 박효신과 김준수 뮤지컬이었는데 하나는 이룰 수 있어서 행복했던 시간이었다..♥ 부지런히 절약해서 올 하반기에도 또 다른 행복을 찾아 나서야지!  드라큘라​러닝타임 : 165분기간 : 2021.05.20.(목) ~ 2021.08.01(일)시간 :화, 목, 금 19:30수 14:30, 19:30토, 일, 공휴일 14:00, 19:00*매주 월요일 공연 없음장소 : 블루스퀘어 신한카드홀드라큘라 장르뮤지컬 장소블루스퀘어 신한카드홀기간2021.05.20. ~ 08.01  #리뷰 #뮤지컬 #뮤지컬리뷰#드라큘라 #뮤지컬드라큘라 #드라큘라후기#샤큘 #김준수드라큘라 #블루스퀘어 #드라큘라210620#김준수 #조정은 #강태을 #조성윤 #선민 ​​​방구석 뮤지컬관람재밌네요 알고리즘이란 참...뮤지컬 시카고처음 입문해떤 영상​↓↓​​ ​​볼 때마다 놀랍다ㅋㅋㅋㅋ​안냐세요 이마노립미다아직도 구독중잘 보고 있어요성대모사도 진짜 잘하심넘신기방기오늘도 영상에 출췍!​​ ​​티파니 님 시카고 연습때 영상사람들이 댓글로 욕함ㅜㅜ난 암것도 모르고 잘한다고생각했는데 원작이랑다른 배우들 한 거 보니까확실히 다르긴 하더라​티파니 록시는광기보다는머리꽃밭이라고 누가 그러던데ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니근데김재림 배우님 복화술왜케잘함ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​배우들마다 느낌이 조금씩달라서 보는 재미가 있당​난 민경아님이랑 김재림배우님하신게 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ아 완전 보러가고싶뮤지컬마렵다ㅠㅠㅠㅠ​이해 할~~~만해이해 할~~~~만해​​ ​​아이비(완벽)​​ ​​이하늬(목소리 좋다)​​ ​​옥주현 (대박)​​ ​​시카고we both reached for the gun오리지널 내한 ver.​말잇못​나 풀로 안봐서 모르는데아 진짜 full ver. 으로 봐보고싶다시카고오 ... 비싸겠지ㅋㅋㅋㅋ;;;​​ ​​보너스 영상박칼린님 우왕​이 분 예전에 무슨노래 예능 프로그램 심사위원으로나왔던거 가튼데 이렇게.잘하시는 줄 몰랐음...​​이상방구석에서 뮤지컬 관람하기★재밌다​ 뒤늦은 뮤지컬 팬텀 관람 후기 ♥관람일:2021.06.11 ​이게 얼마만의 뮤지컬 관람이지!!!!급으로 나를 위한 힐링을 위해서 박은태 공연 검색>예매 ​뮤지컬이 어떤거냐도 중요한데나에겐 배우가 더 중요해서!!ㅎㅎㅎㅎ​오랜만에 박은태님 공연보러 다녀왔다.​​오페라의 유령은 두번 봤는데 팬텀은 처음어떤 차이가 있을까 궁금하기도 하며 기대 만땅​ ​게다가 김소현님 크리스틴은 본적이 없어서 더 기대되었다. 크리스틴 하면 김소현 아닌가!예전에 뮤지컬 공부하면서 김소현의 Think of me 영상 많이 본 기억도 있고♡​​ ​뮤지컬 본 지극히 개인적인 후기는​배우: 박은태, 김소현 말해모해??? 최고!두 배두들의 안정적인 고음,  그리고 김소현배우님의 미친 고음은 소름끼치고 넋을 놓고 봤다. 코로나라서 환호 안되는데, 환호 가능이면 소리질렀을듯 (진짜최고)박은태 배우님은 말해뭐해 최고지!!!진짜 질좋은 공연보고 온 느낌 ​무대연출 : 진짜 10년도 더 전에 오페라의 유령 본거랑은 차원이 다른 무대퀄리티.. 요새 느끼는게 대한민국 진짜 기술 좋아졌어! 뮤지컬 전용극장들도 많이 생기고.. 굳​넘버: 넘버가 제일 아쉬움...... ㅠㅠ 아무래도 오페라의 유령이랑 비교가 안될 수가 없는데 매우매우 비교되는 넘버ㅠㅠ 헝헝  넘버 교체 부탁드림다..​​자연스럽게 비교가 되는건... 오페라의 유령인데아무래도 3대뮤지컬이니 ㅎㅎㅎ오페라의 유령 >>>> (넘사벽) 팬텀 이다.​​​#뮤지컬팬텀 #박은태  친구의 모닝 카톡~~주거니 받거니 내가 들어오면 사라지는 친구친구가 들어오면 딴전화 통화로 사라지는 나카톡의 중심은뮤지컬 보여준다고~~ㅋㅋ그것도 오리지널 영국에서 온 맘마미아뮤지컬을역시 발넓으신 친구 남편~~우리를 즐겁게 해주시는 분~~ㅋㅋ오빠~~감솨요~~^^각자의 아이들 처리(?)하시고급 만나 뮤지컬 관람~~공연장도 울집에서 가까운블루스퀘어~~오늘의 번개로 동탄에서 이태원까지날라오신 나의 벗~~vip석으로자리도 좋구나~~친구 남편님 또 감사용 ^^ ㅋㅋ못알아 들어도 역시 오리지날 공연을 보니감동 두배세배네배~~ㅋㅋ커튼콜 할때는 촬영이 허락되니살짝 동영상 찍고...2시간 넘는 공연이  끝나고흥분된 마음으로  엘레베이터를 탔는데한층 밑에서 주인공 샘이엘레베이터에 타고~~꺅~~이젠 아줌마 모드로...ㅋㅋ샘한테 사진을 부탁하고 ㅋㅋ친절하게 사진을 찍어주네~~고마워요~~샘친구들끼리도 사진한장 남기고서로 바쁘고 지역이 달라얼굴보기 힘들지만 이렇게라도 만나 수다떨고~~오래된 벗이기에 얼굴만 봐도그냥 좋은 나의 친구들~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 동네에는 어린이뮤지컬을 관람 할 수 있는 곳이 없어서'뉴코아아울렛 광명점'으로 뮤지컬을 보러 가곤 한다. 언제나 즐겁고 재밌게 볼 거라는 기대를 가지고뮤지컬 관람하러 가는데,지난번에 봤던 '어린이 보물섬'이라는 뮤지컬은너무 무서워서 관람하던 어린아이들이 울면서 뛰쳐 나가기도 했었다. 뮤지컬 관람이 무서울 때도 있고전혀 재미 없을 때도 있지만,현중군의 문화생활을 멈출 수가 없어서뮤지컬을 보러 갈 때 마다지난 번 보다더 재밌어하고 더욱 즐거웠으면 좋겠다는 생각으로 다시 한번 가게 된다. 9월 29일에 봤던 '개미와 베짱이'는몸집이 큰 베짱이가 맘에 들지 않았다는 정희씨의 전언을 듣게 되어서아주 조금 실망했었는데,10월 6일에 봤던 '우리 아이가 달라졌어요'는 너무 즐겁게 관람했다는 말을 전해 듣고입가에 번지는 미소를 감출 수 없어서 블로그에 포스팅 해 본다. '개미와 베짱이 관람 전 현중군' ﻿'개미와 베짱이' 출연진과 함께 한 사진. - 누가 몸집이 큰 베짱이일까? ﻿10월 6일에 관람했던 '우리 아이가 달라졌어요' 뮤지컬 관람 전 현중군. '우리 아이가 달라졌어요' 뮤지컬 출연진과 함께 뮤지컬 관람 후 구슬 아이스크림을 먹고 있는 현중군. 문센수업 - 카우보이 되어보기 ﻿매주 문화센터 수업을 오면서...﻿늘 느끼는 거지만...작은 소품 하나하나... 작은 교구 하나하나에... 정말 큰 감동을 느낀다..!!^^   카우보이로 변신한 아들...​       이런거 좀 잘 하고 있으면 좋으련만...난 잠깐 이라도 옷 입고~ 모자 쓰고 있을동안에 빨리 사진찍고~ㅋ 우리 아들은 이내 모자고~ 옷이고~ 다 집어던져 버린다.... ^^      말 먹이도 주기...^^내가 붙여주면 자꾸 떼낸다...ㅋㅋ      이 날 광주 롯데마트에는 윤수만 있는게 아니었다.방학 중인 누나들도 함께 했다...  윤수와 내가 문센수업을 하고 있는 동안에..두 누나들은 인어공주 뮤지컬 관람을....^^아직 가윤이는 잘 모르겠지만...서윤이는 이런거 진짜 좋아한다!!!^^ 매 달 공연 프로그램이 바뀌는데..﻿언젠가 꼭 보여줘야지...보여줘야지 맘 먹었었는데..기회를 만들어주었다... 아이들은 다녀오고 나서 또 가자고 난리지만.....허나...난 셋 끌고 마트 다니기가 여간 힘든게 아니었다는.....ㅎㅎ   ﻿문센 수업이 먼저 끝나...20분 정도 더 기다린 후...함께 뮤지컬 배우들과 사진 찰칵!!^^   ​​쿄윈플렌 이후,2주 만의 뮤지컬 관람.그것은 바로!노트르담 드 파리2년 전에 (아마도) 관람하고 다시 보는 작품인데그 때도 좋았으므로 넘나 설레였다!!캐스팅을 먼저 슈슈슉 살펴보게뜸.(관람한 캐스트는 굵은 글씨로 표시해 두었음)​​콰지모도케이윌 - 윤형렬2년 전에는 케이윌, 홍광호 더블 캐스팅이었고 (아마도)나는 홍광호 배우로 봤었다.그 때 너무 너무 너무 좋았던 기억에홍광호 배우로 다시 보고 싶었는데,조큼 아쉬웠던.​​에스메랄다윤공주 - 차지연 - 유지캐스팅을 보고 날 소리지르게 한 지연언니님!!노담을 다시 보고 싶게 한 이유였다.다른 배우님 캐스트 제쳐 놓고무조건 차멜로만 티켓티을 뒤젹였다는.​​그랭구와르마이클리 - 정동하 - 최재림사실 그랭구와르도 마이클리 배우님으로 피했음.2년 전에 넘나 좋았으므로!!​​프롤로서범석 - 민영기 - 최민철프롤로 신부는 민영기 배우님으로 보고 싶었는데...다른 배우님들 맞추느라 볼 수 없었...ㅜㅜ​​페뷔스최수형 - 이충주 - 고은성이충주, 고은성 배우 보고 싶었는데...최수형 배우로 보고 싶지 않았던 게 아니라모르는 배우님인 이유였을 뿐.​​클로팽박송권 - 장지후두 분 배우님 다 잘 몰르는...죄송하냐...ㅜㅜ​​플뢰르 드 리스이지수 - 이봄소리 - 함연지2년 전에 플뢰르 별로였던 기억이 있어서,그닥 기대가 없었던 역이었다.노담의 공연장은 세종문화회관.워낙 크고 별로라는 말을 들어서 걱정이 되었던.세종 대극장은 처음이라 설레이기도.광화문역에서 내리면 거의 바로 앞.1시간 정도 일찍 도착해서 여기 저기 둘러보긔.​​​캐스팅보드도 찍어보긔.​​​​​​​​​​​​뮤지컬 배우 케이윌의 모습은 본 적이 없어서,걱정반, 설렘반.​​​​​​​​​​​​​나의 사랑 ㅜㅜ​지연언니 근데 퇴근길 안 하시나요?기다렸는데 언니만 안 나오신 것...넘나 슬풔...ㅜㅜ​​​​​​​​​​​​​늘 할리스윗한 마이클리 배우님!!​​​​​​​​​​​​​포토존​여기도 조명이 뭐 썩 잘 나올만한 포토존은 아니었;;​​​​​​​​​​​​​차지연님, 마이클리님 당연히 반했지만,케이윌 배우님, 장지후 배우도 좋았다!!반했떠 ♡​​​​​​​​​​​​​티켓 찍어보긔.​1층 C열 49번다른 극장의 5열 중블 되시겠다.대극장이라 걱정했는데, 이 자리 꿀이었다!!!!!!배우님들 표정도 보이고,무대가 전체적으로도 잘 보여서 완벽했던.다음에도 꼭 이 즈음에 앉으리라.​​​​​​​​​​​​​​​​​- 공연 후기 -​와... 나 이걸 뭐라고 표현해야 할 지 모르겠는데,이 번 관람으로 노담은 내 인생 뮤지컬이 되었다 ㅜㅜ​혼자 계속 감격해서 울고 울고 난리였던...사실 노담은 시작 넘버부터 반칙인데,마그랭이 대성당들의 시대를 부르는 순간부터감동 그 자체였다.차스멜이 보헤미안 부를 때도 감격이었고,처음부터 끝까지 정말 완벽하게 좋았다!!​홍광호 배우님이 없는데도,그럼에도 불구하고 그 때 보다 더 좋았다.내 마음이 문제였는지.넘버를 주구장창 들어온 탓인지.설명은 어렵지만 ㅜㅜ​​걱정반 기대반이었던 케이윌.걱정 왜 했던 것인가.송쓰루인 덕분에 대사가 없는 이유에서인지불편함이 전혀 없이 좋았다.노래는 뭐 말해뭐해.성량도 좋고 가사도 잘 들리고.감정도 너무 좋았다 ㅜㅜ불공평한 이 세상 부를 때나 얼마나 운거지... 진챠 거의 오열이었네 휴...ㅜㅜ​나의 사랑 차언니.나의 최애배우님(김선영 배우님과 함께)이신 지연언니.보헤미안 부를 때 부터 끝났다고.감격과 소름이었다 내겐.말로는 설명할 수 없는 감정을 느끼게 해주는.지연언니의 노래는 난 설명 못 하겠다.정말 내게는 최고다.그렇게 밖엔 설명이 안 대 ㅜㅜ노래, 감정표현, 춤 전부 다 좋았다.사랑합니다 ♡마그랭은 역시.마이클리 배우님이 부르는대성당들의 시대 나는 너무 좋아합니다 ㅜㅜ솔직 마이클리 배우님이 대사 있는 작품 할 땐보기가 약간 힘든데...송쓰루는 좋은 것!!마그랭은 표정이나 손짓도 넘 좋아.시인같고 우아하다 캬.플로로 역의 서범석 배우님.내가 서범석 배우님을 처음 보던가?(기억이 잘...)개인적으로 엄청 취향저격은 아니었다.그렇다고 못하시는 건 절대 아닙니다!!그저 다른 느낌의 신부님을 보고 싶었을 뿐.페뷔스 역의 최수형 배우님.처음 보는 배우님인데,와 성량이 진챠 어마어마 하심.마이크 떼도 다 들릴 것만 같은 그러한.게다가 고음이 엄청나게 올라간다.페뷔스 노래도 쉽지 않은데 매우 잘 소화하심.2년 전 오종혁 캐스트로 봤을 때 대비,훨씬 좋았다.내가 생각하는 페뷔스의 이미지엔 오종혁 배우가 좀 더 가까웠고.클로팽 역의 장지후 배우님.개인적으로 이 배우님 너무 멋있었다!!클로팽 역에 너무 어울렸고,노래도 너무 좋았고, 목소리도!!거리의 방랑자들 부르는 순간 이미 반했다.한 곡만 들어도 다 알겠던데.장지후 배우님이 뭔가 다른 작품 한다고 하면고민없이 볼 거 같은.플뢰르 역의 이지수 배우님.2년 전에 플뢰르 역 배우님이 쏘쏘했어서,기대감이 없었는데, 좋았다.아니 그래.배우님들도 다 좋고,넘버도 다 좋고.나 진챠 노담 인생 뮤지컬 되었다고 ㅜㅜ콰지모도의 노래는 여전히 슬프다.나는 괴물이지만 이라고 생각하는 것에서공통점을 느꼈던 그 때처럼.지금 또한.그래서 그렇게 울었고.그렇게 좋았던 거지.말로 설명할 수 없는 것들로마음이 가득 채워진.정말 최고의 공연이었다.다시 보고 싶은데,이 캐스트 이제 언제 볼 수 있을지 아쉬워 ㅜㅜ커튼콜 촬영이 가능했던 덕분에소장할 수 있게 된대성당들의 시대아... 진챠 감사합니다 ㅜㅜ배우님들이 다 같이 불러주는데 또 뭉클...지연언니는 커튼콜 때 늘 벅차보이는 모습인데그 모습이 너무 예쁘고 되게 좋다.그 얼굴만 봐도 눈물나는 나는 무엇인가요 ㅜㅜ정말 노담 사랑합니다.배우님들도 사랑합니다.너무 늦지 않게 다시 돌아와 주세요.기다립니다 ♡​ 세상이 무너진 이 순간,너의 음악이 되리라!뮤지컬 「팬텀」​인생 첫 뮤지컬 관람을 「팬텀」으로 보게 되었다.​문화생활을 그렇게 즐겨 하는 편이 아니기 때문에 처음엔 정말 고민이 많았다.그런데 팬텀이라니.. 오페라의 유령을 예전에 고등학교 때 보고 빠져서 VOD까지 사서 봤는데조금 고민하다가 바로 결정해서 티켓팅까지 했다.  20210625 캐스팅​팬텀(에릭) : 카이 / 크리스틴 다에 : 김소현제라드 카리에르 : 홍경수 / 마담 카를로타 : 주아 210625 캐스팅 보드 팬텀 줄거리 : 스포, 결말 있음​크리스틴은 거리에서 악보를 팔다가 샹동 백작 눈에 띄게 되어 오페라 극장에 초대받는다.샹동 백작은 크리스틴의 목소리와 노래에 반하여 제대로 된 레슨을 받기 원했지만욕심 많은 카를로타가 자신의 의상팀 막내로 일을 시킨다.​그러다 우연히 크리스틴의 노래를 듣게 된 팬텀.목소리와 노래에 매료된 팬텀은 매일 비밀리에 크리스틴에게 노래를 가르쳐주기 시작한다.​팬텀의 가르침을 받고 파티에서 열린 대회에 참가한 크리스틴은 극찬을 받는다.크리스틴은 극장 주인과 계약을 코러스로 계약을 하게 되었지만카를로타의 제안으로 주연을 맡게 된다.​하지만 이것은 카를로타의 계략이었고, 긴장을 풀어준다고 가져간 카를로타의 독약을 마시고노래가 제대로 나오지 않아 크리스틴은 무대에서 실수를 하게 된다.그러한 크리스틴을 팬텀은 자신이 지내고 있는 극장의 지하에 데려간다.이걸 알게 된 카리에르는 크리스틴을 설득해 다시 데리고 나가려 하지만 크리스틴은 이를 거부한다.​한편, 크리스틴에게 독약을 먹인 것에 분노한 팬텀은 카를로타를 살해하고크리스틴과 지하에서 행복한 시간을 보낸다.그러다 팬텀은 크리스틴에게 노래를 들려달라는 부탁을 하게 되고크리스틴은 노래를 들려주는 대신 얼굴을 보게 해달라는 소원을 말한다.​고민하던 팬텀은 결국 크리스틴에게 가면을 벗은 얼굴을 보여주지만흉측한 팬텀의 얼굴에 놀란 크리스틴은 도망친다.그렇게 도망친 크리스틴을 찾은 샹동 백작은 다시 팬텀(에릭)을 찾아 나선다.​그러다 에릭은 총에 맞게 되고 카리에르가 팬텀을 도와주면서자신이 에릭의 아버지라고 고백한다.부자간의 이야기가 끝나고 도망치려 할 때 크리스틴과 샹동 백작이 나타나는데샹동 백작과 몸싸움을 하던 에릭은 결국 높은 곳에서 매달리게 되고자신의 아버지인 카리에르에게 총을 쏴달라며 부탁한다.​결국 카리에르가 쏜 총에 맞은 팬텀은 그렇게 죽음을 맞이하고크리스틴은 입을 맞추고 그를 보낸다.  팬텀 감상 후기☞ 매우 주관적입니다.​정말 여운이 길게 남는 뮤지컬이었다.​흔히들 알고 있는 뮤지컬 「오페라의 유령」을 생각하고 가면 조금 당황할 수도 있을 것 같다.나는 오페라의 유령 25주년 특별공연을 VOD로 구매해서 몇 번이고 돌려봤는데오페라의 유령은 무겁고 어두운 느낌이라면 팬텀은 그것에 비해 좀 더 가벼운 느낌이다.솔직히 내 취향은 오페라의 유령에 더 가까웠다.​나는 팬텀이 좀 신선했는데 마냥 어둡기만 할 줄 알았던 팬텀이 웃기도 하고 농담도 건네며 이야기하는 모습이늘 상상했던 팬텀의 모습과 달라서 그런가 색다르게 느껴졌다.​그리고 오페라의 유령이 크리스틴을 중심으로 이야기가 진행되는 느낌이라면팬텀은 에릭(팬텀)이 중심으로 이야기가 진행되는 느낌이었다.더 좋았던 것은 그럼에도 불구하고 등장인물들의 이야기들을 알 수 있었다는 것이다.​  ​또 배우들의 목소리도 너무 좋았다.첫 뮤지컬이다 보니 알 수 있는 정보가 현저히 적어 나의 환상을 깨는 건 아닐까 조금은 걱정했다.무의식중에 팬텀은 무조건 목소리가 낮고 좋아야 해!라는 생각을 가지고 있어서 그런가얇은 목소리의 팬텀은 상상이 안 갔다.그런데 팬텀 역을 맡은 카이 배우님의 목소리가 내가 상상했던 목소리랑 비슷해서 좋았다.​살짝 아쉬웠던 건 크리스틴의 목소리였다. 물론 넘버들은 다 좋았다.단지 나의 상상 속 크리스틴이 평소에 말하는 목소리보다 조금 더 하이톤처럼 들렸다.근데 넘버는 또 굵게 들리는 게 있어서 신기했다.​사실 팬텀과 크리스틴의 장면들도 다 좋았지만 나는 카를로타의 장면들도 너무 좋았다.카를로타역은 주아 배우님이 해주셨는데 약간은 익살스러운 그런 연기들이긴장감만 있던 공연장의 분위기를 살짝 풀어주는 역할을 하지않았나 싶다.요미요미 꼬미꼬미는 사실 나한텐 많이 버거웠다.​그리고 팬텀과 카리에르 두 부자간의 스토리가 너무 눈물 났다.살인을 저지르는 아들을 보는 부모의 마음은 어땠을까 싶고 그런 아들을 마지막엔 자신의 손으로 죽인 것도,엄마를 닮았으면 더 예뻤을 거라 말했던 것도 너무 여운 남는 스토리였다.그런데 조금 의문인 건 카리에르는 유부남이었으면서 대체 왜..?​그리고 항상 우리의 팬텀은 마음 아픈 결말을 갖는다.​똑같은 뮤지컬을 왜 두 번, 세 번 보는지 이해가 잘 안 갔었는데 오늘 팬텀을 기점으로 생각이 바뀌었다.한 번 보게 되니 다른 배우들의 팬텀을 보고 싶어졌다. 왜 나는 이제야 봤을까..​아무튼 첫 뮤지컬이 너무 좋은 기억으로 남아서막공이 얼마 남지 않아 이번 연도에는 다시 볼 수 없겠지만 기회가 된다면 다시 보고 싶은 뮤지컬이다.  자리 및 오페라글라스​ 시작 전에 찍으려고 했는데 늦어서 실패했다. 옆에 다 뜯김.내 자리는 2층 B 구역 8열이었다.그중에서도 가운데 자리였는데 생각보다 먼 자리였지만 나쁘지 않았다.아쉬웠던 것은 위에 샹들리에 때문에 공연 도중 위쪽에 다리 같은 곳에서도 연기를 하시는데 그게 잘 안 보였고앞쪽으론 낮은 벽이 있었는데 이게 또 배우들이 무대 앞쪽으로 오면 잘려서 보였다.이게 조금 아쉽긴 했다.​혹시나 해서 대여한 오페라글라스가 꽤 도움이 됐다. (일반형 대여)전체적인 무대를 보는 것도 좋지만 배우들의 감정 표현, 섬세한 손동작 등은 잘 안 보이게 되는데그럴 때마다 오페라글라스로 보면 괜찮았다.단지 오페라글라스는 쓰고 있으면 무대 전체가 보이지 않기 때문에 특정 배우들을 보다가글라스에서 눈을 떼는 순간 무대가 갑자기 가득 차 있는 경험을 할 수 있다.또 쓰고 나서 시야를 돌리면서 배우들을 찾아야 한다는 것도 단점이다.그래도 없는 것보다 나으니 시력이 좋지 않거나 뒷자리 면 꼭 대여하시길!  마치면서​팬텀을 보면서 오페라의 유령과 서로를 비교하게 되는 건 정말 어쩔 수 없는 것 같다..그만큼 나한테 제일 재밌었고 좋았던 뮤지컬이었단 거겠지.​사실 이렇게 다 적어놓으니 첫 뮤지컬처럼 보이진 않지만 정말 실제로 가서 보는 것은 처음이다.이렇게 뮤지컬을 한 번 봤으니 다른 뮤지컬들도 뭔가 자주 더 찾아보고 보러 올 것 같다.​그리고 제일 아쉬운 나의 팬텀 키링.. 좀 더 일찍 알았다면 바로 사러 갔을 텐데 눈앞에 아른아른해​​☞ PC로 보면 더 편하게 볼 수 있답니다. 판타스틱 뮤지컬 공연 관람후기  빈이들에게 공연관람이라는 것을 알려주기 위해서 판타스틱 뮤지컬 관람을 하기로 합니다.퓨전국악스타일에 난타와 같은 공연으로 아이들이 부담없이 할 수 있을 것 같네요.예매는 힐팩사이트를 통해 예매했습니다.가끔씩 이용하는 사이트인데 인터넷예매라 걱정도 없고 할인도 많이 하네요....ㅋ이제 준비가 되었으니 뮤지컬공연관람을 해봐야겠죠...ㅋ차는 서대문역 인근주차장에 주차를 합니다.서대문부근도 아이들과 함께 볼 만한 것 이 많네요...ㅎ저희는 시간관계상 공연장으로 향합니다....ㅠ입구에서 예매한 입장권을 찾아 좌석을 받습니다. 그리고 곰과 같이 사진을....ㅋ기념사진을 찍을 곳이 많지 않네요....ㅠ 판타스틱 공연 배너가 서 있습니다.기대감이 생기네요...ㅎ 이제 입장해서 공연관람 준비를 합니다.뮤지컬공연이 시작되면 사진을 찍을 수가 없네요....ㅠ 작은 빈이가 이런 공연은 처음이라 들떠 있는 것 같습니다....ㅎ 서서히 관객들이 입장하고 공연시작 준비가 되어 갑니다...ㅎ 이제 시작하나보네요.처음에 판타스틱 뮤지컬 안내영상이 나오기 시작합니다. 그리고 이제 시작~~~ㅋ이제부터는 사진을 찍을 수가 없습니다....ㅎ 신나는 북소리와 국악에서 볼 수 있는 가야금과 악기들이 신명나게 연주됩니다.빈이들도 박수를 치면서 신나게 관람을 합니다. 판타스틱 뮤지컬 공연은 퓨전국악뮤지컬로 많은 대사가 있지 않아서 아아들과 같이 보기 좋은 공연입니다.나름 코믹한 요소도 중간중간 가미가 되어 있어 지루함 없이 시간이 흘러가네요....ㅎ그리고 공연을 마치고 포토타임~~~ㅋ 공연단을 사진에 담을 수 있는 시간입니다....ㅎ 즐겁게 공연관람을 하고 밖으로 나오니 빈이들이 북에 관심을 갖네요.....ㅎ 그리고 마지막으로 기념사진....^^ 공연관람을 마치고 주변을 돌아봅니다.서울시역사박물관인데 이곳도 좋네요...ㅎ 서울시 예전의 모습을 볼 수 있는 곳인것 같네요...ㅎ큰 빈이는 도시락을 빼앗는것 같습니다.....ㅋㅋ 그런데 입장마감이 되서 안에는 둘러보지 못했습니다.다음에 기회가 되면 가봐야겠습니다....ㅎ이렇게 판타스틱 뮤지컬 공연 관람을 마칩니다.아이들과 함께 보기 좋은 공연이었습니다.역시 신나는 북소리가 가장 기억에 남고 평소에 들려줄 수 없는 국악도 함께 할 수 있어서 좋았습니다.그리고 시간이 되면 서대문역 주변을 관람하는 것도 좋을 것 같네요....ㅎ 2014년 9월 12일 유럽여행 영국 런던두근두근2층버스 타고 목적지인 홀본역에 도착했다!  뮤지컬의 본고장인 런던! 맘마미아, 레미제라블, 빌리엘리어트, 오페라의 유령, 위 윌 락 유 등등세계적으로 유명한 뮤지컬 공연이 아주 많다!신기한게 매일 지정 된 공연장에서 한 공연만 한다! 나는 영화를 너무 재미있게봐서 레미제라블을 보고싶었지만,민박집 사장님의 강력추천으로 라이온킹을 봤다.. ​귀요미들 단체로 어디가니?영드에서만 보던 너희들을 실제로 보다니.. 예뻐 완전예뻐 예삐다   앗ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!! 이것은 어디서 나는 훈내지??​누구한테 길 물어볼까 하다가 너로 정했닷!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 동안 캐리어남으로 우리 입방아에 자주 올랐다능..독일에서 온 캐리어남씨.. 여친과 유유히 사라지더군여..또르르.. ​물어 물어 도착한 라이온킹 뮤지컬공연장! 라이시움 시어터 (Lyceum Theatre)아침일찍 공연장부터 온 이유는 미리 티켓을 예매해 두기위함이죠!​​​공연은 저녁 때 있지만, 미리 예매해두지 않으면 좋은 좌석은 금방 매진되니 서두르세욧!!​  ​라이온킹 뮤지컬 시작 시간은 매일 저녁 7시 30분!55.50파운드라는 거금을 주고..덜덜.. 하루종일 신나게 돌아다니다 보니 뮤지컬 관람시간이 촉박해져왔다!저녁을 먹기에는 너무 애매한 시간이라 지나가다 보이는 아무 카페에서 샌드위치들고 공연장으로 향했다.우리나라 같으면 길에서 샌드위치 와구와구 먹는 모습은 상상도 못할일이지ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​3분의 1 먹고 버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한입 베어물고 너무 신기해서 사진찌금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야~~ 어떤 비둘기가 내가 버린 샌드위치 먹을지 행운의둘기인걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​사람들 줄 서있는데 우리는 당당하게 미리 예매해 둔 티켓 보여주고 입장^0^​​공연장의 내부모습!사람들이 가득한 걸 보니 더욱 더 기대가 되었지용​​2층 좌석도 가득가득두근두근 기대기대그리고 드디어 막이 올랐다!... 아.. 잘잤다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 꿀잠잠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.. 나란여자..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시차적응이 덜 된 탓이겠지..?처음부터 잔 건 아니다.. 그래도 1부는 거의 다 봄..처음엔 막 좌석사이로 기린 뛰댕기고 치타 뛰댕기고 아~~그랬냐~~발바리 치와와~~~이 노래 부를 때 내가 아는 노래다! 하면서 엄청 재미나더라구..막 사람들이 동물 분장하고 연기하는데 진짜 짐승같아서 신기함..초딩 때 일요일날 아침 8시에 눈뜨면 보던 라이언킹이 내 눈앞에서 펼쳐짐.. 티몬과 품바도 나옴..근데 갑자기 막 아빠죽고.. 막 심각해짐.. 근데 막 잠이와..옆에 외쿡인이 갑자기 웃음..(화들짝)나도 웃음..뭔지 모르겠지만.. 일단 웃음..또르르..​시차적응을 끝낸 분들께 강추ㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​공연이 끝난 후 공연장 앞 밤이 늦었다 서둘러 돌아가자!​​​​왜냐면 눈꺼풀이 올라올 생각을 안하거등여..엉엉..​그리운 런던의 밤 거리​​송화의 런던 뮤지컬 라이언킹 관람후기 끝.. 로미오와 줄리엣 뮤지컬 관람 + 줄거리 저는 꼭 이맘때쯤되면 뮤지컬이 보고싶어지더라구요.가을이 되면 왜 뮤지컬이 보고싶은건지ㅋ+그리고 에버랜드가 가고싶어져요. 마치 연중행사처럼 매년 이맘때쯤 에버랜드를 가요.ㅎㅎ 그래서 의도치않게 항상 할로윈데이 페스티벌 (?)을 매년 보고오죠.ㅋㅋ올해는 아직 안갔는데..조만간 갈수도.ㅎ 작년엔 레베카를 같은 장소에서 보고왔었는데...하 진짜 감동적이고 좋았다는 !다시한번 보고싶은 작품.이태원에서 밥을 먹고, 부랴부랴 블루스퀘어로 왔어요!공연시작 30분전쯤 도착했더니, 사람이 정말 바글바글.티켓팅은 짝꿍에게 맡기고, 나는 여유롭게 둘러보기. 사진 찰칵찰칵.로미오와 줄리엣 뮤지컬.사실 너무 유명한 스토리라,좀 지루하지않을까 싶기도했는데요.오리지널 내한 공연이라고 하기도하고 색다를수도있겠다 싶어 고민없이 예매했지요그리고 다 아는 내용이라도 공연에 따라 느껴지는게 다르니까!줄거리.몬테규와 캐플렛 두 원수 집안의 갈등으로 아름다운 도시 베로나는 어수선하다. 카플렛은 자신의 딸을 파리스 백작에게 시집보내려 하고,이를 위해 무도회를 준비한다. 이곳에서 로미오와 줄리엣은 첫 눈에 반하게 되고, 로렌스 신부를 찾아가 두 사람의 비밀 결혼식을 치른다. 로미오와 줄리엣의 사랑에 대한 소문을 들은 줄리엣의 사촌 티볼트는 질투에 휩싸여 로미오에게 결투를 신청하고, 이 과정에서 머큐시오가 티볼트의 칼에 죽게 된다. 죄책감과 분노를 이기지 못한 로미오는 그 자리에서 칼을 뽑아 티볼트를 죽이고, 줄리엣과 첫날밤이자 마지막 밤을 함께 보낸 후 추방당한다.  파리스 백작과의 결혼 소식을 듣게 된 줄리엣은 로렌스 신부를 찾아가 도움을 청하고, 신부는 줄리엣에게 자는 동안 몸이 싸늘해지는 가짜 독약을 건네고, 로미오에게는 이 사실을 알리는 서신을 보낸다. 하지만 서신을 받지 못한 로미오는 줄리엣의 죽음에 대한 소식을 듣자 준비해간 독약을 마시고 그녀의 뒤를 따르고, 잠에서 깨어난 줄리엣은 그의 칼을 꺼내 자결한다. 몬테규와 캐플렛 집안은 자신들의 죄를 뉘우치며 둘을 함께 묻어주기로 한다.​​공연이 끝났어요! (급) 로미오와 줄리엣의 모습 ♡1부는 서로가 만나는 과정이라 잔잔했고,2부는 극적인 장면들이 많이 나오면서 시간이 정말 빨리 지나갔어요. 배우들의 연기, 노래 무대 모두 넘 좋았어요.근데, 자막이 양 사이드에 조그맣게 나오긴하는데,그거보랴, 배우들 보랴 좀 벅찼음 ㅎ 내용이 또 워낙 서정적인 문구가 많아서.한 문장 한 문장 곱씹어보고싶은데 그럴 시간 당연히 없고 ㅎㅎ 그나마 되풀이 되는 부분이 많아서 다행이었다는ㅎ  특히 커튼콜도 넘 흥겹고 재밌었어요. 마지막에 진짜 빵 터졌다는.ㅎㅎ 이건 보신분만 알수있는...흥겨워지기 전 커튼콜 영상 남겨봐요.베로나 ♡ 꼭 가보고싶다는 생각이 드는 뮤지컬이었어요 :) <별이 + 92M29D , 봄이 + 43M 4D>​2015.10.24. 돼지책 뮤지컬   두 녀석 모두 데리고 공연보러 간 게대체 얼마만인지.딸아이 학교에서는 구리아트홀 종종 가던데딸을 제외한 저희 가족은 이 날 처음 가봤어요구리시청 바로 옆에 있답니다경기도 구리시 아차산로453(교문동, 구리아트홀)T. 031-550-8800공연 관람객인 경우 공연공연 시작 전 1시간부터 공연 시작 후 1시간까지 주차는 무료에요전시 관람객은 3시간 무료고요참고하세요~​​ 중앙에 분수대도 있고.아이들 뛰어놀기 좋을만큼 넓더라고요가까우면 그냥 여기와서 아이들 뛰어놀게 해도 될 듯 해요에너지 쏟아내긴 좋을 듯 ^^​ 돼지책 뮤지컬은유채꽃소극장에서 하루만 진행했어요지역마다 돌아가면서 하루씩 공연을 하더라고요​이날은 구리에서 한다고 하길래구리남양주맘 카페에서 당첨받은 티켓 2장과인터파크에서 1+1 특가로 구입한 티켓 2장까지 해서 총 4장을 준비,가족이 모두 다 함께 공연관람을 할 수 있었어요​​ 아이폰으로 찍은 사진!공연 시작 전~소극장이라서 무대는 작지만 관람석은 꽤 많아서단체관람하기도 참 좋을 듯 합니다그런데 부모님 없이 아이들끼리 관람하는 경우가 많던데남아들인 경우는 공연 에티켓 꼭 좀 신신당부하시고 들여보내주세요제 뒤에 앉은 남자아이들 어찌나 시끄럽던지게다가 배우들 대사에 계속해서 딴지걸고. 아휴~진짜 제가 참다 참다 확 뒤돌아서 째려보니까 그제서야 조용하더라고요 ㅋㅋ​이 사진이라도 없으면공연 본 인증샷이 없을 것 같아서 ㅋㅋ약간 늦은 시간에 공연을 했던지라 울 꼬맹이 잠이 와서약간은 퉁퉁 부은 눈 ㅋㅋ누나랑 같이 공연 본다니까 아주 신나하더라고요전날 미리 집에 있는 돼지책 읽어주면서이거 뮤지컬로 볼꺼라고 했더니사람들이 진짜 돼지로 변신하면 어떡하냐고 ㅋㅋ​부담없이 보기 편한 공연이였어요줄거리는 많이들 아실테니 생략할게요~원작에 충실했지만 한국스러운 내용이 더 얹혀졌고요원작에는 없는 시아버님이 등장해서​엄마편이 되어줍니다아들 잘못 키운 내 잘못이라면서-정말 시댁에서 그렇게 생각하면 얼마나 좋겠어요 ㅋㅋ피곳씨와 사이먼, 패트릭의 의상도 원작과 최대한 비슷하게 만들었고아주 중요한 회사, 아주 중요한 학교에 다니는 그들의 행동, 말투정말 얄미울 정도로 잘 표현했더라고요아쉬운 건.제가 돼지책에서 가장 좋아하는 장면이가장 마지막 페이지, 이 장면인데 공연에서는 볼 수 없었어요▼피곳씨와 사이먼, 패트릭이 집안일을 분담해서 하게 되자(분담이라고 말하기도 사실 싫으네요.. 각자 해야할 일인거죠)비로소 엄마는 자신이 하고 싶은 일을 하죠아주 아주 행복한 표정으로~책에서는 계속 엄마의 얼굴 표정을 그리지 않았었는데이때서야 엄마의 얼굴이 제대로 보여지거든요전 이 장면이 그렇게 좋더라고요~엄마가 진짜로 하고 싶었던 일은 바로 차 수리였던거죠!마지막에 한 장면 넣어주면좋았을껄 하는 아쉬움이 남았지만아이들이 넘 좋아했고집에 와서도 계속 돼지책 읽어달라고 하고.또 가장 중요한 게집에 오자마자 각자 자신들 방을 청소했다는 거!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자신들 방 청소 안하면 너희 돼지 될꺼야? 라고협박 아닌 협박도 하고 있습니다적어도 4살인 꼬맹이에게는 이 협박이 통하네요 ㅋㅋ오랫만에 함께 공연관람을 해서아주 아주 즐거운 시간이였습니다!! #팬텀 #박은태 뮤지컬 공연 한번 보고 시즌 끝나기 전에 또 보러 간 건 처음이다. 이유는 100% 박은태 배우님 보러. ..여태까지는 최대한 다양한 공연을 보겠다!는 마음으로 한번씩만 봤었는데. 그만큼 박은태 배우는 나에게 엄청난 인상을 남겨주었더랬다,,, 문화가 있는 날 20% 할인까지 얻고 재관람! ♥️ 그냥 순전히 느낀 점 위주로만 써 보려고 한다.​전동석 배우가 코로나19 치료와 회복 문제로 팬텀에서 조기하차를 했다. 그 후로 나머지 에릭들(박은태, 카이, 규현)이 고생이 좀더 많았을 텐데.... 그런 염려가 무색하게도 박은태 배우님은 완벽한 컨디션을 보여주었다. ㅠ^ㅠ ...대박적...고음 애드리브 잊을 수 없다. 나는 가수들이 노래할 때 가창력 뿜뿜하는 대목에서 엄청난 전율과 압도감을 느끼고, 또 그 감정을 사랑하기 때문에 ... 은태님은 내가 입덕하기에 손색없는 뮤지컬배우이다. ... 한번 더 느끼고 옴 ㅠ ♥️​김소현 배우님 공연은 처음 봤다. 워낙에 성악가 집안 출신이고. .. 데뷔작이 무려 <오페라의 유령> 크리스틴이었던 만큼 실력은 이루 말할 것도 없지만.​두 달 전에 봤던 김수 배우님의 크리스틴은 뮤지컬 데뷔작이라 그런지 좀더 순수하고 투명한 소녀 같아 보였다면, 김소현 배우는 에릭에게 노래를 배우기엔 이미 너무 완벽한 소프라노다ㅋㅋㅋ 어떻게 목소리를 그렇게 내지........?​마담 카를로타 주아 배우님. (박은태 빼곤 나머지 다 저번이랑 다른 캐스팅이어서 재미가 쏠쏠했다ㅋㅋㅋ) 말도 안 되게잘하신다. 노래나 연기나.. 둘다 잘해야만 하는 역할이긴 하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 찰떡이다.  ​배우들과 그날 공연은 워낙에 완벽했지만. 공연 시작하고서 앞열에 있는 아줌마 두 명이 속닥속닥 거려서 순간 머리끝까지 욱했는데, 다행히(?) 그 앞줄 다른 관객 분이 홱 돌아보고 막 짜증내면서 조용히 시켜서 ㅋㅋ 금방 조용해졌다.​도대체 공연이 시작했는데 왜 옆사람이랑 대화를 하는 거지? 이해를 할 수가 없다. 어쩐지 시작 직전까지 계속 핸드폰 만지길래 얘기할까 하다가 예민킹 될까봐 가만히 있었는데... 옆사람이랑 얘기까지.. 할많하않임. ​그리고 사진 찍는 거. 그렇게 그렇게 직원들이 돌아다니며 제지시키고, 사진촬영 금지라고 그렇게 소리치며 강조하는데 그래도 찍는 사람은 항상 있다. 매번 본다. 커튼콜 때 또 앞쪽에 누가 슬쩍 폰 꺼내서 촬영하다가 직원 분이 달려와서 찍지 말라고 함. 내가 직원이었으면 진짜 일 때려쳤을 것 같다. 사람들은 왜 그렇게 말을 안 들을까? 찍지 말라면 좀 안 찍었으면 좋겠다.​"좀 찍으면 어때???" 싶을 순 있겠지만, 찍지 말라는 덴 이유가 있지 않을까? 알아서 생각 좀 하고 납득했으면 좋겠다. 사진이나 영상도 찍고 녹음도 해서 기억에 오래오래 남기고 싶은 건 나도 매한가지다. 못 해서 안 하는 줄 아나... 말 안 듣고 규칙 어기는 사람이 정말 제일 싫다. 이 글 읽는 분들은 안 그랬으면 좋겠다.   언제쯤 진상 없는 관람을 즐길 수 있을진 모르겠지만.다음달에도 하나 보러 갈 수 있길 희망하면서,짧은 글 마침 🎫🎭 뮤지컬 하모니-카 관람.관람일시는 2020.7.18.토 15:00 오랜만에 보는 록밴드 관련된 뮤지컬이라 기대가 남달랐다. 과연 어떤 무대를 볼 수 있을까 두근두근한 마음을 가득안고 극장으로 발걸음을 향했다. 오늘의 캐스팅은김호준 役- 배우 김영환이현수 役- 배우 조정환최영기 役- 배우 제희형장유진 役- 배우 조희민전정우 役- 배우 최신권멀티 役- 배우 유영섭 주요 시놉시스는 10년간 헤비메탈 그룹으로 활동해오던 록밴드 테러가 매니지먼트와 계약을 하면서 시작되는 갈등을 그리고 있다. ​최근 트렌드에 맞춰 음색을 바꿀것, 공연마다 새 음악을 한 곡식 발표할 것이 그 골자다. 오프닝 무대는 리얼 헤비메탈 그룹 공연을 클럽 1열에서 관람하는 느낌이었다. 공연장만 가면 느끼는 고막 최대치가 어디인지를 확인해주는 엠프의 증폭된 악기소리들, 강렬한 기타와 드럼, 베이스의 음정들, 샤우팅하는 보컬의 목소리 등등..​뮤지컬만 아니었으면 자리를 박차고 일어날 것 같은 파워를 가진 곡이었다.​헤비메탈 공연, 클래식 바이올린 공연, 뮤지컬 연기를 한 번에 볼 수 있는 일석삼조 공연! 신곡과 활동 관련된 등장인물들의 갈등이 정말 현실감 있었다. 하고싶은 음악은 뚜렷하지만 마이너 스타일. 수익을 위해 대중적인 성공을 위해 스타일을 바꾸라는 기획사의 요구. 그 안에서 고민하는 아티스트. 몇해 전 홍대 인디밴드를 쫒아다녔던 전적에서 보면 밴드가 10년 이상 유지하는건 정말 기적같은 일이다. 보통은 맴버교체 없이 오래가야 3년? 4년인듯. 내가 좋아했던 K모 밴드는 소리소문없이 데모 음반 한 장 못내고 해체했다.(데모음반을 안만든거겠지)​그런 의미에서 밴드 테러의 리더 호준은 레알 보살리더다. 사리나올거 같다. 보컬 형수와 드러머 정우가 좀 싸워야지. 이 둘의 으르렁 티키타카는 극 내내 전진이다.  중간에 다른일을 하는 밴드맨들의 장면이 잠깐 나오는데 이때 눈물이 났다. ​밴드맨들이 좋아하는 것은 음악, 자신들의 이야기를 만들어 세상으로 외치고 싶은 그들만의 기표는 음악인데 살기위해 돈을 벌기위한 다른 일을 하는 모습들은 꿈 읽고 현실에 쫒겨 사는 우리 현대인들의 모습이 오버랩 되었다. 하고픈 일을 하기 위해서는 자기 주장만 하거나 멋대로 해서는 절대 자신이 원하는대로 살 수 없다는 결론을 얻었다.​시종일관 유쾌한 분위기의 극이 전개되는데, 멀티맨 역할이 정말 열일한다. 포장마차 할머니에서 기획사 사장 등등.미운 말만 하는데 미워할 수 없는 그런 캐릭터다. ​여주인공 유진이는 혹시나 가수나 연예인 좋아하는 사람이라면 자신의 모습을 대입해서 극에 몰입하면 좋을것 같다.​내 최애캐가 나만을 위해서 나 잘자라고 라이브로 기타 연주를 해주고 거기다 노래까지 들려줘서 실시간 ,ASMR을 듣는 자신을 상상해보라! 상상은 현실이 된다! ​​+중간에 관객 참여 오디션이 있다. 오디션 참가자에게는 선물을 준다. 선물이 무엇인지는 이 공연 협찬사를 참고 하기!​​음악극이라 라이브 연주를 직접 볼 수 있는 특징이 있는 하모니카!여배우의 바이올린 실력도 수준급이고 보컬 노래와 베이시스트의 노래도 정말 멋지다. 기타리스트분 솔로 속주연주는 압권이었다.최신권 배우님 드럼 오랜만에 들으니까 신나고 한층 파워풀해진 연주같아 가슴이 두근거렸다.​멀티맨 배우님 클래식 기타 연주 잘 못한다며 연주와 노래를 같이 했는데 다 거짓말이었음. 준수한 연주셨다. 그리고 중간에 다른악기 하나 연주 또 하시는데 무엇인지는 극장에서 확인해면 좋을것 같다. 무엇을 상상하든 그 이상을 보고 왔기 때문이다.​아쉬운 점들을 몇가지 이야기 해보자면!쇼파가 사람 무게를 버티지 못하고 다리가 부러진 것. 신기한건 중간에 막이 바뀔때 금방 수선해서 다시 원위치가 된 소파인 것! 신기했다.​음악이 뮤지컬을 위해 만든 노래가 아니고 먼저 만들어둔 노래를 뮤지컬 스토리 위에 입힌 것 같은 느낌이 들었다. 실제 가수의 노래를 사용했다는 것 같았다. 노래 가사가 스토리와 완전 일치하지는 않는다. 일부 노래는 창법 특성상 가사가 안들리는 경우도 있었다.​다음은 악기 음량. 합주 부분에서 전자기타 대비 클래식 바이올린이 소리가 좀 묻히는 상황이 발생했다. 앞줄에서 봐서 그런가? 뒷줄에선 잘 들렸나 모르겠다. 같이 전자바이올린 쓰면 안되나 하는 생각이 들었다. 그래도 클래식 바이올린과 도미난트 줄은 왠지 오랜만에 봐서 정감가고 좋았다.​+ 연주장면 후에 대사 하는 전환장면에서 마이크 엠프 소리인지 마이크에 입히는 소리인지 모르겠으나 그 전환이 약간 매끄럽지 않은 부분이 있었다. 노래 부르는 에코? 상태나 악기엠프 켜진 상태에서 대사 듣기는 조금 어색한 감이 있었다.​뮤지컬인데 연기 + 악기연주 + 노래 가능한 배우 찾기가 힘들었던 것 같다. 3 개 중에 1씩이 아쉬운 부분이 좀 보였다. 어떤 면에서는 더 노래가 순수해보여서 좋았다. 다른 면에서는 기타 화음이 왜 저런가 싶은 짧은 몇 부분이 있었다. 보통 연주곡 파트보다는 중간에 대사 목적으로 잠깐 연주하는 부분이 그랬다. 조금 코드 보충을 하면 좋을 것 같다.​about me몇년 전 나는 꿈과 일상의 먹고사는 문제는 함께갈 수 없다는 입장이었다.꿈을 꾸려면 먹고사는 일상문제를 따로 해결하며 살아야 한다는 가치관을 가지고 있었다.​그런데 작년에 공부를 하려고 마음먹으며 생각이 바뀌었다. 이거 아니면 죽음이고 끝장인 꿈이 있으면 그 꿈으로 어떻게든 먹고 살게 될거라는 걸.​돈은 굶어죽지 않을 만큼만 있으면 된다.이거 아니면 안된다는 자신만의 꿈이 있으면 그 꿈을 발전시켜 내 일상으로 만들어 꿈꾸는 일도 하고,돈도 벌고 그렇게 지낼 수 있도록 노력하면 된다.​그 노력이란 해결방안을 찾는 것이고 지혜로운 머리를 써서 마음이 시키는대로 하는 것.​머리를 굴리기 전에 몸은 이미 그 답을 알고있다.​삶 때문에 잠시 꿈을 내려놓았던 분들, 록음악을 좋아하는 분, 보살리더이신 분, 바이올리니스트가 꿈이었던 분들 이런 분들이 이 뮤지컬을 꼭 보셨으면 좋겠다.​​​ 하모니-카 장르뮤지컬장소예그린씨어터기간2020.07.17. ~ 08.30 뮤지컬 하모니카2020.7.17~8.30.장소: 예그린씨어터​예술감독, 원작 장윤성음악감독 양희윤안무 이선조명 공홍표분장 김정연프로듀서 오천기조연출 박소연연출,각색 장경섭작곡 손창현, 양희윤음향 배호섭무대디자인 민병구의상 김현주디자인 김종민협찬 와인뱅크/와인플레이 NYC. 안동소주​다 쓰고보니 프로듀서님이 천기님이신걸 발견! 천기님 ㅠㅠㅠ 저 k**p*p보겠다고 평일 저녁에 인천 쫒아갔던 미친*이에요... ㅠㅠ 잘 지내시죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 예그린씨어터서울특별시 종로구 동숭동 1-8 ​​https://youtu.be/pzAbS2fEum8 동영상 후기를 추가합니다. 안녕하세요. 공연과 여행을 사랑하는 블로거 연휘 입니다. 드디어 이 공연의 후기를 남기는 군요. <베어더뮤지컬>. 공감스토리 이벤트를 통해 운 좋게 관람할 수있게 되었습니다. 좋은 공연 볼 수 있게 도와주신 공감스토리 카페에 감사드립니다.(_ _)  이날 전석 매진이더라구요...완전 ㅎㄷㄷ 그만큼 인기있는 공연이라는 얘기겠죠?너무 좋은 평가들이 많은 뮤지컬이니 만큼 무척 기대했습니다.그러다보니 자리가 썩 좋지는 않습니다...거의 뒤...ㅠㅠ 그래도 두산아트센터연강홀 자체가 큰 공연장은 아니기 때문에관극을 하는데 문제가 되는 것은 없었습니다. 연강홀 S석은 다른 공연장 R석 수준이니까요.^0^ 베어더뮤지컬은 기독교 학교인 성세실리아학원에서 졸업을 3개월 앞둔 젊은 청춘의 이야기를 다루고 있습니다.'동성애'라는 상당히 파격적인 내용을 담고 있는 뮤지컬 입니다. 사실 개인적으로 '동성애'를 좋아하진 않습니다. 특히 BL..정말 아주 혐오합니다. 그러다보니 내용자체만 두고 봤을 때는 솔직히 거부감도 있었습니다.하지만 이것은 개인의 취향인 것이고, 작품성만을 두고 따져봤을 때 베어더뮤지컬은 다른 대형공연 못지 않은 작품성이 있다고 생각합니다. 오각관계에 달하는 얽히고 설킨 애정관계, 동성애. 그리고 임신. 방황 등, 젊은청춘의 고뇌를 고스란히 녹여낸작품이 바로 "베어더뮤지컬"이었습니다. 성세실리아학원을 바탕으로 해서 펼쳐지는 이야기. 무대 및 조명의 활용, 뮤지컬의 넘버, 그리고 등장하는 배우들의 개성넘치는 연기까지 너무나도 매력적이었던 베어더뮤지컬이었습니다. 초연 당시 연일 매진행렬을 이루며 흥행에 크게 성공했던 작품인데 공연을 보며 베어더뮤지컬이어째서 성공할 수 있었는지를 느낄 수 있었습니다. 내용 자체의 강약 조절이 무척 잘 되어 있다는 느낌입니다.파격적이다 보니 무겁다고도 할 수 있는 주제를 가지고 가볍게 즐길 수 있도록 풀어놓은 것도 그렇고. 졸업을 앞두고 있는 3개월에 이르기까지의 과정, 등장인물들의 심리상태 등이 무척 잘 표현되어 있는 뮤지컬입니다. 165분에 이르는 긴 공연시간을 가지고 있는 "베어더뮤지컬". 그러나 시간이 정말 어떻게 지나가는지 모를 정도로 정말 유쾌했으며재미있었습니다. 비슷한 유형의 작품으로 <쓰릴미> 를 생각했었는데 주제는 같지만 동성애에 대해 쓰릴미랑은 완전 다르게 해석을 한 것을보니 제가 얼마나 멍청한 생각을 한 것인가라는 것을 알 수 있었습니다.스타급 배우들의 출연 역시 베어더뮤지컬의 가치를 더욱 올려주는 것이 아닐까라는 생각 역시 들었습니다.막공까지 얼마 남지 않은 뮤지컬입니다. 하지만 작품성 있고, 넘버 좋고, 무척 재미있었기 때문에 기회만 된다면 한번 더 관람하고싶은 작품, 그런 작품이 바로 <베어더뮤지컬> 이었습니다.!!!WoooooW~~~~ 이웃님들 오늘 정~~~말 추워요!!!겨울을 좋아하라하는 우리사이라, 겨울은 당연히 추워야하는거 아닌가 하지만서도오늘은 바람이 정말 칼바람이던데요?집이 이렇게 따뜻하고 고마운 존잰줄 오늘 또 한번 느꼈던 하루였답니다!오늘은 한번도 해본 적 없는아무런 주제없는 일상이야기좀 해볼께요!!요즘 예술의 전당에서 뮤지컬 Once가 한창 공연중인거 아시나요?저와 함께 뮤지컬에 관심이 엄청 많구 이제 곧 내년엔첫 활동도 하게 될 친구랑 요즘 거의 뮤지컬 관람을 하는 뮤지컬관람커플이 되었는데요!이 친구의 친구가 원스 뮤지컬 조감독으로 일을 하구 있어서뮤지컬 오픈 전 날인 마지막 드레스리허설이 있었어요!그래서 초대권으로 함께 또 공연을 보고 왔답니다​정말 윤도현 & 전미도씨 대박 :)친구와 공연 시작 전 사진도 찍구!이 친구 곧 작품들어가면 또 한번 포스팅해서 많이 알려야겠어요 >_<아산병원에 검진 받으러 가는 날, 너무 걱정을 해서 아침부터 아무것도 안먹고 병원 다녀왔는데아무런 이상 없고 괜찬다는 소리 듣고 빕스가서 스테이크도 먹구요! ​​​​​ ​​​​​​개인레슨을 받는 학생 한명이 레슨받으러 오는 길에빨간석류가 너무 이뻐서 저 주려고 사왔다고 하더라구요^^정말 색도 너무 이쁘고 학생한테도 고마운 마음에 사진으로도 한번 또 남겨봤네요~​​​​대구에 있는 동안 엄마랑 대구의 맛집인마약옥수수로 유명한 부바스도 다녀왔구요~​​​언제나 그렇듯 닭은 빠져서 안되죠? ㅎㅎ요즘 굽네치킨에 빠져가지구 매번 굽네만 시켜먹구 있어요!!진짜 담백하고 맛있는 것 같아요!!​​​​​ 눈이 펑펑 내리던 날 아무도 밟지 않는 곳에 가서 괜히 한번발도장도 찍어봤구요!! ​​​​​여자 세 명이 오후 2시에 만나서 10시까지 수다와 가로수길 & 압구정먹방도 찍었어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​정말 너무 맛있던 "모찌이야기"​​​​​​​​​​​착한 저희반 학생들은 항상 자기들 뭐 마시러 가면 제것까지 물어보고맛있는 음식이 생기면 꼭 사다주고 먹어보라구 권유해서 먹게 된 요거프레소 메리딸기?도 먹어봤네요!!! 맛있더라구요 >_<​​​​​​​​​​​​​아,,,, 요 아이는요제가 몇 일전에 백화점에서 머플러를 하나 구입햇는데매장을 나오는 순간 직원분께서 갑자기 저에게 ​​​"잠시만요, 이거 그냥 고객님께 드리고 싶어요, 잘 어울리실 것 같애서...^^;"​라며 저를 주시더라구요 , 선물이라며..제가 컬러중에 블루컬러를 엄청 좋아하는데 색도 너무 이쁘고 저를 생각해서주신 그 마음에 너무 감동받았어요..ㅜㅜ진짜 머플러나 코트에 꼭 하고 다시한번 그 매장 방문하려구요!!정말 감사합니다​​초코를 좋아하지도 않으면서 괜히 누텔라 행사하길래 사고 다음날 아침에 갓 나온 따뜻한  바케트와 생크림 발라서아침으로 맛있게 먹었어요!!!​​​​​​​그리고 날씨도 추운데 연습은 해야겠고주섬주섬 옷을 챙겨입고 매일 이런 삶을 살아야하며 궁시렁궁시렁 대며연습실에 도착해 악보를 딱 꺼내는데....제 악보에 저런 문구가 떡하니,,,,,예랑이에게 악보 좀 뽑아달라고 부탁했는데 그때 저렇게 편집해서 뽑았더라구요.. ^^정말 혼자 얼마나 웃고 미소가 오랫동안 남던지,,,투덜대던 마음 바로 접고 웃으며 즐겁게 연습을 하고 마무리 지었던 하루였습니다.이제 연말도 다가와서 그런지 친구들도 만나고 싶구여행계획도 세우고 싶고 파티도 하고 싶어지고하고 싶은게 많아지네요 >_<우리 이웃님들은 연말을 어떻게 보내실껀가요?﻿서울 덕수궁 - 서울 광장 - 광화문 광장 - 세종문화회관을 아이와 아이 엄마 둘이서 돌아보고 왔습니다.  저는 . .  일터에서 열심히 마음으로 응원했구요.   ^^;        수문장 교대식 시간에 맞춰 갔습니다.     ( 오전 11시.  오후 2시.   오후 3시30분 )       덕수궁도 관람했습니다.      ( 만 25세 ~ 64세 사이 : 입장료 1,000원.  나머진 무료.  내국인 기준.  월요일 휴관 ) 덕수궁 홈페이지 : http://www.deoksugung.go.kr/guide/index.asp     ( 안내리플릿은 1부당 500원 )     ( 덕수궁 미술관 관람료 별도 )       덕수궁에서 나와서 서울광장으로 이동 !       다시 광화문 광장으로 이동 !        세종문화회관에 도착 !      여기에 온 이유는 . .   '사랑해 톤즈'   故이태석 신부  뮤지컬 관람을 위해서입니다. 전에 '울지마 톤즈' 영화도 보았었는데,  아이에게 물어보니 이 뮤지컬도 보겠다고해서 데리고 왔습니다.      소셜커머스 할인티켓을 구매해서 보았습니다.   ( 공연은 오늘 15일까지라고 하네요 )주말보다 평일에 할인율이 더 많았는데,  마침 아이 학교 개교기념일이 평일이라,  그날 관람을 했습니다.평일인데도 1층 VIP석 전체가 거의 다 꽉 찼다고 합니다.          그리고 세종문화회관 지하에 이런 곳이 있었습니다. 입장료는 무료입니다.  그리고 현장학습용 책자는 1,000원에 구입이 가능하다고 합니다.그런데  '충무공이야기' 만 돌아보는데  한시간 반 걸렸다고 하네요.  '세종이야기'는 다음에 다시 가본다고 합니다.      세종이야기.  충무공이야기     http://www.sejongpac.or.kr/sejong/installation/sejong08.asp    화 ~ 일 (10:30 ~ 22:00) 오픈.    월요일 휴관 (월요일이 법정 공휴일인 경우 정상 운영. 익일 휴관)          실제 거북선의 55%로 축소해놓은 거북선 모형이라고 합니다.        집에 와서 아이가 뭘 만들고선 제게 보여주었습니다.      아빠 !    거북선이에요.    머리만 . .    이렇게 네군데를 돌아보며 뮤지컬까지 보는데 하루종일 걸렸다고 합니다. 다음엔 '세종이야기'도 둘러보고,  청계천을 쭈욱 걸어본다고 하네요. 저도 그땐 좀 일복에서 벗어날 수 있었으면 좋겠습니다.   ^^;     이티(신랑님)가 노래를 부르던 맨오브라만차를 봤다농담이 아니라 정말 뮤지컬 속 노래를 부르고 댕겨씀~  둘시네아~둘시네아~~류정한&정상훈으로 관람!!무엇보다 우리는!!정상훈 산초가 더 중요했기땀시ㅋㅋㅋ 나의 조승우사마는 잠시 뒤로 하고~  조승우사진 앞에서 슬쩍~류정한꺼 보면서 조승우 사진앞에서 찍기~!왜냐~!! 난 조승우가 '그냥 좋으니까~♡!'근데 저 스티커 붙이고보니 나하고 쫌 잘 맞는듯;;;;;;  요로코롬 배우들 사진이~류정한은 이번에 처음 보았는데, 돈키호테 역으로 잘 어울렸던거 같고, 무엇보다 노래를 참~ 잘하는거 같았다.정상훈은.... 아.. 그냥 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 정상훈때문에 초반에 정말 빵빵 터진다 ㅋㅋㅋㅋ 예전에 뮤지컬 그리스에서 과감하게 궁뎅이 깔때부터 알아봐쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 본 뮤지컬이라 좋았고 신도림이라 더 좋았던~ 울집은 인천이라 블루스퀘어만해도 집에 오기가 무지 괴롭다 ㅠㅠ 늙어서 체력의 한계가 참고로, 디큐브시티는 좌석은 앞에 머리큰사람, 앉은키 큰사람이 앉으면 안보인다 ㅠㅠ표를 급하게 구하다 보니 VIP석이었지만 1층 중간 가운데쯤 자리를 구했다. 그랬더니 내앞에 하필이면 머리큰 아가씨가 앉아서 시야를 반은 가라는거다!!  큰데, 앞으로 내밀기까지!!! 앞이 안보여!! 띠봉아 안보인다고.... 써글...이티가 보더니 본인하고 자리 바꾸자고 해서 덕분에 난 편하게 봤는데, 이티는 앉은키가 큰편임에도 불구하고 ㅋㅋ 무지 괴로워했다. (뒷사람은 더 괴로웠겠지) 웃기는건 그 머리 큰 아가씨가 옆자리에 사람이 안왔다고 인터미션시간에 옆으로 자리를 옮기는거다 ㅋㅋㅋㅋ 이티앞은 뻥 뚤려서 갑작 VVIP자리 되시고, 머리큰 여자애가 앞으로 오니 이티옆 커플도 바로 여자남자 자리 바꾸더라 ㅋㅋㅋㅋ내가 예민한게 아니었어!!! 뮤지컬 관람시 가급적 머리를 좌석에 붙이고 봐야 뒷사람이 편한데 앞에 그 아가씨 정말 끝까지 큰머리 앞으로 내밀고 민폐 짱이엇다. 내가 무심코 하는 행동이 남에게 폐가되는 행동을 하며 어딘가에서 오래살수있게 욕먹을 수 있으니 영화나 공연관람시 조심합니다~ 기승전 '매너가 사람을 만든다'가 되었군 -_-;  구리아트홀 개관기념 뮤지컬 관람했어요. 구리시민의 문화 갈증을 풀어 줄 문화공간 구리아트홀이 지난 5월 24일 개관했다는데요, 개관기념으로 5.24일부터 7월 27일까지 콘서트 뮤지컬 등 다양한 프로그램으로 개관기념 페스티벌을 하고 있네요.  그럼 구리아트홀이 어떤 시설들을 갖추고 있는지 함께 입구에서부터 함께 들러보실까요?   구리아트홀 정면 광장과 분수  4층 옥상공원에서 내려다 본 광장 저기 보이는 아트홀 주차장에 주차하고 공연을 관람할 수 있네요. 그치만, 대중교통을 이용함 모두가 더욱 편리하겠죠?  이제 지하 1층에서 지상 4층까지 어떤 시설들이 있는지 둘러 봅니다. 코스모스 대극장 전면 모습  코스모스대극장 1층 로비   뭐 하시는 분인지 알아 맞춰 보세요. 지금 이 시간에도 로비에서 저러고 있을 듯 ㅋㅋㅋ   우와! 어린이를 동반하는 주부관객을 고려한 어린이 놀이방도 있어욤.  4층 옥상공원은 좀 밋밋해서 그냥 패쑤. 다채로운 행사 알림판  공연시작 10분전 입장하기 전에 좌석을 확인하고요.    대극장에 음식물 반입은 금지. 주차는 공연 전후 각각 한시간 씩이니 맘 편하게 관람하심 될 듯…. 공연 시작 전 공연장 입구에 출연자가 등장해 관객과 함께 호흡을 맞추나 봅니다.한류 인기 탓에 일본 여성 한류팬이 꽤 많이 온 것 같아요. 요기조기서 일본말이 들리네요.ㅎ ㅎ 잠깐! 이건 무엇일까요? 아래 조그만사진에 정답이 있어용ㅎㅎ   그럼 코스모스 대극장 안으로 들어가 볼께요. 코스모스대극장 내부 조명 시설   좌석번호도 입장 관객이 내려보며 찾기 쉽게 앞쪽과 위쪽으로도 표시하였군요. 나름 세심하게 배려한 듯 한데 이미지를 제대로 담지 못해 지송요 ㅠㅠ.  저는 지난 6월초 뮤지컬 뉴롤리폴리 2013 메모리즈를 관람했어요. 주연으로 열연해주신 박해미 신효범님 외 모든 출연진이 더블캐스팅으로 진행되었구요.오늘은 가수 신효범님이 주연이시군요.   앗! 이태원님과 개그우먼 양희성님이 뮤지컬에 활기를 불어 넣어주시는군요. 관객들 반응이 너무뜨거워 온몸이 더워 죽는 줄 알았다는 얘기가… ㅎㅎ.  후반부에 멋진 노래와 춤솜씨를 보여준 아이돌 그룹 Attack도 함께 한 피날레 아쉬운대로 요기까지 함께 둘러보셨는데요. 구리시청 옆에 위치하고 있는 구리아트홀은 앞으로 문화 콘텐츠에 목마른 구리시민의 열렬한 사랑을 받을 것 같군요. 이상 허접한 구리아트홀 개관기념 뮤지컬 관람기 읽어 주셔서 감사해여.여러분 행복하고 건강한 여름 나세여. Bye​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6.28저는 뮤지컬 관람을 엄청 좋아라 하는데 작년 임신초때 '캣츠'내한 공연보고 이번 일요일주말에 뮤지컬 'CHICAGO'를 보고 왔어연><일주일 전부터 뮤지컬 볼생각에 두근두근 ><혹여나 !울얀콩이 때매 못보면 어쩌지 하는 걱정도 쬐금 했어여ㅋㅋㅋ그치만 컨디션 최고!!!  시카고 내한 공연이에여>< 남산에 위치한 해오름 국립극장이에여ㅋㅋ 조금 불편했던게 엘리베이터가 어딧는지 제눈엔 안보여서 ㅠㅠㅠ 무거운 몸을 끌고 계단 오르락 내리락ㅋㅋㅋ신랑 손잡고 '순.산! 순.산!' 외치면서 계단을 올랐져ㅋㅋㅋ나왔다감 이라는 도장을 찍기위해ㅋㅋㅋ포토존에서도 찍구 책자들고도 찍고 ㅋㅋㅋ[아래사진 출처: playDB 시카고 내한공연 관련기사]"시카고"는 1920년 시카고의 감옥에 여죄수들의 이야기를 다뤘는데요!자신의 여동생과 사랑하는 사람을 살해한 벨마켈리가 여죄수중 가장 유명세를 날리던 어느날자신의 내연남을 살해한록시 라는 새로운 뉴페이스가 나타나는데.... 정말 배우들이 하나하나 매력 넘치고 인상 깊은 공연이였어요!! 노래실력은 당연하고 몸매도.......부럽....공연 중간중간 배우들이 한국말을 하는데그게 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ센스만점 공연ㅋㅋㅋ정말 실컷 웃다가 시간가는줄도 모르고 나왔네요^^ 공연을 보고 나오니 9시더라구요!배가 너무 고팟어요!!! ㅠ.ㅠ공연전에 밥을 먹을까도 했지만 ...소화 안되서 공연보는게 힘들까봐ㅋㅋㅋ 남산에 왔으니 남산의 먹거리?????ㅋㅋ돈까스 남산 돈까스 유명하자나여ㅋㅋㅋ여기서 제일 유명한 돈가스 집으로ㅋㅋㅋ무도 촬영도 했던 곳이에영 ♥김치가 ....아삭하니 맛있더라구요 제가 시킨 '왕돈가스!'신랑이 시킨 '치즈돈까스!'여기 특이하게 오이 고추가 같이 나와여ㅋㅋㅋ신랑말로는아마 돈까스 먹다가 느끼할까봐 씹어 먹으라고 둔것 같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 고추가 느끼함을 잡아준다는.....소스가 약간 카레맛?도 나는것 같고 ㅋㅋㅋ여튼 너무너무너무너무너무너무 맛있게 먹었어용ㅋㅋㅋ이번주말은 즐거운 공연에 즐거운 식사까지 했네용 ♥그래서 그런지 울 얀콩이도 정말 집에서 폭풍태동ㅋㅋㅋㅋ﻿﻿겨울왕국 렛잇고 뮤지컬 관람눈의여왕​​​​ ​​울 아이들이 그토록 좋아하던 겨울왕국!이번에는 영화가 아닌 뮤지컬로 보기위해 찾아왔어요^^​꿍이야 겨울왕국을 극장에서 봤지만, 담이는 그땐 영화관을 무서워해서 가지 못했었는데....그 후 차안에서 보았던 겨울왕국에 홀릭되어 매일 렛잇고를 부르면서 다니거든요!​울 아이들의 겨울왕국홀릭은 언제까지 계속될까요??​몇일전부터 겨울왕국 뮤지컬보러간다고 어찌나 좋아하던지.....!즐거운 마음 으로 찾았어요:)​​​​​​​​​영화 겨울왕국과는 내용이 조금은 다르지만발레와 뮤지컬의 조합으로 좀더 색다른 겨울왕국을 만날 수 있더라구요​겨울왕국으로 붙잡혀간 동생을 구하기 위한 내용이에요~​관람석안에서는 사진찍기가 금지되어서 찍지못했지만,ㅎㅎ 울 아이들 말똥말똥한 눈빛으로 아빠 핸드폰도 하지 못하게하면서 기다리다앤나가 나오자.....안나!!라면서 소리치더라구요^^​​​​​​​​ 관람후, 폴라로이드 사진촬영까지 했어요 ㅎㅎ담이는 영화관은 물론이고 이런 관람석에 무섭다면서 잘 보지도 못했었는데....이젠 좀 컸나봐요~~~! 아주 잘 보고, 사진촬영까지 성공!!보고나서 꿍이와 담이 오늘 겨울왕국봐서 넘 좋았다고 또 렛잇고를 흥얼거리면서 다니더라구요영화와는 다르지만 아이들이 넘 좋아하니 가족뮤지컬 또는 아이들 뮤지컬로 추천이에요^^추운 날씨였지만, 겨울왕국 뮤지컬로 즐거운 주말 나들이했네요~★ [ 본 포스팅은 키즈배틀카페에서 겨울왕국 렛잇고 체험단에 당첨되어 무료로 관람한 후기입니다 ]뮤지컬 보니앤클라이드(BONNIE & CLYDE)를 보고 왔어요.  충무아트홀 대극장에서 공연을 하는데, 충무아트홀은 2년만에 방문한 것 같아요. 토요일 3시공연이라 2시30분 쯤 여유있게 가니 주차장 1층에 자리가 있더라구요~^^ 저희 차 바로 옆에는 배우들 식사하는 밥차도 있어서끝나고 나오니 좀전까지 무대에서 열연을 펼치는 배우들이 식판을 들고 서있는 모습도 볼 수 있었네요 ㅎㅎ  보니앤클라이드는 대형 뮤지컬이다 보니 주연급 배우들 로테이션도 화려 했어요. 저희는 클라이드역에 한지상씨, 보니역에 안유진씨, 벅역에 김민종씨가 출연했던 공연을 보았어요. 한지상씨가 지명도면에서는 떨어질 수 있어도 요즘 뮤지컬계애서 가장 떠오르는 라이징 스타 답게 클라이드역에 정말 잘 매치되었던 것 같아요~^^보니 역의 안유진씨 역시 목소리, 성량이 너무 좋아서 참 좋았답니다. 김민종씨는 방부제를 먹는지 정말 안 늙었더라구요~^^ 예전 같으면 무조건 주연이었겠지만 이제는 세월이 흘러 비중있는 조연역도 잘 소화해 내시더라구요.그래도 약간의 안타까움은 있었어요. 형 역할이 동생을 받쳐주는 것이라 더 그럴 수도 있었겠죠~^^   저희는 보니앤클라이드 9월 13일(토) 오후 3시 공연을 봤어요. 선호하는 배우들이 다르니, 티켓팅 전에 미리 배우들 캐스팅 일정표도 확인해 보면 좋을 것 같아요. 아마 요즘 대세인 박형식씨의 공연이 제일 빨리 매진 되지 않을까 싶네요~^^보니앤클라이드 9월 캐스팅 일정표 입니다. 보니앤클라이드 홈페이지 들어가 보면 이후 배우들 캐스팅 일정표도 확인하실 수 있어요~  충무아트홀에 공연 전 30분에 도착해서 티켓을 찾았어요~~ 저희는 R석 1층 자리였는데.. 보니앤클라이드가 시작한지 1주일 정도 밖에 안되서인지 자리가 대부분 차더라구요~ 연인들이 많이 왔던데.. 제 옆에서 공연 읽어주는 연인분들이 계셔서 공연 볼 때 신경이 많이 쓰이더라구요. 제발 공연 중에는 공연만 보았으면 좋겠어요! --;;  포토존이 있는데.. 딱 역광이더라구요~ ㅎㅎ 포토존 바로 앞에 서면 까맣게 나오고.. ^^저희는 포토존에서 한 참 뒤에서 증명사진 찍었어요~^^  보니앤클라이드 포스터 입니다. 프로그램북, 포스터를 판매하는 코너가 있어요~  오늘의 캐스팅 입니다. 보니앤클라이드 9월 14일(토) 배역 입니다. 클라이드 한지상, 보니 안유진, 벅 김민종씨가 보이네요~^^  1960년대에 워런비티, 페이 더너웨이 주연의 '우리에게 내일은 없다.' 영화를 바탕으로 만들어진 뮤지컬이라고 하네요. 사실 어릴 때 KBS 명화극장을 통해 그 영화를 보기는 했지만 분위기만 떠오를 뿐 내용은 생각도 안났는데.. 뮤지컬을 보니조금씩 매칭이 되네요 ㅎㅎ 어릴 적 잔상이 무섭긴 한 것 같아요.   뮤지컬 관람의 기본 에티켓~ 공연 도중에 나오면 재입장을 못 할 수 있고, 핸드폰은 꺼주고, 사진 촬영은 금지~~ 기본 에티켓은 꼭 지켜야겠죠~^^  제가 무대 공연을 좋아하기 때문에 남편이 10년전쯤에 명성황후 뮤지컬 티켓과 함께 생일선물로 주었던 공연용 쌍안경이랍니다~^^ 뮤지컬 공연을 볼때는 배우들의 생동감 있는 연기를 위해 항상 준비하는 미니 쌍안경이에요~^^대극장에서는 배우들의 표정연기 등을 보기는 쉽지 않은데 틈틈이 쌍안경으로 배우들의 섬세한 연기를 볼수 있습니다~  이번 보니앤클라이드를  볼 때도 남편과 아들은 보지 못했던 배우들의 눈물연기 까지도잘 볼 수 있어서 좋았어요~^^  드디어 공연장에 입장. 20분 전 입장해서인지 사람들이 많이 없는데.. 시작할 때에는 대부분 좌석이 꽉 차네요~~ ^^ 보니앤클라이드는 1930년대 미국 대공황을 배경으로 남녀 혼성 갱단 보니와 클라이드의 이야기를 그린 뮤지컬 입니다.  총 공연시간 160분, 인터미션 15분의 대작 입니다. 2시간 40분동안 펼쳐지는 공연이 1부와 2부로 나뉘어 집니다. 1부는 어린 보니, 어린 클라이드가 등장해서 보니앤클라이드의 배경을 풀어주면서 시작하게 되는데, 특히 어린 보니 역할을 했던 문은수양은작은 어른인가 싶을 정도로 연기와 노래를 잘했어요~^^ 끼가 넘치더라구요. 1부는 보니와 클라이드의 어린 시절, 그리고 갖고 있는 꿈, 그리고 대공황이라는 시대 흐름 속에서 살아가는.. 그리고 갱으로 변해가는 배경을긴박감있게 그려주어 지루하지 않고 재미있게 진행 됩니다. 하지만 인터미션 이후 2부는 본격적인 갱 생활을 하면서 더 박진감 넘칠 것으로 기대를 해서인지 다소 지루하게 늘어지는 부분도 없지 않아 있는 것 같아요. 그래도 마무리 즈음에는 늘어짐을 잡아 주었네요.  스토리 구성과 연출 보다는 배우들의 열연이 더 볼만 했던 것 같아요. 모든 배우 분들 연기도 훌룡했지만, 특히 한지상씨의 연기가 인상적이였답니다. 뮤지컬 보니앤클라이드, 2시간 40분이란 시간이 그리 길지 않게 느껴질 정도로 즐겁게 본 대작 뮤지컬이었어요~~ ^^이번 추석 연휴에 즐거운 문화 힐링을 느끼고 싶은 분들에게 추천하는 뮤지컬 보니앤클라이드 후기 였습니다. ^^  참 보니앤클라이드 보시기 전에 배역 캐스팅 일정을 확인해 보시는 것도 공연의 재미를 더 느낄 수 있을 것 같아요~! ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가혁이와의 뮤지컬 관람 계획을 쫙~ 세웠지만당일날 아파서 도저히 외출이 힘든 상황이라서 고민하다가빈이와의 첫번째 유아뮤지컬 관람에 도전!!!  날씨좋은 주말, 카시트에 앉아서 얌전히 있던 우리빈이와의 첫 데이트!설레는 마음으로 올림픽공원으로 향했어요 ㅋㅋ    TV로 만나보는 만화캐릭터가 아닌무언가 창작작품을 아이에게 보여주고 싶어서 알아보다가서커스쇼? 컨셉이 재미있게 느껴져셔예매를 미리미리 50% 할인까지 받아서 했는데그래서 꼬옥~! 와서 보고 싶었어요 ^-^     올림픽공원 남2문으로 들어가서 우측으로 쭉~ 올라가시면 바로 주차장이 보이고주차장 바로 앞에 K아트홀이 보여요.주차요금 4,000원 공연장 바로앞에 주차장이 있어서, 정말 가깝게 갈 수 있는 공연장이에요.주말 아침이라서 그런지 차도 별로 없고 사람도 생각보다 없었어요 ㅋㅋ  ​씩씩하게 혼자서도 잘 걸어갑니다.오늘 공연장에 형아없이 엄마랑만 왔는데도엄마와의 첫 외출이라서 씩씩하게 앞서가네요 ㅋㅋ  레드카펫~ 걸어봅니다 ㅋㅋ이런 포토존 컨셉! 아이디어 너무 멋지세요!!!! ㅋㅋ  카메라 어디를 봐야하는지어리둥절한 표정으로두리번두리번 하다가재미붙여서 점프하면서 스텝밟던 14개월 꼬마도 공연보러 왔어요 ㅋㅋ  포토존은 중앙에 이렇게 2개가 있어요.아이들이 멋진 포즈로 예쁜 사진 찍을 수 있는 공간이에요 ^^  앞쪽 자리라서 풀샷으로 찍을 수 없었지만써커스쇼를 보러온 느낌의 무대장식! 너무 멋졌습니다!! 공연즐길줄비 되었나요?!!아직 모든게 낯설지만 설레이는지, 주위를 두리번 거리면서 즐기면서 공연을 기다리고 있었죠 ㅋㅋ 사실 24개월 미만의 아가는 보호자와 함께 오면 무료입장이지만형아대신 공연관람에 나선 빈이는 14개월에 한자리 차지 ㅋㅋ사실 그자리 형아자리야 ㅠㅠ   30분후 우리는 밖에 있지요 ㅋㅋ풍선이 터지는 소리에 놀라서 울기 시작한 빈이는중간중간 캐릭터들과 웅장한 음악소리에 놀라서울고 또 울고어쩔수없이 공연중간에 우리 퇴장 ㅠㅠ 아쉽지만 그래도 아이의 취향에 대해 엄마는 한발 더 나가서 알게 되었어여 ㅋㅋ형아가 보았으면 진짜진짜 좋아했을텐데 아쉽네요 ㅠㅠ 집에오니 컨디션 괜찮아진 형아가서커스쇼 보러가고싶다고해서우릴 또한번 올 예정이지요! ㅋㅋ 그래도 포토존에서 멋진 포즈로 사진도 남기고!!!포토존 이벤트 진행하던데..바로 이 사진으로 우리도 베스트포토상에 도전해보려고 합니다!!! 엄마와의 첫 뮤지컬 관람경험, 빈이에게 어떻게 기억될지 모르지만엄마에게 사진으로 오늘의 기억이 오래오래 간직될 것 같아요 :D     5월 어린이날 앞두고 아이들과 무얼하면서 시간 보낼지 고민이신분들께올림픽공원에서 진행하는 <그라미의 서커스쇼> 공연도 보고올림픽공원에서 산책하고 도시락 먹으면서 시간 보낼 수 있는 것도좋은 계획일 것 같아서 추천합니다!!! 똑같은 공연보다 뭔가 신나고 즐길 수 있는 공연을 찾으신다면<그라미의 서커스쇼> 추천합니다.참고로 24개월 이상이 아가들이 보기 좋고요5세 이상 아이들은 진짜진짜 완전 좋아해요!!이 공연은, 소통하는 뮤지컬이에요~~~♡샤롯데씨어터 마리 앙투아네트 뮤지컬 관람후기!  안녕하세요, 부자중고차 입니다. 이번에는 다소 생소한 ^^; 포스팅에 도전해 보려 하는데요.. 바로 얼마전에 관람한 뮤지컬의 후기입니다.. 잠실역 샤롯데씨어터에서 관람한 뮤지컬 마리 앙투아네트! 화려한 비극, 엇갈린 두 운명이라는 포스터의 글귀가 고전적이면서도..멋집니다 ^^       마리 앙투아네트는 프랑스 국왕 루이 16세의 왕비이죠. 사치와 향락으로 일생을 살다가 프랑스 혁명 때  단두대에서 처형당했습니다.. 오스트리아의 공주에서 프랑스의 왕비까지.. 그녀의 삶에서 프랑스 시민의 가난함과 고통은 아마 이해 되지도, 이해하려고도 하지 못했을 것이지요.. 프랑스 혁명의 한 원인이기도 한 마리 앙투아네트를 과연 어떻게 풀어냈을까 기대하며..관람을 시작했습니다 ^^~     저희 사무실이 위치한 수원에서 공연장인 샤롯데씨어터까지는 꽤 먼 거리였지만.. 오랫만에 향하는 대극장 나들이라서 즐거운 마음으로 달려갔습니다. 친구들과 함께 잠깐 담소를 나눈 후 입장... 샤롯데는 공연장 안에 객석 말고는 관객이 앉을 곳이 많지 않아서 일찍 객석으로 입장하는 편입니다..^^;      잠실 롯데 호텔과 연결되는 샤롯데 씨어터    오늘의 캐스팅~! 루이16세 마담 랑발   옥주현은 소녀처럼 순수한 마리의 모습을 표현했는데요.. 날로 연기가 늘어가는 옥배우 인듯 합니다 ^^~~ 살짝 아쉬웠다면 어디선가 봤던거 같은 인물? 몇년 전 뮤지컬 <엘리자벳>의 엘리자벳을 보는 느낌이랄까요.. 뭐 오스트리아 사치의 대명사 엘리자벳 왕비나  프랑스의 사치하면 떠오르는 마리 앙투아네트나 비슷한 인물이긴 할테지요..   프랑스 혁명의 주창자가 되는 인물인 마그리드역은 차지연 배우가 열연했는데요, 차지연 배우는 시원한 목소리를 바탕으로 여성 혁명가라는 역할을 잘 소화해낸 듯 합니다. 어떤 작품에 모셔다 놔도 파워 넘치는 모습은 제 속을 언제나 뻥 뚫어주시네요..^^ 극에서는 마리와 마그리드가 어쩌면 이복 자매일지도 모른다는 설정을 했는데요, 이들은 궁궐파티에서 첫 만남을 가지게 됩니다. "프랑스의 시민들은 굶주려 죽어가는데..나라의 왕비는 빵이 없으면 케잌을 먹지"라는 웃지도 못할 웃기는 말을 해가며..자신의 연인 페르젠 백작과 단둘이 떠날 꿈만 꾸는 마리, 그런 그녀에게선 빈민들의 고통은 눈에 보이지 않았겠지요.. 그러던 중 다이아몬드 목걸이 사건이 일어나고 욕심에 눈이멀어 애먼 사람을 잡았다는 오해를 사 시민들은 분노합니다. 결국 혁명이 일어나고..루이왕과 마리는 단두대의 이슬로 사라지게 되지요. 역사적으로 마리 앙투아네트는 사치스럽고, 사생활이 난잡했던 여인으로 남아있었지만.. 극은 그녀를 동정하고 있는 듯 했습니다. 물론 잘 모른다는게 죄일수도, 죄가 아닐 수도 있겠지만요..      우리나라에선 배우만큼이나 유명하신 로버트 요한슨님! 몬테크리스토 / 엘리자벳 / 햄릿 / 레베카 / 황태자루돌프 등등.. 실제로 일반 관객석에서 종종 볼 수 있는 감독님은 아주 선한 아저씨의 모습을 하고 계신데요.. 관객의 입장에서 배우들을 모니터링 하시는 것도..특히나 여배우들을 알뜰살뜰 챙기는 모습도 무척 자상해 보입니다~!     이 공연을 봤던 다른 친구들은 김소현 마리와 윤공주 마그리드, 김준현 오를레앙의 페어로도 추천했었구요.. 내년 2월까지 공연이니 재관람도 가능할 듯 합니다~~ 한 번 시간내서 보시기에 충분히 메리트 있는 마리 앙투아네트 였다고 생각되네요.. 이만 포스팅을 마치겠습니다~ 감사합니다 ^^    제목: 뮤지컬 <시카고> 첫 혼뮤 도전!! 시카고 굿즈 구매후기#뮤지컬<시카고>#혼영보다혼뮤#민경아배우님#박건형배우님#윤공주배우님#내돈내관 후기안녕하세요~ 이번엔 뮤지컬<시카고>관람후기로돌아온! 무대한 입니다^^​  1000%제가 자비로관람한 후기를지금부터 풀어볼까 합니다><​​  뮤지컬<시카고> 티켓을 예매하게된 계기?뮤지컬 <시카고>에 관심이생기신 분들 대부분은 모두들 예상하셨겠지만ㅋㅋ​유튜브 알고리즘의 선택으로처음 뮤지컬 <시카고> 배우님들연습 영상을 접하게 되었습니다.​그러다가 자연스럽게뮤지컬 <시카고>에 나오는 노래들을흥얼거리기 시작하면서​어느순간 제가 인터파크 티켓예매와 좌석을 고민하고결제까지 하고 있더라고요 ㅋㅋㅋ​네! 그렇습니다..유튜브 영상 덕분에 혼자 뮤지컬 보기 도전을 하게되었습니다!(오랜만에 문화생활^^)  ​​ 미션 1. 대성 디큐브아트센터가 위치한 신도림역에 도착하여 점심을 해결하라​​제가 예매한 뮤지컬의 날짜는5월 12일 오후 3시였어요.​근데 포토존 촬영과굿즈도 여유롭게 구경하고 싶어서한시간 일찍 도착을 계획하고출발했어요~​도착하자 마자 신도림 역곳곳에는 시카고 포스터들과공연관람 가는 방향이 쉽게보여서 길을 헤매지 않을 수 있었어요.​​  ​뮤지컬 관람전에먼저 해결해야할 문제가 있었는데바로 점심식사였어요!​시간이 애매해서빨리먹고 갈 수 있는 식당을네이버 검색 덕분에 갔어요^^혼밥 전문 식당! ㅋㅋ​식당이름은 ​ 신도림 김밥​  ​갔더니 혼밥하시는 분들도많아서 편한마음으로앉아서 점심을 해결할 수 있었어요~​라볶이는 생각보다 매웠지만배고프니 뭐든 먹어도 맛있었어요​ 미션2. 인터파크로 예매한 티켓을 찾아서 포토존으로 이동하라 ​아트센터에 도착하자마자티켓을 찾으러 갔습니다.​ ​최신식 엘리베이터를 타고도착한 7층(?)에서무사히 티켓을 받을 수 있었어요!​크~ 티켓도 아름다워​딱 제가 도착한 시간이 2시 10분이였는데포토존과 MD굿즈샵에 입장이 가능하여바로 에스컬레이터타고 갈 수 있었어요  ​짜잔~ 포토존 두곳에서여유롭게 사진을 찍을 수 있었어요^^​혼자서 갔지만뒤에 분께 사진찍어달라고부탁하고 서로 찍어줬어요~​혼자 뮤지컬 보러오신 분들이생각보다 정말 많이 있으시더라고요그래서 더욱 당당하게 돌아다니기 ㅋㅋ​ 미션 3. MD굿즈를 구경하고 굿즈들 몇개들을 골라서 구매하라저는 실용적인 굿즈를 좋아하여유리컵은 꼭 사야겠다는 생각이들었습니다.​그리고 뱃지와스티커(?) 를 구매하였습니다!​잠시 자랑 TIME  ​ ​굿즈는 공연시작 1시간 전부터구매가능하며 공연 쉬는시간에도구매가능하고 공연 끝나기 10분전까지구매가능하다고 합니다^^​제가 구매한 굿즈 외에도포토북도 있고 CD도 있으니가서 천천히 구경해보세용​ 미션4. 뮤지컬<시카고> 커튼콜 촬영 가능 기간을 이용하여 사진을 남겨라!​제가 보러간 날에는공연 마지막 커튼콜때사진+동영상을플래쉬 터뜨리지 않고촬영을 할 수 있는 기간이였습니다!​헤헤헤헿그래서 사실 박수를 열심히 쳤어야 했는데 ㅠㅠ사진과 영상 남기는데 급해서조금 아쉽긴했지만 그래도 귀한 사진과 영상을 손수 가질 수 있었습니다 !​ ​무대 조명이 너무 강렬하여민경아 배우님과 한공주 배우님 그리고 박건형 배우님 외나머지 앙상블 배우님들 열굴이... 선명하게 찍히지는 않았지만그래도 사진으로 남길 수 있어서행복했답니다^^​​ 마지막 미션! 뮤지컬<시카고> 관람후기 총평을 남겨라​제가 뮤지컬<시카고>를 보고 난후가장 생생하게 기억에 남았던 것은​배우님들과 앙상블분들의 멋진 연기와 목소리였습니다.​민경아 배우님: 록시 하트역할의 민경아 배우님의연기는 정말 훌륭했습니다!​밉지만 미워할 수 없는 악녀같이 연기를 잘 하시고 또 노래도 정말 완벽하셨어요 ㅠㅠ​특히 록시(민경아 배우님)가신문에 대문짝 만하게 나와서사람들에게 또 뒤에 있는 지휘자 분께자랑하는 모습이 정말 웃기면서또 한편으로는 귀엽고 사랑스럽고😚록시에 완벽하게 빙의되셨다는 것을느낄 수 있었습니다.​윤공주 배우님: 벨마 켈리 역할의 윤공주 배우님은목소리도 매력적이시고 연기도 정말벨마를 보는 듯 했습니다!​민경아 배우님 보러 갔다가윤공주 배우님의 매력을 덤으로느낄 수 있었습니다!​박건형 배우님: 빌리 플린 역할의 박건형 배우님!드라마와 예능에서 자주 봤어서 그런지친근감이 느껴졌어요 ㅎㅎ​와~ 근데 노래도 잘하시고 최재림 배우님 영상만 보다가박건형 배우님 목소리와 연기를 눈앞에서보고 느끼니까 또 그 매력이 다르더군요!박건형 배우님의 빌리 플린 연기도 정말 훌륭했습니다!​[+앙상블 배우님들]다들 몸매도 좋으시고 노래도 잘하셔요ㅠㅠ유튜브에서 봤던 배우님들 그대로영상 속에 제가 있는 느낌!​ 최종 관람 평가 개인의견~돈이 아깝지 않았고정말 즐기고 몰입하면서뮤지컬을 감상할 수 있었습니다!​3000만큼 만족!!⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​뮤지컬<시카고> 고민하고 계시다면유튜브 영상과 실제 온몸으로 보고듣고 느끼는 것과는 다르니까​ 꼭 꼭 꼭뮤지컬 <시카고> 보시길 추천드려요 ><   지금까지 1000%내돈내관(내돈으로 내가 관람한)뮤지컬 <시카고> 순수 후기였습니다.​긴 관람 후기 끝까지 읽어주셔서감사합니당~><다음 포스팅도 많이 기대해주세용  하트, 댓글, 서이추 모두 환영해용​#뮤지컬#시카고#관람후기#뮤지컬시카고#민경아배우님#박건형배우님#윤공주배우님#혼뮤#내돈내산#디큐브아트센터#관람후기#뮤지컬관람후기​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영웅 안중근 뮤지컬 관람다시 역사적 슬픈 배경을 재조명하면서...아무리 슬프다해도 나라 잃은 슬픔보다 더 큰 슬픔이 있으랴.망서리지 않고 뒤 돌아 보지말고  운명의 선택 내길을 간다.너무 가슴을 파고드는 뮤지컬 음악입니다.이토의 야망앞에나라의 권한이 모두 일본으로 넘어가는 주권잃은 나라가 되었지요.역사적 슬픈 배경앞에 두주먹 불끈진 안중근의사이토 히로부미의 부질없는 야망을 하얼빈역에서 권총으로 날려주었지요. 영웅 안중근 의사의 삶의 일화와 그분의 명언은우리나라 역사와 함께 언제나 우리 가슴속에 영웅으로 남아있을겁니다.영웅 안중근 뮤지컬 관람  ㅡ 블루 스퀘어 삼성전자홀 뮤지컬 공연커튼콜 장면 올려봅니다 안중근의사의 마지막 유언" 내가 한국 독립을 회복하고 동양 평화를 유지하기 위하여3년 동안을 해외에서 풍찬 노숙하다가 마침내 그 목적을 달성하지 못하고이곳에서 죽노니, 우리들  2천만 형제자매는각각 스스로 분발하여 학문에 힘쓰고 실업을 진흥하며,나의 끼친 뜻을 이어 자유 독립을 회복하면 죽는 여한이 없겠노라.주권이 회복되면 나의 유해를 고국에 묻어달라."독립된 조국의 땅에 아직도 안중근의사를 모시지 못하는안타까운 현실을 잊지 말아야 할것 같습니다. 뮤지컬의 마지막 장면어머니가 직접 만들어 보내주신 수의를 일본 교관이 입혀드리고 31살 젊은 나이에 형장의 이슬로 사라지는 영상앞에뮤지컬 공연장은 그 누구도 눈물 흘리지 않은 사람이 없었어요.     2013. 10. 26. 토요일.  광주 문화예술회관에서하는 딩동댕 유치원세상에서 가장 커다란 케이크 - 뮤지컬 관람하고 왔어요.   문화예술회관에 너무 오랜만에 와서길을 해매다가 소극장으로 갔는데사람들이 엄청~~ 몰려있더라구요.보니, 닌자고 버블쇼 공연이 있더라구요..^^ 화니랑 엄마는 대극장으로 ~   한시간이나 일찍 도착해서~우리 환이 고생좀했어요..ㅋㅋ     기분업된 아들ㅋㅋㅋㅋ공연 광고지를 계속 챙기더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     이 많은 사람들 속에서동물흉내내겠다고ㅠㅠ... 저번주, 어린이집 활동이 동물흉내내기였거든요..ㅋㅋ     빛같은 속도로 달려다닙니다.켁켁... 도저히 따라갈수가 없어요      드디어!입장했어요-       무대위를 보고..ㅋㅋ기분 UP된 아들언제 시작하냐며짜증이란 짜증은 다 내더라구요..      엄마랑 셀카질' -';;ㅎㅎㅎㅎㅎ      요기~ 저기~ 둘러보더니.     피곤했는지..      스르르르..   ....헉ㅇ0ㅇ안되는데ㅠㅠㅠㅠ잠이들었어요 진심 공연시작 2분전에..잠들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....  언제시작하냐고그렇게 짜증내더니잠와서 짜증냈었나봐요.      공연시작.환이의 짜증과 함께 시작한 공연.결국 환이는 우체부아저씨의 등장으로 ㅋㅋㅋ잠도 깨고~~재미있게 뮤지컬 관람을 했어요.^^      즐거웠던 공연을.. 끝으로몽실남매와함께기념샷 찍었답니당.   웃으라구이쁘게'-'     이렇게 폴라로이드 사진으로 찍어주시더라구요♥구겨지지 않게 명찰까지..^-^      화니와 엄마는오랜만에 문화생활을 해서 기분이 좋답니당 , ♥♥♥♥♥♥♥♥♥     프렌치 오리지널 최초 내한2016.03.11~ 04.24 세종문화회관 아마데우스 뮤지컬 관람 후기 ^-^    광화문은 언제나 가도 멋진 곳이죠, 오늘은 오랜만에 세종문화회관에서 하는 아마데우스 뮤지컬을 관람했습니다. 3달에 한 번은 뮤지컬이나 콘서트, 연주회를 보려고 해요. 문화생활을 하다 보면 확실히마음에 여유가 생기고 보고 들으면서 다양한정보를 습득하게 되더라고요.          감사하게도 VIP석에서 관람했어요. 이렇게 티켓팅 후 사진은 필수!!​오페라글라스를 빌렸다가 B 열 49번임을 확인하고 다시 환불받았어요. 오페라글라스는 1층에 있고 개당 4,000원입니다.    ​​    포토존은 2개가 마련되어 있어요.극중 무대 간은 화려한 쇼파와 모짜르트와 살리에르의 사진이 있는 포토존이 있어요.        뮤지컬을 본다면 이렇게 포토존에서 기념을 남기는 것도 하나의 추억이죠.    뮤지컬 아마데우스는, 프렌치 오리지널 최초 내한으로 2012년 초연 당시 관객에게 강렬한  인상을 남기고 최근 다시 보고 싶은 뮤지컬 1위로선정되면서 2016년 한층 업그레이드된 모습으로 오리지널 투어 최초 내한공연입니다.​또한 프랑스 최대의 프로젝트로 50여 명의 가수, 댄서, 배우 그리고 20여 명의 뮤지션이 무대에 서고 400 여벌의 의상, 현대무용부터발레를 아우르는 안무와 세련된 영상과 조명으로 18세기 유럽을 웅장하면서도 현대적으로 해석하였습니다.   단연 세종문화 회관 대극장은 어디에 내놓아도손색이 없을 정도로 잘 되어 있습니다. 무대도 넓고 앞 좌석과의 거리도 넓어서편안하게 무대를 집중할 수 있습니다.     ​​ 또한내한공연 시에는 무대 옆에 스크린으로 자막을 보여주는데, 세종 문화 회관은 각 좌석에 자막을 볼 수 있어 자막을 빠르게 읽고 무대에집중할 수 있어서 좋았습니다.스크린에 계속 자막이 나와 있으면 왠지 시선이 가서 집중력을 잃을 때가 있거든요.        뮤지컬을 보기 전에 기본 줄거리를 숙지해 가서1,2부 모두 감명 깊게 감상했답니다.언제 또 볼 수 있을지 모르는데 5분만 투자한다면훨씬 더 마음에 와 닿는 무대를 느낄 수 있거든요 무대는 압도적으로 시작했어요.마치 내가 18세기 유럽에 온 것처럼 느껴질 정도였거든요. 콜로 레노가 대주교로 취임하는 시점을 보여주었는데 향내가 무대에 퍼지는 게 저까지 엄숙해지는 느낌을받았어요. 또한 모차르트 역을 맡은 미켈란젤로의 성량은대단했어요. 원 캐스팅으로 지금까지 계속 뮤지컬 록을 이끌었을 텐데 락과 노래를 넘나들어무대를 장악했습니다 ^^ 앞에서 뮤지컬을 보니 주인공들의 세심한 표정까지볼 수 있어서 더 감동스러웠어요.            제가 오늘 감상한 아마데우스 뮤지컬 후기는​원제의 모차르트 오페라 락처럼 뮤지컬 오페라 락을 모두 볼 수 있는 화려한 무대였어요. 또한 다른 모차르트 영화나 뮤지컬보다 더 고증하여 모차르트의 일생을 그려내었습니다. 아마데우스 1부는 모차르트가2부는 살리에르가 이끌어 간다고 해도 과언이 아닌데 두 배우 모두 뛰어난 역량과무대매너로 관객들을 집중시켰습니다. 특히 살리에르는 오리지날 배우인 플로랑모트에비해도 아쉽지 않았고 특히 모차르트의 아버지역을 맡은 솔랄은 매우 인상적이었습니다. 역시 내공은 숨길 수 없는 거 같았습니다. ​​​ 익숙지 않은 프렌치 뮤지컬인 만큼 관람 전에 꼭 아래 이미지 클릭하여 보세요!!    이 글은 아마데우스측에서 티켓을 제공받아 작성된 글 입니다.여태 일상글 적을 짬이 안나서 블로그 글은 굉장히 오랜만에 적어보는데 어색하다ㅠ..여튼 간만에 뮤지컬 보러 간 내용으로 시작할까나 2021. 4. 30. 19:30분  뮤지컬 시카고 관람아부지가 무슨 할아버지가 쓸 법한 다이어리를 선물해줬는데 여태 안 쓰고 구석에 먼지 쌓여있다가 일주일 전에 꺼내서 쓰기 시작했다.. 일상에 활력이 없어서.. 이거라도 해볼까 하고.. 그렇게 다꾸를 시작했다. 나름 재밌어서 관람후기글에는 스크랩도 했구​뮤지컬로 처음 접해서 그런지 아직은 어어 재밌는데 관람 후기를 뭐라 써야할 지 모르겠다! 라는 느낌? 영화를 보고 나서 소감을 자세히 적을 수 있을 듯 하다. 제일 좋았던 씬은 역시 《we both reached for the gun》. 예전에 유튜브 클립에서 내용도 모르고 처음 접했는데 1970년대 풍 특유의 과장된 블랙코미디 연출이 인상깊었던 기억이 남는다. 다음에는 가까운 1층 앞열에서 관람하고 싶은데 그럴 기회가 또 올지..ㅠㅠㅠㅠ재정란아.. 이 시국이라 문화를 제대로 즐길 수 없는 것도 아쉬워.. 시국 빨리 종결되었으면 좋겠다​#블챌 #오늘일기         뮤지컬 어쌔신2012년11월20일 ~ 2013년 2월 3일 / 두산아트센터 연강홀      오랜만에 뮤지컬 관람~당일날에도 여러번 바뀌는 스케줄로 시간이 간당간당 불안했지만... 다행히 늦지 않게 퇴근!표를 받고 근처 카페에서 오랜만에 수다삼매경ㅋㅋ 크리스마스에 연말이라 친구들 만날 시간이ㅜㅜ 참 오랜만에 수다 ㅎㅎ     아무런 정보없이 보러간 뮤지컬 어쌔신!운좋게 이날 찰리 퀴도에 배우 황정민씨가..     뮤지컬 어쌔신 작품설명  미국 대통령을 암살하거나 암살을 시도했던 9명의 암살자들에 관한 에피소드 암살자들의 내적 동기에 중점을 두어 그들의 시각에서 볼 수 있는 미국 사회의 아메리칸 드림의 어두운 부분을 무대로 옮겨왔다. 　 역사와 판타지가 주는 즐거움 어둡고도 음침한 주제를 시공간을 초월하는 환상적인 장면 연출로 역사와 판타지를 완벽하게 혼합하여 게임과 퍼즐의 즐거움을 느끼게 한다. 　 시대를 반영하는 음악 링컨 대통령 암살자인 존 윌크스 부스 부터 레이건 대통령 암살을 시도한 존 힝클리까지 100여년의 미국 시대를 반영하듯 각각의 인물이 부르는 노래에는 그 시대를 느낄 수 있는 멜로디로 구성되어 있다.     뮤지컬 어쌔신 줄거리  링컨, 케네디, 루즈벨트, 맥킨리, 레이건, 가필드, 포드… 당신이 선택한 대통령은? 　 축제의 한 사격장 사격장 주인의 룰렛에 의해 대통령을 쏠 기회가 주어진다. 저마다의 이유로 대통령을 암살하고픈 사람들이 모인다. 　 아무도 출판해 주지 않는 자신의 책을 홍보하기 위해, 자신을 무시하는 친구들에게 자신의 존재를 증명하기 위해, 사랑하는 애인의 말에 사람들이 귀 기울이게 하기 위해, 직장에서 해고된 분풀이로, 영화배우 조디포스터의 전화 한 통을 받기 위해 총을 드는데.. 　 ...그리고 대통령을 쏜다.    인터미션없이 두시간 쭉 진행하는 어쌔신~ 그래서 끝까지 몰입해 볼수 있었던 뮤지컬!잘 표현된 무대와 배우들의 뛰어난 연기와 노래실력 !! 모든 배우가 다 빛났던 어쌔신:)9명의 암살자들의 에피소드가 다 설명되기 때문에 다소 지루한부분이 있었는데 그때마다 빵빵터지는 대사들로 다시 정신바짝!생각보다 황정민씨의 비중은 적었지만 깨알같이 등장하셔서 큰웃음 ㅋㅋ아무런 정보가 없었던 상태라 .. 같은시대 인물들의 이야기가 아니라 헷갈리고 어려웠지만.. 흥미로운 내용이였음~ 아쉬웠던점은 연령대에 비해 너무 많은 욕이 나오지 않나 싶음 .... 하지만 거기서 제일 빵빵 터진 나였다는거 ...  노래와 연기는 역시 최고였던 뮤지컬 어쌔신!! 모두 수고하셨습니다ㅎㅎ아, 황정민씨 ... 너무 귀여우세요 :)       구쌤 만나 이런저런 얘기하다가 우린 뮤지컬 좋아하는 여인들 간만에 뮤지컬하나 볼까로 시작해얼마전 카톡으로 온 할인쿠폰 마침 배우친구 주연인 공연이라 1+1로 가뿐하게 보는걸로       포토존 어렸을 땐 사람 많아도 꼭 사진 찍고 그랬는데나이드니 사람 없어도 요래 인증샷만 남기기         투데이캐스팅 첨엔 엄기준 캐스팅 보고싶다 서로 얘기했는데 막상 공연 보고 나온 후에는 엄클 별루였을것 같다며..(뭐 안보고 얘기한거니 태클걸기 있기없기?)         돈 못버는 개인사업자는 저렴이 S석으로 2층에서 관람 예전에는 돈도 많이 못벌면서 꼭 좋은 자리 욕심냈었더랬지         둘이 보러온 인증샷(우리 이번 주 얼굴 자주보니 좋아^^)         커튼콜 포함 사진촬영 모두 안된다는거라왜왜왜~~~~ 나 사진기 좋은거 샀는데 사진 찍고 싶은데 그래서 찍었다 시작하기 전에 ㅎㅎ                  http://www.playdb.co.kr/playdb/PlaydbDetail.asp?sReqPlayNo=59918 공연에 관련된 자세한 내용은 위의 주소에서 확인하는 걸로       <관람평>실존인물의 사진을 함께 보여주니 왠지 더 극에 몰입할 수 있었고보니역의 오소연 클라이드역의 에녹두 배우의 환상적인 호흡이 공연에 재미를 더한다.조연들의 연기력과 노래실력도 주연급 아쉬운점은 첫장면에서 죽어있는거 보여주었으니 굳이 마지막에 실존인물 죽은 사진 안보여줬어도..ㅠㅠ무셔워무셔워~  제 점수는요★★★★☆ 별 한개를 뺀 이유는 반쪽짜리 별이 없어서? ㅎㅎ 오늘은 불금~간만에 가족뮤지컬 관람하고왔져요. 특별한 ​종이아빠와 함께 떠나는 여행~ 창의력 업업~재미와 감동!!! 그대로어린이뮤지컬 종이아빠~ 무엇이든 변하는 종이, 재미에, 감동까지~딸아이에게 보여주길 잘했지뭡니까~ㅎㅎ 아이들이 무대를 뚜러져라~~웃고 즐겼답니다. 딸램이 관람후"정말 재미있었어!" 합니다.   스테디셀러 동화책<종이아빠>가 뮤지컬로 재탄생된거 랍니다.​​ 샘터파랑새 극장 은 민서가 작년에 "넌 특별하단다"어린이뮤지컬 관람했던곳~우연인가요? 종이아빠 어린이뮤지컬도 넌 특별하단다 제작진이 랍니다.정말 다시한번 민서에게 보여주고싶은 뮤지컬이랍니다.ㅎ"민서야 너는세상의 존재하고있는것만으로도 내겐특별하단다"혜화역 대학로 샘터파랑새극장1관  오후 2시타임 ​​페이퍼아트뮤지컬 <종이아빠>장소 : 샘터파랑새극장1관  공연문의 : 02-766-2022공연기간2016.09.03(토) ~ 2016.11.27(일) (10월) 토,일 12시, 2시 / 월~금 공연없음 (11월) 금 11시 / 토,일 12시, 2시 / 월~목 공연없음 색종이 놀이 접고 자르고 붙이고 놀이하는 걸 좋아하는 민서에게딸아이에게 꼭 보여주고 싶었던 종이아빠~드뎌 보았답니다.음~기대기대~  ​​종이아빠​ 그림자극,인형극 에 블랙라이트 ~ 반짝반짝 쉴틈없이 장면이 바뀌고 볼거리가 가득하더라구요.보는내내 웃고 집중하는 아이~ㅎㅎ ​ 연기들 실감나고 자연스럽게들 하시는지~~ 종이나라여왕 의 연기는 정말 톡특하고 넘 재미있었답니다.​귀염귀염 귀요미 여왕님~ㅋㅋㅋ​종이아빠 뮤지컬배우들과 찰칵찰칵~​딸램 민서양은 아빠와의 이야기에 공감하는지...,ㅋㅋㅋ 웃고 ~좋아하더라구요.아빠의 소중함을 새삼 느끼게 알게 해주는 종이아빠~페이퍼아트뮤지컬 ~너무 유익하고 아이들에게 꼭 보여주길바랍니다.별 다섯개 ★★★★★종이아빠 추천드립니당~​​​​대학로 에서는 신나는 예술여행 으로 공연을 하고 있었습니다.울딸 민서양 은 솜사탕에만 관심이~~ㅋㅋㅋ​​​종이아빠 어린이뮤지컬 관람후 대학로 에서 달달한 솜사탕 까지민서 에게 행복한하루 아니였나 싶습니다^^~딸~ 엄마두 간만에 너와 함께 즐긴 행복한 시간이였단다.사랑해^^~샘터파랑새극장  주소: 서울특별시 종로구 대학로8가길 80  종이아빠뮤지컬본 후 민서양~~ㅎㅎ 집에서 종이접기 놀이~ㅎ전단지 의 변신~~~ㅋㅋ 멋진모자 로 탄생~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​웹뮤지컬 곰팡이, 균​​<청년예술가 웹뮤지컬 창작콘텐츠 최강자전>의 6번째 후보작!​웹소설 작가 곰팡이와 시선공포증을 지닌 균의 이야기를 그린 작품이다.​​ ​​작가 곰팡이는 '월하시대'라는 웹소설을 연재하는 작가이다.​​ ​월하신이 내려주는 붉은 끈을 얻지 못하는 자는 좀비로 취급받는 세상!​월하시대 소설 속 붉은 끈이 없는 그 한 사람은 과연 어떻게 될지...?​​ ​​한편 월하시대 소설의 유일한 구독자 균은​월하시대 소설의 유일한 팬이다.​​ ​​공연을 보면서 가장 좋았던 장면은 바로 이 장면이다!​남들과 조금 다른 언어 다른 온도의 나지만,​남들과 다른 나지만,​같은 언어 같은 온도의 단 한 사람을 마주한 순간의 기쁨이 느껴진다.​ 이 둘은 그러니까... 코드가 맞는 두 사람이라고 나는 생각했다.​​ ​​좋았던 장면 두 번째!!​강찬 배우님이 선글라스를 살짝 내린 채 작가 곰팡이님을 바라보는 이 모습!!​그냥 멋있다...>_<♥​​ 컴온 컴온~ 6번 곰팡이, 균에 투표하러 어서 오시지요 (feat. 선글라스는 바람 좋은 날부터 시작된 걸까)   ​​ ​​좋았던 장면 3​홍지희 배우님이 빨간 목도리를 두른 이 장면!​너무너무 사랑스러운 홍지희 배우님♥​개인적으로 강찬 배우님과 홍지희 배우님이 ​공연장에서 함께 무대에 오른 모습을 보고 싶은 마음이 있다.​두 분 다 사랑둥이처럼 넘 귀여우시고 사랑스러우셔서 무대 위에서 함께 연기를 하신다면​사랑뿜뿜한 그런 모습을 보여주시지 않을까 기대된다.​​<곰팡이, 균>에 대한 개인적인 해석을 말해보자면,​다수에 속하기 위해 나를 바꾸지 않아도​있는 그대로의 나여도 괜찮다는 메시지를 전하는 게 아닐까 하는 생각이 들었다.​어딘가에는 분명, 나와 같은 언어 같은 온도의 한 사람이 있을 테니까...!!​​보고 있으면 마음이 따스해지는 뮤지컬이다.​​ 네이버 공연 : 네이버TV네이버 공연 온라인으로 감상하는 공연 라이브! 라이브로 생생하게! 어디서든 편하게! 함께 소통하며 즐겨보세요.tv.naver.com ​관람은 네이버TV에서 21까지 관람 가능합니다.​최강자전을 가리기 위한 투표도 진행 중인데,​6번 <곰팡이,균>에 많은 분들이 투표해 주셨으면 좋겠어요~^^!!​​  ​      이 동네에 산지도 언 ~빅마켓 생긴지도 오래 되었건만 이곳에 뮤지컬 볼수 있다는걸 늦게야 알게 되었네요 항상 뮤지컬 보러 가게 되면 멀어도 대학로에 달려갔지만 거리상 너무 힘들었거든요 ㅠㅠ 이젠 가까운 곳에서 즐길수 있게 되어 편리하긴 하네요 ^^    아이들은 쇼핑하면 제 앞에서는 안하는데 아빠앞에서는 사달라고 요구사항이 많거든요 아이들 크면 이곳에서 관람하게 하고 신랑이랑 단둘이 데이트하는것도 좋겠다는 생각도 드네요 ㅎㅎ오래간만 티몬을 쇼핑하는데 낯익은 금천구 지역에 뮤지컬 관람이 있다니 .. 얼마나 반갑던지 ^^바로 구입하게 되었어요 ^^여기는 레미어린이극장 이예요        엄지공주 뮤지컬에 빈이와 연이 잔뜩 기대하고 온거 있죠 요즘 이 책에 푹 빠져있었거든요 ^^예쁜 공주님 빨리 보고 싶은가봅니다  우리 연이는 말이 빨라도 이 단어가 생각이 안나는지 글쎄 뭐라고 하는지 아세요 "엄마 엄지 손가락 많은 공주 언제 보러가?"이말에 신랑이 저랑 빵 터졌어요 ㅎㅎ       공연 없는날도 있으니 알아두고 가야겠네요 ^^       크리스마스캐롤도 빨리 보고 싶어지네요 ^^왜 제가 아이들과 같이 동심에 빠져드는지 원 ^^       티몬에서 구입한 표는 다른가봐요 ^^우리 빈이는 맨 앞자리 앉고 싶어했는데 그래도 나름 앞쪽이여서 빈이도 좋아했어요 ^^       좋다고 달려온 우리 공주님들이예요 ^^안은 어색한지 표정이 차가워졌네요 ^^오니까 좋지 ?^^ 다음에 또 오자         앞에 있는 하트가 이쁜지 ^^빈이 공주님이 엄마 저거 내 마음이야 이러네요 그런말은 어디서 배웠니 ㅎㅎ?딸이라 애교가 넘치는거 있죠 ^^       입장할때 왜 바로 안들어가나 했는데 직원분들이 손님 한분한분 자리 안내 해주느라 기다렸어요 너무 보기 좋았어요 ^^직원분 덕분 자리찾기 헤매지도 않고 정돈되고 질서지키는 자세 보기 좋았답니다. ^^       이젠 슬슬 시작할려나봐요 ^^꼬마 꿀벌이 날아와 윙 ~~아이들과 인사나누며 지켜야할 에티켓도 알려주어요 ^^역시 이 직업이시라 목소리도 시원하네요 ~ 오래간만 보여주느라 저도 흥분되는지요 보면서도 웃느라 정신없었어요 가끔 관중석 아이들에게 질문도 하고 그리고 인기 많았던 두꺼비 부자 엄지공주가 어디로 도망갔는지 부모님한테 물어본다며 무대로 내려오는데 ㅋㅋ제앞에 서더라구요 뜨아 ㅎㅎㅎ 꿀벌 다음으로 두꺼비도 엄마앞에서 서는줄 알고 우리 빈이가 " 엄마 다른 곳으로 가르켜줘야돼 알았지"  아이들도 너무 재미있나봅니다 ^^  정중하게 물어봐야 한다며 제앞에서 재미난 포즈를 취하는데 저도 모르게 또 다시 빵터지게 만드네요 ^^       두꺼비들 말고도 모든 배우들 멋진 연기였어요 구십프로 대만족이지만 단 아쉬운 점 한가지가 있어요 ^^;;한두차례 개그콘서트의 모션을 보여주시는데 안보여주시는게 더 낫지 않을까 그생각도 해보게 되네요 ^^제 주위에서도 지인분들 아이들앞에서는 일부러 피하신다고 하더라구요 저도 그렇지만 ^^ 그래도 뒤돌아서니 이날 즐거운 시간이었어요 하나의 공연으로 아이들에게 주는 웃음, 상상력, 재미, 등 자신감 까지 안겨주는것 같아요 그래서 부모님들도 많이 찾으시나봅니다 멋진 연기 보러 다음에 또 가야겠어요  아이들 한명한명 베풀어주시며 개인 독사진 찍는 서비스까지 ^^감사합니다 ♡      연이는 좋다고 브이하고 빈이는 쑥쓰러워서 입이 나왔지만 집에서 항상 이사진 보여달라고 하네요 ㅎㅎ우리 빈이는 엄지공주가 너무 예뻤나봐요 손을 꼭 잡았네요 ^^ ㅎㅎ   제 사비로 다녀온 일상 후기입니다 ﻿  귤이 어렸을 때 최애 만화였던라이언킹 뮤지컬을 보러왔다 라이온킹 극장21 Wellington St, Covent Garden, London WC2E 7RQ 영국    인터넷예매 후이쪽에서 표로 바꾸고 입장   위층인 로얄서클로 예약했다​​         샵에서 파는 굿즈를 좀 기대했는데별로여땅...​  차라리 이게 낫지 않나 (이마트)   그나마 이게 젤 쓸모있지않나 싶다​   컵+슬러시 £7   술도 판다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  E34에서 본 무대   좌석밑에 유료망원경도 있다​러닝타임은 2시간 40분좀 넘었던거같다뮤지컬 예매 전에 아이들이 많으니 낮시간은 피하는게 좋다고 했던 후기가 있었는데...흘려듣지말았어야 했ㅜ​와... 진짜 세상 떵매너....​뒤에서는 계속 의자를 치질 않나옆에선 하모니카를 불지않나미춰버리는줄 알았음ㅋㅋㅋㅋ  ​게다가 난 라이언킹도 안봤었던지라ㅜㅜ뭐라하는지 남들 웃을 때 웃을 수가 없었 ㅠㅠㅠㅠ오페라의유령이나 맘마미아는 ost까지 사서 돌려들었어서 노래라도 다 알았는데그런걸 보는게 나았을까, 조금 아쉬웠다​​아무튼 뮤지컬 스토리 자체는 쉬워서 이해 갈 만 했고표현력이나 이런건 굉장했다곧 개봉하는 라이언킹 실사영화도 보게되면 좋겠다ㅎㅎ​     ​수요데이트♥ 영화아닌 뮤지컬 락앤롤 관람~  ​오늘은 수요데이트 ( 수요일 데이트 ㅎㅎ )  저희 커플은 지난 메르스때문에 연기되었던 뮤지컬 락앤롤을 보고왔어요~  퇴근 무렵 비가 장대같이 내리는 빗길을 뚫고      구미 문화예술회관 소공연장 도착 구미에서 하는 두번째 공연임에도.. 비 많이 내림에도 불구하고  관객들이  붐볐어요~       ​현장수령으로 뮤지컬락앤롤 티켓발권 후 대기.. 늦게 티켓팅을 해서인지 붙어있는 두자리가 한곳뿐.. 휴~ 다행이다^^        뮤지컬락앤롤은 다른 공연과 달리 공연장에 들어서자마자 락앤롤의 밴드가 잔잔한 음악을 들려줘요~      오늘은 모처럼 영화아닌 뮤지컬 관람~ 관객참여형 공연이였는데.. 1,2층 공연장을 가득 메운 사람들..   바람잡이가 아닐까 싶을 정도로 관객들의 호응력이 대단했어요~ 몇번을 불려나간 관객 한분도 재치가 넘치셔서공연의 재미를 한몫하기도 했고~   여고에서 단체로 관람하러 온 여고생의 환호성에 재미를 더 했고~ ㅎ 70대의 한 남성분인데 나이에 못지않게 놀랄만큼의 동안  얼굴로 노래를 들려주셔 훈훈한 분위기 조성에도 한몫했어요~  이렇게 관객들의 적극적인 참여가 있어야지만 재미있는 연극 락앤롤~   내용은 단순했지만관객들과 함께 할 수 있는 공연이라 재미있게 봤네요^^   저보다 오빠가 더 좋했어요 ㅎㅎ 공연 중간 선물도 나눠주고요~ 가끔 중간중간 먹거리가 제공되요~ 말해도 될런지 모르겠지만.. 붕어빵~ 찹쌀떡~ 카라멜~ 모 요런거?ㅎ 카라멜 먹고 저흰 카라멜파가 되기도 했다죠^^;   사진촬영도 서스름없이 할 수 있지만 공연의 집중도가 떨어져 사진은 찍지 않았습니다 ㅎ  ​구미에서는 9/13일까지 공연한다니 구미에서 뭘 할까~ 고민하시는 분들은 뮤지컬 락앤롤 관람 좋을것 같아요~        어제 동생이랑은 처음으로 함께 소극장에서 뮤지컬을 보고왔다!감사하게도 이름 모를 어떤 분께서 초청권을 주셔서 가능했던 일! 초청권이 아니였다면 혈육과 함께 무엇인가를 보는 일은 없었을듯 ㅋㅋㅋㅋ내가 선택한 시간은 2월 20일 오후 2시, 강남 네오아트홀에서 진행되는 공연이었다!가기전에 다른 블로그를 통해서 검색해보니, 영화 작업의 정석과는 내용도 다르고, 연극 작업의 정석과도 내용이 달라서 어떤 작업의 정석을 봐도뮤지컬 작업의 정석을 보는데 문제가 없다고 했다. 그리고. 중요하지 않은...연애 초반의 커플이 보기에 좋다는 평이 있었다.홀로 살아가는 독립적인 시대에..커플이 보기 좋은 공연이라니!!!!!!!!!!!!!!다 커플이고 우리만 자매아니야?? 라는 쓸데없는 걱정을 안고 공연장에 도착!위치를 검색해보니 강남역 10번 출구쪽에 있다고 하는데, 잘못하다간 못찾을뻔 했다.그냥 길 한가운데 있는데, 강남역 특성상 워낙 복잡해서 까딱하다간 그냥 직진할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ10번 출구에서 5-7분정도 직진해서 걷다 왼쪽으로 고개를 돌리면 유화빌딩이라고 있는데 그 건물 지하 2층에 공연장이 있었다.엘레베이터를 타고 지하로 내려가려고 했는데, 위로 올라가는 사람들이 너무 많아서 그냥.. 계단을 선택 ㅋㅋ계단 층 사이에 이렇게 안내문이 부착되어 있었다.공연 한시간전부터 티켓팅이 가능하다고 하는데, 미리 와서 티켓팅을 하고 차를 간단하게 먹으러 갈 계획이 아니라면공연시작 10분전에 와서 티켓팅 하는게 낫겠더라는,... (= 공간이 협소하다... 티켓팅을 하고 앉아있을 장소도 아니고그렇다고 넓지도 않고  그냥 사람들이 멀뚱 멀뚱 서 있었음)티켓팅 후 공연 관람 안내문 살펴보기!우리 모두 지켜서 선진 문화인의 모습을 지켜나가요 ~~~  ♬ 한족에는 이렇게 출연진들의 사진이 있었는데, 이때까지만 해도 이분들이 누구인지도 몰랐음..........'-'이렇게 출연진이 있긴 한데.. 막눈이라 그런가 동일 인물을 찾기 힘들었음.................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(나중에 보니 출연진 소개 사진이 실물에 비해 너무 못나와서 같은 인물이라고 생각하기 힘들었다!)공연장은 200명? 정도 들어갈 크기였던 것 같다.공연장을 꽉 채워 사람들이 있진 않았지만, 반정도는 사람들이 공연을 관람했다.초반에는 사람두 별루 없고 아주머니들로 보이시는 분들만 많아서.. "이거 재미 없는 연극인가봐.......-0-" 라고 생각했는데내 오산이였다!!!!!!!!!!!!!!90분이라는 시간이 어떻게 가는줄도 모르게 공연은 너무나 재미있었고,두 남녀 주인공의 목소리와 연기는 진짜 너무 훌륭했다! 특히 노래를 부를때.....음원이 있다면 사고 싶을 정도였음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ특히 남자주인공 분 너무 귀엽고 연기도 잘하고 능청스럽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연 중 여자주인공분이 목을 세게 잡았는지 살짝 당황하셨는데 순간 목소리가 잘 안나오셨는지 당황스러운 상황을 유쾌하게 연결시키셨다! 이날 가장 기억에 남는 대사는 "직업을 잃었어..............."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드립이였다 ㅋㅋㅋ또 관람객분중 한분이 센스있게 상황을 받아쳐주셔서 더 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연을 본 다른 아주머니? 여자분들도 남자주인공이 귀여워서 칭찬이 bbbbbbbb영화는 원래 자주 보러 다니지만 뮤지컬은 그에 비해 잘 다니지 않았던게...어떤 뮤지컬들은 너무 억지스럽게 하기도 하고, 노래도 별루고.. 등 다양한 안좋은 기억이 있어서였는데,이번 뮤지컬 관람하고 나서 다시 뮤지컬에 대한 관심도가 높아졌다!! 다른 사람들의 말대로 연애 초반의 커플이 봐도 좋을 듯한 뮤지컬이었지만커플이 아니어도 가족과 함께! 혼자서! 친구와 함께 등등 그 누구와 함께 봐도 재미있게 웃을 수 있는 그런 로맨틱 코메디 뮤지컬이었다 :)뮤지컬 작업의 정석은 지금 문화체육관광부 1+1 공연티켓 지원사업 선정작이라서 인터파크에 들어가면 1+1 예매가 가능하다고 하니시간이 되시는 분들은  가서 뮤지컬을 관람하셨으면 좋겠다 :)특히 저 김민국 이라는 남자 배우분이 출연하는 타임의 공연을 적극추천한다!! ㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인스타그램 출처:sofiakim1112 IG김소현배우님이 사진 올려주셨어요~#마리앙투아네트오늘은 준수가 #나는나는맨 보러+) 김준수,시아준수,김문정 음감님!이번 연말콘서트 많이 기다립니다!++) 김준수,시아준수,XIA 항상 행복만 하기를.샤퐈님들도 모두 웃는날들만 이어지기를. (항상 느꼈지만 이렇게라도 인사를 남겨요. 손준호 배우님 항상 행복하시고 두 배우분의 우정 오래도록 함께 하시기를 바래요.고맙습니다.)김준수,시아준수김준수한류문화대상,시아준수한류문화대상김준수서울로7017,시아준수서울로7017김준수올데이시아,시아준수올데이시아올데이샤,올데이시아김준수뮤지컬관람,시아준수뮤지컬관람김준수주접댓글,시아준수주접댓글엑스칼리버막공,샤아더막공,샤더왕막공김준수뮤지컬,시아준수뮤지컬김준수엑스칼리버,시아준수엑스칼리버김준수샤더왕,시아준수샤더왕김준수샤아더,시아준수샤아더김준수심장의침묵,시아준수심장의침묵김준수아더,시아준수아더김준수엑칼,시아준수엑칼김준수제대,시아준수제대김준수왕이된다는것,시아준수왕이된다는것김준수손준호,시아준수손준호김준수김문정,시아준수김문정김준수핸드벨연주,시아준수핸드벨연주김준수차임벨연주,시아준수차임벨연주김준수콘서트,시아준수콘서트김준수지니타임,시아준수지니타임김준수라이브,시아준수라이브김준수노래,시아준수노래김준수넘버,시아준수넘버김준수모차르트,시아준수모차르트김준수도리안그레이,시아준수도리안그레이김준수드라큘라,시아준수드라큘라김준수데스노트,시아준수데스노트김준수엘리자벳,시아준수엘리자벳김준수샤토드,시아준수샤토드김준수샤큘,시아준수샤큘김준수춤신춤왕,시아준수춤신춤왕김준수팬미팅,시아준수팬미팅김준수커버곡,시아준수커버곡김준수사쿠란보,시아준수사쿠란보김준수혼자,시아준수혼자김준수밤편지,시아준수밤편지김준수쏘아올린불꽃,시아준수쏘아올린불꽃김준수ost,시아준수ost김준수녹두꽃노래,시아준수녹두꽃노래녹두꽃ost,흩날린다,시아준수흩날린다김준수꽃,시아준수꽃김준수꼭어제,시아준수꼭어제김준수나비,시아준수나비김준수카나데,시아준수카나데김준수눕방라이브,시아준수눕방라이브김준수전역,시아준수전역김준수뮤지컬메들리,시아준수뮤지컬메들리김준수댄스메들리,시아준수댄스메들리김준수장구,시아준수장구김준수황금별,시아준수황금별김준수사랑은눈꽃처럼,시아준수사랑은눈꽃처럼김준수How Can I Love YouYou Are So Beautiful김준수L,시아준수L김준수생일,시아준수생일김준수먹방모음,시아준수먹방모음김준수의경,시아준수의경김준수라디오,시아준수라디오김준수직캠,시아준수직캠김준수눈콘,시아준수눈콘김준수앵콜콘서트,시아준수앵콜콘서트김준수고맙콘,시아준수고맙콘 ​​삼성블루스퀘어 삼성카드홀에서는 헬로카봇 뮤지컬이 공연중에 있는데요~이미 공연 진행 된지 한달 정도가 지났지만...봄방학 기간을 활용해 보셔도 좋을것 같아요^^러브뚜띠네 가족은 페이스북 삼성전자 이벤트 당첨 기회로~아이들과 다녀왔어요.^^아이들이 금요일 봄방학에 들어가 종업식을 한 날이었으므로 오후 두시 공연을 관람 하는데도 지장이 없었답니다 ^____^사람도 많지 않아 딱~ 좋았어요 ^^매표소에서 표를 받고 들어오면~ 아래 로비 입구 ~​여기가 바로 로비로 들어 가는 입구랍니다~저기 문 열고 들어가면 ㅎ 장난감도 파는것 같던데... ㅎ 다행히 저희 아들은 요즘 레고에 빠져서 사달란 말을 안했습니다^^*로비 통과후 엘레베이터를 타고 지하로 내려가시면~ b2, b3공연장이 있습니다^^저희는 b3공연장이어서 쭉 내려갔답니다~공연장 옆쪽으로 무료로 마련된 사물함들~~~겨울이라 외투들을 보관해 놓는데 아주 유용하게 쓰고 왔습니다*^^*사물함 앞쪽으론 깨끗하고~ 넓은 화장실~​관람 후 나와서 사진 찍을 수 있는 포토존 ㅎ카봇 펜타스톰 로봇이 전시된~ 옥외...?~가장 아래 오른쪽 사진이네요^^아들은 완전 몰입해서 재미있게 본 공연~딸은 아역 뮤지컬 배우들을 너무 부러워 하는계기가 된 공연이었답니다~어찌나 늘씬 날씬하고 노래를 잘하던지 ㅎ모처럼 아이들과 콧바람도 쐬며 신선하게 관람 한 공연이었어요. 저는 파워ㅇㅇ저 뮤지컬 보다는 유익하다고 생각했어요^^ 내용이 건전해서 그런지 몰라도...ㅎ아역 배우들이 나와서 노래부르니 좋았던것 같아요^^아이가 즐거워 했으니~ 오늘도 엄마는 행복합니다 ^^❤️  쫑알쫑알..또 입이 근질근질. 이야기 보따리 풀어내고 싶은 헤일리.ㅋ    어제 헤일리는 회사가 아닌 여의도에서 좀 일찍 마쳤어요~ 이 날은 언니가 '몬테크리스토(Monte Cristo)' 뮤지컬을 보여준다고 해서!언니를 만나기로 한 날이에요!         시간이 좀 남아 명동 티아라네일에서 페디큐어 받은 뒤에 언니를 만나 충무아트홀로 고고~! 충무아트홀은 우리 미코님이 처음으로 데이트할때 뮤지컬을 보여준 곳이에요~!'올슉업!'(All Shook up)  간만에...추억 돋네요....ㅋㅋㅋ         자리는 3층 가장 저렴이 좌석! '온니.. 난 맨날 VIP에서 보여주는데...온니는 왜.. 날 3층으로 안내하는거야....' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데.. 생각해보니 내가 보여준적은 없네요.ㅋ예매해놓고 맨날 계좌로 돈은 받은듯.ㅋ       충무 아트홀은 3층 좌석이여도 꽤나 좋았습니다. 물론 좌석간 간격은 너무 좁아서 불편한 점도 있었지만,이날 3층에는 사람이 많지 않아서 좋았던것 같아요. 근데 앞좌석 사람들이 잘 안보인다고 앞으로 자꾸만 몸을 움직여서뒤에서는 잘 안보이더라구요!!! 윽.. 헤일리는 센스가 없는 사람들을 별로 안좋아해요.이런 것도 센쓰인거 같아요~ 분명 안내하시는 분이 앞으로 하면 뒷 사람이 안보인다고 숙이지 말라고 하는데도,왜 주변 사람들은 생각치 않고 혼자만 잘 보겠다고 막 숙이는 걸까요?! 쩝.        충무아트홀의 또 다른 장점! 3층 좌석인데도 오디오 상태가 좋았어요~!얼마전에 삼성전자 블루스퀘어홀에서 '레미제라블' 봤었는데,2층 맨앞줄에서 관람했거든요. 근데 오디오가 진짜 쒯이여서.가사 전달도 안돼고, 잘 안들리고 .진짜 별로 라고 ..'삼성전자'가 운영하는 곳인데 '오디오'가 쒯이면 삼성전자는 머하는거지?! 라고 생각.ㅋㅋㅋ  하여간 충무 아트홀은 3층인데도 오디오는 굉장히 잘 들리더라구요~       오늘 캐스팅은 '임태경' 이네요~!임태경 노래 정말 잘해요~ 흐흐흐  그리고.! 오늘 새롭게 발견한 '윤공주' 윤공주, 윤공주해서 유명한 사람인가 보다 생각했는데최근에 뮤지컬 여자 배우 중에 가장 가사 전달력도 좋고 노래도 잘했던것 같아요~! 나.. 너에게 반했다우!         '몬테크리스토' 뮤지컬 ..기대치 않고 언니 덕에 좋은 문화 생활 했네요~ 전반적으로 배우들 다들 너무 잘 하더라구요!음악도 좋고!  '너희에게 선사하는 지옥!!!!' '선물할께~ 끔찍한 지옥~ 너희들에게!!!!기대해도 좋을껄~ 나의 심판을...' ㅋㅋ  레미제라블 봤을땐 쉬지않고 강행군으로 서울공연까지 와서 그런지 배우들이 다들 목소리에 힘이 빠졌다고 해야하나.그런 느낌때문에 감동이 크게 오지 않았는데. 어제 본 몬테크리스토 백작은 재미있게 봤습니다~! 감동..흐흐흐흐.        마지막으로..충무아트홀 화장실에서... 셀카질..ㅋ본의 아니게.. 오늘 포스팅한 판도락백 착샷이 되었네요~ㅎㅎ     > 명동 티아라네일 페디큐어~!! 관심있는 사람만 클릭! ㅋㅋ└ 접기    이웃 여러분~! 즐겁고 달콤한 금요일~!주말 보내세요!!!  Hi~ Hailey!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아인재인 4학년2학년 겨울방학 뮤지컬은대학로에서 어른동생을 보았다.철부지 남동생이 알고보니 겉모습과 달리 속은 어른이라는 설정의 뮤지컬이다.아이들이 흥미로워할 소재로 즐겁게 관람했다.친구 봄이네와 함께 뮤지컬을 보고 돈까스를먹고 인사동 나들이를 갔다~~​# 뮤지컬 어른동생# 대학로 정돈 돈까스# 인사동 ﻿​​어린이뮤지컬 / 꾸러기 소방대 ​​​겨울방학을 맞아 아이들과 관람해볼만한 공연으로 어린이뮤지컬 꾸러기 소방대 추천해드리고 싶네요.~~뮤지컬 꾸러기 소방대는 5명의 꼬마아이들이 소방체험 학습을 하러 소방서에 가면서 생기는 스토리로 소방안전체험을 음악과 율동으로 익힐 수 있어 좋더라구요.~~​​​​​꾸러기 소방대 ​세실극장에서 3월27일까지 공연된다고 하네요.​월~금 11시 ,13시30분 단체예약, 토,일,공휴일 11시 ​(주차지원은 안되더라구요. 대신 성당에서 주차하시면 1시간에 3천원에 이용가능합니다.)​​​세실극장 가는방법/ 가는길 ​​​​​​ 오랫만에 공연관람이라 그런지 둥이들은 흥분모드..ㅋㅋ차가 막히는 바람에 늦을까 걱정했는데 늦지 않게 도착해서 다행..ㅋㅋ ​​​​​​​​뮤지컬 꾸러기소방대는 중간중간 음악과 율돌이 어우러진 공연으로 아이들이 흥미롭게 관람할 수 있고 관람하면서  좋았던점은 아이들이 불이났을때 대비 안전교육을 공연중에 제대로 습득할 수 있는 점이 넘넘 좋더라구요.^^중간중간 코믹한 부분들도 있어 아이들도 넘 좋아하고 신나는 음악과 율동으로 자칫 지루해질 수 있는 소방안전체험을 귀에 쏙쏙 들어오게 익힐 수 있겠더라구요.^^​​​​​​어린이 뮤지컬 꾸러기 소방대와 함께하는 생활안전체험 (소방안전체험) 넘넘 유익하고 재미있게 관람했네요.~~아이들도 넘넘 재밌었는지 다시한번 또 보고싶다네요.ㅋㅋ​​​​​​공연후에는  꾸러기 소방대 배우들과 사진촬영도 무료로  진행해주시시더라구요.^^​​​​교욱적이고 재미있는 어린이 뮤지컬 관람하시고 싶으신 분들에게 꾸러기 소방대 추천해드리고 싶네요.​​​​​이 포스팅은 무료로 초대권을 지원받아 직접 체험후 작성한 후기입니다.​​​​​​​국립중앙박물관 극장 "용"레미제라블 뮤지컬 관람뮤지컬계의 촉망받는 배우가 애실님 엄친따님의 친구. 친구어머니와 그 지인들 폭 넓은 문화생활 하시라고 때때로 공짜티켓을  주는 어여쁜 처자여.애실과 잘 맺은 인연은 풍부한 문화생활로 이어진다.ㅎㅎ ♡레미제라블 뮤지컬 소개♡(네이버 펌)원작은 프랑스 대문호 빅토르위고의 대작 '레미제라블'. 작품은 N.A뮤지컬컴퍼니(대표 태양섭)가 국내 순수 크리에이티브팀과 함께 제작한 것이다. N.A뮤지컬컴퍼니 태 대표는 "좀더 우리 정서에 맞는 작품을 만들고, 20~30대는 물론 온 가족이 함께 관람이 가능한 작품을 만들고 싶었다"고 제작 배경을 말한다.오페라 연기로 다져진 바리톤 권한준(장발장 역)을 비롯한 성악 전공자들이 대거 투입돼 음악적 퀄리티를 높인다. 주목받는 연기자로 최근 활동영역을 넓혀가고 있는 김재만이 떼나르디에 역을, 안정된 스타일로 무대를 채우는 정찬우가 자베르 역을 각각 맡아 최고의 무대를 선사한다.       대작을 의미전달에 주안점을 두어 중요한 장면 위주로 만든 국내 창작용 가족뮤지컬이라 아이들 동반한 가족단위 관객 많았음. 성장의 보약, 마음의 비타민은 예술이어라~어린 시절 이렇게 보다가 나중에 니들이 돈벌어 본고장 가서 오리지날 보든지 오리지날 내한하면  보든지 봐봐봐~ 감동이 새로울꺼야 엔딩...수고한 배우들에게 박수를...(요 인원으로 프랑스 대혁명도 하고...희복언냐 말씀)레미제라블은 언제 어디서 봐도 감동이야~장발장 연기는 늘 감동이야~잭 휴먼도 얼마나 멋졌던가?오늘의 장발장 권한준님 기억할께요.판틴, 코젯, 에포닌,마리우스...그대들도... 엽기적인 그녀들레미제라블 뮤지컬을 보고혁명의 깃발을 흔들다.깃발이 없어 그냥 맨 손을 흔들다.장발장자베르경감판틴코제트에포닌마리우스프랑스 혁명혁명은 세상을 바꾼다.혁명은 모든 곳에 필요하다.내 삶부터 매일 혁명하기.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 오랜만에 혼자 뮤지컬을 보러왔는데 그 후기를 적어보고자 한다.​ 가는 길  오늘 조금 늦게 집에서 나왔다. 보통 두 시간전에 출발하는데, 오늘은 아침에 학교 잠시 들렸다가느라 12시 30분 즈음 출발했다.​  가는 길은 생각보다 많이 안막혔는데, 그 서울 특유의 더러운 교통 환경이 내 집에서 키우는 진풍이 개껌으로 불러내듯 내 분노를 살살 불러왔다. 그러나 이번에는 길 헤매지는 않아서 빠르게 지하주차장으로 슥 들어갔다. 근데, 이번에 주차를 하려고 하는데, 주차 직원분들이 바로 나가실 계획 있으시면 빠르게 나갈 수 있는 곳으로 안내해주신다고 해서 안내를 받고 잘 주차를 해놓았다. ​ 티켓 수령 + 뮤지컬 관람티켓을 받은 후, 주변을 조금씩 돌아다니면서 구경을 했다.  Previous imageNext image   뮤지컬 관람을 마쳤는데, 스토리는 드라큘라가 영국으로 이사를 가기 위해서 계약한 변호사 조나단 하퍼가 그의 약혼녀인 미나를 데리고 오는데, 드라큘라 백작이 과거 사랑하던 아내인 엘리자베스와 미나를 겹쳐보게 되면서 진행된다. 드라큘라 역할을 맡은 김준수(시아준수)씨가 진짜 진짜 잘하더라. 그리고 연기와 연출, 음악 모두 조화로워서 좋았던 거 같다.​  아 그리고 연출중에서 특이했던 건, 첫 번째로 드라큘라 백작이 조나단 하퍼의 피를 빨고 회춘하는 연출과 두 번째로 미나의 친구인 루시가 뱀파이어가 된 후, 피를 마시는 연출이 정말 독특했다. 실제로 빨간 잉크가 배우의 입에 묻어 좀 더 현실적인 부분이 존재했고, 드라큘라 백작과 루시의 연기력, 그리고 무대 조명과 배경 음악의 하모니가 정말 좋았다.​ 블루스퀘어 신한카드홀서울특별시 용산구 이태원로 294   오늘도 잘 봤습니다~~~~~~~ ﻿코로나시대에 반가운 소식이뮤지컬배우인 ﻿아들 정철호가 공연 초대권을 보내왔다."뮤지컬팬텀" "﻿오페라의 유령"과 비슷한 작품??원작은 같다고 한다.공연개요뮤지컬 > 라이선스 185분 기간2021.03.17. (수)~2021.06.27. (일)시간화, 목 19:00수, 금 15:00, 20:00펼쳐보기 토, 공휴일 14:00, 19:00일 15:00 * 매주 월요일 공연 없음 ﻿샤롯데씨어터 공연건물 정문펜션에서 승용차로 2시간 걸려 도착해 건물지하 주차장에 주차.무료주차는 공연시간 3시간 플러스 1시간 합 4시간이다.﻿ 지하주차장이 너무 커서 차댄 곳을 사진찍어 보관하였다.공연장 주변에는 롯데왕국이다.롯데월드몰 롯데백화점 롯데호텔 롯데월드타워 아쿠아라움 매직아일랜드 등등사진 뒤편에 월드타워건물이다.뮤지컬배우팬텀/카이 크리스틴/김수 카리에르/홍경수 카를로타/신영숙 필립/최성원 숄레/정철호벨라도바/최예원 젊은 카르에르/김현웅숄레역 정철호입니다.아들이 아빠 판박이여서 예전에 예술에전당에서 맘마미아공연 보러 갔었는데처음보는 배우들이 나를 알아보고 말을 걸었어요.포트존에서 인증샷! 마스크 벗으면 안돼요!﻿공연후기 한마디종합문화예술이 한자리에 모두 모였다.노래 춤 발레 성악 그리고 웅장한 생음악으로.....비극으로 끝나는 무대가 아쉬웠지만....공연이 끝난뒤에 얼굴에 마스크를 쓴체로 가족사진을 찎었다.코로나 때문에 면회도 식사도 할수가 없었다. 아쉬웠지만 바로 다음 길로 향했다.공연을 관람하는 날은 즐거운 해피데이다.뮤지컬하는 아들이 있어서 행복하다.아들덕분에 많은 공연을 보기도 하고 생활에 활역소가 된다.영웅 - 서울 장르뮤지컬장소세종문화회관 대극장기간2019.03.09. ~ 04.21 19.04.06일 토요일 아이가  방학 때 뮤지컬을 보고 싶다고 했다전에 다니던 직장에선 같이 일하던 동료샘들이 뮤지컬 관람을 좋아해서 한두 번 같이 본 적이 있었다하지만 지금은 외벌이 뮤지컬 관람료가 1~2만 원이 아니라 망설이다 [영웅] 안중근 역을 맡으신 양진모님이 '차이나는클라스'에 나오셨는데너무 멋지게 노래를 불러 티켓팅신랑은 출근이라 아이와 둘이서 세종문화회관으로 고고씽아이는 대극장에서 대형 뮤지컬을 관람하는 게 처음이라 모든 게 신기하고 재미있었나 보다근데 난.. 물론 배우들의 노래 실력과 연기력 그리고 연출력은 흠잡을 데가 없이 좋았다어쩜 저리도 노래를 잘 하는지 춤추며 노래하는 배우분들 화려한 무대 근데 이게 창작 뮤지컬이다 보니 영  스토리가 내 맘에 들지 않았다안중근 의사의 이야기다 보니 물론 감동적이고 가슴 뭉클 눈물도 났지만 한가지 아쉬운 게여기서 나오는 여자 배우들의 캐릭터들'설희', '링링' 이 주요 여자 캐릭터들인데 글쎄 남자 캐릭터들은 나라의 독립을 위해 나라를 위해독립운동을 하는데 '설희'는 자기가 모시던 명성황후의 복수심에 의에  '이토 히로부미'의 정부(?)로 들어가암살하려가 실패하자 자결.... '링링'은 안중근 의사를 사모하는 마음으로 독립운동에 도움을 주고 아니 내가 알기에 이때 안중근은 결혼해서 아이까지 있던 상황이었는데나만 이런 수동적인 여자 배우들의 캐릭터가 찜찜했던 것인지아이는 아주 재미있게 보고 왔다아쉽아쉽 왜 여성들의 독립운동은 사랑 때문에 '설희'역은 하도 이해가 되지 않아  설마  실존 인물인가 싶어찾아보았는데 가상의 인물이라고 그래도 오랜만의 뮤지컬 관람아 좋다 그리고 아이한테도 좋은 경험이었던 것 같다​ #시카고 뮤지컬동생이랑 나랑 제일 좋아하는 뮤지컬은바로 시카고!사실 영화로 처음 봤는데진짜 너무너무 멋있고 재미있었다.모든 노래며 노래를 부르는 사람들 마저도 파워풀해서 정말 좋아하는 뮤지컬영화였다. 지하철이며 버스정류장이며곳곳에 홍보 가득한 시카고뮤지컬을 보고동생과 충동적으로 예매!학생할인 20%를 받을 수 있었다.아마 내가 받을 수 있는 마지막 학생할인인가ㅠㅠㅠㅠ뮤지컬은 디큐브아트센터에서 한다.현대백화점 7층인데,신도림역에서 출구와 이어져 있어서 찾기는 쉬웠다!이렇게 곳곳에가야할 방향이 설치되어 있기 때문에!7층에 롯데시네마와 같이 있어서조금 헷갈렸지만,이렇게 티켓교환소에서 미리 인터넷으로 예매한 티켓을 받을 수 있다!학생할인 받은 분들은 학생증이 필수!그리고 본인확인을 위한 신분증도 필요하다.티켓을 받았으니 인증샷여유롭게 도착해서 간단히 뭐 먹기 위해 내려왔다.바로 밑층에 전문식당가가 있는데,우리는 지하 2층에 푸드코트에 갔다 :)오케스트라 공연도 있었다!우리가 간 곳은 타코벨 ㅋㅋㅋㅋ디즈니에 있었을 때 일끝나고 코워커랑 먹고 그랬는데오랜만에 보니 반가워서 타코벨로!귀여운 소스 흐흐흐기억은 안나는데 세트6번 이었다.저런 타코가 2개나오고 탄산음료포함!간단히 먹고 드디어공연을 관람하러 윗층으로!오늘은 캐스트!최정원씨와 아이비씨는 모든 타임에 출연하신다.와 진짜 대단했다!!!최정원씨의 그 포스도 재치도 너무너무 좋았다!아이비씨도 캐릭터에 어울리게엉뚱하고 귀여웠고ㅋㅋㅋㅋㅋ성기윤씨 전수경씨 모두가 너무너무 멋졌다!인증샷! 공연시간과 중간에 쉬는 시간이 있다.좌석배치도! 1층과 2층으로 나뉘었는데우리는 1층 맨 뒷자리였다....무슨 생각으로 맨 뒷자리로 예매했지?ㅋㅋㅋ저렴한 R석이었기 때문에 좌석 선택에 제한은 있었지만...당시에 좌석이 많이 남지 않아서 2층과 고민 했던거 같다.맨 뒷자석 B구역 20열 좌석!다행히 극장이 작은편이어서 멀지 않았다.배우도 얼굴도 보이고, 눈이 좋으면표정까지 볼 수 있는정도? 아 진짜 멋있었다 최정원씨ㅠㅠ한국대사로 노래를 하니 영화와는 다른 색다른 느낌!코믹적인 요소도 있어서 웃기기도했다.파격적인 의상이 너무 섹시하고 내스타일임ㅋㅋㅋㅋ나중에 오리지널 시카고도 꼭 보고싶다!모자뜨기 캠페인 때문인지이렇게 작고 귀여운 모자들이 있음 ㅋㅋ9시쯤 관람이 끝나고,청계천에 크리스마스 빛 축제를 보러 갔다.와... 진짜 추웠다..정말 추운날이었다 하필ㅜㅜ블로그에서 가는길을 검색한뒤시청역에서 내려 5번 출구로 갔다.나오자 마자 보이는 거대한 트리ㅋㅋㅋ그리고 LED 장미밭도 있었다!원래 DDP에 LED장미밭도 보고 싶었는데너무 추워서 디디피에 안가고청계천만 가기로 한건데 ㅋㅋㅋㅋ 볼 수 있어서 좋았음개이득 아이폰으로 빛과 내가 둘다 안잡혀서 아쉬움ㅜㅜ이때까지 좋았으나청계천까지 엄~청 헤맸다ㅜㅜ일단 나는 길치이고... 너무추워서 핸드폰을 꺼내고 싶지도 않았고..감만 믿고 가다가 빙빙 헤매었다 한 20분?가는 길에도 반짝반짝 빛들이 많았다.예쁜데 추워서 카메라를 킬수가없었음...겨우 도착한 청계천!!!종각역이랑 훨씬 가깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋ종각역에서 내렸어야하는데왜 시청역에서 내린건지..... 후시작지점에 다양한 테마식으로 사진찍는 곳이 있는데,원래 사람이 엄~청 많아서 줄서서 찍는 다는데우리가 갔던날은 춥기도 춥고,연휴도 끝나는 날이고 무엇보다 10시가 넘었었기 때문에 사람이 없었다 ㅋㅋㅋㅋ동생이랑!참 안닮았다ㅋㅋㅋ 어디가나 친구소리 듣는데..내가 어려보여서겠지ㅎ.ㅎ아 요즘엔 밤에 불들어오는게너무 예쁘고 좋다~! 곧 해피뉴이어! 예쁘고 사람없음 :D별도 잡아보고,날개도 달고!예쁜척도!이건 혜린이ㅋㅋㅋ동생 출국날짜가 일주일정도 남았다.동생 나가고 한국에 오기전에나도 나가기때문에 한 4월은 되야 다시 볼텐데..뭔가 실감이 안난다ㅠㅠ나 술마시고 취하면 데리러나와주고,짜증내면서 집에와서 옷갈아입히고 챙겨주고,나 힘들때면 내편들어주려고 해주고암튼 착한자매여서 고맙... 언니가 얼른 돈벌어서용돈줄게 제발 공부좀 하면서 생각하고 살자! 신한 탑스클럽회원 초청 뮤지컬관람  매년 뮤지컬 한편정도는 보는데 이번에도 역시 카드사 초청으로...^^;  그것도 올해 가장 대작이라는 모차르트...  그동안 농협카드사에는 많은 이벤트에 초청받아 좋았는데,이번엔 오랜만에 신한카드 이벤트 초청에 당첨~^^  정말 오랜만에 서울나들이를 가봅니다...      정말 보고싶었던 뮤지컬이었는데...ㅎㅎ      오랜만에 서울나들이...촌에서 오래살다 읍내오니 머리가 찌끈찌끈...ㅠ 어떻게 이런곳에서 10년넘게 근무했는지...^^;      다들 카드 한개이상은 있으시죠?그럼 본인카드에 어떤 혜택이 있는지는 아시나요? 본인 카드혜택을 잘만 챙긴다면 정말 요긴하게 사용할 일이 많이 있습니다...저 같은 경우는 카드신청시 주는 카다로그를 버리지 않고 차량에 두고 그때그때 활용합니다~!!      전 이번에 무료주차서비스를 신청하려고 찾아봤습니다... ※ 월 3회 이용가능      세종문화회관 제일 가까운곳이 제일은행 본점이네요...^^그럼 오늘은 이곳에 딱~~!! ※ 여러분들도 카드사 혜택 꼼꼼히 챙겨보세요~^^당연히 누려야할 권리입니다~!!      제일은행 본점(스텐다드차타드은행)에 무료 주차하구...※ 입차후 24시간 무료      시간이 남아 이곳저곳 막샷으로 담아봅니다...      박효신을 보고싶었는데...ㅋ그래도 임태경 후회없었습니다...^^      임태경도 그렇지만 배우분들 정말 캐스팅 잘하신듯...특히 차지연...ㅋ        (자료출처: 유튜브)  차지연의 황금별노래...아직도 귀속에 맴돕니다... 정말 감동이었습니다... 노래 하나로 사람에게 이런 감동을 줄수있다는게 신기합니다...          (자료출처: 유튜브)  그리고 임태경의 내 운명 피하고 싶어...요 며칠 이 노래만 듣고 있네요...^^; 앞으로 임태경님의 팬이 될듯 합니다...ㅋ       사진찰영금지라 요기까지...ㅋ  모차르트 관람후 모차르트관련 기사만 찾아보고 있네요...^^; 관련기사나 블러그후기등을 보니 이제야 내용이 이해가 되네요...ㅋ     모차르트관람 한줄평: 3시간의 긴 시간이라 집중력부족, 내용전달의 아쉬움, 노래는 정말 좋음, 기억에 남는건 차지연의 황금별과 임태경의 내 운명 피하고 싶어...​​왕십리 소월아트홀에서 시크릿쥬쥬 뮤지컬을 관람했어요역시나.. 제가 움직이는 날은 눈도 오고 강추위ㅜㅜ아이들을 위해 하루의 휴가..언제나 일하는거보다 노는게 더 힘들어요ㅎ식당에서 밥을 든든히 먹고 분당선 한번만 타면왕십리역이라 지하철로 아이둘 데리고 도전~~역시 힘들어요;;  ㅎ아이들과의 휴가는 늘 먹방지나가다 보이면 먹게되는것 같네요 ^^공연장에 쥬쥬관련 놀이감이 깔려있으니당연히 구입해야 조용히 넘어가겠죠?제 핸드폰에도 두개의 쥬쥬 스티커가 붙어있네요 ㅜㅡ야광 반지까지 사고나서 공연장에 들어왔어요제가봐도 조금 무서운 마녀들 ㅎ7살된 둘째는 너무 감정이입해서 울고 응원하고목이 쉬도록 시키는대로  소리를 지르더라구요동심은 이런거구나 느껴지더라구요 ^^방학때 여자아이들이 보기에 좋은 뮤지컬이예요런던에서 처음 본 라이언킹 뮤지컬.진짜 첫장면에서 폭풍 눈물...레알..감동.....출연하는 배우분들 완전 노래도잘하고,연기도..gooooood!!!다보고 나와서...다짐했어여....돈많이벌어서 제일비싼자리에서 다시보겠다고...금액은 £140정도 한다네요..와 진짜 대~~~박!!!런던에오면 다필요없고 무조건뮤지컬한번 꼭봐야되요..강력추천!!!''!!''!..디즈니작품이라서 라이언킹 티켓은 할인이 없데요.tkts에서 티켓도 안팔고,학생할인도없어요...ㅠㅠ 도도한 라이언킹...(라이언킹을 제외하고는 다 학생할인있어서, 국제학생증들고가면 할인된금액으로 관람할수있어요)하지만.매표현장에서 (LYCEUM 극장)당일 티켓에 한해서 싸게나온 좌석도있고요.이층무대쪽좌석은 싸더라구요ㅋㅋㅋ무대가 다안보이는 단점때문에...£35에 세명좌석확보♡왜 레전드인지 알겠더라구....런던에가면 꼭 뮤지컬보세요!!!!!!!!#디즈니 #런던배낭여행 #런던배낭여행가고싶다 #london #musical #lionkingmusical #thearter #soho #picadillycircus #nice #gooooood #zzang #miss_you #런던뮤지컬 #런던라이언킹뮤지컬 #라이언킹 #런던소호 #피카딜리서커스 #뮤지컬강추런던 레미제라블 예매 없이 당일 급 관람 !ㅋㅋㅋ유럽여행중 런던 일정 3박동안, 저는 뮤지컬을 2편 보기로 되어있었어요.첫번째는 런던 도착 당일날 동생과 함께 라이온킹을 보는거였고두번째는 마지막날 밤 저 혼자 맘마미아를 보는거였어요.​왜... 왜 레미제라블은 볼 생각을 안했지?저 레미제라블 영화 거짓말 안보태고 30번은 봤거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대사도 줄줄 외우고 있으니 뮤지컬로보면 비록 영어지만 알아들을 수 있을텐데....그러다 저녁을 먹으러 가는 길에 레미제라블을 공연하는 퀸즈극장을 지나가게 됐는데영상을 보고 동생과 함께 이건 꼭 봐야해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기로 결심!보통 데이티켓은 공연 당일 아침에 좋고 저렴한 티켓이 풀린다죠 ㅠㅠㅠㅠ저희가 레미제라블을 보겠다고 다짐한 시간은 오후5시 ㅋㅋㅋ 하아...비싸더라도 안보면 너무 후회될 것 같아서 티켓을 지르러 창구에 갔어요창구에 가면,직원분이 일단 원하는 가격대를 고르라고 합니다. 30파운드? 부터 70파운드 대까지 4가지 금액대로 나뉘어져있어요저희는 기왕 볼꺼 제일 싼 자리는 좀 그렇지? 하며 ㅋㅋㅋ 45파운드 자리로 보여달라했어요!2층인 드레스서클의 날개쪽 자리가 남아있다며 추천해주셔서 그자리로 겟​​​ 두근두근,영화로 너무 재밌게 봤고주인공인 휴 잭맨 , 러셀 크로우 , 앤 해서웨이 , 아만사 사이프리드 ... 비쥬얼부터 인기까지 모든 걸 갖춘 대 배우들이고 해서 뮤지컬과 비교했을때 어떨지 궁금했어요 !!​ 시작하기 전에 실컷 사진 찍어보기!연주 연습도 하셔서 음악듣는 재미도 쏠쏠했어요 ㅋㅋ​​​ 우아하고 고급진 극장 내부사실 전날 라이온킹은 런던 도착 당일에 본거라 피곤하기도 했고 ㅠㅠㅠ그랬지만 오늘은 컨디션도 너무너무 좋구 넘 좋아하는 영화를 뮤지컬로 보는거라 설레임 100000배​ 짠 저희 자리를 소개해볼께요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 요런 자리!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시트이름이 LOGE 인가봐요.극장내에 양쪽 사이드로 딱 2자리씩 있는 자리인데 저희가 얻게된거에요!아침에 구한 티켓도 아닌데 +_+ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ음, 아무래도 취소표가 생겼던 것 같아요.온라인 예매하는 레미제라블 공식 사이트에 가보니판매 불가능으로 뜨던데 현장에서만 구할 수 있는 자리같기도 하고요. 급 관람하게 된거라 조사를 안해서저도 잘 모르겠어요 ㅋㅋ ㅋ어쨌든 동생과 저 둘만 있어서 너무 편했고 좋았던자리에요!​ 시작시간이 다가오자 관람석이 꽉 찼어용​ 두둥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ,역시나 뮤지컬 보는 중간에는 사진촬영이 금지니까 또 사진은 여기까지 ㅋㅋㅋㅋBar에서 레몬에이드도 두잔 사왔고! 이제 즐기기만 하면 끗.동생이랑 저랑 둘뿐인 공간의 자리라 막 신발벗고 다리도 쭉 펴고 편하게 볼 수 있어 좋았어요​뮤지컬이라 영화만한 스케일은 아니었지만,oneday more은 정말 소름돋도록 멋졌어요!!!!!!!!단역 배우들도 정말 한분한분 너무 소름돋도록 연기를 잘하셔서 깜짝 놀랐다는 !!!!!음 조만간 레미제라블 영화와 뮤지컬을 비교한 포스팅 한번 해야겠어요.ㅠㅠㅠ 사실 갠적으로 제일 아쉬웠던 건.......여주들의 비쥬얼..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코제트 역의 아만다 사이프리드.......판틴역의 앤 해서웨이.... 특히 판틴역을 맡으신 배우분은...... ㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 생각하던 이미지가 너무 아니어서 깜짝 놀랐어요 키도 작고 너무 동양적인 이미지........... 첨에 판틴을 괴롭히던 공장 아줌마 역할을 맡은 배우가 판틴인줄 알았을 정도에요 ㅋㅋㅋ저랑 동생이랑 계속, 아 앤 해서웨이가 잘못했네 잘못했어 라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 정말 정말 볼까말까 했지만 보기를 너무 잘했던제가 런던 여행을 하며 가장 기억에 남는 게 바로 뮤지컬 관람이었던 것 같아요.런던여행을 계획하시고 계시다면 뮤지컬 관람은 필수입니다!!!!!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 - 부산에서도 뮤지컬이 하네요!!  생전 처음 아기들을 데리고 뮤지컬 관람을 하고 왔답니다^-^ -  안녕하세요~ 러블리쁨 입니다^-^우리 이웃님들~ 러블리쁨이가... 아기들과의 활동사진이 요즘 뜸~하다고... 쁨네가 아가씨일 거라는 착각은 하심 아니 되어요.......   오랜만에 아기들을 데리고........뭐... 이젠 아기도 아니긴 하지요..-_-... 예비초등이니...글쵸?ㅎㅎ  오늘은 우리 집 선머슴 둘을 데리고(5세, 8세) +랑님을 데리고.생전 처음 뮤지컬이라는 걸 보러 다녀왔어요~ ^^   연예시절에도 이런 문화생활을 경험해보질 못했는데, 쁨네의 첫 뮤지컬은 겨울여왕뮤지컬관람이네요-_-;;ㅎㅎㅎ 오늘의 겨울왕국뮤지컬 공연장소는 부산 남천동에 위치한 부산 KBS 홀입니다^^쁨네 집에서 50분을 달려서 도착한 이곳입니다.....ㅎㅎㅎ 예전 부산마미 대 정모 때와 보고.... 모자보건소에서 아들 둘 독감 맞추러 오고....1년에 몇 번 오지 못하는 이 먼 곳 남천동을 오늘 또 다녀왔습니다! ㅎㅎ  주차는 KBS 홀 내부에 할 수 있더라고요!무료주차♡     별관으로 들어서자마자 티켓을 나눠주는 부스가 설치되어있었는데요.......  주차를하고 랑님과아기들은 매점으로 직행...-_-;;;; 방앗간은 그냥 못 지나가지요....??아빠가 좀 엄하면 되지만.... 오냐오냐하는 쁨네랑님... 맨날 저만 나쁜x입니다...ㅠㅠ...   쁨네는 그냥 조용히 티켓을 찾았답니다....   랑님이 쁨네 챙긴다고 원두커피 한 잔을 사 왔더라고요^^이럴 땐 또 예뻐요~! ㅋㅋ 생전 처음 보러 온 어린이 뮤지컬....이 녀석 아무것도 모르고 겨울 왕국 보러 가자니 좋다고 며칠 전부터 설레여하더라구요^^   엄마~ 요기 엘사 있어~ 안 나있어~   어쩜 이렇게 가르쳐주지 않아도 잘 아는 건지 말이지요 ㅎㅎㅎ만화 제목 아는 것도 본능인걸까요?ㅎㅎㅎ KBS 홀 별관이었던 것 같은데... 정말 크더라고요~ ㅎㅎ여기 처음 와 봤는데...^^;;  우리 랑님아~ 다음번에도 이곳에 올 일이 많았으면 좋겠구나요~ 님아~여기서 뮤지컬이나 콘서트도 많이 하더라고요~^^아직 한 번도 구경 못 해본 쁨네..ㅠㅠ...불쌍하지요?? 랑님아~ 기다릴게요!!! 비록, 랑님은 내 블로그를 보지도 않지만 말이죠....-_-;;; 우리 듬직한 아들 둘착하게 앉아서 엘사를 기다린답니다 ㅎㅎ큰애는 뮤지컬을 설명을 해주니 알던데, 작은 애는 매직콜이라고 하더라고요...-_-;;;   매직콜...ㅋㅋㅋㅋ(주방용품이름이.....)둘째는 아직 아기다 보니 혀가 많이 짧아요 ㅋㅋㅋ ​​뮤지컬이란?미국에서 발달한 현대 음악극의 한 형식.음악, 노래, 무용을 결합한 종합예술.     보는 중간중간 사진도 몇 장 찍긴 했는데... 그거 대신해서...재미있는 동영상으로 대신 올릴게요~^^(허락받은 부분입니다 ^^ㅎㅎ)  너무 많이 보고 가시면은 재미가 없으니 말이지요 ㅎㅎㅎㅎ쁨네 카메라에서 사진 및 동영상들은 다 삭제되었답니다 ㅎㅎㅎ  부산에서의 겨울왕국뮤지컬의 엔딩이에요^^  이렇게 모~든 배우분들이 나와서 포즈 잡아주셨고~ 오늘 너무 고생들 하셨습니당~~~^^   아기들에게 새로운 체험과 새로운 것을 보여줄 수 있는 계기가 되어서 너무 좋았어요~^-^ 집에 와서도 뮤지컬 보고 왔다고 찾더라고요!역시 아기들은 체험이 가장 중요한 공부인 것 같아요^-^       * 쁨네가올린 겨울왕국 뮤지컬의 동영상의 한 부분은,체험단 참석으로 관계자님의 동의하에 올린 동영상입니다~ 눈으로만 봐 주셔용^-^*   어차피 퍼가지도 못합뉘당~        2017.09.07뮤지컬 <나폴레옹> 나폴레옹 : 마이클리조세핀: 박혜나탈레랑: 김수홍바라스: 조휘극장: 샤롯데 시어터오랜만에 뮤지컬 관람을 했는데요.아시아 초연이라는 뮤지컬 <나폴레옹>을 보고 왔습니다!!장소는 샤롯데시어터!!!!샤롯데시어터는 어디 앉아도 잘보이는 제가 제일 좋아하는 대극장❤나폴레옹이 트리플캐스팅인데.. 사실 제가 생각하는 이미지의 나폴레옹은 아무도 없어서..마이클리배우 회차로 선택!!마이클리 배우님을 처음본게 <지저스 크라이스트 수퍼스타>때였는데지크슈는 워낙 고음 넘버가 많고, 가사도 영어가 많아서 마이클리 배우님한테 잘 어울렸거든요.그런데... 사실 그 이후에 본 작품들에서는... 발음문제..너무 안들리는 대사들이 많고, 한국어가 어눌해서 감정전달이 잘 안되요...이번 나폴레옹을 보면서 정말 너무 절실히 느꼈어요..마이클리 배우님이 고음 쫙쫙 질러주시던 지크슈의 모습은 사랑하지만.. 다른 작품에서는 답답한게 사실...ㅠㅠ나폴레옹 작품은 정말 좋았어요!!!오랜만에 무대전환 쫙쫙해주고, 빵빵한 넘버에!!!이런게 대극장 뮤지컬이지!! 이런 느낌..프랑스의 혁명을 주제로 하다보니, 레미제라블의 모습도 중간중간보이고..오랜만에 스케일있는 뮤지컬을 본 느낌!!!다음에는 한지상님 회차로 한번 더 보고 싶네요.탈레랑의 조휘배우님애 대해서 불호후기도 많던데..저는 정말 정말 좋았어요!!극을 이끄는 역할인데, 저와 제친구는 너무잘하신다고엄청 칭찬!!러닝타임이 무려 세시간 가까이 되서 조금 힘들긴 했지만 간만에 귀호강, 눈호강 뮤지컬 봐서 즐거웠답니다.커튼콜도 촬영이 되지않아요 ㅠㅁㅠ작품은 강추하니 샤롯데로 고고!!!인증샷 투척하고 후기 끝!!여신님이 보고 계셔 뮤지컬 관람을 하기위해오랫만에 대학로 나들이를 했어요.오후가 되면서 대학로는 젊은이들로  활기가 넘치는 연휴 모습입니다.​​ 예술은 삶을 예술보다 더 흥미롭게 하는것 쉬운듯  어려운 문구입니다.​ 여신님이 보고 계셔는 대학로 유니플렉스 1관에서 공연합니다.​ 시간이 여유있어유니플렉스 옆 커피베네에서 커피 한잔 마시면서 대학로 분위기에 젖어보기도 했어요. 뮤지컬 <여신님이 보고 계셔>뮤지컬 여신님이 보고 계셔는 무인도라는 무대 배경으로 극한상황에서 누군가가 지켜주고 있다는 긍정의 힘이 주는 잔잔한 감동을 안겨주는 내용이였어요.동족간의 전쟁으로  절망 , 아픔, 상처등 부정적인 감정들을 긍정의 감정으로 변화 시켜주는 과정속에희망의 메세지를 담아 감동을 전달하고 있었어요. 커튼콜 장면 올려봅니다.​  뮤지컬 관람을 마치고젊음의 거리 대학로 연휴모습도 담아 보았어요.​ 소주도 한 잔 하고​  집에 오려고 전철을 타고 을지로 입구쪽으로 왔는데도심의 모습이 참 한가로웠어요.연휴가 끝나면 일상으로 돌아가다시 복잡한 도심의 모습이 되겠지요.​ 여신님이 보고 계셔 뮤지컬 관람  대학로 연휴 모습 올려봅니다. 편안한 시간 보내시기 바랍니다^^ 잇님들 주말을 잘들 보내셨나용?베베는 친정나들이를 잘~하고 집으로 컴백 했습니당...울 형부덕분에 뮤지컬도 보구요친정에서 맛난것도 먹고 돌아왓지용   뮤지컬 관람에 대해 잇님들께 자랑도 하고 소개도좀 하려고 사진을 찍어 왔드래용 ㅎㅎ베베가 서울 올라가자 마자 울 언니네로 요 표를 받으러 갔었어요 ㅎㅎ디큐브아트센터에서 24일 오후 3시공연 티켓입니당..저희 형부가 매일경제에서 근무를 하는데...신문사다보니 이런 뮤지컬이나 연극표들이 종종 들어온데요홍보용으로 ㅎㅎㅎ작년부터 전 울 형부덕으로 몇편을 보앗죵 ㅎㅎㅎ잭더리퍼도 봣었죵 ㅎㅎ(2AM 창민나왔던...)울 친정엄마인 박여사 모시고 둘이 오붓하게 보고 왔어요 ㅎㅎㅎ신도림 디큐브시티 7층에 아트센터가 잇어요 ㅎㅎ옆엔 쉐라톤 호텔도 있구용 >,,<디큐브건물 곳곳에 포스트들이 있었어용 저흰 7층으로 가야해용 ㅎ근데..여긴 엘리베이터 타는게 참... 어려워요...ㅜ전에 얼집 일 할 당시 아이들 데리고 한번 왔을때 엄청 해맸었다능;;;본인이 가고자 하는 층을 요 화면에 입력을 하면이게 엘리베이터 호를 이야기해줘요그럼 그걸 타면되요엘리베이터 안에는 따로 층 버튼이 없습니다...열고 닫는 버튼만 있을 뿐...이곳에서 입력한게 자동입력이 되어 운행 될 엘리베이터를 알려주는거고그 엘리베이터가 자동운행 하는거죵;)기계치인 사람들은 요거 못해서 오르락내리락만 해야되는거냥???  7층으로 올라왔어요사람들이 꽤~ 많이 잇네요 ;;주원이길 바랫지만...주원은 오늘 안나온다네요 ㅠㅠ그래도 아이비는 나오니 그나마 다행 ㅎㅎ주원이 나오는걸 보고 싶엇는데 ㅠㅠ공짜로 보는것도 감지덕지... 그냥 만족해야겟죵?ㅎㅎ연인들끼리 온 사람들이 대부분이에요 아이비와 주원 팬들이 보낸 쌀 화환들...베베가 앉을 곳은 저기...초대권이라그런지 사이드석이네 ㅠㅠ자리에 착석하고 시작하면 사진을 못찍으니 얼른 마구 셔텨를 눌러보앗어요 ㅎㅎ들고 있던 표도 같이 찰칵~!총 상영시간이 160분;;한시간 가량의 1부가 끝나고 20분 쉬는동안배가 고파와서 샌드위치와 망고쥬스사서 배를 좀 채웠어요 ㅎㅎ장실이가서 물도 비워주고 ㅎㅎ  모든 공연히 끝나고 배우들의 인사얼른 카메라 꺼내서 도둑샷 찍었답니당 ㅎㅎㅎ공연이 끝~!!!!이게 영화 사랑과 영혼을 뮤지컬로 한거란거라 영화속 명장면인 물레돌리는 장면도 나오고유명한 노래 "오~ 마이 러브~ 마이 달링~" 요거 아시죵?이 노래도 나와용 ㅎㅎ보면서 혼을 쏙~ 빼놓구 보앗답니당...간만의 문화생활이 너무나 즐거웠어요 ㅎㅎ 로보카폴리 시즌3 뮤지컬 관람~휴가를 맞이하여 세연파크와 함께 로보카폴리 시즌 3 뮤지컬을 보러갔습니다.장소는 더케이아트홀(구 서울교육문화회관) 세연파크가 정말 좋아하는 로보카폴리 장래희망이 폴리라는, 변신도 차착~하는 폴리를 보러~쿠팡에서 급하게 예매를 해서 좋은 자리는 바라지도 않았으나 티켓을 수령하니 관람객이 부족했던가 VIP석으로 업그레이드 된 티켓 수령!~ 바로 코앞에서 볼 수 있는 영광을~ 대부분 아빠들이 아이들 데리고 관람하고 엄마들은 밖에서 휴식 및 기다린다고 했던거 같은데실상은 나만 아빠였음 ㅎㅎㅎ공연시작 전 폴리의 실사 모형이 있어 아이들이 정말 좋아하네요부모님들은 사진찍느라 진짜 바쁨열심히 사진도 찍고 드디어 공연시작그런데 너무 재밌음, 어른들이 봐도 정말 재밌게 구성이 되어있어서 75분이라는 시간이 어떻게 가는지도 모르게재밌게 봤네요, 배우들의 열과 성의를 다해서 열연~ 그분들에게 박수를~!!! 상면초(교장 이성용)는 지난 23일 전교생을 대상으로 한 콘서트 & 뮤지컬 ‘빛나는 별이 된 고흐’를 관람했다. 이번 공연은 한국문화예술위원회가 후원하는 ‘신나는 예술여행’ 지원 프로그램으로, 문화예술이 필요한 소외지역을 직접 찾아가 문화예술공연을 하는 대국민 문화 향유 증진사업의 하나이다.학생들은 공연 시작 전, 공연단 스피리토가 마련한 반 고흐의 유명한 그림인 <자화상>, <별이 빛나는 밤>, <해바라기> 작품이 그려진 컬러링 카드에 색칠하는 활동을 하고 짝과 그림을 모아보는 작업을 했다.콘서트 & 뮤지컬 ‘빛나는 별이 된 고흐’는 화가 고흐와 동생 테오가 주고받은 편지의 내용을 재구성해 배우들의 연기를 통해 재현했다. 네 명 성악가들이 피아노와 첼로의 선율에 맞춰 귀에 익숙한 오페라 곡을 불렀다.한 예술가의 삶을 스토리텔링으로 전개하였으며, 특히 고흐의 대표적인 작품들이 무대 양쪽에 띄운 대형 스크린 펼쳐져 움직이는 뉴미디어 화면으로 감상할 수 있도록 꾸며졌다.본 공연은 무대장치 및 조명, 음향, 거기에 배우들의 열띤 노래 연기가 더해져 큰 공연장의 공연을 방불케 했다.학생들은 1시간 동안 노래로 펼쳐지는 고흐의 삶을 통해 예술가의 부단한 노력을 엿보았으며, 꿈에 대한 비전을 펼쳐보는 자리를 가졌다.달콤 살벌한 연인, 뮤지컬 관람 후기.   지난 주말, 우리 부부는 대학로 데이트를 나왔답니다. 대학로는 거의 10년 만에 방문하는 것 같았어요. 20대 초반에 공연을 보러 오거나 마로니에 공원에 놀러 오곤 했었는데, 추억이 새록새록~.ㅋㅋㅋ  그리고 진짜 오랜만에 보는 뮤지컬 공연. 연극이나 뮤지컬도 못 본 지 근 10년은 된 것 같아요. 정말 먹고살기 힘들다는....     뮤지컬 시작 시간 30분 전에 커피를 먹으로 들렀습니다. 신혼여행 이후 거의 사용하지 않았던 카메라 세팅 중.  그냥 찍었는데 잘 나오네요.    그리고 먹거리도 찍어보는 중입니다. 정말 맛있었는데 두 개다 초콜릿이 잔뜩 묻어있는 것으로 구입해서 다 먹지 못했네요. 너무 달았다는..     시작 시간 20분 전에 드디어 쁘띠첼 시어터에 도착했습니다. 공연장이 생긴지 얼마 안 되었나 봐요. 진짜 깔끔하고 예쁘다는..  근데 위치가 골목 안쪽에 있어서 처음 방문하는 분들은 헤맬 수도 있겠다 생각이 듭니다만..    친절한 개어멈이 올리는 약도에요. ^ㅡㅡㅡ^ 달콤 살벌한 연인을 보러 가는 분들에게 조금이나마 도움이 되고자 올립니다.    짠~! 뮤지컬 달콤살벌한연인. 영화로 개봉되었던 작품이 유쾌한 뮤지컬로 제작되었습니다.  붙어있는 현수막을 보고 얼마나 가슴이 설레었는지 몰라요. 뮤지컬은 실제로 보면 소름이..... 대극장에서 하는 공연이나 소극장에서 하는 공연이나 실제로 보는 뮤지컬은 정말 소름이 돋아요.  자, 이제 티켓을 받고 입구가 열리기를 기다리는 중. 우리는 1층 G 열입니다.  무대에서 아주 가까운 위치에 좌석을 잡았네요. 아, 설렌다...  공연 기간은 8월 29일~12월 28일까지입니다. 공연 시간도 주말과 평일이 다르기 때문에 참고하시라고 올려봅니다.   공연장 입구는 정면에서 오른쪽 매표 박스 옆에 있어요. 시간이 임박하면 입장을 위해 문을 열어주니  입구가 어디냐고 찾지 마시고 차분히 기다려주세요. (본인은 찾아다님. ㅋㅋㅋㅋㅋ)  달콤 살벌한 연인의 배우들입니다. 총 8명의 배우가 공연을 하는데, 번갈아가면서 공연을 하나 봅니다. 우리가 본 공연은 김영환 씨, 정 서희 씨, 오인환 씨, 이소희 씨가 등장했어요. 근데 이소희 씨 정말 연기 잘함.   와 설렌다. 공연장이 정말 깔끔하고 커요. 제가 여태까지 와봤던 소극장 중에 가장 깔끔했음. (10년 전에 소극장 와보고 못 옴;;)   5분 정도 앉아서 시작하길 기다리고 있는데요. 공연 중에는 사진을 찍지 말라는 경고문을 봤네요. 열심히 카메라 세팅하고 왔는데...  어쩔 수 없지요, 문화시민은 질서를 지켜야 하는 법~!   무대를 보시면 양쪽으로 문이 두 개씩 나열되어 있고, 소파도 하나씩 있어요. 왼쪽은 여주인공의 집, 오른쪽은 남주인공의 집입니다.  시점이 동시에 진행되는 장면도 연출되는데  두 주인공의 현재 생각을 비교하면서 볼 수 있어 재미있었어요. 절대 난해하지 않고 깔끔한 극의 흐름, 거기에 간간이 터트리는 유머까지... ㅋㅋㅋ   공연이 끝나고 커튼콜입니다. 커튼콜은 사진을 찍을 수 있다 해서 드디어 카메라를 꺼내들었네요. 가장 왼쪽에 있는 분이 제가 마음에 들어 했던 배우 이 소희 씨입니다. 그리고 노래할 때 목소리가 정말 좋았던 여주인공 정 서희 씨, 지질했던 남주인공을 잘 소화하신 김영환 씨 (동네 피시방 가면 볼 수 있는 캐릭터였음. ᆿᄏᄏ), 그리고 공연 내내 우리에게 웃음을 선사하신 오인환 씨.  오인환 배우님은 표정이 정말 풍부해요. 그리고 배우들 노래 실력도 너무 좋음.. 노래를 좋아하는 우리 개아범이 완전 마음에 들어 했다지요.   유쾌하고 재미있었던 뮤지컬 달콤 살벌한 연인. 내용도 재미있었고, 귀도 즐거웠고, 눈도 즐거웠고, 연인들이 데이트하면서 보면 정말 딱 일듯합니다.  오랜만에 정말 재미있는 공연 봤네요.    집에 오는 길에 지하철에 걸려있는 포스터를 봤네요. 국립극장에서 한다는 코리올라누스와 리어 왕.  딱 보고 '우와~!!' 했는데, 자세히 보니 '스크린으로 보는...' ㅋㅋㅋㅋ 에잇~! 토르 동생 얼굴 보고 우와 했는데.. ㅋㅋㅋㅋ  진짜 스크린이 아닌 공연이었으면 보러 갔을 수도 있어요. ㅋㅋㅋ  아무튼 재미있는 공연도 보고 비싼 음식도 먹고(비싼데 맛없음.) 정말 즐거운 하루였습니다.  달콤 살벌한 연인 뮤지컬 관람 후기, 끝~.  윈스턴 초크칠님께서 공짜티켓을 제공해주셔서 함께 시카고 뮤지컬을 관람하였습니다필리핀 국가제창때 다 같이 일어나길래 만약 우리나라에 방문한 외국인이 애국가제창때 일어나지 않는다면 어떨까? 란 생각으로 함께 일어나 예를 갖추었네요솔레어에 새로 생긴 신관에 위치한 씨어터를 찾아가는 길윈스턴형의 뒷모습입니다평소 길거리에서 보기힘든 고급스런 옷차림의 관객들이 많았네요아무래도 티켓가격이 꽤 비싸다보니 상류층 사람들이 주고객인가 봅니다뷔아피석인 우리는 2번입구로앞에서 네번째 좋은자리다리가 긴 저는 젤 가장자리를 선호합니다쉬는 시간 나와서 찍어본 모습들기념품공연은 미국팀을 직접 초청한만큼 정말 멋졌습니다배우 한명 한명의 카리스마와 아우라가 느껴지더군요오케스트라는 무대 아래쪽에 배치될 줄 알았는데 생각보다 작은 규모의 씨어터여서인지 아니면 지휘자가 극에 참여하는 씬이 많은 시카고의 특성때문인지 무대 배경에 오케스트라가 위치하였습니다윈스턴과 모델준둘 모두 굉장히 만족스러웠던 뮤지컬 공연이었습니다나가는 길에 이쁜 처자와 그녀의 어머니 뒷모습 도촬로 공연의 여운을 마무리 ;;;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​도니가 없는 1주일채니는 우리집 외동딸이 되었다.​도니 만나기 하루 전 주말남편은 주말출근이고,나는 채니랑 뭘 하면 잘 놀았다고 소문날까~ 하다가창원과학체험관의 브레멘음악대 어린이 뮤지컬을 한다는 정보를 입수!!바로 예매까지 마침 ㅎㅎ​아침에 일어나서 천천히 준비해서 시간맞춰 창원과학체험관에 도착했다.​  창원과학체험관 두번째 방문.예전에 왔을때는 공연장이 있는줄도 몰랐는데 지하1층(사실상1층)에 공연장이 있었다.​​  예매내역 확인 후 입장!시작 5분전 입장을 했는데 채니는 너무 기대되서 못기다림.​엄마 몇분 남았어요?3분!!​3하고 사진찍음 ㅎㅎ채니랑 오랜만에 단 둘이라 내가 더 신난듯​​  세상 소중히 들고있는 표보고 또 보고 흔들고 또 흔들고 ㅎㅎ​  사진 찍다보니 공연 시작!정말 오랜만의 공연관람이라 채니가 너무너무너무 즐거워했다.​ 중간중간 꼬마 친구들이 공연에 참여할수 있는 시간도 있었다.채니는 공하나를 꼬옥 쥐고 늑대가 오면 던져서 물리치려고 준비중이다. 공연 관람 후 무대에 올라가 사진촬영을 하게 되어있었는데 코로나로 이렇게 대신 한다.​ 우연인지 한 한달전쯤? 자기전에 브레멘음악대 책을 읽어 줬어서 내용을 알고 오게 된 채니.더더 흥미로워했다.​한창 공연 보러 다닐 시기에 코로나로 영화 연극 잘 못봤는데 오랜만에 매우 만족한 외출이었다.​ 아까 무서워했던 늑대에게 엄청 관심을 준다.​  퇴장전에 용기내서 늑대한테 인사까지 하고 대만족  ​​그리고 그냥 집에 가기 아쉬우니까 과학관도 관람.7세까지 무료 입장이라 성인 1매(3,000원)만 결제 했다.​  로봇앞에서 기념촬영  ​2층 올라가자마자 로봇물고기부터 구경하는 채니.​  과학관 2층은 채니에게는 다소 어렵고 난해해서 대충 흥미가질만한 몇가지 포인트만 접하고 나왔다.​  ​3층 이동.하이라이트가 여기 있쥐 보자마자 달려간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ우주선타기.​  혼자서도 잘타요.​갑자기 아기때 사진 생각나서 찾아봄 아기 채니가 어린이 채니가 됐다.​   이게 너무 천천히 움직여 보기에는 시시해 보이나,채니는 너무 좋아하고 성취감 느끼는 얼굴이었다.​​  우주선 탔으니까 달에 가야죠.우주복 입고 우주인도 되어보고,월면차로 달도 탐험해봅니다.​  포토존도 잊지않아요.​ 어렵지만 뇌파에 대해서도 설명해주고,​ 채니가 제일 관심 가진 곳!!블랙홀!!​   쇠구슬이 중력을 이기면서 빙글돌다가 결국 블랙홀로 빨려 들어가는 모습을 보면서 엄청 흥미로워했다.하고 또 하고 또 하고..​이 엄마는 하루종일 공복이라 좀 지친단다...ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​마지막으로 비행기 조종 체험도 했는데,확실히 아기때 온거랑 관람하는 종류며 방법이 완전 달라져 새로웠다..​예전에는 다 엄마아빠 체험이었는데..ㅎㅎ​​   ​갑자기비행기 조종사가 될꺼라는 딸램 ㅎㅎ​​  어린왕자 아니냐고 먼저 알아봐주는 채니!!아는게 많아지니 더 흥미로움..ㅎㅎ​엄마랑 데이트가 채니도 신난듯 보인다.​그럼 됐지!!​ 기념으로 사준 브레멘 스티커 고이고이 모시고 갑니다.다음 데이트 코스는 점심 입니다.​​끝​​​    CJ 토월극장에서 개막한 뮤지컬 <원스>를 관람했습니다. 예전부터 기대감이 컸던 작품인데..드디어 관람했네요!   극장에 설치된 현수막입니다.얼마전 이곳에 원스 쇼케이스를 보기위해 왔는데요.이번엔 본 공연 관람을 위해 다시 방문했습니다.   <원스> 포토월~ Guy와 Girl 역을 맡은 네 배우가 보이네요.    제가 간 날의 캐스트입니다. Guy - 이창희Girl - 전미도     뮤지컬 <원스>의 특이점이라면?! 프리쇼 개념이 도입된 작품이란거죠.본 공연이 시작되기전 약 20분간 배우들의 프리쇼가 진행됩니다.그리고 이 프리쇼가 자연스레 본 공연으로 이어지는데..​프리쇼때는 관객들이 직접 무대위에 올라갈수도 있어요!(단, 1층관객 한정)   저는 여느때처럼 프로그램을 구입~​원스 티셔츠와 에코백도 눈에 들어오네요.   폰 케이스도 보이구요~   그렇다면, 본 공연을 본 소감은... 일단, 프리쇼가 특이하더군요.저는 2층 좌석이어서 무대에 올라가진 못했지만, 확실히 독특하긴 했습니다.다른날은 어떨지 모르겠으나 (제가 간 날은) 무대위 관객들이 배우들 공연을 가만히 보고만 있었는데..좀 더 즐기며 봐도 괜찮을것 같더라구요.가볍게 몸을 흔들어도 좋을듯한...^^ 그리고, 프리쇼와 본 공연은 경계가 거의 없다시피 하더군요.여기까지 프리쇼, 이제부터 본 공연 시작! 이런게 아니라...프리쇼에서 자연스럽게 본 공연으로 이어집니다.그러면서 관객석의 조명도 어두워지죠. 영화 <원스>와 비교해본다면..뮤지컬에서 추가된 내용이 꽤 있더군요.영화에서는 비중없던 캐릭터가 뮤지컬에서 커지기도 하고,영화에 없던 장면이 추가되기도 했습니다.배경은 여전히 아일랜드 더블린이었으나, Guy의 옛 여자친구가 사는 곳이 런던에서 "뉴욕"으로 바뀌었더군요.그래서였을까.. <비긴 어게인>도 떠올랐답니다.뮤지컬 관람을 앞두고 영화<원스>를 다시 봤는데..(같은 감독 작품이니 당연하겠지만) 원스와 비긴 어게인이 비슷한 부분이 많더라구요.게다가 뮤지컬에서는 런던이 뉴욕으로 바뀌다보니..비긴어게인이 더 연상되었던것 같아요. Girl은 영화와 동일하게 체코인으로 나옵니다.한국어 공연인데 발음을 어떻게 할까 궁금했는데..혀굴린 소리(?)...외국인이 한국어 말할때 발음으로 하더군요.그러다가 체코사람들끼리 말할때는 자연스런 한국어로 바뀝니다.대신, 무대 상단에  체코어 자막이 나오는 구성.독특하지요...^^ 무대는 처음부터 끝까지 단 한번도 바뀌지 않습니다.소품만 조금씩 바뀌며, 오케스트라도 없습니다.온전히 배우들의 목소리와 연주에만 집중할 수 밖에 없는 공연인데요.그러다보니 무대와 최대한 가까운 좌석에서 관람하는게 좋을것 같았습니다.뮤지컬에 따라서 2층 맨앞에서 보는게 더 좋은 경우도 있는데..<원스>는 최대한 가까이에서 보는게 좋을것 같네요.작년에 <아메리칸 이디엇>을 볼때 느꼈던 것 처럼배우들의 호흡을 가까이에서 느낄수록 더 좋은..그런 공연이었습니다.  한국어 공연을 보고나니까.. 브로드웨이 공연도 궁금해지네요.^^​ ​2016.09.29​이태리 레스토랑의 파스타와 와인보다는 동네 포장마차의 펄펄 끓는 뚝배기와 소주가 어울리는 감성..멜로 영화나 뮤지컬에 관심도 없으면서친한 동생에게 요즘 재밌는 뮤지컬 없냐고 물어보고 추천받아서 티켓을 예매해왔다. ​ 그것도 코믹뮤지컬 (...).    드림걸즈 X  드립걸즈 OKBS 개그콘서트 개그우먼들 주연의 창작뮤지컬. 공연장소: KT&G 상상아트홀 (삼성역)출연자: 홍현희, 김영희, 허안나, 박은영, 김민경, 성현주, 허민, 박소영   우리가 갔을 때의 출연진은허안나, 박은영, 박소영, 김영희.  박은영 씨는 누군가 했는데  예전에 개콘, 뿜엔터테인먼트 코너에서 신보라 씨 옆에서 '잠시만요~! 저희 보라언니 뭐 하고 가실게요' 를 외치셨던 분..​​​ 관람후기 1. 사실 엄청 재밌진 않고 스토리도 단순. 노래도 립싱크.. 그래서 초반엔 뭐지? 하다가 중반부터는 정말 재밌게 봤다. ​2. 섹드립이 난무하는 창작뮤지컬. 관객들과의 소통에서 재미를 극대화 한듯..​3. 김영희 씨 얼굴이 엄청 작다. 피부도 좋고 실물이 훨씬 젊고 예뻐보인다.4. 박소영 씨는 화면과 같음. 엄청 마르고 목소리도 쨍쨍.5. 허안나 씨는 생각보다 몸집이 컸다. 목소리가 나랑 비슷한거 같다;;6. 박은영 씨는 노래를 엄청 잘한다. 이분 혼자 노래하는 장면이 있는데 끝까지 계속 불러주었으면 좋았을걸..​7. 가볍게 친구들 혹은 직장 동료들과 보기 좋은 듯. 실제로 관객들이 퇴근 후 방문한 직장인들이 많았다.​8. 다음에 또 보러와요.​​   우리 고니의 식을 줄 모르는 폴리사랑♡ 한동안 빠져있던 뽀로로는 금새 싫증 내더니 폴리 사랑은 꾸준하시네요...;;집안 일 할때나 외출해서 소란..? 행패...???;; 부릴 땐 폴리 만한 효자가 없다는;;;;요런거 보여주긴 정말 싫지만엄마도 살아야지...;;요런걸  필요악이라고 하나요...?? ;;;그래도 폭력성 없고 교육적인 내용이니까....;;;;;;;;; ㅎㅎㅎ^^       양재동 교육문화회관에서 하고있는 뮤지컬 "로보카 폴리"우리 고니의 원조 베프 선우네와 함께 관람하고 왔어요!! ^^   상영시간 기다리는 동안 버거킹에서 간식도 좀 먹고요...^^냠냠 맛있꾸낭   간식도 맛있게 먹었겠다 뮤지컬 상영하는 교육문화회관 대강당으로 고고!! ^^     요금은 좌석 등급에 따라서 55,000원 부터 30,000원까지 있는데고니네와 선우네는 3만원 짜리 티켓을 쿠팡에서 할인가로 11,000원에 예매해서 관람했어요 (24개월 미만 아가들은 서류를 제출하면 보호자와 함께 앉아서 무료로 관람그 이상 아가들은 보호자와 함께여도 티켓 구입 필수~!!)  후기 올라온 글들 보니까VIP좌석은 무대 바로 앞 좌석이라 가까이서 관람할 수 있긴 하나키가 작은 아가들은 고개를 들고 올려다봐야하고중간중간 출연진들이 객석 가운데로 등장하는 장면이 있는데그때마다 뒤돌아봐야한다는 내용이 있어서 패쓰!!S석은 1층이긴 하나 사이드 쪽이라 패쓰!!가장 저렴하지만 2층 A석으로! ^^사실 가격부담도 컸다는...;;;그치만 좌석도 너무나 만족스러웠어요가운데 좌석이라 좋았고 2층이라 무대와 너무 멀지 않을까 걱정했는데 무대와의 거리도 관람하기 딱 좋은 정도!! ^^특히나 만족스러웠던 이유 중 하나는공연 중간 헬리가 객석 천장을 날으는 장면이 있었는데요건 A석 아니면 제대로 볼수가 없다는...!! ^^아직 안보셨으나 보려고 하시는 분들예매 전이시라면 A석 추천이요~~~ ^^      입장하기 전 폴리와 악수로 인사도 좀 하고....^^      뮤지컬 시작하기 전....아오 내가 왜 설레냐고....ㅎㅎㅎ;;;    예쁘게 앉아서 공연 시작하기 기다리는 아들♡    컴컴한데서 엄마랑 사진찍기도 빠질수 없음!! ^^   공연 중엔 사진찍기 불간데.....나 또 몰래 찍어버림...;;;;죄송해유....ㅠ.ㅠ    나 막 동영상도 찍고.....;;;;;안되는 줄 아는데,그냥 한번 찍어봤는데.....직원 언니한테 여기서 이러시면 안된다고 지적당하고...;;;    상영시간은 70분우리 고니는 70분 내내 집중해서 엄청 재밌게 잘 봤어요어린이 관람객들을 위해서 호응을 유도하는 부분이 많았는데그럴때마다 대답도 잘하고 박수도 쳐가면서~!! ^^전반적인 내용과 주제는 에너지 절약...!!!역시 교훈적이야~ㅎㅎ ^^     공연 끝난 후 포토존에서 사진 좀 찍을라했더니이리저리 뛰어다니느라 바쁜 우리 아들사진이라곤 죄다 요런 심령사진뿐.....ㅠ.ㅠ    이건 폴리벽지래요여기서 사진찍어서 응모하면 선물도 준다고 했던것 같은데어차피 우리 고니에겐 불가능했던.......;;;;    막 요래요래 뛰어다니기 바빴어요 ^^      요 공연 2월 3일까지 한다고 하네용아이들을 위한 공연으로 로보카 폴리 추천합니다           :: 뮤지컬 ::우리부부의 첫 뮤지컬.유럽여행 중 런던에서 본'빌리엘리어트' 2008년 8월!!영국에 가면 뮤지컬 한편은 다 본다고해서선택해서 봤던 뮤지컬~~그전까지 우린 뮤지컬의 매력을 몰랐고,유럽여행을 통해서 우린 뮤지컬이라는 것에 눈을 떴다!ㅋ2008년 12월크리스마스때 우린 한국에서 첫 뮤지컬 관람!!!'맘마미아'대구 계명아트센터.ㅋㅋ보면 볼 수록 더 좋아지는 뮤지컬이였다!행복함!!ㅋㅋ2010년부터는 신랑이 대학생에서 사회인이 된 해!우리는 연극도 많이 봤고, 전시회장도 많이 갔었다~문화생활을 참 많이도 했었다.2010년 7월 샤롯데씨어터오페라의 유령~ 오~~~ 완전 재미있게 봤다!!!넘나 즐거운 것~ㅋㅋ다음으로 본 뮤지컬은2011년 1월-영국에서 봤던 빌리엘리어트, 한국에 들어온다고해서 ㅋ당장 예매해서 봤던 뮤지컬~​​2011년 4월.뮤지컬 광화문연가!이영훈작곡가의 노래들을 묶어서 만든 뮤지컬~이문세노래들로 익숙해서 노래는 친숙하고,줄거리는 감동도 있고 반전도 있고-이전까지 봤던 뮤지컬들에 비해 무대장치는 화려하지 않았지만나는 너무 좋았던 뮤지컬이였다!ㅋㅋ 이때부터 투데이 캐스트 찍기시작했나보다!ㅋ리사 완전 대박~~세종문화회관에서 공연을 해서앞에 나와서 사진도 찍고-ㅋ이영훈작곡가 추모비라고 해야하나-뮤지컬보고 괜히 맘이 몽글몽글했던 이날!결혼하고 처음으로 본 뮤지컬~2012년 12월.뮤지컬 보러간다고 들뜨고 신났는 나~사진에 그대로 나타나는 듯!ㅋㅋㅋ어! 고은성~ㅋ이번에 위키드 봤을때 나온사람이다~ㅋㅋㅋ 인증샷은 필수가 됐고~공연 끝나고 느긋하게 모든 판넬들과 사진 찍은 나!ㅋㅋㅋ 내가 생각해도 웃끼다~ㅋ​​2013년 5월 1일. 근로자의 날!뮤지컬 레미제라블~영국여행갈때 이왕이면 한국에 아직 들어오지 않은뮤지컬을 선택해서 보자라고 해서후보에 있었던 레미제라블~2012년 겨울 영화로 나오고, 감동 받았었기에!뮤지컬로 너무 보고싶었었던 작품!!!장발장-정성화, 완전 대박!우리 신랑은 정성화가 하는 뮤지컬 한편더 보고싶다며 요즘도 노래를 부른다~깃발들고 사진 찍을 수 있는 포토죤도 있었다!ㅋㅋㅋ근데, 레미제라블 보러가서 사진저거 두장 달랑 찍었다. -_-;;;;;어찌 이럴꼬? 사진 쫌 열심히 찍어야 할듯~~2013년 5월 5일. 어린이날!대학로뮤지컬 '바람이 불어오는 곳'김광석의 노래로 만든 뮤지컬~우리부부 둘다 김광석 노래 좋아하기에-ㅋ쥬크박스 형식의 소극장 뮤지컬!이때 김광석노래로 묶은 대형뮤지컬이 '그날들'이라는 것이있었는데 우리부부는 이게 더 끌려서 선택!​ ㅋ 이날은 폴라로이드 몇장찍은 사진이 다다~~ㅋㅋ나 사진 찍는거 별로 안 좋아하는가?ㅋㅋ추억하려고 하니 사진이 적은거 같아 아쉽다!다음 뮤지컬은2014년 2월,뮤지컬 맘마미아 오리지널 최초 내한 공연~한국공연 10주년 기념~ㅋ 블루스퀘어~레미제라블 볼때 주차가 너무 안 좋아서,이날은 택시타고 출동!우린 2008년에 본 뮤지컬 티켓이 있어서그걸로 할인받았다!​ㅋㅋㅋ 2013년 임신.2014년 3월 출산예정-출산하고 나면 당분간 공연도 보기 힘들꺼라 생각에,공연봐야겠다고 보고싶다고 신랑한테이야기해서 예매했던 공연.2014년 2월 9일.비니는 2014년 3월 17일생~ㅋ​배가 남산만하게 나와서 ㅋ완전 만삭 임산부~~~​우리신랑은 내가 말 안하면 사진도 안 찍으려하고ㅋ기념해야해, 찍어야지~~만삭임산부 완전 신나서여기저기 다 기념사진 찍고 있지요~ㅋㅋㅋ이때 우리 비니는 엄마뱃속에서공연 잘 봤지?ㅋㅋㅋ맘마미아 내한공연이비니 태어나기전 마지막 공연~그렇게비니가 태어나고,뮤지컬, 연극, 극장 등 가보지 못했다!!!그러다 공연이 너무 보고싶었던 우리부부,대구에 부모님께 비니 맡기고 뮤지컬 보기로했다~신랑 출장때문에 원래 예약했던 거 취소하고ㅜㅠ못보나 했는데, 한주 앞으로 표 알아보니 있어서예매하고 대구로 출동~~~한국에서 처음 봤던 맘마미아를여기 계명아트센터에서 봤었다!!!위키드 보러 다시 왔다~2016년 6월.정말 오랜만에 찾은 공연장에 기분이 날아가는 줄~ㅋㅋㅋ​ 엘파바 - 박혜나글린다 - 아이비피에로 - 고은성 이히히~~ 신나지요!!위키드 내용도 모르고 봤는데,역시 유명한데는 이유가 있지요~ㅋ공연 끝나고 기념촬영~ㅋㅋㅋ오랜만에 뮤지컬봐서너무나 즐거웠던 주말~~~행복했다.근데, 또 공연이 너무 보고싶다 ㅜㅠ비니에게 특별히 잘해주고 있는것도 없는데,나름 애착형성이 잘 된건지-엄마아빠가 외출한다고 이야기 해주면너무나 흔쾌히 다녀오라고 하는 비니.그리고 외출에서 다녀오면 너무나 반갑게 맞이해주고뭐하고 놀았는지 종알종알 말해줄만큼 컸다.여기서 또 참 많이 컸구나 느낀다~​​그러나 저러나또 공연이 너무 보고싶다!!!!ㅠㅜ 2014.5.1.THUMusical Billy Elliot﻿ 런던 뮤지컬 빌리엘리어트 관람  런던 여행 중 꼭 해봐야 할 리스트 중 하나 였던 뮤지컬 관람.뉴욕에 있을 때 집앞이 타임스퀘어 앞이였던 덕에 여러 호사를 누리며 유명 뮤지컬을 봤었으나, 빌리엘리어트는 정말 런던에서만 볼 수 있는 영국식 뮤지컬이라 생각.다들 라이언킹, 위키드에 집착하는 듯했으나 나는 여유있게 빌리엘리어트로. 뮤지컬 예매는 한국에서 미리하시는 분도 있으나, 런던에 살던 현지 지인들에게 나처럼 혼자가는 사람들은 당일에는 반.드.시 1인 좌석은 할인 가격에 그것도 좋은 자리로 꼭 남아있기 때문에 당일 예매를 추천 받음.   ★ 런던에서 당일 뮤지컬 예매하기.오전 10시 전 (9시 50분쯤만 되도 OK) 레스턴스퀘어역 (Leicester Sq)에 위치한 TKTS에서 예매하는 것이 가장 확실하고 저렴한 방법.물론 극장에서 바로 구매도 되나, 할인은 TKTS가 더 확실함. 실제로 나도 같은 빌리엘리어트 표를 극장에서보다 30% 정도 저렴하게 구매했다.  여기가 바로 공식 TKTS.  여기까지 오는 동안 정말 비슷하게 생긴 짝퉁 TKTS가 있는데 절대 현혹되지 말고 레스턴스케어 공원 내 위치한 TKTS까지 와야된다.나도 역에서 내려 이곳까지 오는 동안 중간에 비슷하게 생긴 매표소를 봐서 그곳에서 예매할 뻔 했으나, 블로그에 어떤분이 충고한 것을 보고 미리 공식 TKTS의 사진을 보고 비교해봤더니 역시...공식 매표소는 위 사진처럼 지붕위에 시계가 있다ㅋㅋ그리고 아래와 같은 레스턴 스퀘어에 딸려있으니, 그냥 레스턴스퀘어 찾아오면 될 듯. (현지인에게 TKTS라니 잘못알아들었음.ㅠ) Leicester Square차이나타운 남쪽에 있는 광장으로 작은 공원. 극장과 영화의 거리답게 나무들이 서 있는 안쪽에는 셰익스피어와 채플린 동상이 있다.   아무튼 사실 이 레스턴 광장 TKTS가 나의 실질적 런던 여행 첫 출발지였다.오전 10시에 딱 맞춰와서 빌리엘리어트 표 겟! 66파운드를 44파운드로 저렴하게 구매~  오후 일정을 끝마치고 빌리엘리어트가 공연되는 빅토리아 극장으로.빅토리아 극장은 빅토리아 역 바로 앞에 위치.   오늘의 캐스팅. 나중에 공연 후 느낀 거지만....캐스팅이 대단하다는 감탄만 나올 뿐. 생각보다 작았던 빅토리아 극장.하지만 빌리엘리어트처럼 춤이 중요한 공연에서는 요정도가 딱 좋았던 것 같다. 3시간 공연. 끝나고 나니 10시반. 빌리엘리어트는 영화로도 유명하고, 런던 웨스트앤드 역서에서 가장 인기있고 상을 많이 받은 뮤지컬 가운데 하나로 평 받아지는 뮤지컬.내용이야 워낙 유명하고,나의 감상은....그냥 놀라웠다.화려한 무대장치와 기교넘치는 음악이나 춤 보다는...빌리엘리어트 역을 맡은 소년의 열정이 진정성 있게 느껴졌다.속으로...정말 어린나이에 대단하다를 연발하며...기껏해야 11~12살의 저 어린소년이 저 뮤지컬을 위해 얼마나 많은 노력을 했을 것인가.이 뮤지컬은 전적으로 빌리 엘리어트 역을 맡은 어리고 작은 소년이 런닝타임 3시간을 거의 내내 이끌고 가는데이건 성인 남성이라도 힘에 부치지 않을 수 없는 엄청난 노고 일 것이다.3시간 내내 조금도 쉬지않고 노래부르고 춤추고...나중에는 극에 몰두하기 보다는 저 아이가 정말 대단하고 불쌍하다는 생각이 들기까지도...물론 이 배역을 위해 얼마나 수많은 아이들이 오디션을 보고 고르고 골라진 대단한 배우이며, 공연도 돌아가면서 하겠지만 그래도 들어갈 연습량과 이 늦은시간 성인들 못지않는 에너지를 내뿜는 저 아이야 말로 진정한 빌리엘리어트인 것 같았다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿와우~ 올해 본 뮤지컬로는 최고 였습니다.제 취향에는 딱 맞는 공연이었습니다.출연진 모두 노래를 정말 잘 해서 마지막 엔딩까지 재밌게 보았습니다.거기에 귀에 익숙한 음악들도 나오고, 제가 개인적으로 비욘세를 좋아하게 된 계기가 그녀의 <Listen>을 우연히 유튜브에서 보면서 부터였거든요. 오늘 박혜나(에피 역)와 박은미(디나 역)의 Listen도 정말 좋았습니다.​​​개인적으로 오늘 출연진들 모두 참 잘하시더군요.배우들이 편차 없이 잘 하기도 했고,샤롯데 씨어터가 뮤지컬 전용 극장이라고 해서 그런지,무대 소품들, 장면들의 전환도 매우 빠르게 진행되어 작품의 진행이 더 원활했던것 같습니다.그러니까.. 배우들의 노래와 연기 못지 않게 무대장치도 볼꺼리가 되어 주었습니다.​무대인사까지 모두 마치고 극장을 나서기 전에야 한 컷..오늘은 아이들끼리 집에 두고 길을 나선 거라,서둘러 집에서 나와 뮤지컬 관람만 하고, 서둘러 집으로 돌아왔습니다.이제 저녁 식사 해야겠습니다. ㅎㅎ​우리 이웃님들도 즐겁게 주말 보내고 계시죠?남은 시간도 건강하고, 재밌게 보내세요^^​​   지난 주말 어린이 뮤지컬이 아닌  첫 뮤지컬을 그녀와 둘이 관람했어요.친한 언니가 뮤지컬 고스트 티켓을 주었는데요 초등학생 이상 관람가 이더라고요 (중학생 이상 권장이라고 써있긴 했지만요)  남편과 가고 싶었으나 주말 저녁 아이들을 맡기려면 일이 너무 커지는 관계로그녀와 가게 되었어요  ​디큐브시티는 종종 가봤지만 공연장인 디큐브아트센터는 처음 올라가봤어요롯데시네마가 있는 줄도 이번에 알았네요 ^^늘 쇼핑이나 밥 먹으러만 가던 곳이라​  ​MLB KIDS 원피스를 입고 간 그녀뮤지컬 관람할 때 입어도 좋은 MLB 키즈 원피스 ^^ 엄마랑 둘만의 뮤지컬관람에 무척 들떠있어요사실 뮤지컬은 어른들거라고 하니 별로 관심없었고그냥 엄마랑 둘이 외출이 더 신났던거죠    뮤지컬 고스트에는 탤런트 주원과 가수 아이비도 출연하는데요이 날 뮤지컬고스트캐스팅일정에는 둘 다 없었어요    대신! 최정원이 있었답니다저는 한 번 더 보라고 해도 캐스팅일정에 최정원이 있는 공연으로 볼 것 같아요  주원과 아이비의 공연을 못봐서 하는 말일 수도 있겠지만... ^^    남경주, 최정원이 전성기일 시기에 한창 뮤지컬을 많이 봤던 저는처음에 최정원이 몰리의 역할이 아니라 오다메의 역할을 맡았다는게 좀 슬펐어요 근데 역시 최정원! 이라고 할 수 밖에 없는주인공들보다 더 빛나던!여전히, 아니 더욱 멋진 최정원씨에게 정말 박수를 보내고 싶었답니다여자가 봐도 너무 멋진 여자에요 ^^  출처 : www.playdb.co.kr   인터미션에 카모메의 주먹밥을 먹고 있는 그녀뮤지컬 고스트가 너무 재미있다고 하네요중간 중간 이해가 안가는 부분을 인터미션에 몰아서 물어보고 있어요 ^^ 아무래도 아는 스토리가 아니다 보니 궁금한 점이 많았을거에요  캐논6D로 처음 찍어본 셀카너무 무거워서 두 장은 못찍겠더라고요 ^^ 뮤지컬 고스트 공연이 끝나고 나니 10시가 넘었어요  집에 왔는데 안자고 있는 트린이트린이 밤 11시가 다 되어 가는 시간인데 옷입고 모자 씌우라고 하더니 가방을 들고 와요어린이집에 가겠데요 ㅠㅠ 주말마다 어린이집 간다고 한번씩 꼭 떼를 부린다는 엄마랑 내일 꼭 같이 가자~~~ 했는데모자도 벗지 않고 잔데요제가 자는 줄 알고 살짝 벗기려고 했더니 모자를 아예 잡고 자더라는 ㅠㅠ  다음 날 그대로 입고 아침부터 외출했어요VIPS에 늦은 아침 먹으러  요즘 외출할때나 어린이집 갈 때 항상 모자를 써요모자쓰면 이쁘다는거 아는 것 같아요 ^^  엄마가 약속지켰지?  한 번 두고 외출하면 더욱 엄마한테 매달리는...아무한테나 잘 안기더니 요즘에는 꼭 엄마한테 안아달라고 하네요 ㅠㅠ 재밌게 보셨다면 손가락 꾸욱 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족뮤지컬 산타요정과 신데렐라오늘은 두근두근 마음 설레이게 했던 산타요정과 신데렐라 가족뮤지컬을 본 후기를 전하려고 해요.동생 루미가 태어난 이후로는 우리 쁘미와 함께 문화 생활을 제대로 해본 적이 없는 것 같아요.이번에 산타요정과 신데렐라 가족뮤지컬 공연이 나왔길래 이건 꼭 보러가야 한다고 쁘미에게 알려주고 이 날만을 손꼽아 기다렸어요.우리 쁘미에게 요즘 제일 관심있어 하는걸 3가지 꼽으라면신데렐라, 뮤지컬, 산타할아버지 입니다.우리 쁘미가 제일 좋아하는 공주 신데렐라가 나오는 뮤지컬이면서도 마음 설레이게 하는 크리스마스 산타 요정이 나온다고 하니 이건 무조건 꼭 봐야하는거죠~ 오늘은 우리 쁘미와 늦게 까지 열심히 놀아줄 생각을 하고 지하철을 타고 갔어요.날씨가 꽤 쌀쌀했지만 지하철 1호선과 테크노 마트가 연결되어 있어서 따뜻하게 이동했어요. 입구에는 신도롬 테크노마트 층별 안내가 되어있는데 11층 프라임 아트홀이 있습니다.엘레베이터를 타고 한번에 쓩~~~~ 신데렐라 공연장을 찾아가면서 곳곳에 공연작 포스터가 붙어 있었는데 볼때마다 우리 쁘미는 흥분을 가라앉힐 수가 네요. 11층 입구에 다다랐어요. 그동안 상영했던 공연 포스터 들이 전시 되어 있어요.온 가족 와서 깔깔 웃으며 즐겁게 봤던 점프 공연과 친구들과 와서 봤던 라이어도 보이고 쁘미랑 관람하진 않았지만 재미있어 보이는 어린이 공연도 많이 했었네요~다음 어린이 공연은 아직 정해지지 않았어요. 주변에 놀거리도 많고 차편이 편해서 신데렐라를 보기 전이지만 다음에도 또 와야겠다는 생각이 들었어요. 다음 공연작 기대됩니다.10층까지 운영되는 엘레베이터를 타고 와서 계단으로 이동했어요.공연장 입구라는 이정표가 크게 붙어있어 찾기 어렵지 않아요~원래는 11층에는 매표소가 있는데 지금은 점검중이라 그런지 임시 매표서가 12층에 있습니다.12층에서 발권을 받고 11층에서 차례로 입장했어요.여기가 바로 임시 매표소~!!이곳에서 주차도 확인도 해줍니다. 자가로 와도 걱정 없어요~~1월 8일(일)까지만 공연을 하고 있나봐요. 쁘미와 서둘러 오길 잘했어요. 아마 12월이 되면 아이들 공연 매진에 복잡했을 수도 있는데 평일 오전이라 여유있게 볼 수 있어요.여기가 공연장 입구에요. 공연중에는 입장이 불가하도록 빨간 선을 쳐놨어요.낮 시간에는 산타요정과 신델렐라 공연을, 저녁에는 점프 공연을 해요.예전에 점프 공연도 재미있게 봤던 기억이 나네요. ㅋㅋ우리 쁘미는 일찍 도착해서 공연장 가운데 앉았어요. 계단식 공연장이라 어디에 앉아도 무대가 한눈에 보여서 즐겁게 관람할 수 있어요.드디어 공연시작!!내용은 우리가 알고 있는 원작에 충실한 공연이에요.계모와 새언니와 힘들게 살고 있는 신데렐라는 산타요정의 도움으로 무도회에 가게 되고왕자님을 만나 행복한 시간을 보내다가 12시가 되어 유리구두를 잃어버리는 그 이야기...우리 아이들은 왜 알고 있는 공주 이야기는 10번 100번을 보고 또 봐도 좋은걸까요??공주에 대한 대리만족? 아님 예측 되는 결과에 대한 편안함?? ㅋㅋㅋ한장면이라도 놓칠까 집중해서 보는 우리 쁘미입니다. 산타 요정의 도움으로 우리 쁘미의 기대에 어긋나지 않게 신데렐라 공주는 하늘색 드레스로 변신했어요.다섯명의 배우분들이 일인다역을 하시며 열연을 합니다.쁘미는 잘 모르겠지만 저는 같은 사람을 찾아보는 재미도 있었어요. 공연이 끝나고 포토타임~우리 쁘미는 신델렐라와 왕자님과 한 무대에 있는 것만으로도 좋아해요.공연이 끝나고 집에 와서 잠들때까지도 신데렐라 놀이를 하는 우리 쁘미~ 정말 행복했다고 이야기 해요."쁘미야 오늘 엄마도 정말 행복했어! 다음에 또 공주 보러 오자~"-쁘미루미맘이 해당업체로 부터 무료로 품을 제공 받아 객관적으로 성된 리뷰입니다. 이번주는 뮤지컬 주간~~​​ 안녕하세요 뮤지컬 덕후 바비언니에요​코로나로 모든 공연계도 패닉상태였죠2월2일부터 다시 개막 되어그동안 꾹~~참아야 했던 뮤지컬들을 줄줄이 보기 시작했어요~~ 명성황후​25주년 기념 명성왕후부터 start~~ 창작 뮤지컬 명성황후벌써 25살이군요명성황후역의 김소현배우 캐스트로 봤고 오랜만에 보니 재미났어요​ ​ Cats캣츠는 무려 40살~~👍🏻두말하면 입아프죠무대 조명 음악 음향 배우들의 액팅 🤩 wow 수도 없이 봤는데도 역시명불허전 ​ ​​​그리고  고스트와우 7년만에 재입성!!김우형배우 팬이라 김우형 아이비 최정원 캐스트로 한번김우형 아이비 박준면 배우로 한번그리고​ ​​주원 아이비 최정원 캐스트로 또...캬~~오늘부터 난 주원 팬!!!@@  ​​ 그날들 고 김광석님의 주옥같은 곡들로 탄생한 뮤지컬 그날들 민우혁 조형균 캐스트로 관람또 난 이날부터 조형균 배우 팬 ㅋㅋ 뮤지컬 친구 예니랑 2월은밀린 뮤지컬 관람의 달로^^ ​​바비언니 인플루언서 페이지에서 들러팬가입도 해주세용^^  ​https://in.naver.com/barbee-onni​​ [임신 35주~36주] 오!캐롤 뮤지컬관람,  막달검사, 첫 태동검사, 독감주사 등...'오!캐롤'뮤지컬은 꽤 오래전인데 이제야 후기를 올리네요 ㅠ 뭐하고 다니는지 까먹고 사는 임산부.... 따로 하고 있는 태교가 없고, 딱히 외출도 안 하고 해서 신나는 노래를 들려줄까 하고 뮤지컬을 선택했어요. 뒤뚱뒤뚱 걸어 다녀서 멀리 움직이기가 힘든데 장소가 신도림디큐브아트센터라 가까워서 다녀오기 좋더라고요.. ᄏᄏ티켓가격은 티몬 스페셜위크 기간에 R석 50% 할인받아서 55,000원! 1층 C구역 9열 7번으로 배정받았는데 생각보다 가까워서 횡재했다 싶었어요 - 객석 1층 배치도 -공연시간은 위 사진에 나와있듯이 145분이고 인터미션 15분이에요.중간에 화장실을 갔다올까말까 고민했는데 디큐브아트센터 화장실 칸이 워낙 많아서걱정 없이 다녀왔네요 ㅋㅋ  오늘의 캐스팅~! 며칠 뒤 음주운전사건이 터져서 의도치 않게 오캐롤 뮤지컬이 더 유명해진거 같아요...  '오!캐롤' 줄거리를 간단히 설명하자면 1960년대 한 리조트에서 벌어지는 사랑, 성공 등의 관한 이야기로,미국의 유명한 싱어송 라이터 닐 세다카(Neil Sedaka)의 명곡들로 이루어진 뮤지컬이에요.주연배우들이 많을뿐 내용은 미리 알고 가지 않아도 이해하기 쉬웠어요.부모님 세대 음악이라 함께 갔으면 좋았을 것 같다는 생각이 들었네요. 좋아하셨을 텐데ㅠ 무튼 전반적으로 즐겁게 관람했어요! 앙상블 분들 대단하시더라구요. 다른 뮤지컬보다 유난히 바쁘게 느껴졌네요..ㅋㅋ ​임신 35주에 들어서고 나니 어플에서 처음보는 귀여운 아기의 모습을 볼 수 있었어요:)아가는 벌써 파인애플 2개 무게만큼 됐다고 하네요!며칠 뒤인 35주 +6일에 드디어 막달 검사를 받았어요!지겨운 입덧약, 갑상선약도 이렇게 끝이 보이고 있네요~~* 막달검사 항목: 혈액검사, 소변검사, 태동검사, 산도균검사(심전도 검사는 막달검사 전에 정기진료 갔을 때 했어요.)막달검사 비용은 정기 초음파진료까지 포함해서 총 12만원나왔어요.원래 33주에 태동검사로 하라고 했었는데 아가는 매일매일 잘 살아있다고 신호를 주고,저도 딱히 배뭉침같은게 없어서 안한다고 했지요...보험적용 1회밖에 안되는 태동검사를 빨리 하고 싶지 않았어요ㅠㅠㅋ처음해본 태동검사는 너무 졸렸어요...태동느껴질때마다 버튼 누르라고 해서 20분간 가만히 앉아서 열심히 버튼을 눌렀지요.누워서 한다고 들었는데 그냥 기울인채 앉아서 하더라고요.결과는 아가는 잘 놀고 있고, 자궁수축도 없음! 산도균검사는 귤욕의 의자에 약 5초간 앉아있으니 끝났어요.면봉(?)으로 살짝 민망한 부위들을 터치하고 끝~ ​그리고 정기 초음파보는데 아가가 갑자기 너무 커져서 처음으로 당황했네요 ㅠㅠ 항상 주수보다 약간 작거나 딱 적당했는데 갑자기 2주 사이에 600g 폭풍성장!!! 두둥.....양수량도 적어서 걱정이었는데 처음으로 양수도 많고....주수보다 커져버려서 이대로 가면 3.7kg에 출산한다고 단거 줄이라고 하시더군요.거대아는 아니지만 그래도 작게 낳아서 크게 키우고 싶은건 모든 임산부들의 꿈이잖아요?ㅋㅋㅋ많이 먹지도 않는데 체질과 갑상선저하증 영향으로 저도 25kg나 찐 상황이고해서 열심히 운동하기로... 병원가기 전에 먹었던 백미당 아이스크림이 생각났어요...​ 개인적으로 제 스타일은 아니지만 콘이 참 맛있고 아이스크림이 예뻐서 사진도 찍고 했는데...아이스크림을 안 먹기엔 도저히 참을 수가 없을 것 같아서 5일에 하나 정도 먹기로 결심했어요 ㅠ막달까지 입덧하면서 유일하게 맛있게 먹은게 아이스크림이었는데...흑..마지막으로 독감주사를 권하셔서 독감주사까지 완료!보건소 알아보니 임산부는 안해주더라고요. 보건소마다 다른건지는 모르겠네요ㅠ​독감주사 비용은 4만원이었어요. 뭐든 참 비싸네요...휴무튼 이제부터 운동들어갑니다~~!!ㅋㅋㅋ아자아자!   44개월 1일D+1321  주말이면 이제 눈뜨자마자 어디로든 가자고 졸라대는 셩군!아... 미리 주말되기전 어딜 가볼지 정해놔야할듯~이번주는 토욜 복지관 우리동네 놀이터 프로그램이 태풍관계로 복지관 내 활동대신뮤지컬을 보러 간다네~오호~ 요런 기회는 또 놓칠수 없징!!    대구 동아쇼핑 10층 어린이 소극장!정기적으로 소극장에서 뮤지컬 및 마술쇼등을 하는 것 같다.검색해보니 연간회원권을 끊으면 훨씬 저렴한 가격에 관람할 수 있다네~나중에 율이가 크면 회원권끊어 둘이 같이 손잡고 와도 될듯~  오늘의 뮤지컬은 춤추는 신데렐라~ㅋㅋㅋ 우리 셩이~ 남자아이지만 특이하게도 이쁜걸 좋아한다.공주님, 분홍색, 드레스... 이런거....ㅋㅋㅋㅋ그래서 신데렐라도 좋아하며 볼듯~     극장 안...^^뮤지컬관람은 작년 다니던 어린이집에서 두달에 한번씩 봐왔던터라 그리 낯설진 않은것 같은데..엄마랑 같이 보는건 처음이라.. 내심 나도 기대반 걱정반~우리아들 관람 예절을 잘 알고 있는지...보다가 중간에 나가려고 하는건 아닌지... 걱정걱정~    역시 오늘도 울 셩이 짝꿍 보빈이랑~얘네들 주말엔 단짝이다가 평일엔 얼집에선 모른척하는 사이~ ㅋㅋㅋㅋㅋ     하나가 눈뜨면 하나가 눈감고, 으휴~ ㅎㅎ     공연시작!아~~ 폰카 구질질~ ㅎㅎ엔딩작면만 한장 찰칵! 중간에 나가자고 하면 어쩌지..했는데.. 그래도 50분이란 시간이 짧아 그른가..가만히 앉아서 재미지게 잘 보더란~~특히 저기 계모의 두딸이 많이 웃겨줘서 즐거웠던 것 같다.       나올때 기념사진 한방!우리 셩군 표정이 뾰루퉁~~공주님옆에 몬앉았따고...ㅋㅋㅋㅋㅋ담번에 다른 뮤지컬보고 공주님 옆에 꼭 앉자고 달래니 알았다고 한다. ㅋㅋㅋ  근데 웃긴건 저 기념촬영도 500원을 받는다는 사실 ㅡ.ㅡ날강도!  여튼, 토욜은 오전에 뮤지컬 보고 오후엔 친구들 모임이라 셩군 또래 친구랑 집에서 신나게 놀고~오늘은 또 아침부터 나가자는 성화에 할머니집에나 다녀올까...했는데...헐~ 갑자기 배가 아프다고..ㅠㅠ부랴부랴 병원가니 장염 ㅡ.ㅡ 갑자기 토하고...하~~~~ 이제 좀 살만하다 했더니 또 시작이구나!!겨우 살찌워 놓았더니 도로아미타불!!!ㅠㅠ이번에도 얼른 지나가길~~~!!!!  안녕하세요~~ 봉봉이콩입니다!!!​오늘은 일상 포스팅이어요.지난 주말 오페라의 유령 내한공연 뮤지컬을  보고 왔거든요..ㅎㅎㅎ오페라의 유령 내한공연 후기입니다(극주관적 주의) ​한강진역 2번출구에 있는 블루스퀘어.1층에서 티켓수령을 하고,,코로나19때문에 문진표를 따로 적어서 입장하실때 제출하셔야 해요.ㅎㅎ​펜을 미리 가지고 가면.. 그냥 바로 작성해서 빠르게 입장 가능!! ​주의해야할건 건물1층=객석3층이어요,,저는 객석1층이었기 때문에 건물지하2층으로 내려갔습니다..총총.. ​​제 자리는 객석1층 17열 25, 26번이었는데요 ​VIP석이기는 했는데,, 예매를 늦게 해서... 중간에서 약간  뒤쪽...전 시력이 별로 안좋기때문에,,, 배우들 표정이 생생히 보이지는 않았어요...​오페라글라스 빌릴걸..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 같이 간 친구는 눈이 좋아서.. 배우들 표정 다 보였다고 하네요..​심지어 맨 뒷줄에서 춤추는 사람 표정도 보였다고 ㅋㅋㅋ... 이정도면 몽골인..같음...​​암튼 제가 앉은 자리는,,시력에 따라 케바케인 자리인듯하니.. 참고하시기 바랍니다.​오페라글라스 대여는 현금으로만 가능하다고 하네요.​​ ​그리고 이번 오페라의 유령은 미국 브로드웨이 버전인것 같더라구요​저는 영국버전인줄 알았거든요... 영국버전에 비해,, 약간 덜 화려하고,, 무대도 작은 느낌이라..​약간 실망했지만(영국버전 이미 보신 분들은 미리 마음의 준비를 하시는게...ㅋㅋ)​그럼에도 불구하고,,명곡들을 라이브로 듣는 귀호강만으로도 만족했던 공연이었습니다.​ ​층마다.. 포토존이 있고요.. 물론..사람 줄..난리나고요...​항상..민망해요...줄서있는 사람들이 내가 사진찍는거 다 보고있어서...ㅋㅋㅋㅋ​ 그렇지만 줄 서서 사진 찍습니다 오늘도...  이건.. 팬더같았다는....​​​총평 : ★★★★(4/5점) - 영국버전이 아닌것에 대한 실망 + 남주(유령역) 너무 뚱..뚱...해서 몰입 좀 방해.. 그래서 1개 아웃!!​ - 코로나땜에 진짜 오랜만에 보는.. 공연이어서 평이 후한걸수도....​ - 공연 내내 마스크 끼고 봤는데.. 그렇게 불편하진 않았어요.​​​*​블루스퀘어 근처 브런치 맛집이라길래 가본 언더야드.공연장에서 도보로 5분정도?? 걸린것 같아요 ㅎ ​아보카도 샌디(13천원) 와 리코타 토마토 그린 샌디(14천원) 을 먹었어요.​저처럼 2시 공연이라면 간단히 브런치 먹고 가기 좋은 식당인것 같아요​맛도 괜찮았답니다.. (존맛까지는 아니고요....ㅋㅋㅋ)​​언더야드 총평 : ★★★(3/5점) - 간단히 먹기 좋은 샌디. 토마토가 맛있었음.​​​​어떻게 끝내죠??? 담 포스팅에서 봐요!!! 안뇽!!!​​ 에미레이트는 대부분 취항지가 24시간이다..랜딩하고 이미그레이션을 통과해서 호텔까지이동시간을 제외하면 24시간이 되지 않을 때가 대부분이니..정말 에미레이트 승무원이 되고자 하시는 분은강철체력이 영순위로 필요하다...무튼..가끔 꿀비행도 있는데 바로 뉴욕207..바로 뉴욕에서 이틀 체류하는 비행이다.기대도 안했는데 완전 신남무얼할까 비행 전부터 책과 각 종 블로거를 검색한 끝에브로드웨이 뮤지컬을 보기로 함.많은 공연 중 영화로 2번이나 감명깊게 본 오페라의 유령을 보러 감. 공연 장 안에 있는 간식, 음료 파는 곳.공연 중간 쉬는 시간(인터미션)에 화장실 가는 길에 한 컷 찍어봄.우리 나라 극장에서도 그러하듯..오지게 비쌈 ㅋㅋㅋ그런데 외부 음식 금지임...결론은 비싸도 먹고 싶음 여기서 돈써라 이거임 ㅋㅋ오페라의 유령 관련 기념품파는 곳누가 사나 했는데 의외로 공연장 안에 머그컵을 사들고 오는 사는 사람들이 꽤 보임메자닌?이게 뭐랑께??하시는 분들...이번에 브로드웨이서 뮤지컬 보게 되면서 알게 된편리한 공연 용어*마티네Matinee 낮 공연의 연극.뮤지컬(내가 본 오페라의 유령은 오후 2시시작마티네 공연이였음)*오케스트라Orchestra무대에서 가까운 1층의 비싼 좌석(이 날 뮤지컬을 오전 9시 20분 부터 비 쫄딱 맞고서tkts서 줄 선 보람으로 오케스트라 좌석 50%할인 가격으로 구입해서 봄/직원들 왈, 온라인에서는 할인 가격으로 안판다고...즉 일찍 가서 줄서면..일찍 줄서는 자가 좋은 자리 할인 받아 공연본다..!!!이 말씀)*메자닌Mezzanine2층의 앞부분공연장 들어가서-공연장은 사진 촬영 금지임공연 시작 전 급하게 셀피 찍음같이 공연 보러 간볼리비아에서 온 맥스언니랑 함께극장 안이 어두워서 사진이 잘 안나왔다-그래도 혼자 보러 간게 아니란 걸 기억하고 싶어서 사진을 남김-무대-생각보다 규모가 작았다(막상 공연을 시작하고 보니 결코 작은 규모가 아니였음-)뒤돌아서 찍어본 극장 안 사진뭔가 고풍스럽고 정통?이 느껴진다.오페라의 유령이 브로드웨이에서 롱기스트 러닝 뮤지컬이라고 하니그렇게 느껴지는 건지도-공연 러닝 타임:2시간 30분+​오페라의 유령관람후기뮤지컬인데 작품 특성상 뮤지컬과 오페라와 발레를 한꺼번에 다 볼 수 있었다.처음에 무대가 굉장히 작다고 생각됐는데막상 공연이 시작되고 장면에 맞게 바뀌는 무대를 보면서무대 활용이 공연에 중요한 요소임을 깨닫고 놀라웠음.맨 처음과 중간 중간샹젤리제가 올라가서 떨어지는 장면은 정말 압권이었음..진짜 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 환상적인 무대였음.영화를 두 번이라 봤었는지라계속 영화 속 장면과 비교하면서 보게 되었는데-남.녀 주인공은 영화 속이 더 선남선녀 인걸로- 지난 몇 년간 공연 중간에 졸지 않고본것이 이번에 처음이었다.그 만큼 집중을 한 작품이었고-중간 중간 무대 이곳 저곳에서 출몰하는?유령찾기도 공연의 재미를 더해주었다.같이 공연을 본 옆에 맥스 언니가 자꾸 아는 노래 나오면 흥얼거려서 살짝 짜증나기도 했음.ㅋㅋㅋ제발...공연볼때 매너는 지키자 ㅋㅋ다음 이틀 뉴욕 비행에선킹키부츠나 저지보이스같은 현대극을 보고싶음~나도 따라부르게 ㅋㅋ 물론 마음속으로+맨 마지막에 주인공들이관객인사를 하면서 유방암 기부 멘트를 하는데유령역을 맡은 주인공 목소리가 정말 멋있었음..괜히 주인공이 아니었음..!!! 언제나 활기 넘치는 타임 스퀘어내가 좋아하는 겨울왕국 속 울라프~~!!!몰래 사진찍기 ㅋㅋ이 날 날씨가 추워서 그런지 네이키드 카우보이님은 보이지 않았음.공연 티켓 살 수 있는레드 스텝스 바로 밑에 있는tkts기념으로 남겨둔공연 티켓과 영수증..잘 간직해야지...뭐든 소중한 나의 레이오버 추억.이 날 공연을 보고5시간 이상을  걸어서아침에 먹은 조식 다 불타버렸을 터...아주 바람직한 현상이다..조금만 먹어야지 하고 내려갔다와플만드는 기계가 있어서 사진에 나온거 말고도와플 3번이나 만들어 먹었었는데 내 사랑 뉴욕!곧 다시 올께!!!이주일만에 뽀로로관람 또 했네요~~~^^오늘은 뽀로로의 대모험이라는 뮤지컬이었어요.. 11시 공연이었는데..마침 다고은 카페 쥔장님이 픽업까지 해준다하여공연장까지 편안하게 도착했네요~~^^ 이번 공연도 무료로 관람한 거예요~저번 뮤지컬 보고 후기썼더니.. 이런 초대권을~~ㅎㅎㅎㅎ 좋은 카페~~~울랄랄라~~~     오늘의 공연 장소는 군포문화예술회관..픽업안했음 장소도 몰랐을 뻔했네요...^^;;;전.. 안양인 줄 알았어요..안양 예술회관...--;;;   도착하여 기대하고 있는 린양~~  공연중간에는 사진 촬영 안되구요~~막판에 포토타임을 주는데요..오늘은 확실하게 동영상으로 길게 남겨주리라 하고는또 다른 한 손으로 찍었더니 요래 흔들린 사진 한 장 뿐이라는요..^^;; 오늘의 크롱도 역시 다리가 길었어요...ㅎㅎㅎ뽀로로는... 머리가 몸에 너무 붙었구요..루피는 목소리가... ㅋㅋㅋㅋ 우쭈쭈~~ 하는 목소리...포비는 통바지를 입었고...암튼.. 만화와 현실은 조금 다르다는요...ㅎㅎ에디만 조금 비슷했나보네요..^^ 내용은 재미있었어요..크리스마스에 산타의 토핑가루를 배달하는 내용인데..간간히 간단한 마술도 보여주고..슈퍼영웅보다는 나았네요~ 뽀로로 노래는 안나오구요~캐롤들만 나와요~~^^린이도 아는 노래는 따라부르더라구요~ 공연 후 요래 이쁘게 사진도 찍구요~~ 다음에는 디보와 슈퍼밴드를 보여달라고 하는 린양...^^;;;;;이러다 나중에 뮤지컬 배우된다고 하는 거 아닌지...인형탈쓰고 하는 뮤지컬 배우는...좀... ^^;;; 밖에나오니 눈이 너무 부셔서이렇게 안습인 사진도 찍구요~~ㅎㅎ  감기가 아직 덜나은 것 같아바로 택시타고 병원으로 갔네요..약 처방받고..버스를 기다리니 20분이나 기다려야해서정류장 앞 분식집에 들어가허기를 좀 달랬어요..아침일찍 일어나는바람에아무것도 못먹어서...ㅠㅠ  요런 미소... 참 좋아요~~~ㅎㅎ  동영상 녹화해 준 거 보고 있어요~고장난 갤 투~ 혜린이의 카메라가 되어 놀아주고 있답니다~^^  이제 버스가 곧 도착한대요~~~^^잇님들~~빠빠이요~~~ 좋은 하루 되세요~~~~^^#위키드 #손승연 #나하나​​​​쑥스럽게도 첫 뮤지컬 관람이다. 뮤지컬은 한번도 안봤는데 .. 남동생이 누나들 생일 기념으로 뮤지컬을 쏘셨다. ​이제 오빠라고 불러야겠다ㅠㅠ ​ ​​수요일 2시 반 관람이라 2시까지 도착했는데 사람들이 꽤 있어서 놀랐다. ​초등학생들도 매우 많아 또 놀랐다. ​ ​​블루스퀘어 처음왔따 .. ​​ ​​내부에는 앉는 곳도 꽤 있고사람들이 많다. ​​ ​​티켓도 미리 받고 이제 자리로 이동 ​어머 ~~~~~  vip로 예약하신 오빠동생님♡♡♡♡♡♡ ​​ ​​오늘 캐스팅은 손승연과 나하나 ​​ ​​모두 멋지다 ^-^​​ ​​​객석에 앉아서 살포시 사진만 찍는다. 안내원분이 무대 사진 찍지말라고 계속 돌아다니시는데 .. 무대 사진찍는 분들 많으시다 ㅠㅠ 애나 어른이나 ㅜㅠㅠ 속땅하다. ​규칙은 지킵시당당 ​​​아, 아이들 데리고 많이 오시던데 물 반입은 가능하지만 객석내에서는 섭취금지다. ​자판기에 에비앙과 피치워터 3000원에 판매해서 아무생각없이 뽑아 마셨는데, ​화장실 옆 카페에 물 천원에 판매한다~~~ 여기서 물 사세요 ~~ ​전 지하 2층이었나 ... ​​ ​​​​​- 위키드에 관해서 ​​오즈의 마법사에 관한 뮤지컬로 선과 악에 대해 다른 관점을 시사하는 뮤지컬이다. ​ ​​선을 대표하는 마녀그~~~~~을린다 ​초반에는 글린다가 많은 대사량을 소화하시느라 그런건지정말 뭐라 하는지 알아듣지를 못했다.내 귀가 이상한가 싶을정도였지만 초반지나고 나서는 괜찮아져서 전혀 불편하지 않았다. ​귀여움과 사랑스러움이 가득한 글린다역의 나하나님. ​나도 이정도인데 8세 아이들이 보기에는 조금 힘들지 않을까 생각은 들었는데... ​우리 둥이들은 언제쯤 보여줄까 생각해보면 고학년은 되야 하지않을까 싶다 ㅋㅋ ​​​ ​​악으로 포장되어있는 엘파바​이 장면이 가장 기억에 남는다. 조명이 엘파바를 비추며 엘파바의 존재를 명확히 연출한다. ​와 .. 영화의 한 장면과 같이 영롱한 기분이 드는 연출력 진짜 대단하다. ​손승연님이 대사하는 건 100% 알아들음 정확하게 전달하시고 연기와 노래 정말 놀랍다. ​완전 팬 됨 ㅠㅠㅠㅠ ​ ​​에메랄드시티 ​모순이 가득찬 도시. 무엇이 정의인가 .. 선과 악이 무엇인가 동물학대와 역사외면의 도시? ​​ ​​피에로 진태화님 매력적인 남주인공  엘파바의 사랑.. ​ 내 귀가 이상한가 .. 가사가 명확히 전달이 안되는 .. 가슴아픔 ㅠㅠ ​​​​2시 반부터 시작해서 4시까지 1부 20분 휴식4시 20분부터 바로 시작 5시 30분 전에 끝 ​​​​긴 시간동안 집중하고 빠져들었던 첫 뮤지컬이다.  뮤지컬이 이런거구나....​​왜 캐스팅에 목메서 뮤지컬을 관람하는지 알 것 같은 기분이었다. 돈 쓰고 왠지 아쉬운 기분 사알짝♡♡ ​​​​끝으로... 3남매 정말 행복한 시간이었다. ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​연말을 맞이해서 회식을 하기로 했다.술 좋아하는 사람이 없는 회사라다들 문화생활을 즐길 겸 뮤지컬을 보기로 했음씬 난 당   ​​​   역삼에서 충무로까지 가야한다는게 조금 고됐지만..헤헤;괜찮아;;술 마시는것보다 훨씬 유익하고 좋은 시간이다​연말이고 금요일이라 그런지 충무아트홀이 꽉 찼다.근처에 스타벅스 있길래 커피한잔 하려고 했는데자리가 없음 헤헤;​​​​​   뮤지컬에 대해 사실 조예가 깊은편이 아니라서그저 유명하고 좋은 뮤지컬 곡들 유튜브로 듣거나장면들 본게 거의 다임​그래도 레베카는 들어본적이 있었는데매우 설레는 부분입니다. 히익​처음으로 망원경도 빌려봄.민증을 맡겨야하고 늦게가면 수량이 넉넉한것이아니라서 없는것 같다. (화장실에서 다른분 대화 주워들음 헤헤;)앞쪽이 아니면 배우들의 생생한 얼굴을 보기위해망원경을 빌리는게 좋음​​​​​   막심 드 윈터역에 엄기준댄버스부인에 장은아 옥주현이 나오는건 시간대도 안맞을뿐더러전부 매진 ㅋㅋㅋ​장은아라는 배우는 처음봤지만진심 쩔었다.망원경으로 보면 조금 어지러움에도 불구하고매력에 빠져서 계속 쳐다봄.​진짜 노래, 연기 감격스러움 배우고 가수고 큰 감흥이 없고딱히 좋아하지도 않는데 정말 최고였습니다...​​​​​​   우리는 조금 늦게 예매한탓에 자리가별로 없어충무아트센터 대극장 2층 1열이였는데이자리가 시야제한석이라 매우 고민했었다.그래도 뒷줄보단 낫겠지 (선택권도 별로 없었음)하고 그냥 앉았는데​괜히 시야제한석이 아님 ^^^위는 잘보이는데 배우들이 조금만 무대 앞으로오면어설프게 안전대?에 가려서 허리를 조금 숙이고 보던가바짝(?) 앉아서 허리를 세우고 봐야한다.​나는 어차피 바른자세를 유지할 수 있고 좋네라고 생각하고엉덩이를 끝까지 붙이고 허리를 세우고봤지만이게 좀 거슬릴 수 있음하지만 뒷줄들도 앞사람들때문에 제한이 있었을듯​아무튼 전부터 충무아트홀 대극장 2층 1열을검색했는데 나쁘지않을것 같아 결정했었다.하지만 다음에는 2층 2열할것 같음 ​커튼콜도 못찍게해서 사진이 없다호에엥ㅠㅠ그래도 너무 재밌어서 JT한테 자랑함본인도 보고싶다길래 나는 두번도 볼 수 있다또 보자고 함 ㅋㅋ그정도로 빅재미입뉘다   ​​ ​​4월 14일 2시 30분 위키드 뮤지컬을 보러 갔다.그동안 뮤지컬 넘버를 찾아본 적은 많지만, 직접 보러 가는 것은 처음이다.너무 유명한 뮤지컬이여서 자리가 없는 걸 겨우겨우 취소표를 찾아서 3층 2열로 갔다.​​캐스팅은 손파바, 정글린다, 서피에로!! ​지하에 포토월도 예쁘고 드레스도 구경할 수 있게 전시해두었다.​ 뮤지컬은 용을 비롯한 무대 배경?이랄까 너무 화려하고 볼거리가 다양했다.​미리가서 오페라글라스 대여했는데 3층이라면 필수인 것 같다. 배우들 표정연기까지 세세하게 볼 수 있고 연기하는 부분을 집중할 수 있다.  손승연 배우님 기대 안 했는데 너무너무 잘하셔서 소름돋고 왔다. 열과 성을 다해서 연기하시는 게 느껴졌다. 후회 없는 페어선택이였다bb​정선아 배우님은 말할 것도 없이 레전드였고 특유의 글린다 성격이 너무 잘 어울리시는 것 같다. 정선아 님은 글린다 그 자체..!!​서경수 배우님도 멀리서도 독보적인 피지컬로 춤선이 진짜..굳👍노래도 너무 잘하시고 팬 될 것 같다..​앙상블 분들도 너무 잘하시고 One short day 부를 때 모두 다 화려한 초록 의상을 입고 춤 추는데 전체적인 무대와 대형을 보는 맛이 있었고 나도 에메랄드시티에 간 것처럼 벅찼다.​너무 인상깊은 첫 뮤지컬 관람이었고, 앞으로도 꾸준히 보고싶어지는 공연이었다.  북구청에서 국화축제가 있었어요.하루는 아빠랑 같이 갔고,한번은 민찬이랑 같이 갔답니다.아빠랑 간날이예요.바람이 너무 춥더라구요.으....스스...국화꽃뽀로로에서는 벌이 있어서 가까이 가지 못하고 왔다갔다..간신히 찰칵~그래도 웃고있네요.이쁘~~멋진 용~~요날부터는 민찬이랑 뮤지컬관람하는 날~~국화축제랑 같이 나눔장터랑  제1회 책나눔축제가 있었어요~날씨가 좋지않아서 오후에 갔더니나눔장터는 이미 끝났고,책축제에도 체험이 거의 다 끝났더라구요.그래도 몇가지 체험해 볼 수 있어서 좋았답니다~~마패색칠하기~~샤도레인보우지 그림그리기~~캐릭터 분장하고 찰칵~~ 시간이 되어서 뮤지컬보러 고고~~민찬이랑은 뮤지컬파트러랍니다.항상 둘이 들어가서 보고 엄마랑 동생들은 밖에서 기다려요~~밖에서 기다리는 희진과 현승이~~공연장에서 기다리는 두 어린양들~~재밌게 보거라~~마지막에 미녀와 야수 주인공들과 다정하게 찰칵~~오늘도 즐거운 하루였지~~날씨가 더 좋았다면 좋았을걸...조금 아쉽구나..희연아 항상 밝게 자라줘..엄마도 많이 노력할께~~엄마는 희연이랑 음악회 가고 싶구나~~다음달엔 더 잼있는 뮤지컬 보러가자구나~~사랑해 글/사진| 부산 북구 블로그 기자 황선영 편집/게재| 부산 북구청 홍보팀  ​※ 코로나19와 관련하여 방역 수칙을  준수하며 촬영 및 취재 하였습니다.​​우리가 사랑하는 북구가 보유한 우수한 학생 문화·예술시설, 바로 학생예술문화회관입니다.​공연에서 전시, 체험과 축제까지...예술 문화 관련 다양한 활동과 행사가 열리지요.저는 학생문화예술회관 갤러리의 전시를 참 좋아해 자주 찾는데요. 오늘은 예술문화회관의 극장을 찾아봤습니다.학생들을 위한 공간/시설이기에 학생들의 눈높이와 정서, 세대적 필요에 맞춘 공연이 많아요. 학생문화예술회관이 참 소중한 이유 중 하나입니다.​ 뮤지컬 앤은 "빨강머리 앤"을 무대에 올리고자 하는학생들의 이야기로 시작된다. ​학생문화예술문화회관을 방문하여 뮤지컬 "앤"을 촬영하고 왔습니다. 학생들이 공감하고 재밌게 즐길만한 작품인데, 코로나19 때문에 아쉽게도 일반 관객과 함께하지 못했습니다.​코로나19 때문에 다들 참 힘든 시간을 보내고 있습니다만, 학생들은 입학과 등교도 수 개월 미루어졌고, 일상의 활동 반경이 크게 줄었습니다. ​ ​ ▲ 모두를 위한 무대, 누구를 주인공으로 정할까?  ▲ 상상력 풍부한 앤은 청소년들이 감정이입하기 좋은 주인공이다.​ 뮤지컬 "앤"은 액자식 구성을 갖고있습니다. 극중극-이야기 속의 이야기-이라고 할까요.​아이들이 학교 무대에 올릴 작품을 준비합니다. 그 작품이 바로 "앤"이지요. 하지만, 시작부터 작지만 중요한 문제가 생깁니다. 연극반 학생들이 모두 참여하게 되는데, 주인공 "앤"은 누구로 할까?​선생님은 명쾌한 답을 내놓습니다."모두의 작품이니 모두 앤을 맡으면 어떨까"​앞 부분에서는 A라는 학생이 앤 역을 맡고, 중간 부분은 B가 맡고... 이런 식인데요. 생각지 못한 방법이면서 멋진 답변인 듯한데 여러분 생각은 어떠세요?​ ▲ 고아이지만, 항상 밝은 앤은 모두의 사랑을 받는다. 앤은 어린 시절 읽은 책으로, 또는 TV에서 방영된 만화영화로...많은 이들에게 유년시절 친구와 같은 존재로 남아있지요. 오늘 저와 함께 공연을 본 학생들에게 앤은 아마 이 뮤지컬로 평생 기억에 남겠구나 생각해 봅니다.​원작 소설 '빨강머리 앤'에서 앤은 고아입니다.만만치 않은 고아의 성장기, 앤은 늘 세상과 자신의 삶을 긍정적으로 바라보려 하고 덜렁대는 듯 씩씩하고 바른 친구입니다.​그런 앤의 성향, 성격 때문이겠지요. 앤을 아는 모든 사람이 앤을 아끼고 좋아합니다.​ ​ ▲ 다이애나와 친구가 된다.  앤의 긍정 에너지에 힘을 얻는 사람을꼽아볼까요?​무뚝뚝한 성격이지만,속은 깊은 매튜 아저씨가 있습니다.​매튜의 여동생으로앤을 살뜰하게 챙기는 마릴라도 있지요.​앤과 평생 우정을 나누는 친구 "다이애나"도 있습니다!​앤과 다이애나는 티파티를 하게 되지요.​앤은 딸기 주스를 착각해서과실주를 대접합니다.​이 때문에 다이애나의 어머니는앤과 다이애나의 교류를 금지하게 됩니다.​어른들이 집을 비운 사이, 다이애나의 동생이병이 나자 다이아나는 앤을 찾습니다.​어린 시절, 고아원에서 어린아이들의 병을치료한 경험으로 앤은 다이애나 동생의병을 고쳐주게 되지요.​ ​ ▲ 길버트 브라이트와의 다툼.​길버트 브라이트와의 다툼도빼놓을 수 없습니다.​길버트는 어디에나 있을 것 같은장난기 많은 개구쟁이입니다.​장난을 칠 생각으로 길버트는앤의 빨강머리를 "홍당무"라고 놀리게 됩니다.​문제는 앤이 자신의 빨강머리에콤플렉스를 가지고 있었습니다.​모욕감을 느낀 앤은 수업용 석판으로길버트의 머리를 내려치지요.​장난기 많은 길버트는뮤지컬 특유의 경쾌한 분위기로 소개됩니다.​앤이 길버트의 머리를 내려치는장면 또한 유쾌하게 묘사되었습니다. ​ ​ ▲ 어른이 된 앤​초록색 지붕 집에서 앤의 삶은 어떻게 될까요?​다이아나와의 우정은 계속될까요?​길버트와 앤은 언제 화해할까요?​스포일러라 여기까지만 작성하도록 하겠습니다.​  ​ "빨강머리 앤"이 최초 출판된 것은1908년입니다.​100년도 넘은 스토리지만,아직 읽지 않은 어린애들을 위해 결말을말씀드리지는 않겠습니다.​뮤지컬 "앤"에서는 배우를 바꿔가며이를 경쾌하게 묘사합니다.​앤은 밝고 건강합니다.​책에서 튀어나온 듯 생생하지요. ​ ▲ 뮤지컬 앤은 "앤"은 끝났지만, 다양한 공연이 기다린다.​ 뮤지컬 "앤"은 끝났지만,부산광역시 학생예술문화회관에서는 다채로운 공연이 학생들을 기다립니다.​★ 11월 말에는 비보이 뮤지컬 "마리오네트", ★ 12월 초에는 역시 뮤지컬 "얼쑤!"가예정되어 있습니다!​  ​부산 학생예술문화회관에 열리는 다채로운공연이 학생들을 만나는 장면을 상상합니다.​공연 하나하나가 학생들의삶에 어떤 영향을 줄까요?​어떤 학생들은 무대를 보며자신의 꿈을 키울지도 모릅니다.​예술가의 무대는 꿈을 만듭니다. ^^​ 부산광역시학생예술문화회관부산광역시 북구 낙동북로 737-1 ◆ 부산광역시학생예술문화회관​​​코로나가 빨리 종식되어 학생들이 마음껏공연을 많이 관람하면 좋겠고​또한 배우들은 관객이 있으면더욱더 힘이 납니다!​​​​ 글/사진부산 북구 블로그 기자  ​황선영부산광역시 북구청주말 편지 (2020.10.29.목) 주말편지를 보통 금요일에 보내는데 내일은 제가 일정이 있어 오늘 보냅니다. (지난주 금요일은 체험학습으로 주말편지를 못 보내 지난 소식까지 포함하겠습니다.)지난 목요일(10/22)에는 여수 예울마루에서 뮤지컬을 관람했습니다.금요일(10/23)에는 강진으로 체험학습을 다녀왔습니다. 가우도에서 제트보트와 짚트랙을 탔고 맛집인 매자리 식당에서 점심을 먹었습니다. 이후 민화뮤지엄과 고려청자박물관에서 체험을 했습니다.이번주 월요일~수요일에는 2박3일간(10/26~28) 국립청소년우주센터에서 수련활동을 했습니다. 평소 체험하기 힘든 우주과학과 관련한 다양한 체험을 할 수 있는 좋은 기회였던 것 같습니다.  틈틈이 읽어주던 장편동화 「마지막 이벤트」는 지난주에 다 읽어줬고, 요즘은 단편동화집인 「지금은 여행 중」을 읽어주고 있습니다. 다음 주 일정을 알려드리면 다음과 같으니 참고하세요. (5,6학년 해당 사항입니다)* 11/3(월) 체력검사(팝스: 3,4교시): 편한 복장* 11/5(목) 오전: 5,6학년 현장체험학습(해원목장) - 학교에서 점심 먹고 오후 일정은 평상시와 같음.* 11/6(금) 5,6학년 현장체험학습(행복마굿간 승마체험, 생태농원소향 유자피즈만들기)* 11/9,10,12,13(월화목금) 1~6교시: 스케이트장 (4~6학년)10월 마지막 주말, 와우샘 김재진 드림. 이것이 바로 안타티카 포스팅을 하면서 여유로이 커피한잔을 할수 이게 해준.바로바로. 카봇 뮤지컬~한남동에 있는 블루스퀘어 홀에서 한다.ㅋㅋㅋ예전에 신랑이랑 뮤지컬 보러 갔었는데 (오페라의 유령이었던가... 레미제라블이었던가..)이번에는 셋이갔드랬쬬. 요고요고 잘보세요.B1 층이 객석 2층B3 층이 객석 1층입니다.아놔. 우리는 그것도 모르고 L 층에서 표 교환하고 나서 엘레베이터 탔다가 " 어? 이거 지하밖에 안내려가네?"하고 다시 내렸드랩죠.이런 무식이 삼충이들.안에 계신분들 알고 계셨으면서 얘기도 안해주고.미워할꼬야~~~~~~~~알고가시라구요.ㅋㅋㅋL 층에 작게 기념품을 팔아요.기념품이랄꺼도 없지요. 그냥 카봇이예요.카봇보고 심장박동수 빨라지고 호흡이 가빠지시는 우리 쮸니.이건 에이스고 이거는 누구고~아주그냥 줄줄이 외우네 외워.사실 쮸니는 카봇 본지 얼마 안됐거든요.뽀로로 - 타요 - 폴리 - 또봇 -파워레인저 -바이클론즈 - 카봇순으로 지금이 카봇이예요.한참 파워레인저에 정신이 쏠려있었는데 보여주니까 너무 폭력성이 짙어지는것같아서 다시 바이클론즈로 순화하고 지금은 카봇이예요. 근데 오늘 알게 된사실.. 카봇 12세 미만 시청불가임?왜왜왜? 파워레인저가 7세인가 8세던데..말이되? 파워레인저가 더 폭력적인데...여튼 엄마의 선택과 재량이니..파워레인저는 폭력적이니 뮤지컬만 보자고 약속해서.. 요즘 뮤지컬 엄청 보러다니죠.또봇,파워레인저,뿡뿡이,번개맨,카봇....... 그래도 파워레인저 보는 친구들한테 가서 "파워레인저 폭력적이야"라고 먼저 가서 말해쥬는게 어찌나 대견한지..대신에 크리스마스정도쯤에 정신없이 줄서고 새벽댓바람부터 일어나게 했던 파워레인저 아이들이 찬대받고 있어서 마음한켠이 휑... 한걸...캐스팅 보드예요.사실 저는 카봇은 잘 몰라요.ㅎㅎㅎㅎ아이고야~ 그렇게 좋으냐..매표소도 찍어보고. 매표소는 L 층입니다~블루스퀘어 삼성카드홀.요기 써있죠?우린 왜 못봤을까나...좌석배치도.예매할때 보셨을테니까. 지하 3층으로 갔죠. 여기도 카봇 저기도 카봇.난리났네. 쮸니빠랑 쮸니는 이미 들어가서 뮤지컬 관람중이예요.저는 커퓌한잔의 여유.쪼그맣게 기념품샵.쮸니는 아직 카봇하나도 없어요.카봇은 안사주려구요. 장난감이 날카롭다는 평이 많아서.. 사실 또봇 변신하는것도 힘들어요. 카봇까지는.. ㄴㄴㄴㄴㄴ여기 주차 정산할수 있어요. 대신 차량번호 알아야해요 모르면 그냥 나가면서 정산하시면 됩니다.3시간에 3000원~밖에서 이렇게 볼수 있어요. 지금뭐하나~옴마. 금새 문닫아 버린 디초콜릿 커피갠적으고 스벅이 더 좋다는..뮤지컬끝나고 나오고 있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쮸니는 아빠 목마타고 오는데.. 찾을수 있으신분~? 밖에 나가면 로봇이 있어요.사진찍으러 갔는데 생각보다는 작아요.김포몰에 있는 델타트론 생각하고 가지 마세요.반만해요. 소리도 안나고.걍 기념샷.카봇 뮤지컬은 그냥저냥 봤다네요.파워레인저 뮤지컬처럼 신나지는 않았대요. 쮸니는 악당이랑 하이파이브 하고 왔다면서 설명을 종알종알해주더라구요.ㅋㅋㅋㅋ두번은.. 안본답니다.ㅋ그래도 뮤지컬이란 뮤지컬은 다 보고있으니 카봇도 섭렵.요즘 눈독들이고 있는 공연이 있는데어린이 오페라라고 하더라구요.이제는 만화 캐릭터가 나오는 뮤지컬 말고 호두깍이 인형이라던지..뮤지컬 오페라라던지. 이런것도 경험하게 해줘야겠어요.뿅.    대통령 가카 내외분이 국립극장에서 [뮤지컬 '영웅']을 관람하셨다고 하네요. 이명박 대통령 가카와 함께 동행한 이들은 김윤옥 여사, 정진석 청와대 정무수석, 유인촌 문화체육관광부장관, 홍상표 홍보수석 등 일부 청와대 참모진들이라고 합니다. 관람 후 제작진 및 출연진을 만나 꽃다발을 건네며 격려를 하고 인근 장충동 족발집을 들러 족발과 막국수, 막걸리를 마시며 시민들과 인사를 나누기도 했다는 군요.안중근 의사의 독립운동을 소재로 한 뮤지컬인데 이 소식이 정진석 청와대 정무수석의 트위터에 올라가자 비난 여론이 들끓고 있다고 하지요. 대통령으로써 독립운동을 한 훌륭한 안중근 의사의 일대기를 그린 뮤지컬을 관람하는 등 문화전반을 둘러보고 격려하는 것은 옳은 일이나 역시 시기적으로 논란이 있을 수 있겠지요. 현재 이명박 정부의 초동대응 실패와 질병관리 실패로 인해 구제역은 전국으로 확산되었으며 현재까지 소와 돼지 131만마리가 살처분 되었고 방역을 하던 공무원이 2명 사망하고 29명이 병원치료를 받는 등 그 후유증마저 커지고 있습니다. 심지어 조류독감까지 유행하고 있어 닭과 오리를 많이 키우고 있는 경기도 일대를 강타하고 있다고 하지요. 이런 상황에 대통령이 한가하게 뮤지컬 관람이라니.. 이건 뭐 한가해도 너무 한가합니다. 아래에 링크한 <뷰스 앤 뉴스>에서는 구제역 파동에도 한가하게 뮤지컬 관람을 한 이명박 대통령에 대해 노무현 대통령과 비교하는 글이 있더군요. 참여정부 출범 첫해인 2003년 9월12일 저녁, 노무현 대통령은 삼청각에서 추석연휴를 맞아 권양숙 여사와 가족들 그리고 문희상 비서실장 부부 등과 함께 뮤지컬 ’인당수 사랑가’를 2시간 동안 관람한 뒤 삼청각내 한식당에서 저녁식사를 하고 밤 9시 40분쯤 삼청각을 떠난 사실이 며칠후 뒤늦게 알려졌는데, 노 대통령 일행이 연극을 관람하고 있었던 당시 제14호 태풍 ’매미’는 이미 제주도를 강타하고 저녁 8시에 경남 사천 부근 해안에 상륙해 전국에 비피해가 속출하고 있었으며 이 날 오후 4시부터는 중앙 유관기관 21개 기관과 전국 시도에서 공무원 2만여명이 비상근무체제에 들어간 상태였습니다. 이에 목요상 한나라당 의원은 당시 국회 행정자치위원회 국정감사에서 "태풍으로 비상 사태에 들어간 시간에 대통령은 연극이나 보고, 경제부총리는 골프나 치는데 국민들이 어떻게 생각하겠느냐, 이러니 나라가 제대로 굴러가겠는가" 라며 비난했고, 전용학 한나라당 의원도 "태풍으로 엄청난 인적·물적 피해가 있었던 시간에 대통령이 한가하게 연극을 관람하도록 한 것은 대통령이 국가 수반으로서 제 위치에 있도록 심각한 상황을 보고해야 하는 직무를 제대로 못한 것으로 법률적·정치적 책임을 물어야 한다" 라고 말했으며, 원유철 한나라당 의원은 "부시 미 대통령은 '허리케인'이 오자 휴가 중인데도 지휘를 했고, 노무현 대통령은 태풍 '매미'가 상륙하는 날 연극을 관람했다. 노무현 대통령이 관람한 연극 제목이 <인당수 사랑가>라고 하는데, 당시 우리 수재민들은 '매미 울음가'를 불렀을 것이다."라고 말하기도 했습니다. 그리고 조중동을 비롯한 언론은 노무현 전 대통령에 대해 맹비난을 퍼부었다지요.헌데 지금의 조중동은??? 어라?? 너무 조용합니다. 이명박 가카께서 구제역 파동에도 불구하고 뮤지컬을 관람하셨다는 내용은 언론에서 그다지 보도하지 않는군요.역시 종편 떡을 받아먹어서 조중동은 떡먹은 벙어리가 된 것일까요? 게다가 한나라당 의원들도 조용합니다. 노무현 전 대통령에게 했듯이 똑같은... 아니 질병관리에 소홀한데다 무능하기까지 한 이명박 가카에 대한 성토를 해야 할 때인데도 말입니다.  그런데 전 이명박 가카께서 구제역 파동으로 131만마리의 소와 돼지가 생매장당한 상황에서 뮤지컬 보셨다고 하니 이런 기사가 떠오르더군요.  [촛불집회를 만화로 이겨낸 그 분!!! 그리고 미국산 쇠고기??] 2008년 촛불집회가 한창이던 때에 청와대가 <초밥왕>14권, <바벨2세>, <신의 물방울> 시리즈 등 일본 만화책,  고우영의 <삼국지>, 강풀의 <그대를 사랑합니다>, 허영만의 <식객> 등의 만화책과 <인디아나존스> 시리즈 4편을 비롯해 <점퍼>, <해리포터와 불사조기사단> 등 미국 영화와 <화려한 휴가>, <식객> 등 한국영화, <라따뚜이>, <빨간모자의 진실> 같은 만화영화 등 38편의 영화 DVD를 구입하셨다지요. 당시 청와대는 이명박 대통령 취임 직후부터 9월까지 만화책은 총 54권 구입했는데 특히 촛불집회가 촉발된 5월, 한창이던 7월에 구입이 집중되어 있다고 하지요. 2008년 이명박 대통령이 취임 한 직후 10월까지 만화, 영화 DVD, 법률학 서적 등 총 1천종의 도서 및 DVD를 구입하는데 1천277만 8천원을 사용하셨다고 하네요. 헐~촛불집회가 한창 진행될 때 국민들의 목소리에 귀를 기울이고 국민들이 원하는 것이 무엇인가를 생각하기 전에 심란한 마음을 만화책과 DVD로 달래시던 그때 그시절의 이명박 가카가 떠오르더군요. 이명박 가카께서는 무슨 문제가 발생하면 만화, 영화, 뮤지컬로 심란한 마음을 달래시나봅니다..  촛불집회는 만화로 이겨내고... 구제역은 뮤지컬로 이겨내고 계신 이명박 가카..이런 분이 대한민국의 수장이라니.. 왠지 한심한걸요. 이러니 국민들이 이명박 가카를 보며 세금아깝다며 노래를 부르나 봅니다.   [뷰스 앤 뉴스] MB, '구제역 대란' 속에 뮤지컬 관람 논란  [뷰스 앤 뉴스] 청와대, 촛불때 일본 만화책 등 구입  06월 11일 목요일 오전 08시가 조금 넘은 시각전직 뮤덕 s양이 대량으로 문자를 보내며늦잠을 자고 있는 나님을 깨움. '도대체 뭔일이야?'하고 보니모차르트! 특가 떴다고 일단 예매했다함.선 예매 후 통보하는 문자였음. 모차르트! 얘기는 들어봤지만 본 적은 없는 나님은특가라니까 그럼 가자고 함. ㅋㅋㅋ그리고 드디어 옆옆집 아저씨가 이사갈 때두고 간(정확히는 버리고간 ㅋㅋㅋ)망원경을 이제 드디어 쓸 때가 왔다며 사진도 찍어서 s양에게 보냄.구입한 티켓은 B석 특가 행사표였기 때문에우리 자리는 3층이었음.B석에서 보는 이유는,뮤덕 s양은 이미 모짜르트!를 여러번 봐서내용을 다 알고 있기 때문에 앞 자리 필요 없다함.오로지 '황금별'이라는 노래를 들으러 가는 거라 함.그렇구나, 관람에는 여러 형태가 있구나. 얼마나 대단한 노래길래 그 한 곡을라이브로 듣기 위해 뮤지컬 표를 사는가? 약간 궁금했지만 찾아볼 생각은 안함. ㅋㅋㅋ특가로 B석이 19,900원인데 한 장 당 1천 원의 예매 수수료 있었음.만나서 현금으로 주겠다는 나님과 계좌이체를 원하는 s양 사이에 많은 딜이 오고갔음.아날로그적인 생활을 하는 나님이라서봉투에 현금 넣어서 전달하는게 좋은데ㅋㅋ디지털 생활에 익숙한 사람에게는현금 전달이 곤란함을 공부함.그리고 일주일이 지나 관람 당일이 됨.(관람 전날 알림 문자도 오더라)이렇게 안내 문자 왔다고 s양이 전달해줌.코로나19 때문에 오페라글라스 대여 안 해줌.ㅇㅋ!나님은 망원경 가방에 넣어서 출발한 상태에서문자를 받았기 때문에 노프라블럼임 ㅋㅋㅋ티켓 수령 후 캐스팅 보드 확인. 물론 예매하고 나서 누가 나오나 궁금해서찾아보긴 했음. 익숙한 이름의 배우님들이 많이 나오심.이 날의 모차르트는 배우 박 강현 님.전직 뮤덕 s양은 알고 있던데뮤지컬에 무지한 나님은 처음 뵙는 배우님.포토존은 줄이 너무 길어서캐스팅 보드 옆에서 기념사진 찍음.ㅎㅎㅎ그러고 보니 티켓 수령 후 봉투를 열어보자...티켓에 포카도 끼워줌. ㅋㅋㅋ포카 뒷면에는 AR로 모차르트!를 감상할 수 있는홍보? 알림? 정보?도 있음.공연장에는 조금 일찍 도착하는게 좋음.QR코드를 이용한 문진표 등록을 해야만입장이 가능하기 때문임. 나님은 네이버 앱을 안써서...QR코드 등록은 s양의 스맛폰으로 함.등록을 마치면 카톡으로 확인 문자가 오는데나님은 카톡도 안함. ㅋㅋㅋ카톡 안하는 사람은 문자로 간단히 전송됨.입장 할 때 문자 보여드리니까 직원이 당황하심. ㅋㅋㅋ그래도 이 문자로도 등록한게 확인이 되어서 별탈 없이 입장했음.옆옆집 아저씨가 주고간(a.k.a. 버리고간)망원경 없었으면 배우 박 강현 님의 건강한 모차르트를못 보고 놓칠 뻔 했음. ㅎㅎㅎ프로필 사진은 엄청 여리여리한 얼굴이신데실물은 아니었음.상남자셨음. 몸이 단단해서인가요?음역대가 장난 아니심.엄청난 고음도 너무 깔끔하게 소화하시더라.놀랐음.커튼콜 할 때 알게 되었는데 이날이 박 강현 님의 첫 모차르트! 공연이었다고 함.첫 공연을 보다니 영광입니다!콜로라도 대주교역의 손 준호 님 목소리 너무 좋음.예능에 출연하신 모습은 본 적이 있지만노래하는 모습을 본 적이 없는 나님은 중저음의 굵은 목소리가 너무 듣기 좋아서누구지? 하고 찾아봤음.그랬더니 손 준호 님. 오오오오 보석을 발견한 느낌. 그리고 의상과 분장이 약간 '뱀파이어헌터D'같았음.ㅎㅎㅎ의상과 분장도 멋있다는 얘기.대주교님이 부르는 노래에 등장하는일렉기타와 배우님의 목소리 조화가 잘 맞음. 그리고 신기한 일이 있었음.뮤덕 s양이 듣고 싶어하던 '황금별'을나님은 들어본 적이 없음.그런데 전주가 나오자 '아! 이게 그 황금별인가?'했는데배우님의 노래가 시작되고 나서 보니 그 노래가 진짜 '황금별'이더라.ㅋㅋㅋ모차르트!의 조명 디자인 최고임.와~ 조명으로 까마귀 날아가는 걸 표현하심.뮤덕 s양의 얘기로는 대사나 노래 가사가예전과는 달라진 부분이 있다함. 10년 전에 시작된 뮤지컬이고,올해 10주년 기념 공연이니 조금 손봤나봄.마스크를 절대 벗지 않도록 직원들이 안내를 하긴했지만  그래도 좌석에 사회적 거리 두기가 있을 줄 알았음.그러니까 한 칸 띄워 앉기라든가 뭐 그런거.거의 매진으로 보였는데 사회적 거리두기가 없어서걱정이 되기도 했음. 배우님들의 공연도 인상 깊었지만무엇보다 나님을 너무 너무 부럽고 설레게 만든 것은오케스트라의 모습이었음. 어두운 무대 아래에 오케스트라만을 위한 조명을 켜고열심히 일(연주)을 하시잖음?!나님도 비슷한 환경에서 일하는 경우가 있음.어두운 회장에서 나님과 파트너가 있는 공간에만조명을 켜고 일을 하는 경우가 있는데올해는...없네...연주하시는 오케스트라의 모습을 보면서나도 일하러 가고 싶다는 생각을 함. 뮤지컬을 보러 가서 별안간 일 할 때의 설렘과 흥분이 그립다는 생각을 함.19시 공연이었는데,거의 정각에 시작해서 커튼콜까지 끝나니 22:10쯤 되더라.                 어제 뮤지컬 '아이다' 공연관람 했어요..사진 촬영이 금지되어 있어서 인터넷에서 자료를 모아 보았네요 ﻿                                                                          뮤지컬 '아이다' 로고 포스터   ﻿                                                                  막이 오르면 주인공인 라다메스와 아이다가 환생한 모습으로 나온다  ﻿                                                                                          이집트 공주인 암네리스와 아이다의 모습  ﻿                                                                                                                             이집트 군인에게 포획된 누비아의 여인들과 아이다 공주  ﻿                                                                                          누비라 포로수용소의 백성들에 의해 지도자로 추대되는 아이다  ﻿                                                                                              암네리스 공주의 화장하는 모습  ﻿                                                               암네리스 공주와 시녀들의 흥겨운 댄스..정말 춤이 예술이었다  ﻿                                            화려한 패션쇼 장면인데 신나는 음악에 맞추어서 의상도 대단히 아름다웠다. ﻿                                                    ﻿라다메스의 아버지인 조세르는 아들을 파라오로 만들겠다는 야심을 가지고 있다                        조세르 추종자들과 함께 추는 춤은 절도가 있고 카리스마 넘치는 모습이었다                                                                이집트 노예롤 끌러온 누비아 여인들의 항아리 춤 장면                                                                                   ﻿     이집트 공주 암네리스에 의해 사막에 생매장으로 죽음을 맞게된 두사람  ﻿                                                                                                 아이다역의 옥주현과 라다메스역의 김우형 ﻿                                                                           가수 <핑클>에서 이제는 뮤지컬 배우가 된 옥주현의 모습 ﻿                                                                천상의 목소리를 가진 뮤지컬 디바인 암네리스 공주역의 정선아의 멋진 모습                                   그녀는 2005년 22세의 나이로 오디션에 지원했는데 놀라운 가창력을 선 보였다고..                                   정선아는 2002년 뮤지컬 '렌트'의 미미로 발탁된 경험이 있다..19세의 나이로                                   뮤지컬 관람하는 시간동안 아름다운 그녀의 목소리에 빠져보았다                                                                          뮤지컬 '아이다' 에서 웨딩드레스를 입은 정선아의 모습                                              내일은 뮤지컬 '아이다' 공연관람 가던날 사진 올릴게요...﻿뉴욕에서의 뮤지컬관람 (the little mermaid )   뮤지컬의 그 재미를 모르는것은 아니였다  그넘의 혀꼬불아지는 익숙한듯싶지만 나를 얼게만드는 영어와 꼬불꼬불한 영어라는 문자가 두려워 뮤지컬을 예매하여 관람한다는것을 절대 생각하지못했다  거리를 활보하며 다니며 마주치는 커다란 포스터속 주인공들의 눈빛이 날 움직였을까?조금씩 도전해보고싶은 욕심이 생겨나기 시작했다  어떻게 예매를 해야하는지를 궁리를 하고 여기저기 정보도 찾아보지만 역시나 내가 예매한다는것은두려움이다.. ;;;별거아니라고 말하는 수많은사람들 난 그것은 충분한 별거였다찾다찾다 한국인이 운영한다는 맨하탄의 민박집에서 뮤지컬티켓예매도 해준다는것을 알고 그곳을 통해서 예매를 하기로 했다 (할인도 슬쩍해준다기..) 뮤지컬 관람에서의 제일두려운 "어떻게 예매할것인가?" 의 숙제를 끝내놓고 이젠 "무엇을" 이라는 행복한 숙제가 주어졌다 어떤 뮤지컬을 관람할것인가.... 뮤지컬이라는것자체가 큰볼거리를 제공하는것!!분명 지금 저사람들이 하는말이 무엇인가? 라는 의문에서도 뮤지컬 관람은어렵지않을것이다(뮤지컬 무대,음향,조명 등등등 그냥 보기만해도 감동이니)불편함보다는 뮤지컬관람을 100%하지못했다는 아쉬움이 남을것같아 뮤지컬 내용을 충분히 숙지하고있는것으로 고르기로했다 이렇게해서 수많은 뮤지컬이 조금씩 좁혀지기시작하다  이렇게해서 좁혀진 뮤지컬.."라이온킹" "슈렉" "인어공주"그 제목만으로도 그명성과 재미를 보장하는것들이다 그러면 이렇게 추려진 뮤지컬중에서 진정으로 내가 보고싶은것은 무엇일까에대해 저울질을 해본다  라이온킹 → 너무너무 재미있단다 어느사람은 감동의 눈물을 철철흘렸단다 but 너무 인기가좋아 할인이 없다슈렉 → 맨하탄에서도 시작된지 얼마안된 슈렉 궁금하다 궁금하다 궁금하다 but 말로써 웃음을 자아낸다고한다 인어공주 → 너무나도 잘~~ 알고있는 전체적인 스토리로 절대 스토리상 전개를 놓칠수가없다  빙고! 결정했다 내가 봐야할 뮤지컬은 "인어공주!" 이렇게해서 인어공부를 보기로 결정!! 인터넷으로 예매신청을 하고 한국에서 돈을 입금해주고 이제 관람만이 남았다      너도나도 다알고있는것이라 팁이라고 말하기 민망하지만 맨하탄에서 뮤지컬관람하기에대해 조금 이야기하자면 인터넷상으로 역시 예매가 가능하며 타임스퀘어 한가운데 그날의 티켓을 살수있는곳이있다 이곳역시도 왔다갔다 찾기는 너무나도 쉬우기그곳이 어디인가요? 라고 묻지않아도 될듯싶다 그곳에서 티켓을 구입하면 티켓의 가격을 많이 할인받을수있다고한다 취소된 티켓이나 아직 예매가되지않은 그날의 티켓을 크게 할인하여 판다고하니 한번쯤 도전해볼만한듯싶다 난.. 어떻게 예매를해야하나 영어하나못하는데 라는 두려움에 포기했지만.. ^^;;;; 단!!!! 길게늘어선 줄을 계산하고 가야할것이다 빡빡한 일정속에 뮤지컬관람하기를 넣고 이곳에서 큰할인율로 티켓을예매를 한다면 힘들게온 뉴욕여행에 가만히 줄을선시간을 보내기란 그시간이 너무나도 아까울것이다 널널한~ 시간적 여유가 있는 여행자라면.... 도전해볼만하다는 이야기 뉴욕에서 공부하고있는 친구의 말을 들어보니 정말 인기있는 뮤지컬같은경우는 진작에 와서 줄을서 예매를 해야한다고하니잘 알아두어야할것이다  "에이~ 난 그냥 뮤지컬만 보면되는걸!" 이라고한다면.. 그래 혹시 모르니 한번가보는것도 괜찮을듯 "시간에 맞는걸로다가 티켓있는걸로 아무거나!!! 로 관람하겠습니다!" 하면말이다      뮤지컬이 시작되는 시간에 맞추어 뮤지컬극장으로 향한다 42번가쪽에는 많은 뮤지컬 전용극장이있다 대학로에서 관람했던 작은 소극장들을 접했을때도이런곳에 이런공간이..하며 입을 쩍벌렸는데 커다란 건물하나다 뮤지컬전용극장이라고하니 이것역시 입이 쩍벌어지지않을수없다 이런 극장이 이곳저곳 요곳 .. 이런곳이 하나씩 하나씩 자리잡고있다 괜히 맨하탄하면 뮤지컬을 떠올리는것이 아닌가보다                 티켓에 적힌 자리에 앉아 공연장을 둘러본다 뜨문뜨문 비워져있는 자리는 언제채워질것인지 어떤사람들이 아이들만 좋아할것만같은 인어공주를 보러왔는지 한참을 탐색중이다 내가 앉아있는 자리에서 무대가 과연 잘보일것인지도 생각해보며 말이다 나눠주는 팜플랫도 보고 그렇게 아기다리고기다리던 뉴욕의 뮤지컬이 시작되기만을 기다려본다  ===== 관람중....... 관람후.... ======  많은 뮤지컬안내 광고포스터들중에 왜 인어공주의 포스터는 이럴까? 라는 생각을했다이쁜 인어공주의 모습도 아니고 환상의 바닷속을 보여주지도않고 인어공부의 공고포스터는 이쁜 금발의 어린아이가 무엇을보고그렇게 환상에 빠졌는지 그져 입이 "0" 짜를그리고있는 모습이 광고 포스터이다  한참 뮤지컬을 관람하고있는 찬라 오다가다 본 인어공주의 포스터가 떠올랐다"아! 이래서 광고포스터가 요랬구나!" 내모습은 마치 그 광고포스터속의 금발의 어린아이를 따라하고있는것만 같았으니말이다  우선 너무나도 탁월한 선택이었던것은 영어하나모르는 내가 인어공주를 선택했다는점이다 콘서트를 가더래도 함께 따라부를수있음이 내가 즐겨듣던 그노래를 라이브로 들을수있다는점이 콘서트를 즐기는 몇가지중하나물론 처음듣는 노래라 할지라고 공연장에서 듣는 그감동은 크지만 그것이 내가 평소에 즐겨듣던노래였다면 그감동은 몇배가됨은겪어본사람은 알것이다  뮤지컬 인어공주는 너무나도 익숙한듯한 노래들을 흘러나오기시작한다 대표적인 노래.. 제목이 무엇인지 노래가사가 어땠는지는 잘은몰라도 "언더더씨~" 이 짧막한 단어하나만으로도 바로 인어공주를 떠올리고 노래를 흥얼흥얼 거릴수있을거다 나역시도말이다 아무것도 몰라요 몰라요 몰라요 하며 영어의 두려움에 예매하기를 꺼려했던 내가 그렇게해서 관람하게된 이뮤지컬마치 "잘왔어 잘왔어 잘왔어~ 네가 아는 이노래 내가 들려줄께" 라며 힘들게 공연장 한구석 한자리를 차지하고있는나의 어깨를 토닥이고있는것만같았다 "아! 내가 아는노래야" 내가 아는노래가 나왔으니말이다 짧막하게나마 "언더더씨~" 라고 흥얼거리며 노래를 따라부를수도있으니..이 타국땅 힘들게 예매한 뮤지컬이 이렇게 날 반기는것만같고 반갑기까지 여겨진다  내용역시도 인어공주속 왕자님께서 무슨말을 하고있는거지? 라는 잠깐의 갸우뚱은 있을지몰라도 뮤지컬을 관람하는데 전혀 무리가되지않는다  뮤지컬을 잘모르는사람.. 영어에 두려움이있는사람.. 뮤지컬을 처음접하는사람..다양한연령때관람이 가능한 뮤지철을 찾는사람.. 등등 이런사람들에게 요 뮤지컬을 추천할만하다 (옆에있는 한엉덩이 할만한 아무저니도 너무나도 즐겁게 뮤지컬관람을 하고계셨고 그표정은 마치 어렸을적을 추억하는듯싶었다) 뮤지컬의 관람이 끝나고 돌아오면서 아니 뮤지컬을 보는 내내.. 이래서 사람들이 이곳의 뮤지컬을 이렇게나 열광하고 이래서 뉴욕에가거든 뮤지컬관람을 꼭해봐라 라고 이야기하는구나라는것을 느꼈다  뮤지컬을 즐겨보지도 뮤지컬에대한 깊은지식도 없는 나이지만 이런 아무것도 모르는 나에게서 약2시간동안 보여진인어공주라는 뮤지컬은 너무나도 완벽하게느껴졌다 배우들의 연기와 노래  공연장의 무대및 특수효과 배우들이 입고있는 그 의상하나하나 공연이 진행되는동안의 그 조명들까지도  나는 가만히 엉덩이를 의자에 붙이고 공연을 눈으로 보고있었는듯싶지만 뮤지컬이라는것을 구성하고있는 그작은것하나하나는 나의 눈과 귀와 마음을 뮤지컬속의 주인공이 사는 그곳으로 데려가는것만같았다 뮤지컬관란을 단순히 "보다" 라고 표현하기에는 너무 부족한것이다   뮤지컬관람후 배우들의 연기와 노래역시도 너무 좋았지만 뮤지컬의 그 노래나 연주되는 곡은 어떻게진행이 되는것인지 궁금해졌다 작은버튼하나를 지긋이 누름으로써 꽝꽝 울려퍼지는것인지... 하는그런것이말이다 공연이 끝나고 사람들이 앞쪽으로 모이는것에 나도 그쪽으로 발길을 향하니.. 무대바로 아래쪽에는 뮤지컬의 숨은공신들이 숨어져있었다 그것은 바로 뮤지컬에 사용된 음악들을 연주해주고있었던수많은 사람들의 오케스트라였던것이다  작은 스피커를 통해 듣던 음악을 직접 라이브로 듣게되는 그감동도 대단한데 그곡을 연주해주는 많은사람들이 뒤에있었다는 정말 놀라움이였다 "이거 완전히 모든게 쌩! 라이브였던거잖아!!!" 라며 뉴욕의 뮤지컬의 그 감동에 다시한번 휩싸였던것같다   여행의 묘미이자 맛은 새로운것들을 접했을때의 그 설레임과 흥분이 아닐까 싶다 그동안 느끼지못했던 나에게 이런 느낌과 감동이 있었을까 싶었던것들은 두근거림의 내마음으로바로 전달이되며 머나먼곳의 알지못했던 그문화는 나에게 큰경험으로 남는다는것이다 이렇게 한가지 또 감동하고 설레이고 배움을 준 뉴욕의 뮤지컬관람 뉴욕을 찾는다면 한번쯤 꼭 경험해보라고 나역시도 이야기해주고싶다        북아메리카(북미)			북아메리카(북미)  			기간 2009.3.5   ~ 2009.4.5   (31박 32일)컨셉 나 홀로 떠나는 여행[에드거 앨런 포] 180116 오랜만에 뮤지컬 관람후기 [이창섭/에녹]★저화질 터짐★안녕하세요 여러분SEUL 입니다:)오늘 준비한 내용은 뮤지컬 관람 후기 입니다.밀린 리뷰가 많지만 그래도 빨리 보여드리고 싶은 마음에 준비했어요.무리가 되지 않는 선에서는 한달에 1번 정도는공연이나 이런것 들을 관람하려고 노력하는데요.그래서 한달전 쯤에 구매해두고전전날까지 잊고 있다가 같이 표를 예매한 친한 동생이 말해줘서그제서야 실감★애드거 앨런 포★애드거 창섭 과 그리스 에녹 의 캐스팅편입니다.참고로 이렇게 잘보일 줄 생각도 안하고...그냥 감나의 노트 8을 믿고 감 압구정역에 위치한 광림아트센터에공연을 했는데(좋은곳에서 하더라고요)공연장에 가까워지자 저렇게 현수막이쭉 깔려있어서 드디어 왔다는게 실감났음​크흐 ★왔다네 왔다네★★내가 왔다네★인스타 업로드 샷도 한장 찍어줍니다.​ 이렇게 포토존도 있었습니다만저도 사진을 찍었습니다만..사진 찍어주신 착하신분...나 눈감을때 찍어주신 착하신분...흡​ 아주 엄청난 성비를 자랑하며제가 여고 여대를 나오지 않았지만이런느낌이지 않을까 하는 생각이 들었습니다.​ 한쪽에 마련되어 있는 캐스팅 표저는 좋은 공연을 관람하려는 목적이었지절대 저는 뭐 이창섭 캐스팅이라고그래서 티켓팅한게...뭐 그런거라고..뭐...​맞아그런거​ 이창섭 / 에녹 두 배우님​ 옆에는 누구발인지 모르겠으나이왕 온거 굿즈도 하나 삽니다.공연 보고 나오면 살게 품절 될 수 있기때문에저는 실용적이 머그컵동생은 가죽으로 된 책갈피 구매 끝​ 사실 배우님들의 연기도 연기지만무대장치가 저는 조명이랑 무대장치에눈이 더 가더라고요.연출이 정말...제가 많은 공연을 본건 아니지만 손에 꼽을 정도(웅장한것 보다는 디테일이 정말b)​ 동생이 구매한 책갈피안에 얼면 내용물이 보일텐데그건 찍은 생각 안함...^^....​ 굳이 공연장에서 뜯어서확인하는 나참고로 머그 사이즈가 좋습니다.머그 두번사세요​ 150분이라는 긴 시간이기에중간에 2막으로 쉬는 시간이 있습니다.애드거 앨런 포 이창섭님첫곡 '매의 날개'에서고음에서 힘들어보여서 음이탈 날까봐 조마조마목상태가 안좋은 줄 알았어요이후 2막에서 같은 곡을 불렀는데목이 덜 풀렸던 건지 완전 안정적이게 부름 같이 간 동생은 애드거 앨런포 공연에 대해찾아봤는지 훨씬 딕션이 좋아졌다고좋아했습니다.... 솔직히 저는 영상을 찾아보고 간게 아니라 음 좋았어! 의 반응이었음그리스월드 에녹님연기는 말할 것도 없고요 에녹배우님 연기/ 노래 강한 압도감에 이건 뭐 악역(?)인데미워할 수 가 없음★대망의 커튼콜★​ 여배우님들도 정말 노래를...저는 천사인 줄 알았습니다.물론 2막에 키스신에서는옼 격한데?!내가 나의 시간과 비용을 들여가며저런 격한 키스신을 봐야하는가​ 에 대한 격한 현타가 왔지만그건 제 의견이고 극의 연출상 필요한 장면이었으므로 고개를 끄덕이며 봤습니다.​ 참고로 출판사 편집장 / 그리스월드의 조수역을 맡으신 분들도 워낙 초초 감초역할에 개인적으로는 그리스 월드의 조수역을 맡으신 배우님의 연기가눈에 가더라고요.​ 미워할 수 없는그리스월드 에녹님.동생이랑 공연끝나고 그리스월드에 관해더 말한것 같아요.존재감과 극중 위압감은... 본사람은 아시겠죠.​ 저 흰 겉옷이 매우 커보이던 이창섭 배우님​ 그리스월드와 에드거앨런포 극적화해심지어 그리스월드역을 맡으신 에녹님이 키가 커서저렇게 이창섭 번쩍들림​ 느낀거지만 도대체 TV 에서는얼마나 불려서 나오는거지...이창섭 엄청말랐습니다.남자보고 오랜만에 다이어트 자극됨​ 내손이 더 빨랐다면초단위로 연사를 찍었을텐데​ 물론 주연 배우님들도 잘하셨지만나머지 캐스팅 되신 분들도 엄청납니다.뮤지컬이다 보니 노래도 노래지만춤을 추는 장면도 굉장히 많았는데보면서 뮤지컬배우는 다 잘해야하는 만렙이구나 깨달음​ 끝까지 손을 흔들어 주던배우님들​ 흡..귀여워 세상 귀엽습니다.내용이 아무래도 실존 인물을 토대로 만들었기에내용상 전체적으로 어두운 분위기이나무대 연출,노래, 안무 등 은굉장히 초만족 스럽습니다.연기는 말할 것도 없습니다.전체적으로 아주 좋은 공연이에요:)가격대비 아깝지 않은 공연.좋은 공연 찾으시는 분들께애드거 앨런 포 추천드려요!!그럼 다음 포스팅에서 만나요안녕!2015년은 문화가 풍성한 해로 보내고자 내심 계획을 세웠다.그 첫번째 프로젝트로 1월 공연 관람으로 작년 12월에 준비한 뮤지컬 관람을 하러오랜만에 대학로까지 갔다. 햇살부장님과 손붙잡고 대학로 나들이는 정말 오랜만,아마도 7~8년 전에 연극 보러, 9~10년 전쯤에 조규찬 등 조트리오 공연을 보러 갔었으니 오늘처럼 본격 데이트 삼아 길을 나선건 참말로 오랜만이었다.​​​ ﻿﻿​가만 따져보니, 태어나서 뮤지컬 직접 관람은 첨이었다.아이러브 쇼보트, 그 내용은 지극히 통속적이고, 오글거리는 유치짬뽕의 내용이라각본 자체가 주는 재미는 없었다. 하지만, 17명의 배우들의 춤과 노래를 듣는 것 만으로도 참신한 재미를 느끼며 100분의 시간을 즐길 수 있었다. ​﻿﻿​뮤지컬 관람 이후 성균관대쪽 일대와 마로니에 공원 뒤쪽의 대학로 일대를 돌아다니며,식당들 트렌드도 확인해 보고 어딜 들어가나 초조해 하다가 결국 횟집으로...​인당 1.8만원짜리 회정식에 소주 2병을 맛나게 먹고 나왔다.깔끔하게 딱 먹을 음식들만 차려 있어서 썩 만족스럽게 먹고 나왔다.​​﻿﻿​혜화동에서 광화문까지 와서 수원행 좌석버스를 탔다.30분에 한대씩 있는 버스 시간 맞추느라 교보문고에서 잠시 펜시 상품들 구경도 하고,오랜만에 아이들 두고 오붓하게 데이트하는 맛이 쏠쏠했다는..올 한 해는 문화가 풍성한 한 해로 보내야겠다. 월 1회 공연관람을 하는 것이 작은 목표다. ㅎㅎ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#태양의노래 #광림아트센터 #블챌 #오늘일기​오늘은 태양의 노래 뮤지컬 관람을 위해 연차를 내고 서울에 왔다.코로나 터지고 일년 반만의 오프.. :)근데 연차내고 일 쉰다는게 더 행복한 직장인이다.​광림아트센터는 앞구정역이지만, 우린 도산분식에 가기 위해 앞구정로데오역에서 1시까지 만나기로 했다.​이사하고 나서는, 버스터미널이 멀어져서 좀 일찍나서야 했는데, 버스가 겁나 달려서.. 내 눈 앞에서 지나가버렸다.그래도 50분이나 일찍나와서, 다음 차를 봤는데 20분 뒤에 온단다,,, (대전 버스 배차 간격 개씨발아..)복합터미널은 지하철 역 근처도 아니라 결국 택시를 탔다..^^만원쓰기 쉽죠?​택시로는 15~20분 거리라, 터미널에 너무 일찍 도착했지만.. 뚜벅이는 해결 방법이 없으니,,​ 인스타용 사진과 예절샷 ​우여곡절 끝에 썬이랑 만나서 오랜만에 먹은 도산분식~돈가스샌드 + 육회김밥 +어묵튀김도산떡볶이 + 음료2 세트를 먹었다.가격은 25100원분식치고 저렴한 가격은 아니지만, 맛집이다 :)평일 점심이라 웨이팅이 없을 줄 알았는데 우리 앞에 대기가 한 팀있었다.. 맛집다워​  ​그리고 바로 근처에 쿠스(에스쿠ㅂ스? 껄껄..미안)라는 치즈 크로플 맛집이 있대서 갔다.야외 테이블도 있고, 인테리어도 예뻤는데 먹는데 정신 팔려서 따로 사진은 못찍었다.​예절샷에서 눈치챘겠지만, 우린 필이 뮤지컬 보러가면서 현재의 최애들로 인증샷을 남긴다..뭐 어때요 잘 생기면 다 좋아​ ​한참을 수다떨고, 이른 저녁을 먹으러 추풍령칼삼겹살에 갔는데.. 5월 6일 임시휴업결국 바로 옆 애월식당에 갔다.​우리가 첫 손님.. 칼삼겹살집 앞에서 마주쳤던 다른 사람들도 여기로 오더라..엔시티 출몰지역이라 여기도 엔시티픽 맛집이라며..? 시티즌은 아니지만 믿고 먹어봤습니다 :)  ​맛있더라...!고기 직접 구워주시는데, 필라이트 얘기하다가 얼떨결에 직원분이랑 대화함죄송해요 저한테 말하는 건지 몰라쓰음니다.​맥주는.. 도저히 뮤지컬 감성이 제가 맨 정신에는 보기 힘들 내용이라  조금 적셨습니다.​ ​​1시간도 안돼서 클리어하고, 오는 길에 셀픽스 있어서 썬이랑 셀픽스도 찍음 v^__^​ ​도산공원 쪽으로 쭉 걸으니까.. 광림아트센터 20분도 안걸리더라.이건 광림아트센터 가기 바로 직전 카페 앞에 있던 주차금지?생일축하광고? 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 뭔데ㅠ 무튼 김수일씨 생일축하해요..웃겨서 찍음 :)​ ​광림아트센터 앞에 이렇게 배너가 쫘르륵 있다.첫 번째부터 원필이가 있는데, 배너 확대샷은 한 2년전에 졸업해서 안찍었다.​ ​1층에 들어가자마자, 큐알 체크인과 체크인 후 확인완료 빨간 스티커를 준다.​  ​관람일 당일에 카카오톡으로 스마트 문진표 작성하라고 링크 보내주는데, 티켓에도 큐알있더라.둘 중 하나로 문진표 작성하고, 들어갈 때 빨간딱지랑, 문진표 작성한 화면이랑 표 보여주면 끝임​우연히 동생이랑 내가 잡은 곳이 띄어안기 좌석 하나두고 바로 옆이라 친구랑 같이 보고싶어서 동생티켓 얻음​본인 티켓 아닌 사람들은 그냥 예매번호만 확인하고, “ㅇㅇㅇ님 맞으세요?” 물어본 후 티켓 바로 주시니까.. 아무런 걱정 X그리고 티켓부스 바로 뒤에 무인티켓발매기 있음..시작하기 4~30분 전부터 줄 길어지니까 기다리기 싫으면 좀 일찍 가는 걸 추천한 시간 전에 도착했지만 대기 의자가 적어서 그냥 서서 기다렸다 :)​  ​포토존은 두 세개..?이제 인증샷 찍을 체력도 떨어진건지 두번째 사진 초점보소입장 시작하면 저 계단 타고 올라가면 된다.​나는 오른쪽 구역이라 안쪽으로 들어가서 위에서 말한 빨간 스티커, 문진 확인표, 표 보여주고 들어갔다.다들 스티커 옷에 붙이던데, 그냥 보여주기만 하면 된다.난 기념으로 다이어리나 티켓북에 같이 넣어놓으려고 그냥 뒀다.​  ​​내부는 사진 촬영 금지라, 따로 사진은 없는데 생각보다 많이 가깝다.그냥 소극장 느낌? K열이었는데, 스카 쇼케때보다 가까웠었던 것 같음왼쪽과 오른쪽 시야 사이..?그어느정도 악스홀 200~300번대 시야는 되는 것 같다.​콘서트였다면, 시큐 몰래 짧게라도 영상을 찍었을테지만 뮤지컬은.. 필이 혼자 하는거 아니니까욕먹이기 싫어서 촬영안했다 :)​뮤지컬 내용은 하이스쿨뮤지컬..? 내용은 뻔하다.근데 배우들이 실력으로 커버한다.로맨스에 오글거리는 요소 싫어하는 난 줄거리를 읽고 진짜.. 진짜 견딜 수 있을까 걱정했는데생각했던 것 보다는 괜찮았다.​배우 분들이 장치사이로 막 뛰어다니는데, 객석에서 보면 기둥이 많아서 부딪히는 거 아닌가 쓸 데 없는 생각도 함​ ​중간중간에 웃음포인트도 있고, 울음포인트도 있었는데 감동매말라 인간은 울음포인트는 잘 모르겠다.옆에 분은 엄청 우셨는데, 저는 플라스틱인가요..​줄거리가 내가 생각한 방향으로 너무 잘흘러가서, 감정이 크게 안왔던 걸로 포장해본다..​ ​마이데이 시선 후기 :춤을 추네..? 연기도 잘하네..?ㅜ 발성도 바꾼건가자전거.. 지존자전거 출신다워우리 애 다 커서 키스신도 있고 으른이네​뮤지컬 첫 관람자 시선 후기 :정말 다들 노래를 잘한다. 연기는 더 잘한다.어떻게 저런 연기를.. 역시 뮤지컬 배우는 끼가 따로 있나보다.​봄이 역할 주다온 배우님..짱이다.이 분한테 입덕하고 나온 것 같음성량도 대박인데, 노래를 너무 잘하셔서 집에 오는 길에도 계속 머리에 맴돌아집 가는 길에 썬이도 같은 말해서 웃겼음 ㅋㅋㅠ​원래는 막공도 보러가고 싶었는데음,, 한 번으로 만족해도 될 것 같다.연차를 두 번은 못 뺄것 같아  집 오는 길에 호남선으로 잘못갔다.​예전 자취방 - 호남선지금 자취방 - 영동선본집 - 영동선​인데 ᔕIᗷᗩᒪ, 같은 지역인데 왜 영동 호남으로 나눠서 사람 헷갈리게 하냐​전에도 한 번 헷갈린 적있는데, 학습력 떨어지는 나는 또 발걸음 익숙한 곳으로 걷다가 버스 놓쳐서 총 40분 더 기다림ㅋ​ ​그냥.. 이래야 나지하면서 표 취소하고, 간만에 프리미엄 타고 집가는 중​버스 빨리 끊기는 지역사는 나는.. 또 택시비 만원 내고 집을 갈 예정​곧.. 이직해서 상경할게 잘 있어라 서울~오늘 하루도 절거웠다! 낼 출근.. 답없다 :)​​ BC Loun.G Special day,  서편제 뮤지컬  유니버설 아트센터 (2012년 4월 20일 저녁 8시공연)차지연, 서범석, 한지상, 정영주  19세기 미국에서 탄생한 뮤지컬은 그 근원이 유럽의 대중연극 오페라가 됩니다.그렇기에 소재부터 음악과 춤에 이르기까지 서양의 것이 대부분일 수 밖에 없는데요명성황후가 포문을 연 후 서편제에 이르기까지 우리의 소재 우리의 음악으로만든 공연이 성공을 이루고 있는 요즘입니다. 저희 가족이 서편제를 처음 만난건 2010년 10월 두산아트센터였는데줄거리는 흐릿해 졌을지 모르나 그때의 감동과 충격만큼은여전히 가슴속에 살아 있답니다. 올 봄 서편제 공연소식을 다시 접하고는 한번 더 꼭 봐야지 벼르면서도계속 미루고 있던 차 BC 라운지 스폐셜 데이가 펼쳐지던 날 드디어 보게 되었답니다.. 정말 오래간만에 찾아온 유니버설 아트센터 였습니다. 봄이 되면 벚꽃놀이 명소로도 유명한 곳이요, 오랜 역사를 가지고 있는우리나라 대표 공연장 중 하나인 곳 이네요.3월 2일에 시작된 뮤지컬 서편제는 4월 22일까지였으니이 글을 쓰고 있는 오늘이요, 공연날 기준으로는 단 이틀만을 넘겨놓은 상태였으니 하마터면 놓칠뻔 했던 공연을 보게되었다라는 안도감이 밀려왔답니다.  공연내내 계속 이렇게 많은 사람들이 찾아왔던건지아님 할인폭이 컸던 BC Loun G 스폐셜데이였던 때문인지는 모르겠으나정말 많은 분들이 이날 공연을 함께하는 모습이었습니다. 저도 표를 받아들고는 로비를 어슬렁 어슬렁하면서오래간만에 찾아온 유니버설아트센터를 둘러보았답니다.    오늘의 케스팅은 송화역에 차지연님 동호역에 한지상님 유봉역에 서범석님동호모엔 정영주님 미니 문혜원님, 매니저 심정완님  201년 10월 서편제 관람 당시엔 이자람님과 홍경수 김태훈님 으로다른 배우들인 만큼 어떻게 다른 소리와 공연이 될까? 궁금증과 기대감이 고조되어 옵니다.    그날의 공연은 1년 365일 기분 좋은 헤택 비싸카드 라운지의 스폐셜 데이   로비에 마련된 포토존에서는 사람들이 계속하여 기념 사진을 남기고 있네요.아이들괌 함깨였다면 저 또한 찍어주었을 터인데 중간고사 준비가한참인지라, 오늘은 남편과 둘만의 데이트 시간을 가지게 되었답니다.8시가 되면서 서편제 뮤지컬의 공연이 시작 되었습니다. 한때는 락커로서 최고의 전성기를 구가했던 뮤지션 동호는 애틋했던 옛 기억을 더듬어누이 송화를 찾아 헤매다 전남 보성의 한 주막에서 눈이 먼 송화와 재화를 합니다,그리고 이야기는 그들의 어린시절로 거슬러 올라가지요. 언덕진 비탈밭에서 엄마와 둘만의 시간을 기억하고 있는 동호에게 어머니의죽음과 함께 찾아온 의붓아버지 유봉은 어머니를 죽인 사람이었습니다. 소리만을 강조하는 아버지 유봉에게 저항하는 길은 그것뿐인듯  그  소리에 저항하던 동호는 결국  자신만의 소리를 찾아 떠나게 되고 , 송화는 그러한 동호를 잊지 못하는데 아버지는 소리의 경지에 이르기 위한 또 다른 유랑길을 위해  홀로 남겨진 송화를 이끌고 길을 떠납니다.     1년반만에 다시 만나게 된 서편제는 처음부터 끝까지 가슴이 뭉쿨해져 온 크나큰 감동이었습니다.소리, 소리, 한, 한, 한 평생의 한이 쌓이고 쌓여 완성이 되는 남도소리 서편제를 완성하기위해소리의 득음을 하기위해 부르고 부르고 또 부르는 그 한의 소리가 2시간 30여분 동안마음을 저며옵니다. 혼신의 힘을 다해 부르고 연기하는 배우들의 몸짓과 손짓과 소리들은함깨하고 있는 관객들의 마음을 후벼팠답니다. 그것이 바로 우리민족의 정서요, 우리의 음악이었습니다.어렵게만 생각되는 판소리의 대중화의 현장에서 우리 음악의 절정을 느꼈다고나 할까요 ?.   무대는 어찌보면 너무도 간단하다 생각할 수도 있었지만 백의 민족이라는 우리 민족의 정서가 배어져 나오는 느껴지는 배어져 나오는간결함에 빛의 예술이라 할 수 있는 조명이 곁들여져서는더욱 더 풍성해지면서 극의 몰입도를 높여주었답니다. 회전무대와 영상이 곁들여지면서는  그 어떤 화려한 무대 못지 않은꽉 찬 느낌을 가지게 했습니다.    하지만 뭐니뭐니해도 뮤지컬 서편제하면 배우들의 열연이 아닐까 싶습니다.주인공 송화는 물론이요, 남매인 동호와 그들의 아버지 유봉에 이르는세명의 열연은  가이 최고라 할 만 했습니다. 송화역을 연기하신 차지연님의 공연은 처음으로 전통 판소리를 공부한이자람님과 달리 어떤식으로 우리음악을 풀어낼 까 관람전 많은 궁금증을안기도 했었는데요, 정말 멋진 소리를 하시더군요. 동호화의 애틋한 감정은 물론이요, 소리를 사랑하는 사람이 보여주는소리에 대한  한과 힘이 그대로 전해져 왔으니까요 ?서편제라고하는 것이 무엇인지를 확실하게 알게 하는 힘이 있었습니다. 그리고 또 한명 소리를 사랑하는 장인정신을 보여주던 아버지 유봉거기에서 우리는 우리의 것을, 전통을 지키고자 하는 굳은 의지를 볼 수 있었는데요.일제 강점기에서 시작된 우리 음악의 몰락은 6.25 전쟁을 지낸 후서양 문물이 들어오면서 더욱 쇄락의 길을 걷게 됩니다.우리 음악을 하는 사람들이 가장 힘들었고 배고팠던 시대일텐데요그 시간동안 우리 음악을 꾿꾿하게 지켜낸 민족 특유의 강한 정신을볼 수 있었던 인물을 정말 너무도 멋진 목소리와 연기로 열연하고 계신 서범석님이었습니다.    그리고 아버지에 대한 미움과 소리에 대한 연민 송화에 대한애틋한 감정과 방황까지 여러 모습을 보여주고 있던동호 역시나 너무나 멋진 배우의 모습인 한지상님이었습니다.     미 8군의 무대를 시작으로 한 록과 클래식 판소리를 넘나드는 멋진 음악들이오케스트라의 라이브 연주로 더욱 풍성해졌던 뮤지컬 서편제 공연이 끝난 후에는 배우들의 사인회가 이어졌답니다.혹시나 탈진 ? 이라는 생각이 들민큼 너무도 열연을 펼치신배우분들을 가까이에서 볼 수 있었던 시간을   요즘 계속하여 흥얼거리게 되는 차지연님의 노래 살다보면뒤늦게 첨부해봅니다.   까지 함께 할 수 있었던것은 그날이 바로  비씨라운지 Special day 였기 때문이지요. 최대 60% 까지의 할인을 즐길 수 있는 오직  Loun G 회원만을 위한 뮤지컬 서편제 스폐셜데이 단기문화 멤버쉽  HAPPY-M,  VIP 라운지, 프리미엄 라운지 기존회원과신규 회원을 대상으로 한 단독 초특가 할인  - 비씨 라운지   예매 고객을 대상으로 총 50분을 선정항 프로그램북 제공과 함께주요 배우 사인회 참여기회까지 주어졌답니다.   365일 즐거운 문화 충전소  BC 라운지의 다양한 헤택과 할인의 즐거움은계속되고있으니 공연을 사랑하는 사람이라면 알아두면 정말좋은 것 같은 곳 입니다.  더 많은 소식을 만나고 싶으시다면 ~  참고로 다음 비씨라운지의 스폐셜데이는 6월 5일 화요일 오후 8시뮤지킬 위키드 이네요 바로가기 클릭   > 더 보기  오늘의 top 공연.전시└ 접기   "뮤지컬 공연 즐기는 방법 예매부터 관람까지!"뮤지컬 관람 다니다보면 재미있긴 하지만 처음 갈땐 어떻게 해야 하는지 몰라서 다른 이들은 신경쓰지 않지만 자기혼자 촌스러워 보일지 몰라서 걱정하시는 분들이 계신데요. 뮤지컬 관람을 가실때 알아야 하는 정보에 대해서 알려드릴게요. 별거 없어요. 공연을 즐기기위해 얼마나 준비를 했느냐가 감동의 크기에 비례하기 때문에 즐기기 위해서 제가 알려드리는 3단계만 지키시면 됩니다.  #1. 공연 선택 그리고 예매공연을 보기에 앞서 먼저 배우들과 캐스팅을 확인하세요. 관객들은 무대를 통해서 배우들의 모습을 여과없이 보게 되기때문에 배우가 맞지 않을 경우 금세 집중도가 떨어지고 지루해지죠. 따라서 누가 어떤 연기를 하는지에 대해서 공연에 대한 후기나 비평을 찾아보시는 것이 좋습니다. 캐스팅을 살펴보셨다면 이제 티켓을 예매할 차례인데요. 뮤지컬은 영화나 연극에 비해서 상대적으로 티켓의 가격이 비싸요. 그럴때는 주저하지 말고 보고 싶은 뮤지컬 할인행사를 살펴보세요. 문화가 있는 날/재관람/조기예매/직장인/신용카드 등 자신에게 적용될만한 할인혜택을 알아보시고 선택하시는 것이 좋아요!#2. 좌석선정뮤지컬을 더 재미있게 즐기고 싶다면 좋은 좌석을 구매하는 것이 좋아요. 대부분의 뮤지컬 입문자 분들이 가운데 자리가 가장 좋다고 생각하시겠지만 오산이에요. 뮤지컬은 타 공연들과는 다르게 무대연출이나 음악, 배우들의 동선에 따라서 좌석들이 시시각각 달라지기 때문에 뮤지컬을 좋은 자리에서 보고 싶은 경우 미리 공부를 하시고 가시는게 좋아요. 작품에 따라서 최고의 자리가 바뀌죠. 캣츠의 경우 고양이들과 대면을 할 수 있는 통로자리가 좋구요. 팬텀의 경우 무대가 한 눈에 들어오는 뒤쪽 자리가 좋습니다. #3. 사전준비 뮤지컬을 관람하기 위해서는 최소 30분 전에 공연장에 도착하시는 것이 좋아요. 공연시작에 임박하게 도착을 하면 급한 마음을 달래다가 무대의 포인트들을 놓치게 될 수 있어요. 조금 일찍 도착해서 차분히 공연을 기다리면 무대에 집중을 바로 할 수 있어서 공연의 감동과 재미가 배가 됩니다. 핸드폰은 전원을 꺼주세요. 조용한 곳에서의 진동 소리는 관객들의 집중도를 떨어트리고 배우들의 연기에방해가 됩니다. 사진과 영상 촬영은 금지이므로 카메라나 캠코더 기기등 촬영기기를 들고 들어가지 마세요!* 공연 전 뮤지컬 넘버를 들고, 뮤지컬을 관람하시는 것도 좋은 방법입니다. 가사까지 숙지할 필요는 없지만 선율을 익힌 상태에서 공연을 보신다면 뮤지컬에 대한 이해도가 높아지죠2015년 5월 중기 임산부 나들이드림걸즈 뮤지컬 관람   갑작스레 연락온 친언니의뮤지컬 관람 태교!? 선물 ㅎㅎㅎㅎㅎ 초기엔 시끄럽고, 다소 잔인한 영화의 영화관도 조심해야한다고 해서어벤져스2도 자동차 극장에서 본 나지만,이번에 언니가 보여주겠다는 뮤지컬을거절하기가 어렵더라구요!  뮤지컬은 바로 드림걸즈!(DreamGirls)  드림걸즈 포스터. 디트로이트 출신의 여성 트리오 디나, 에피, 로렐의 뒷모습!!!이돋보이는 드림걸즈 포스터에요. 기간 : 2015.02.26 ~ 2015.05.25장소 : 샤롯데씨어터 지금은 이미 막공을 끝내고 공연 종료한 드림걸즈 뮤지컬! 잠실역 3번출구로 나와서롯데월드 어드벤처의 상징인 너구리상을 넘어 돌아가면샤롯데씨어터 건물이 보여요! 드림걸즈 공연이 한창인 모습을 보여주는 현수막.  샤롯데 입구. 행인분들은 모두 모자이크 처리하고,입구 모습이에요! ㅋㅋㅋ 1층 로비에서 보이는드림걸즈의 캐스팅 정보. 에피화이트 : 차지연, 박혜나, 최현선디나존스 : 윤공주, 박은미, 유지커티스 : 김도현, 김준현제임스(지미) : 최민철, 박은석로젤 로빈슨 : 난아 두근두근 오늘의 캐스팅은에피 : 박혜나디나 : 유지커티스 : 김준현제임스(지미) : 박은석입니다!!!  드림걸즈의 메이크업실이 마련되어 있는 1층 로비. 나도 보러왔다는 인증샷 남겨줍니다. ㅋㅋㅋ 우리 둘 보러 왔다는 셀프 사진도 찍어주고,엔제리너스에서 커피와 음료수 한 잔씩 들고 올라갔어요. 공연장 안에서는뚜껑이 있는 음료는 반입 가능합니다.  다만,의자에 받침이 없어서계속 손으로 들고 있거나, 바닥에 두어야한다는 함정. ㅋㅋㅋㅋㅋ  2층으로 올라가니사람들이 북적북적. 공연이 시작되기 전에 화장실도 다녀오고,밖에서 커피도 마시고진열품들을 구경하는 모습이었어요. 드디어 공연장 입장! 여기서 부터는 촬영 금지인 거 아시죠? 이제 마음을 편하게 갖고 뮤지컬을 즐겨주었습니다.   <드림걸즈의 줄거리> 1960년대 백인들의 팝 음악이 음반계를 장악하고 있는 상황에서R&B, 재즈, 힙합 등 흑인 특유의 음악을 가지고 주류 음악 속으로 뛰어들었던 모타운을 중심으로 한흑인 가수들의 이야기를 담고 있다. 한국 공연에서는 원작에서의 흑백의 인종 갈등을 제거하고 집단 간의 갈등만 제시한다.탁월한 사업수단으로 흑인 음악을 주류 문화로 올려놓지만 그러한 과정 속에서 친구들을 잃고 마는 커티스,자신의 목소리만 믿고 거만하게 굴다가 팀에서 쫓겨나지만 재기에 성공하는 에피,시골 처녀에서 최고의 디바가 되었지만 커티스의 한낱 꼭두각시에 불과했다는 것을 알게 되는 디나,흑인 가수로서는 최고였지만 더 큰 무대로 진출하기 위해 자신의 음악을 버렸던 지미 등그룹 드림스의 멤버들이 서로 충돌하면서 만들어내는 감동은 결코 가볍지 않다. [네이버 지식백과] 드림걸즈 [Dreamgirls] (더뮤지컬)  드림걸즈. 워낙 유명한 작품이며영화작품엔 비욘세도 등장해 한층 인기를 더해 주었지만,한국말로 번역하여 부르는 한국판 드림걸즈는원곡에 익숙한 사람들에겐다소 어색함을 줄 수도 있을 것 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ  또한 16주차일 때 뮤지컬 관람을 한 임산부로서VIP 좌석에서 들리는 크나큰 사운드가마냥 편하게 해주지는 않았어요.  그래도 음악을 즐길 수 있고즐거운 문화 생활을 원한다면,뮤지컬 관람이 큰 재미가 될 수 있을 것 같습니다!!! 친언니 덕분에약 1년 전, 오페라의 유령 내한공연 다음으로뮤지컬을 보러 갔네요. 자주 보러 가고 싶다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이뮤지컬 * 어린이캣츠신도림 프라임아트홀에서 공연중인 어린이뮤지컬~ 어린이 캣츠 보고왔어요^^다른 공연과는 달리 모든 관객들과 기념촬영을 해주는 서비스까지!7살 루이군과 26개월 민트와 즐거운 뮤지컬 관람 했어요^^​​어린이캣츠에 나오는 8마리의 고양이들과 함께 기념촬영!제일 마지막에 나와서 줄서서 거의 마지막에 촬영한건데~줄 서면 한사람도 빠지지 않고,초 스피드로 이렇게 기념촬영을 해줘요 ㅋㅋ​​다른 공연장에서는 출연진과 촬영하려면 촬영권을 따로 사야하는 경우도 많은데.이렇게 기념촬열을 해주니, 더  좋네요​​​​​​  어린이캣츠가 공연하는 곳은 신도림 테크노마트 프라임아트홀이예요.11층 매표소에서 티켓팅 하고, 한층 올라가서 공연 관람을 해요.11층 매표소가 있는곳은 웨딩홀이 있어서 조금 복잡해요~ 어린이 뮤지컬 캣츠가 공연하는 프라임아트홀은 아이들 전용은 아니구요~어른들 연극도 함께 공연을 해요.작년에 우리아빠가 최고야도 여기서 봤었는데 ㅋㅋ프라임아트홀이 있는 11층 엘리베이터에는 어린이캣츠로 도배가 되었네요 ~어린이 캣츠 공연보고, 14층 하늘공원으로 올라가서 산책도 하고~cgv,이마트가 있어서 하루 나들이 일정을 짜기에도 좋은 위치예요.저희는 캣츠 보고, 하늘공원가서 조금 산책하다가,영화관에서 팝콘만 사가지고가까운 보라매공원으로 나들이 갔어요 ㅋㅋ제가 아이들과 공연 보는 사이, 울 신랑님은 이마트에서 장보는 센스까지 프라임아트홀 내부 모습이예요.깔끔하고 의자도 불편하지 않고 괜찮아요.어린이캣츠 뮤지컬 공연기간이 짧아서인지~ 주말이여서 그런지 사람들 엄청 많더라구요.울 루이군 유치원 6살 동생들도 유치원 견학으로 선택된 어린이캣츠!뮤지컬이지만 가격도 저렴한 편이고~ 워낙 캣츠가 유명한 작품이다보니~많은 아이들과 가족이 선택한거 같아요.앙아이들을 위해 방석도 있는데,처음에 울 루이군 앉았다가 불편하다고 그냥 의자에 앉았어요~앞좌석과의 높이도 적당해서 앞에 아이들이 앉아서 머리에 가려지지 않고 무대를 잘 볼 수 있었어요.공연중에는 사진촬영이 금지라서, 이후 사진은 없어요 ㅎㅎ 어린이캣츠 공연 관람후 8마리의 고양이들과 기념 촬영 루이군은 거부해서,민트랑만 찍었어요.24개월 이상 관람할수 있고, 36개월 미만은 무료여서.26개월 민트는 공짜로 봤어요 ㅋㅋ36개월 되기전까지 무료로 공연 많이 보러 다녀야겠어요 ^^울 민트도 집중하고 잘 보던 어린이캣츠.소리가 조금 크다싶으면 알아서 귀를 막고 소리 조절도 해요 ㅋㅋ보름달이 뜨는날!8마리의 고양이들이 모여 각자 소원을 빌기 시작해요!소원을 빌면서 자신의 단점이 장점이라는 걸 알게되고, 일상생활속에 소소한 행복을 찾는 어린이캣츠!음냐, 저에게도 많은 생각을 하게 해주는 작품이네요.항상 다른 사람을 부러워만 하는데~ 현재 내가 얼마나 자상한 남편을 만났고건강한 아이와 하루하루를 보내고 있는지를!  공연 보러 왔으면 이런 포토존에서 사진은 꽃 찍어야겠죠?울 루이군은 고양이들과는 사진찍기를 거부하더니, 민트랑은 잘 찍네요 ^^(포토존은 11층과 12층 두곳에 있고, 11층 포토존이 조금 더 커요)뮤지컬이라 음악이 함께 나와서 더  재밌는 어린이캣츠!어린이캣츠 출연진과 사진촬영 팁!12층 입구포토존에서 촬영을 하니까, 밖에서 기다리는 남편이나 가족들이 있다면 미리 포토존 앞에서 줄 서라고 하세요 ^^울 신랑은 밖에서 기다리고 있는데,사람들이 막 줄을서서 왜그러지? 생각만 하고의자에 앉아있었던거예요. 저도 정신없어서 신랑에게 전화나 카톡을 보낼 생각도 못했거든요!미리 줄 서서 사진찍으면 시간도 절약되고 좋겠죠? ㅎㅎ    오메 ~~~ 오랜만에 뮤지컬 관람이다 ㅋㅋㅋ핫한 금요일 집에서 밥먹고 배두딩기고 있는데 ~~한통에 전화 ~~~ 뮤지컬 당첨됐다고 ㅋ 보러가자고 연락이왔다! 완전 땡잡음 ㅎㅎ 더 좋았던건 집 바로 앞!디큐브시티에서 한다는거 ~~~ 로빈훗!! 기다려 ~ 내가간다잉~~~~  요사진 찍기 너무 힘들었다 ㅋ사람들이 여기서서 사진찍을라고 난리난리 ~사람 훅빠졌을때! 딱!!!잘찍었네잉 ㅋㅋㅋ  다른 배우들은 몰라도 요섭군이 나왔음 했는데 ~다나양 말고는 아는분이 없..다..뮤지컬 관람 좀 많이 해야겠다 ㅜ_ㅜ         로빈훗 재미있게 잘봤다앙 ~쌩뚱맞은 부분도 있고, 눈물을 흘리게 했던 부분도 있었고!뮤지컬 로빈훗을 보면서 한배우가 눈에 들어왔다 ~~필립역을 맞은 박성환!어느 배우분들 보다도 필립역과 너무 잘 어울렸던 ^^짱짱맨!!! 앞으로도 좋은 연기와 노래 ~~ 부탁드려용~~~           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  보니앤클라이드 뮤지컬 관람후기+_+  동생이 이스타항공으로 6월 제주도 뱅기표를 발권하고 이벤트를 응모했었나봐요.이벤트에 당첨되서 뮤지컬을 보러 가게 되었는데요. 자리가 약~간 아쉽긴 하지만BBC홀 자체가 2층에서도 무대가 잘 보이더라구요.그래서 즐겁게 뮤지컬 관람을 하고 왔네요. 그럼 지금부터 보니앤클라이드 관람후기 시작할께요.^^  BBC홀 들어가는 입구~보니앤클라이드 포스터가 크게 있더라구요. 엄기준이 하는 클라이드역도 매우 궁금하네요.  보니앤클라이드 남녀배우들 사진이 쫙~ 사진촬영을 할 수 있게 마련해놨네요.  2층.. A석 Y열 어디일까요?  바로 저기~ 뒤에서 두번째였어요. ㅜㅜ조금만 더 앞자리였다면.. 조금 많이 아쉬웠네요.  보니앤클라이드 today's cast  내부사진은 촬영이 안된다고 하더라구요.그래서 사진촬영은 못했네요. 보니앤클라이드는 실화를 바탕으로 만들어진 뮤지컬이다보니뮤지컬을 하는 중간중간 실제주인공의 사진을 스크린으로 보여줘서신선했어요. 보니의 경우는 실제주인공의 의상과 뮤지컬을 하는 배우의 의상을자꾸 비교해서 보게 된다고 해야하나?저는 자꾸 보게 되더라구요. 실제주인공과 흡사한 의상을 입은게정말 작은 부분까지 신경을 써서 뮤지컬을 준비했다는게 느껴지더라구요. 그리고 또 하나외국에서 관람을 많이 하러 오는지 일본어자막이 있더라구요.한류열풍을 직접적으로 느끼게 된 계기가 아니였나 싶어요. 배우들의 연기가 너무 좋아 한순간도 놓지지 않고뮤지컬을 관람할 수 있게 해 주었던 것 같아요. 보니앤클라이드의 출생~마지막 죽음까지 알고서뮤지컬을 관람해도 좋을 듯 싶어요. 돈주고 봐도 아깝지 않을 듯 한 정말 괜찮은 뮤지컬이였던 것 같아요.     사랑이랑 다올이랑 함께#현대백화점  코코몽뮤지컬보러  다녀왔어요   크리스마스 분위기가  물씬 나더라구요​   사진 찍어달라고각자 포즈 잡는 다올이   사랑이~   김작가가 찍어준 가족사진    앞니 빠진 사랑이표정이 더 개구져요         요럴때 둘도 없는 친한 자매죠       백화점 무료공연이지만현대백화점 퀄리티는 좋았어요흥이 넘쳐서 계속 무대 난입하는 다올이잡는다고 힘들었지만요^^;;     공연 끝나고 무료로 주는솜사탕까지 달달하니 너무 좋아했죠   엄마표 꽃다발   저번주에 사랑이 유치원첫 음악발표회가 있었어요   유치원 강당에서 작게 열렸지만요       밤벨,율동,합주,합창까지정말 사랑이만 보이더라구요뭉클뭉클 했어요    너무 너무 잘했어~넌 최고야    김작가 엄마랑 아빠 꼭 하트해야한다고ㅋㅋ포즈까지 요구 하네요   사랑이 친친이 찍어준가족사진​​   주말에는 트리 꾸미기 했어요#크리스마스트리 있어야산타할아버지가 선물 주러 온다고 하네요~   아직까지 산타를 믿는 6살이에요~^^​ 분당근처로 이사온지 한참되어서야 알게된 율동공원, 일산의 호수공원보다 규모는 작지만 체계는 비슷한것 같다고.... 나만 그렇게 생각하나? 공원을 빙 둘러싼 산책로, 호수며, 분수.... 뭐 어느 공원이나 엇비슷하지만 신도시의 특징이라고 여겨집니다.지영 어렸을땐 강서구에 위치한 아~주 작은규모의 "구암 허준공원"을 자주 애용(?)했었는데...소규모의 공원이지만 아담하면서도 아기자기한게 아가들 놀기엔 딱이었거든요.... 아쉽게도 집 근처엔 공원이 없어서 굳이 율동공원까지 가긴하지만 특별한 즐거움이 있는터라 올 봄엔 참 많이 갔었지요. 바로 저렴한 가격에 자전거를 탈 수 있다는 겁니다. 한시간에 2,000원~ 굳이 집에서 이고지고를 안하더라도 필요한만큼 즐길수 있어서 참 좋았는데....것도 이젠 땡이네요.... 민원이 심해서 자전거 대여상들이 문을 닫는다고 합니다....우리의 일요일 소풍은 잠정적으로 땡 끝!  다른 놀이를 알아봐야겠지요~ 오랜만에 갔는데, 우울한 소식만 있는건 아니고, 즐거운 시간도 가졌습니다. 인천광역시를 홍보하는"2009 인천 방문의 해"를 소개하는 가족극장이 열려서 구경도하고 둥이들 아주 잘~ 놀다왔습니다.      이젠 제법 자전거를 잘 탑니다~           자전거를 못타는 저만 빼고 모두 신나서.... 결국 자전거한 번 못타보고 끝이네요 ㅜㅜ      갑자기 등장한 공연단들.... 공연보고 가야한다고 조르기 시작!      파랑별~       키다리 피에로 아저씨가 즉석에서 풍선도 만들어주고~      '하나만 주세요~ 네?' 간절한 눈빛으로....      "앗싸!" 한개 받았어요~      빨강별~ 연두빛 풍선꽃을 자랑자랑~      우리 둥이라 2개 받았어요~      공연제목은 <별 삼형제 표류기>.... 빨간모자에 아기 별들의 이야기가 합쳐져서~       인천을 주제로한 로고송도 신나고~ 모두 예쁜 언니들~      어른도 재미있어했던 공연관람 후 출연진들과 기념사진 한 컷~      선물로 별과자랑 부채, 볼펜도 받았지요~ 바로 요 가족뮤지컬 입니다요~      넓은 잔디와 산책로, 자전거 도로....  다양한 형태의 자전거들이 참 재미있어보였는데...      엄마들의 쉼터, 한바퀴 돌고온 녀석들 물도 먹이고, 간식도 먹이고....      호수 한가운데 시원한 물줄기를 뿜어내는 분수도 있어요~      꼬마들은 신나서 자전거타고~       수세미도 열렸어요.... 하나 따오고 싶다눈....   안녕하세요.마술사 신지선입니다.오늘은 뮤지컬 파리넬리 관람후기입니다.2015년 5월 16일 17시뮤지컬 파리넬리파리넬이역에 루이스초이의정부 예술의 전당2번째 관람후기예요.디테일한 후기는 첫번째 후기를 봐주세요^^ http://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=wiz_js&logNo=220360943709사실 뮤지컬에 빠지게 된 이후로한번도 2층에서 본적이 없었는데..서울 막공보고 너무 아쉬워서 2층1열을 양도 받아서 급하게 의정부행!!2층이라 뷰가 어떨지 심히 걱정을 하며 의정부로 향했습니다.. 이걸 다시 볼수있다니~!! 의정부에서는 매년 음악극축제를 하는데파리넬리는 이 음악극축제의 한 프로그램이였어요.그래서 이번 음악극축제에 무대에 올리는 공연들을 배경으로 전시관이 따로 있더라구요. 요렇게 사진들도 전시되어있고사진찍을수있게 포토존도 있었어요구경도 하고 사진찍고 기다리기 좋더라구요^^기다리고 기다리던 공연시작!!의정부에서는 공연시작전 10분정도 작품에 대한 설명이있었어요.카스트라토가 무엇인지, 파리넬리는 누구인지 등등..뮤지컬 관람후에 저도 나름 자료를 찾아봤었는데도 몰랐던 내용까지 알려주셔서 뮤지컬보는데 더 도움이 되었던거같아요.좋은 배려!!그리고!!2층 뷰!!엄청걱정했는데..주로 무대를 깊게써서 난간에 잘리는 부분없이 잘 보였어요.가끔 무대앞으로 많이 나오면 무릎 부분에 난간이 오거나 허리에 오거나했지만저는 크게 신경쓰이지 않더라구요.다만, 클라이막스라고 할수있는 "울게하소서"에서 앞으로 많이 나오는 바람에저는 구렁이처럼 의자에서 흘러내려 앉아서 관람.근데 2층뷰가 전체적인 움직임도 다 들어오고 특히나 음향이 너무 좋았어서저는 완전 만족했답니다!!지방공연이라고 가격도 싸고, 할인도 많고..서울공연 반가격에 이렇게 좋은 뷰라면 몇번이든 갈 의향이 있습...... 하지만 공연이 더 없다는거 ㅠㅠ그리고.. 의정부 예술의전당 음향!!사랑합니다 ㅠㅠ음향 너~~~무 좋았어요!!오케스트라 빵빵하고.. 배우들 목소리도 잘들리고.. 음향 하나만으로도 만족.서울공연장이였던 유니버셜보다 열배는 좋은듯 ㅠㅠ그리고그리고!!!오늘 루이스초이씨 컨디션 너무 좋으셨어요사실 막공때는 목 컨티션이 그렇게 좋아보이진 않았거든요.다만 막공이니만큼 모든걸 쏟아내는 느낌이라서 너무 좋긴했는데...의정부에서 제대로 된 컨디션으로 들으니 감동이 배의배가 되더라구요.울게하소서에서 기교넣으시는데 소름 ㅠㅠ그리고 처음봤을때는 큰 매력을 못느꼈던 리카르토의 이준혁씨!!캐릭터가 이해가 되면서 이번에는 주인공인 파리넬리보다 리카르토에 감정이입이 되더라구요..이래서 뮤지컬을 몇번씩보나봐요.이번에 리카르토가 분노하는씬을 제대로 질러줬는데.. 그 부분이 특히 인상에 남아요..역시나 슬픈 엔딩씬도 ㅠㅠ그리고 파리넬리에서 절대 빼놓을수없는 앙상블!!다 너무 멋있고 예뻐요!!다들 개성넘치고.. 분명 조만간 다들 큰 배역따내실꺼라 믿어요!! 멋저요 정말!!이제 5월 30일 안양공연 한번만 남겨두고있네요..안양까지 가야하나 고민 될만큼 너무 좋았어요.파리넬리는 넘버듣는 재미가 반인데 의정부 예술의전당의 최고의 음향으로 듣고나니 또 듣고 싶어지네요 ㅠㅠ막공때 못샀던 OST도 샀는데 라이브만하나요 ㅠㅠ 또 듣고싶어지네요 ㅠㅠ안양시민여러분은 반값이래요..꼭 보러가세요!! 강추입니다!!그럼 2층 1열뷰를 확인할수있는 커튼콜 사진갑니다~!그리고.. 빵빵한 음향이 조금이나마 느껴지는 커튼콜 영상입니다~!! 가지마 파리넬리!! 엉엉ㅠㅠ﻿안녕하세요 ^^ 이제 정말 가을이 온건가요?? 으히히 사람이란 이렇게 간사한 존재인것을...벌써 가을이 왔다고 난리를 떱니다 ㅋㅋ   오늘 포스팅은 이번 서울 방문에서의 가장 큰 수확인 뮤지컬 관람!!! 저는 뮤지컬 배우 정성화씨 팬이에요 헤헤 그래서 정성화씨 나오는건 대부분 보려고 노력! 했으나 뮤지컬이 쫌 비싸죠잉 ㅋㅋ 그래도 정성화씨 젤~ 처음 공연작인 아이러브유 부터 꽤나 봤네요 - 이번에도 서울 가는 시기에 딱! 맞춰서 정성화씨 주연 뮤지컬이 공연중인거에요 하하하하 제목은 '라카지'    남경주씨와 정성화씨가 게이 부부로 나오구요 하하 ^^;; 아들로 이민호라는 배우가 나온답니다 - 예전에 순풍 산부인과의 정배래요 ㅋ 게이부부의 아들이 결혼하려는 여자가 바로 보수주의 정치가의 딸! 그래서 결혼하려고 벌어지는 소동을 그린 뮤지컬이에요 - 정성화씨는 게이 부부에서 여자 역할이구요 ㅋ 남경주씨가 운영하는 게이 극장의 대표 여배우에요 하하 정성화씨 원래 재밌는건 알고 있었지만 이번 게이 역할 정말 느무느무 웃겨요 !     이번 포스팅은 서울 관광 포스팅도 함께 ㅋㅋ 강남역에 내려서 찍은 사진이에요 -   역시 서울이 좋네요 ~ 우히히 타이페이랑은 비교가 안되는 !!!!   오랜만에 윤호는 시댁에 던져놓고 신랑이랑 둘이 오붓하게 저녁식사 ! 유명한 마마스에 가봤어요 - 와 맛있었어요 !!! 요건 담에 포스팅할께요 ^^   강남역의 어느 건물 앞에서 촌티 팍팍 ㅋㅋ   그리고 어딜 갔느나 !!! 노래방에 갔어요 푸하하하 제가 회사 휴직한 이후로 한번도 노래방을 못갔거든요 ;; 느무느무 가고 싶은거에요 ㅜㅜ 근데 친구들이 아무도 안가줌 ㅋㅋㅋㅋ그래서 할수없이 신랑을 억지로 데리고 가서 둘이서 신나게~ 신랑도 첨엔 억지로 갔는데 가서는 엄청 신나게 부르더라구요 키키   이제 드디어 대망의 뮤지컬 라카지 관람 시간 !!!! 역삼동에 있는 LG 아트센터에서 공연중입니다 ^^   아들 역할에 더블  캐스팅으로 2am의 창민 과 이민호군  근데 이민호씨는 노래가 쪼끔 부족헤 보였어요 ㅜㅜ 마음이 조마조마해서 원 ㅋㅋ  보수주의 정치가역에 천호진씨 - 와이프역에 전수경씨 근데 제가 본 공연은 이 캐스팅이 아니라는 쿨럭!  짠~ ! 오늘의 캐스팅이에요 ^^ 정성화 - 남경주 커플 ! 쵝오 !!!!  LG 시네마 3D TV 선전도 하구요 ㅋㅋㅋㅋ 마이 사랑해 주이소 !  라카지 포스터 !  30분도 더 전에 갔는데 사람이 많았어요 - 객석은 만석이었구요- 평일에도 거의 다 찬다고 하더라구요  내 팔뚝 어쩔껴 ㅜㅜ  짠 ~ VIP석이었어요 크하하하 VIP석은 잘 안사는데 ;; 올림픽 기념 할인 30%나 해서 샀어요 ~ 근데 좌석은 12열ㅋㅋ 게다가 내앞엔 엄청나게 머리가 크신 남성분 ㅜㅜ 진짜 거의 다 가리더라구요 ,,,1부 끝나고 신랑이랑 자리 바꿔서 겨우 봤네요  사이좋은척 한컷 !  즐거운 라카지 뮤지컬이 끝나고 커튼콜이에요 ^^ 무대가 정말 화려하죠 ? 게이쇼를 하는 극장이 배경이라서 그래요 ㅋㅋ  정말 정성화씨 노래 쫭이랍니다 흑흑 뮤지컬 영웅을 못본게 한으로 남을듯 ㅜㅜ    뮤지컬 관람은 언제나 즐거워요 !!! 작년초에 보고 1년도 넘게만에 한편 보니까 정말 감동이 물밀듯이 ㅋㅋㅋㅋ  우리 친정이 서울이었다면 아마 혼자 또 보러 갔을꺼 같아요 크크    포스팅 하다보니 또 보고 싶네용~ 히히   이제 저는 아랑사또전 보러 갈께요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ이준기 제대후 첫 작품이라서 기대중이에요 ~ !   그럼 좋은밤 되세요 ^^     아내 회사에서는 매년 이맘때쯤 문화동호회에서 연극관람을 하는데 이 행사에서는 가족도 함께한다. 그동안 위키드와 같은 큰 공연도 볼 수 있었고 소극장에서 좋은 작품들도 접할 수 있었다. 이번 공연은 김광석의 노래로 구성된 "그날들"이었다. 얼마전 지인이 보고 왔다는 얘기를 듣고 보고 싶은 뮤지컬로 점을 찍기도 했었다.그보다는 우리에게 고"김광석"은 웬지 아련하고도 아프고 막 그리운 그런 존재로 각인되서 더욱 보고싶게 한건 아닌지 모르겠다. 오만석이 내가 보는 공연에 출연하길 원했는데 이번 공연은 유준상이 나오는 공연이었다. "유준상"은 드라마로서도 호감가는 캐릭터를 구축한 배우라 싫어하는 사람이 있을까 싶다. 공연장은 대학로뮤지컬센터. 건물도 크고 깨끗해 보였지만, 이번 문화동호회에서는 일반석이기때문에 2층 끝쪽이었다. 노안이 와서 그런지 등장인물의 얼굴들은 보이질 않았다. ㅡㅡ;공연전의 커튼. 앞의 커플은 참 다정해 보이네요??유준상이 공연이 끝나고 세리머니 할 때 산진 찍어도 좋다는 사인을 주자 일제히....여주인공역으로 나온 김정화. 제가 밖으로 나오니 바로 나와 있데요??아--물론 절 만나러 나온건 아니죠. ㅋ보기보단 키도 크고 얼굴도 작고 아름다우셨어요. BMW미니를 타고 다니시나 봐요. 같이 공연 본 분들이 아직은 뮤지컬스타로 불리우기에는 좀 아쉽다 하셨지만 전 잘 봤습니다. (예쁘면 무조건 괜찮은 겁니다. ㅋㅋ)줄거리는 좀 더 자세히 언급한 블로거의 포스팅을 참조해 주셔요. 김광석 CD를 사러 가야겠어요.  ​2021년 2월 13일(토) 14:00 공연25주년 뮤지컬 <명성황후>  예술의전당오페라하우스서울특별시 서초구 남부순환로 2406 ​예술의 전당 오페라하우스​ 예술의 전당에서 공연을 본다면입장전 전자명부를 발급해야한다.​오페라 하우스를 가는 동안,QR 안내는 많이 붙어 있으니QR 스캔하고 입력하면서 이동하면 된다!​​  이름 핸드폰 번호와 자가진단을 하고제출하기 누르면 확인증이 발급된다.​그리고 바로 카톡으로 알림이 옴!전자명부 확인증 터치!​ 입장할때 티켓과 확인증 보여주고 입장!​  25주년 뮤지컬 <명성황후>​ ​:: 캐스팅 ::​명성황후역 김소현배우님고종역 강필석배우님홍계훈역 이창섭배우님💙​​ 오페라극장 매표소로 가서 티켓을 발급 받았다.신분증 + 예매페이지 확인 후 발급​​   ​R석 설연휴기간 30% 98,000원(원가 R석 140,000원)​표도 받았으니, 섭계훈 기둥 찾아서 인증 사진 찍기!여기 저기서 인증사진 착착💙​​​ 25주년 뮤지컬 명성황후 포토존​포토존은 계속 줄을 서서 사진을 찍음!멀리서 포토존만 찍어봤다​여기 앉아서 찍으면 예쁠듯ㅎㅎ​​ - 공연시간 - 1막 75분인터미션 20분2막 55분​총 150분으로 2시간 30분이후 약속 때문에 끝나는 시간이 궁금 했었는데, 2시간 30분 공연을 한다(*인터미션 포함)​​ 1층 B블록 11열 6번​티켓팅 포도알로 볼때는 가운데 느낌은 아니였는데,막상 가보니 한 좌석 띄어 앉다 보니 6번이 딱 가운데였다! 개꿀!​​  11열은 엄청 가까운것도, 먼 것도 아닌그런 위치였다.​막상 공연이 시작하고 보니 생각보다 배우들은 은근 가까우나, 솔직히 자세한 표정은 보기 힘들었다.오페라 글라스 미리 준비하시길!​  - 뮤지컬 명성황후 시놉시스 -고종을 대신하여 섭정을 펼치던 대원군은 민자영(명성황후, 이하 왕비)을 고종과 혼인시킨다.대원군의 기세에 눌려 군주로서의 권위를 갖지 못했던 고종은 친정을 선포하고, 대원군은 권력의 자리에서 물러나게 된다.고종과 왕비는 개화정책으로 인해 심화된 당쟁과 어지러운 민심을 바로잡기 위해 노력하지만 일본의 계략으로 백성들의 원망은 커져가고, 급기야 신식 군대와의 차별에 불만을 품은 구식군이 ‘임오군란’을 일으킨다.​‘임오군란’으로 피신했던 왕비는 청나라의 힘을 빌려 궁궐로 돌아오게 되고, 청나라의 개입으로 조선 정복을 위한 계획에 차질이 생긴 일본의 관료들은 왕비를 장애물로 지적하고 ‘여우사냥’이라는 이름의 암살 작전을 계획하게 되는데…​  뮤지컬 <명성황후>~ 지극히 주관적인 후기 ~25주년이라는 긴 시간동안 사랑 받아 온 뮤지컬이니, 기대감으로 뮤지컬 보는 날을 기다렸다. 게다가 코로나로 3번이나 취소 끝에 보게 된거라 더 남달랐던거 같다. 역사적 사실을 말하자면 끝도 없을테니,우리 이창섭 배우님과 다른 배우들의 연기와 앙상블, 무대 연출 등 보고 느낀 것을 남길 예정ෆ​​​​:: 홍계훈역, 이창섭 배우 [1부] ::이창섭 무술 씬에서는 '빨간띠'는 생각보다 눈에 쉽게 띄었다. 단체로 칼군무를 맞추는데, 창섭이가 눈에 잘 보였다. 그리고 넘 잘해서 미소 지으며 보게 되는!! 꽤나 합이 잘 맞았고, 창섭 한복 라인이 진짜 예뻤다.​이창섭 목소리. 진짜 너무 좋다. 저음의 목소리도, 노래도 왜 이렇게 잘 부르지? 진짜 연습 많이 했나보다. 창섭이스럽게 잘 부른다. 녹는다 녹아. 솔직히 예전에는 좀 불안해 하며 본 적도 있는데(그런적은 없지만 혹여 실수할까.) 그런데 이번엔 정말 맘 편히 관람했고 너무 잘하니까 새삼 또 반하게 된다ෆ​​일본군이 백성들 괴롭힐때 ㅂㄷㅂㄷ하며 지나가면서 한마디 하는 섭계훈.짧은데 강렬하죠! 카리스마섭!!​궁에 쳐들어온 백성과 칼 싸움하는 창섭이!! 무술과 칼.. 크으 호위무사 너무 멋져 창섭아ㅠ 근데, 이때는 솔직히 무술이 좀 합이 안 맞는 기분(?) 좀 더 타이트하게 팍팍팍! 해줬음했다ㅎㅎ ​​명성황후와 섭계훈.혼자 연모한다 하지만, 그게 스토리를 방해 할 정도는 아니라 생각된다. 그냥 자연스럽게 흘러가는 정도. 목소리부터 애절하닥 섭계훈. 그리고 회색빛 한복을 입은 창섭이. 진짜 너무 잘 어울려서 깜놀. 한복 태가 진짜 너무 예뻐!!! 그리고 목소리 장난아님. 갓을 써서 이땐 얼굴이 더 안 보이긴 했다.​돌아온 명성황후. 그 옆을 지키는 섭계훈. 그냥 옆에 서있기만해도 눈길이 가죠.​​:: 홍계훈역, 이창섭 배우 [2부] ::세자에게 활 쏘는 법을 알려주는 섭계훈.자상한 섭계훈ㅠㅠ 마음의 안정이 오는 투샷.  세자도 귀여운데, 창섭이는 더 귀엽다(?)​섭계훈의 최후. 일본군과 격렬하게 싸우다 죽음을 맞이하지만, 뮤지컬에서 피를 직접적으로 연출하지 않기에. 굉장히 어색함이 느껴졌다. 몸을 관통한게 아닌 팔 사이에 칼이 쑥 들어갔다가 으윽하고 죽다보니.. 어쩔 수 없는 연출이지만, 솔직히 몰입이 떨어지긴했다. 창섭쓰 죽는건 맴찢이긴 하지만.. 어색했네요 핫'-'​1부에서 단체 속 '빨간띠'만 신경썼지, 마지막 엔딩곡에 창섭이가 나오는 줄 몰랐다. 항상 단체일때는 눈 크게 뜨고 찾아 봐야 한다. 엔딩곡에서는 명성황후 뒷편에 바로 서 있었다. 무대가 깊다보니, 창섭인줄 몰랐다가 점점 앞으로 나올때 알아보고, 못 알아본 나 자신이 미웠다^.ㅜ ​  :: 명성황후역 김소현 배우 & 고종역 강필석 배우 ::영상으로 보던 김소현님 그대로였다. 그대로 예쁘시고 그대로 잘하심! 다 잘하셨는데 불어하시는 모습이 왜 기억에 남는지ㅋㅋ 여튼 좋은 선택이였다. 강필석 배우님은 창섭이랑 같이 홍보차 출연한 영상을 보고 목소리가 넘 좋으셔서 이 회차를 선택했었다. 실제로도 목소리 진짜 좋으셨다! 다만 가끔 가사가 잘 안 들렸던, 이게 음향 문제인지는  알 수 없지만, 잘 안 들릴때가 있어서 그냥 흐름상 추측하며 관람했던ㅎ.ㅎ ​:: 세자 ::목소리 정말 맑다. 노래하는 모습보고 깜짝 놀랬다. 정말 맑고 노래를 넘 잘한다.또랑또랑. 귀염뽀쟉. 연기도 잘해. 세자 넘 귀였습니다.​명성황후와의 마지막 날, 번개 치던 밤. 그렇게 애틋해진다. 저 어린 아이를 두고ㅠ​​:: 뮤지컬 <명성황후> 앙상블 ::앙상블이 채워가는 무대는 정말 신도 나고 몰입도 더욱 된거같다. 뮤지컬을 더 풍성하게 해주는 역할이라 생각한다.​세자를 낳았다는 소식을 축하하는 백성들의 모습이 나왔는데, 나무 가락으로 박자를 맞추고 바닥을치며 노래하는데 보고만 있어도 흥이 났었다. 내적흥 폭발! 우리 가락이 한 가락하죠.​백성들이 들고 일어날때도 깃발을 활용해 무대 하는 모습도 꽤나 인상적이고.​​:: ㅂㄷㅂㄷ 일본군 ::일본군과 명성황후를 대조적으로 보여주는 씬도 좀 놀랬다. 불어를 배우는 명성황후와 그 뒤 여우사냥을 준비하는 일본군. 그 모습이 대조적이라 강렬하게 기억이 된다.​그리고 일본군들의 칼군무.푸른 조명과 붉은 조명을 사용했는데, 칼군무를 하면 할수록 칼날에 붉은 빛만 반사가 됐는데, 그 모습은 마치 피바다가 연상되면서 서늘해졌다. 나쁜넘덜ㅜ​연기 좀 살살하세요. 배우님들인거 알지만 미웠다ㅋㅋㅋ넘버가 끝날때는 박수가 우러나올때가 많은데, 진짜 미워서 박수를 못 치겠다.​​:: 백성이여 일어나라 ::몇 번 유튜브로 보고 갔던 유명한 막곡. 한 걸음씩 나아가며 부르는게 인상적이였다. 한 걸음씩 나아가는 것과 노래하는 것이 무언가 꾹꾹 누르듯이 다가왔다. 별다른 효과는 없지만, 다같이 나오는 것 만으로도 웅장했다.​​​:: 무대연출 ::2부에서 총 연습을 하는데 진짜로 펑! 펑! 터진다.세상 깜짝 놀람'-' 나만 움찔하나여..​명성황후의 최후동그랗게 움직이는 무대를 활용해서 점점 명성황후를 쪼여오는 일본군. 명성황후를 지키는 사람들이 하나둘 쓰러지고 결국은 명성황후까지.​안쪽으로 높아지는 경사있는 무대확실히 무대는 깊은 편이였다. 깊고 경사가 있는 편이라 한 눈에 다 잘 보인다. 다만 깊이 갈수록 얼굴이 잘 안 보여지는 함정! 오페라 글라스 챙기자.. 동그랗게 돌아가는 중앙 무대는 여러 연출용으로 활용했고 , 그래서 더 풍성한 연출이 된거 같다. 중앙 무대가 돌아가면 계단이 나오는데, 이걸 활용한 연출도 재밌었다.​LED를 활용한 무대 연출장소에 따라서 무대 배경을 LED를 활용해서 변화를 줬다. 꽤나 고퀄이고 다양한 상황을 연출도 가능했고, 그래서 더 몰입된다.​주관적으로 느낀, 음향예당 음향이 어떤 편인진 몰라도, 11열은 살짝 멀리서 들리는 기분이였다. 점차 익숙해져서 괜찮기했는데, 처음엔 왜 멀리서 소리가 들리지 하는 기분이였음. 예당 음향이 별론가..(?)​한복 의상한복 보는 즐거움 또한 있었다. 무대용으로 살짝 달라진 한복을 만날 수 있었고, 강렬했던건 무당의 한복 스타일. 움직일수록 한복이 펄럭펄럭 하는 게 더 화려하게 보였다.(그 무당하신 배우님 목은 괜찮을련지. 엄청 소리 지르셔서 괜히 걱정되던.) 그 외로도 앙상블의 한복도 예쁘고, 춤선이 더 예쁘게 느껴진다! 역시 한복! 명성황후와 홍계훈의 한복 또한 보는 즐거움이!​섭이가 입던 한복도 다 넘 예쁘고 잘 어울렸다ㅠㅠ 무대 의상 입고 사진 좀 올려줬음 좋겠다. 섭계훈.. ​  ​  뮤지컬 명성황후 커튼콜 영상​더 좋은 핸드폰과 카메라가 간절했던, 하하'-'그래도 그냥 이걸로 만족! 늠름한 창섭이ෆ​눈으로도 보면서 찍다보니 흔들흔들😳커튼콜이라도 남길 수 있어서 좋았다!​ ෆ섭계훈ෆ  ​   한칸 거리두기 좌석거리두기 좌석이 있어서 한자리씩 띄어 앉을 수 있었다.들어 갈 때 체온 재는 것과예당 곳곳에 손소독제가 있음! ​마스크 착용하고 관람!​​  명성황후 MD 부스한쪽에서는 뮤지컬 엠디를 판매하고 있다.프로그램북, 팔찌, 뱃지 등등 다양하게 판매하고 있고부스는 공연시작 1시간 30분 전부터 인터미션까지만 운영한다.​구입을 원한다면 미리와서 구입하시길!​ 늦은 자에겐,,, 구경도 제대로 못했다는 슬픔이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  홀에서는 숨은 창섭이 찾으며 시간을 보내면 좋다.​난 너무 타이트하게 도착해서급하게 보이는 곳만 찍고, 끝나고 나오면서 한번 더 둘러봤었다.​   ​섭계훈 볼 수 있어서 참 좋았다.​보면 볼수록 실력이 늘어있는 섭배우.이미 본인만의 색깔이 잘 녹아있기에더 자신감 갖고, 더 멋진 무대 보여주시길ෆ​난 어쩔 수 없는 멜로디여서 그런지,그냥 등장만으로도 그냥 참 좋았다.​존재만으로도 무대가 빛나는 창섭이ෆ​​​​​​​​​ 작년부터 코로나로 문화생활이랑은 담쌓고 지낸지라 아들은 태어나서 한번도 뮤지컬 공연을 관람한 적이 없다. ​더 어렸을 때는 서커스도 보여주고 어린이 피아노 공연도 데려가고 했는데 워낙 청각, 시각, 촉각 다 예민한 아이다보니 불꺼진 어두운 공연장 자체를 굉장히 싫어하며 불편해했다. ​공연장의 음량도 너무 거슬렸던지 몇 분도 못앉아있고 나가자며 보채기 일쑤. 6살때는 제주도에 가서 아쿠아쇼에 앉아있기도 했으나 공연 자체에는 별로 관심도 없었다.​하지만 어렸을 때 무조건 많이 보여주고 데리고 다니라는 주변 어른들의 조언에 따라 코시국에 어느정도 적응한 지금 첫 뮤지컬 도전!​첫 작품으로 흔한남매를 골랐다. 사실 우리 아들은 유튜브로 흔한남매를 잘 보지 않아서 그닥 보고싶어하는 눈치는 아니었으나 일단 끌고감.ㅎ 뮤지컬이 뭔지 설명해도 감이 잘 안왔던 아이. 가기 싫다는걸 억지로 달래서 데리고 갔는데 공연장 주변에 사람들이 많은 걸보고는 들뜬 눈치였다. ​긴장한 기색이 역력 ㅋㅋㅋ 기념 인증샷 울 소심한 아들은 역시 불이 꺼지자마자 놀라서 내 두손을 꽉~ 잡고 ㅋㅋㅋ​공연 내내 사실 공연에 집중하기보다는 주위를 계속 둘러보며 눈치를 살폈다. 난 열심히 박수치며 호응하려는데 박수도 못치게 하고, 내 입도 틀어막고 ㅋ​아마 공연 초반에 떠들지 말라, 불이 꺼져서 무서우면 박수를 치라는 말에 꽂혀서 지침을 열심히 수행중이셨던듯.​박수를 안치면 배우들이 슬퍼서 공연을 못한다고 설명해주자 그제야 조금 납득하는 듯 했지만 공연 내내 주위는 왜 그렇게 둘러보는지 ㅋㅋ 사진촬영이 허락된 마지막 커튼콜 장면.​와우 에이미씨 텐션이 아주 그냥 ㅋㅋㅋ절로 같이 춤이 나오는 흥겨운 무대.​아이 문화경험 시켜주려고 데려갔는데, 의외로 무대 도 엄청 좋고 배우들 노래와 춤도 다 신나고 좋았다. 나 완전 물개처럼 박수치고 호응 ㅎㅎ​아쉬운건 아이들 공연이라 억지로(?) 같이 온 어른들이 많아서 그런지 다 함께 즐기는 분위기가 좀 덜했다는 것. 배우들이 좀 힘빠지지 않았을까 싶기도 함.(배우님들, 전 우리 아들이 말려서 박수도 함성도 많이 못질렀어요ㅠ)​다른 애들은 박수치고 춤도 추고 즐기는데울 아들은 무슨 돌 조각상 가져다놓은 줄 ㅋㅋㅋ​끝나고 나니 다른 애들은 나오면서 ‘완전 재밌었어’ ‘또보고싶어’ 그러는데 아드님은 얼른 집에 가자신다...ㅠㅠ ​그래도 재밌었냐고 물어보니재밌었다고 답해주니 같이 본 보람이 있네. ^^  (사진 및 동영상 촬영이 허락된 커튼콜 무대입니다)  이상 우리 아들 첫 뮤지컬 보러갔다가내가 더 흥이 났다는흔한남매 “엄마의 꿈을 지켜라” 뮤지컬 관람 후기.​흔한남매를 잘 알고 좋아하는 아이들이라면 더욱 더 좋아했을 법한 뮤지컬이었다.​아, 부산시민극장 대극장 공연이었는데오랜만이라 좌석에 감이 없었는데A-18-8열이라 무대가 너무 멀었다.​역시 뮤지컬은 무대 가까운게 진리다.레미제라블 내한공연을 맨 앞열에서 보던 그 감동을 다시 느낄 수 있을까...ㅠㅠ​#블챌#오늘일기#흔한남매뮤지컬#엄마의꿈을지켜라#엄마도꿈이있단다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 우리 원영이가 느즈막에 터닝메카드에빠져 엄청 많이 좋아하는 티브로 보는 만화가 아닌...두두둥!!! ^^터닝메카드 앵콜 뮤지컬을 보러 아침 일찍부터공연장으로 가족모두 출동했어요..우리 둘째 공주님은 아직 어려서 엄마 모유와 분유를 혼합하는 차라 짐이 엄청 많네요. 흐흐비가 온다고 했는데..제법 많이 왔어요. 그래서 그런지 차가 막혀 공연 시간 10분전에 도착~~ 헥헥 ^^;;씩씩하게 우산쓰고 공연장으로 들어가는 모습이예요.그와중에 터닝메카드 장난감도 들고 가고 있어요. ㅋㅋ젤 사랑하는 메카니멀로다가 가지고 왔네요. ^^동갑내기 사촌 동생이랑 나란히 앉아서 인증샷도찍어보고.. ^^공연 시작 부터 집중하며 열심히 보내요..잘 보다가도 조명이 어두워 살짝 무서운지 무섭다 하며 제 팔을 꼭 끼고서 다시 또 잘 보고 요런 모습도 귀엽네요. ㅎㅎ중간 중간 아이들과 함께 소통하며 큰소리로"터닝메카드" 할때 울원영이도 힘찬 목소리로 크게 외치네요~~ ㅋㅋ이럴때 아이들도 더 신났던거 같아요. ^^마지막 인사 커튼콜에서 살짝 찍어봤어요.. ^^;;우리 아들 신났는지 방방 뛰며 노래까지 부르네요..ㅎㅎ이렇게 온 몸으로 좋아해 주니 공연 보여준 보람이 있네요.정말 신나게 잘 보고 왔답니다. *^^*고맙습니다.♡공연 끝나고 배우들이 객석으로 내려와 아이들과 즐기는 모습을 담아 봤어요..엄마가 더 신났던거 같아요. ㅋㅋ이글은 키즈맘님께 초대권을 제공 받아 관람 후 작성한 후기 입니다.                           사랑은 비를 타고                국민뮤지컬 (사랑은 비를 타고)는 20년 창작뮤지컬 역사를 쓰는 동안 많은 스타들을 발굴해낸 대표작  입니다  남경주, 남경읍, 최정원에 의해 1995년 초연된 뮤지컬 (사랑은 비를 타고)는 대한민국 관객  들에게 뮤지컬의 매력에 눈을 뜨게 했던 뮤지컬 입니다​​​​ 사랑은 비를 타고 줄여서 사비타 라고 합니다 노인네 2016년 5월18일 저녁 한달만에 문화생활 영위하러 뮤지컬관람 다녀 왔습니다​​​​  아주오랜만에 인증사진 올립니다​​​ 연극 3편을동시에  하여서인지 평일에도 보시는것처럼 꽤 많은인파가  관람 왔습니다 ​ 제가 관람한건 가운데 있는 사비타 입니다  지금부터 사비타 세계로 들어가시겠습니다 참고로 말씀드립니다 사진촬영 절대 안됩니다  이사진은 뮤직컬시작전과 커튼콜때 찍은사진임을 밝혀둡니다    일찍이 부모를 여의고 동생들 뒷바라지만 해 온 큰 형 ‘동욱’과 그런 형이 못마땅해 가출했다가 7년 만에  돌아온 막내 동생 ‘동현’, 이들의 갈등 사이에 엉뚱하게 끼어든 웨딩 이벤트업체 직원 ‘미리’ 사이에 벌어지는   이야기를 통해 각박해진 세상을 감성적으로 촉촉하게 적신다. 비 온 뒤 굳어지는 땅처럼, 비 개인 하늘에 펼쳐 진 무지개처럼, 뮤지컬 (사랑은 비를 타고)는 단 세 명의 배역이 만들어내는, 작지만 큰 감동과 울림을 주는  뮤지컬 입니다.한 계층이 타깃이 아닌 전반적으로 모든 계층을 아우르는 가족간의 사랑이라는 온세대가 공감 할 수 있는 대표적인 드라마로 구성되어 가족 사이에 이루어진 사랑들이 삶을 지탱해 준다는 것을 공연으로  하여금 느끼게 될 것이다. 두 남자가 보여주는 아름다운 선율과 푼수끼 가득한 여자가 꾸며내는 3인3색 특징 을 가진 아름다운 뮤지컬입니다 ​ 여기서도 경로우대 로 인하여 맨앞줄 에서 관람했습니다 처음부터 끝까지 무대장치 안변합니다 평일인 수요일 저녁 8시공연인데 꽤 많은사람들 관람했습니다 유명한 뮤지컬인지 꽤 많은사람들 보이세요? 이모습은시작 20분전 모습이며 당일 영화와 텔레비에서 본사람을 1m 앞에서 공연하는모습 처음봤습니다 누구냐구요?​​  이사람요  제자리에서 찍은 사진이라 측면만 나왔습니다 커튼콜때 모습입니다​​ 이날 출연한 배우들 입니다​​​​     ​2016년 뮤지컬 [사랑은 비를 타고]에도 스타성과 실력을 겸비한 배우들이대거 출연합니다 2002년 당대 최고     인기 드라마 (야인시대)에서 활약한 배우 안재모가 출연한다 해서 노인네 오랜만에 관람했습니다    사진촬영이 불가 하여 사진제공밭아올립니다    거대한 제작비나 큰 극장, 유명 뮤지컬 넘버의 도움 없이도 붐을 일으켰던 이 작품은 한국 창작뮤지컬의 가능성을 확실하게 보여준 모범 사례로 아직까지 회자되고 있으며  1996년 제 2회 한국뮤지컬대상에서 작곡상, 남우주연상 등 4개 부문을 수상했고, 4,000회 이상 공연하며 매회 객석 점유율 80%를 상회하는 등 평단과 대중의 사랑을 동시에 받은 작품 입니다  ​ 초연 당시 무엇보다 화제가 되었던 음악.‘아무도 오지 않는 밤’, ‘사랑’등 창 밖으로 계속 내리는 빗소리 와 함께 어우러지는 편안한 분위기의 서정적인 넘버. 현재까지 뮤지컬 (사랑은 비를 타고)가 많은  사람들에게 사랑과 관심을 받는 힘도 오래가는 음악 덕분임이 틀림없는거 같습니다.​  왜 이 뮤지컬이 국민 뮤지컬 인지 관람후 확실히 알수있는 뮤지컬 ​ 입니다  이유는 관람하시면 정확히  답을 아실수있습니다​ ​   공연장:동양예술극장 2관 공연기간: 2016. 04. 15(금)  ~ 07.10(일) 공연시간: 평일 8시 / 토4시, 7시 / 일3시, 6시 / 월 공연 없음   러닝타임: 100분 출    연: 안재모,전병욱,이동준,박유덕,김견우(제이), 원성준, 은경균, 김려원, 이경진, 홍민아     지도 입니다﻿​​한씨아저씨​​​​   안녕하세요나니야에요뮤지컬 모차르트 공연을 기다리면서만들어본 초보자를 위한 뮤지컬 관람 에티켓이에요//저는 20일 첫공연에 가보기로 했습니다~저외에도 뮤지컬관람을 하실분들은 미리 에티켓정도는 알고 가시는센스~//만화로 쉽게쉽게 알아보아용만화로보는 뮤지컬관람 초보자를 위한 에티켓 -나니야-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 "영웅" 관람 후기 입니다 - ☆ 이번주 화요일, 1시간 일찍 업무를 마치고 세종 문화회관으로 향했습니다.(너무 신나구요~ 퇴근시간)생각보다 가깝다능...드디어 세종 문화회관에 도착!!! 사실, 영웅을 보기 전 안중근 의사의 생을 다뤘다는 것 밖에는 딱히 아는 것이 없었습니다. 그저 정성화씨의 공연을 본 다는 생각에 너무 신남 두둥!! 오늘의 캐스팅은 안중근 역 : 정성화설희 역 : 정재은이토히로부미 역 : 김도형링링 역 : 허민진유동하 역 : 박종찬 설희와 링링 역은 극을 위해 만들어 낸 가상의 인물이래요뮤지컬 영웅은 2009년 10월 26일 안중근 의사의 서거 100주년을 기념하여 처음 무대에 올렸다고하네요.  세종문화회관 1층 C구역, 세종문화회관은 무대도 넓고 오케스트라 자리가 있어서 무대와 객석사이에 약간의 거리가 있어서 앞자리였지만 목이 아프지도 않았구 시야가 탁 트인게 굉장히 잘 보였어요.1층으로 예매하시면 대부분 불편하지 않게 보실 수 있을거에요영웅을 보고 난 후 제 별점은요★★★★☆﻿역시 정성화~ 정!성!화! 왜 정성화 정성화~~~하는지 알 것 같아요. 울림통이 다르다고 해야하나...넓은 무대를 꽉 채우는 느낌이 너무 좋았습니다.​제가 꼽는 가장 최고의 넘버는 그날을 기약하며 인데요~​배우들의 하모니? 앙상블? 이라고 하나요...어우러짐이 너무 좋아서 벅찬 감동으로 느껴졌습니다.​​ 1부의 추격씬 도 인상 깊었어요, 춤과 움직임만으로 긴박한 느낌을 잘 전달해 주었습니다.  그리고 2부의 '누가 죄인인가' 와 '장부가'정말 극이 끝나고도 계속 입에서 맴돌았습니다.전 비록 여자이지만...장부의 마음과 같았답니다.뮤지컬 '영웅' 은 인간 안중근의 고뇌와 독립투사로의 안중근의 모습을 잘 그려낸 작품이었습니다.아쉬운 점은 정말 기대를 많이 했거든요,이토히로부미를 총살하는 장면!!! 생각보다 그 부분이 전 좀 허무하더라고요, 더 극적이었으면 좋았을텐데라는 아쉬움이 남았습니다.그리고 개인적으로 리사 버전의 설희가 궁금했어요....조도선 역의 노태빈 배우님♡ 좋아요!! 유동하 역의 박종찬 배우님도...몰랐는데 연기자 박준규씨의 아드님이라더군요.역시, 피는 못 속이나봐요ㅎㅎ보는 내내 역사에 관심 많은, 특히 전쟁 & 일제강점기 완젼 부들부들하는 남친몬 생각이 났어요.같이 봤으면 정말 감동 받았을거 같다는...혼자봐서 미안 ㅠ_ㅠ그리고 뮤지컬을 처음 보시는 부모님들도 굉장히 좋아하실 내용이라 정말 가족과 함께여도 강추입니다.남녀노소가 감동깊게 볼 수 있는 뮤지컬 영웅!!기회가 된 다면 꼭 보러가세요 :)  The Phantom of the Opera​오페라의 유령 월드투어 부산feat. IFC몰 드림씨어터​사진 & 글: 수찌   안녕하세요~ 수찌입니다!오늘은 #뮤지컬 #오페라의유령 월드투어 부산 #내한공연 관람 후기를 가져왔어요.​   뮤지컬 오페라의 유령 월드투어 부산The Phantom of the Opera공연 일정: 2019. 12. 13. ~ 2020. 02. 09.공연 장소: 드림씨어터공연 시간:＊평일: 화~금 오후 7시 30분 (월요일 공연X) * 주말 & 공휴일: 2시(1회), 7시(2회) * 러닝타임: 150분 / 인터미션: 20분전 세계 41개국 183개 도시의 관객들에게 감동을 선사한 The Phantom of the Opera!부산에서는 최초로 만나는 오페라의유령 오리지널 프로덕션 내한 공연이라 사전 광고를 보며 설레곤 했답니다.​   그러던 중 짝꿍이가 이번 주말에는 #뮤지컬데이트 하자며 보낸 사진 한 장.세상에.... 깜짝 선물로 #오페라의유령월드투어부산 티켓을 예매해놨네요!!  해찌... 너란남좌는 정말.....더....The LOVE...!​   오페라의 유령 월드투어 둘째 날, 수찌와 해찌도 뮤지컬 관람하러 드림씨어터가 있는 #IFC몰 에 왔어요.​ 드림씨어터부산광역시 남구 전포대로 133  1시간 반쯤 전에 도착했는데 오페라의유령 1회 공연 관람을 마친 분들이 방금 막 빠져나가서 #드림씨어터주차장 에 자리는 꽤 넉넉했어요.(반대로 우리가 공연 마치고 나갈 때는 빠져나가는 데 한참을 기다려야 했지요.)​    드림씨어터 공연 관람자에 한해 5시간 무료 주차 가능하답니다.주차하신 분들은 예매한 티켓 수령하고 옆쪽에서 차량등록도 잊지 마셔요~​     지하에 주차하고 에스컬레이터를 이용해 드림씨어터가 있는 #IFC부산몰 3층으로 이동합니다.​    수찌~ 해찌~ 출또오오오옹!  ​   3층에 도착해 드림씨어터로 가는 길목도 멋지네요~​   #DreamTheatre 앞에 관람객들이 줄을 서계시길래 뭔가 싶어 봤더니 벽면에 전시된 포스터 앞에서 사진을 찍는 대기 줄이었어요!​   수찌와 해찌도 티켓 수령 전에 포토존에 줄부터 섰어요. ㅎㅎ공연 시작이 임박하면 이 줄이 어마어마하게 길어지니 일찍 도착하신 분들은 미리 촬영하시는 걸 추천합니다.​     저희 앞에 줄 서계셨던 맘씨 좋은 분과 서로 번갈아가며 사진을 찍었어요!​    빠르게 사진 촬영을 마치고 로비로 들어오니 패션디자이너 #한현민 님과의 스페셜 콜라보 가면 작품도 눈에 띄네요!​    하지만 티켓부스 줄이 자꾸만 길어지니 구경은 천천히 하고 티켓부터 찾도록 합니다.저희는 초성 맞춰서 한참 줄 서있었는데 드림씨어터 외 예매처에서 구매하신 분들 용이었어요.#드림씨어터홈페이지 에서 예매하신 분들은 우측에서 바로 교환 가능하답니다!티켓 수령 시 예매 내역서 또는 예매자 본인의 신분증을 준비해주세요.​  현장 예매 문의하시는 분도 계셨는데 3층에 딱 한 좌석 남았다고 하셨어요!해찌가 드림씨어터 홈페이지에서 예매할 때도 다른 날짜들은 아예 다 매진이고 오늘 R석에 딱 2자리만 남아있어서 신기했다고 해요.(해찌는 럭키가이~♥)​    티켓부스 좌측에서 #오페라글라스 도 3,000원에 대여 가능해요.저희는 1부는 그냥 관람하고 인터미션 때 두 개 대여했답니다.오페라글라스 대여하려면 신분증이 필요하니 잘 챙겨 주세요~  ​    드디어 손에 넣은 오페라의유령 월드투어 부산 티켓...!티켓을 손에 쥐고도 실감이 안 나던 수찌였어요~ㅎㅎ​       로비에는 #오페라의유령MD 들도 전시되어 있어요.#에어팟케이스 , 북클립, 에코백, 마스킹테이프 등등 다양한 md들이 준비되어 있네요.​    #오페라의유령md부스 운영시간은 공연 시작 1시간 전, 인터미션, 공연 종료 후 10분 정도예요.저희는 아직 공연 전까지 1시간 넘게 시간이 남아서 구매하지 못했는데 공연 시작 직전에는 줄이 너무 길어서 또 구매하지 못했답니다.​   다행히 인터미션때 #오페라의유령프로그램북 (\10,000)을 구매할 수 있었어요.엽서 3장도 함께 제공되는데 포스터가 그려진 엽서는 해찌에게 선물했어요~  인터미션때도 md부스뿐 아니라 포토존 줄이 굉장히 길어지니 빠르게 움직이시는 걸 추천합니다.​    줄이 긴 포토존은 밖에만 있는 게 아니라 드림시어터 안에도 있었어요.이 장소는 인터미션때도, 뮤지컬이 끝난 뒤에도 줄이 정말 긴 인기 포토존이에요!​    포스터 앞쪽보다 대기 줄이 길어서 기다리는 동안 천장에 달린 #오페라의유령장식 을 배경으로 #티켓사진 도 찍어봤어요. ㅎㅎ​    그리고 예상치 못한 인기 포토존 한 곳 더! ㅎㅎㅎㅎ바로바로 드림씨어터 화장실로 가는 길에 오페라의유령과 어울리는 장미 장식이 너무 예쁘게 되어있어요! 다들 화장실로 내려가다 말고 장식 사진을 찍거나 포즈를 취하곤 하셨답니다.​ IFC부산 맛집 소년서커스 BUMATBA 내돈내산 후기 feat. 카페 아덴 AdenIFC MALL 부산 맛집소년서커스 BUMATBA사진 & 글: 수찌안녕하세요~ 수찌입니다!오늘은 ...m.blog.naver.com ▲ 수찌의 #BUMATBA 자세한 후기는 위의 포스팅을 참고해주세요! ▲티켓 찾고 공연 시작까지 1시간 정도 여유가 있어서 #채낙영 셰프가 운영하는 #부산IFC몰맛집 #부맛바 에서 저녁을 먹었어요.​    저녁을 먹고 다시 드림씨어터로 돌아오니 로비가 관람객으로 꽉 차 북적북적했답니다.공연이 시작된 후에는 흐름에 따라 본인 좌석이 아닌 지연 좌석으로 안내받을 수 있으니 여유롭게 입장을 마쳐주셔요~​ Previous imageNext image사진출처: 드림씨어터 홈페이지 / 옆으로 넘겨주세요 :) 오늘 날짜에 딱 두 자리 남아 운 좋게 예매했던 우리의 R석 자리는 1층 17열 48, 49번이에요.#박스좌석 은 따로 없고 드림씨어터가 상상했던 것만큼 크지는 않아서 가 쪽에서도 무리 없이 관람 가능했어요!​   공연 관람 에티켓 중 극장 내 #사진촬영 에 관해 궁금증을 가진 분들이 많으실 것 같아요!직원분께 여쭤보니 극장에 들어서는 순간부터 나오는 그 순간까지 사진촬영은 오직 #커튼콜 때만 가능하다고 하셨어요. (플래시 사용 금지!)하지만 드림씨어터 홈페이지에 올라와 있는 NOTICE에는 '커튼콜을 포함한 공연 중 사전 협의되지 않은 사진, 영상 촬영 및 녹음은 절대 불가합니다.'라고 적혀있어요.​'제외'가 맞는지 '포함'이 맞는 건지 알 수 없지만 조심하는 게 좋겠지요~?그리고 막상 공연을 관람하면 커튼콜 때 환호하고 박수치느라 사진 찍을 여유도 없답니다! ㅎㅎ  유령 역할을 맡은 조나단님의 심쿵 포인트 인사를 놓치지 마셔요~!(1부에도 내한기념(?) 심쿵포인트가 있으니 눈여겨보셔요!)​   1부가 끝나고 인터미션은 20분이에요.많은 분들이 md를 구매하거나, 오페라글라스를 대여하거나, 포토존에서 사진을 찍으며 시간을 보내셨답니다.드림씨어터 맞은편에 작은 카페도 있어서 간단한 음식과 음료 구매가 가능해요.​   2부에는 대여한 오페라글라스를 이용해 배우분들의 표정연기도 자세히 볼 수 있었어요.자막 보랴 오페라글라스로 보랴 전체적으로 보랴 바빠진 수찌와 해찌예요. ㅎㅎ​   공연이 끝나고 오페라글라스는 20분 내로 반납을 마쳐야 해요.대여 번호를 잘 보고 줄 서면 된답니다.​    뮤지컬을 관람하면서도 그랬는데 집으로 돌아오는 동안에도 실감이 잘 나지 않았답니다.오리지널 프로덕션 공연이라 그런지 배우들의 연기, 오케스트라의 연주 모든 것이 완벽해서 눈으로 직접 보면서도 마치 녹화된 영상을 보는 것만 같았답니다.​    올해 4월에는 드림씨어터에서 #라이온킹 #인터네셔널투어 가 진행 되었지요.저는 뮤지컬 라이온킹을 2013년 #런던 에서 관람했답니다.​   드림씨어터에서 해찌와 라이온킹을 보지 못했던 게 아쉬웠는데 이번에 오페라의 유령 내한공연을 함께 관람하게 되어 너무 행복했답니다!  ​   해찌와 함께 하고픈 #버킷리스트 중 프랑스에 가서 #레미제라블 관람하기가 있는데 드림씨어터에서 내한공연이 열린다면 먼저 만나보는 것도 좋겠어요!다음번에는 일찍 티케팅 해서 VIP석을 노려보도록 하겠습니다.​  멋진 뮤지컬을 보여준 해찌에게 사랑의 인사를 전하며 오페라의 유령 월드투어 부산 후기를 마칩니다! 오페라의 유령 월드투어 (The Phantom of The Opera) - 부산 장르뮤지컬장소드림씨어터기간2019.12.13. ~ 2020.02.09   ​ 3, Dec, 2016"노트르담 드 파리" 뮤지컬 관람@소리문화의 전당, 모악당...마지막 장면..콰지모도가 에스메랄다를 끌어안고.."춤을 춰요 에스메랄다"를 부르는데..너무도 절절하여 나도 모르게 눈시울이 붉어졌다...콰지모도의 아름다운 목소리에..그 외모의 추함은 보이지도 않고..심지어 꼽추가 아니라 튼실한 어깨 근육처럼 느껴질 정도...돌아오는 차 안에서..."대성당의 시대"와 "춤을 춰요 에스메랄다" 무한 반복 청취...:)아..좋다...❤️ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ벤츠 전주 진모터스 김수 대리님이VIP 티켓을 챙겨주셔서오빠랑 오랜~만에 문화 생활을..ㅋㅋㅋ차량 구입 후에도꾸준히 관리 해 주시고,회사에서 좋은 행사있을 때 잘 챙겨주시고~궁금한 점이 생겼을 때도 넘나 친절하게 응대해 주시고 :)혹 벤츠 구입하실 분들-김수 대리님께 상담받아 보시어요~^___^*제 소개라 하시면 더욱 잘 챙겨주실 거예요~찡긋!010-6500-2312ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#노트르담드파리#소리문화의전당_모악당#벤츠딜러_김수대리님_고마워요구름빵으로 유명한 백희나 작가님의 동화책 알사탕 집에 책은 없지만 하남에서 뮤지컬 한다는 소식 듣자마자 지난달 좋은자리로 예매완료​아이가 좋아할 생각에 두근두근 했어요​드디어 오늘 뮤지컬보러오는 날 하남에 5호선이 뚫려서 편하게 올 수있어요아빠차타고 왔다가 지하철 타고 귀가 했지요​​​​​​ 줄무늬티와 왕따시 알사탕을 준비해왔어야했...혹시 공연 보러가실분들아이들 드레스코드는 줄무니티에자두맛캔디 하나 필수요바가지머리 가발도 챙겨가시면 좋을것 같아요 ㅋ꙼̈ ㅋ꙼̈ ㅋ꙼̈​​​​​ 아빠는 드랍해주고 가고 엄마랑 뮤지컬보러 고고씽 꽃밭 머선125나이드니까 그 흔다디 흔한 꽃밭이 예쁜거 저만 그런거 아니죠​​​​​ 한장찍자​​​​​ 앉아보라니까 바닥에 어떻게 앉냐고 화냈지만쪼그려 앉아서 예쁜미소 발사​​​​​ 예쁜 포토존​​​​​​ 공연장입구 옆에 백희나작가 책 판매하고 있는데서샘플책 다 읽고 입장한 우리아들무슨책 사주냐니까 못고르더니뮤지컬 끝나고 알사탕으로 픽​​​​​​ 하남문화센터는 맨앞자리도 좋지만저는 앞에서 3번째 자리도 만족이요​​​​​​ 요정도 뷰​​​​​​ 사진은 커튼콜 때만 찍을 수있어요포토타임이라고 말해줘요​​​​​ 공연 중간에 우는아이들이 있어서안타까움이 느껴졌는데요알사탕에선 소파가 이야기하는 장면이 있는데그거 보고 손사래치면서 기겁하더라고요​소파가 이야기해서 너무 무서운 아이감성너무 순수해요​알사탕 이야기 모르고 이해하기 어려운 아가들은 중간에 나가지말고 핑크퐁이나 콩순이 추천드려요​​​​​ 책 내용도 감동적이잖아요정말 뮤지컬도 감동 그 자체라눈물 흘렸어요 ㅋㅋ꙼̈​​​​​ 물개박수​​​​​​ 알사탕 책 구입 인증샷​​​​​ 자 이제 집에가자​​​​​ 즐거웠던 일요일 알사탕 뮤지컬 관람​​​​ 하남문화예술회관 검단홀경기도 하남시 신평로 125 ​​다음 공연은 서울숲 갤러리아포레 G층 전용관이네요아이가 또 보고 싶다면 또 가야죠❤️ 알사탕 - 서울 장르가족/아동장소서울숲 갤러리아포레 G층 전용관기간2020.05.01. ~ 2021.05.19  가족들과 함께 주말 뮤지컬 공연관람을했다......지난번 공연때 늦어서 고생한 기억이 있기에....조금 일찍 도착뮤직컬 공연장소는....코엑스 바로옆 아티움 현대아프홀에서 3시공연시작  ﻿  젊음의 행진 줄거리 천방지축에 실수투성이던 왈가닥 오영심은 어느덧 어엿한 공연 연출가에 나이 서른 셋.왕년의 하이틴 스타인 형부와 함께 ‘젊음의 행진’ 콘서트를 준비하던 영심은전기안전점검을 위해 공연장을 방문한 왕경태를 우연히 만나게 되면서아련한 옛 추억 속으로 빠져들게 되는데…‘장학퀴즈’, ‘가요톱텐’, 말만 들어도 미소 짓게 되는 지난 날의 추억들,  그리고 옛 추억과 어우러지는 8090 콘서트의 향연.  캐스팅 상남이 역할이 인상적이엿다^^ 남자 배우이면서 여자역할을 소화해내며...웃음과 노래춤 정말 만능 재주꾼이였음^^ ﻿    일막 이막 내내 흘러나온 노래들  모두다 흥얼 거리며 따라 부른듯하다^^  과거 회상분에서 마치 나의 여고시절을 보는듯한 함께 공감되는 부분이여서 인지 인상적이였다^^롤라장에서  듣던 음악들 디제이박스 롤라장에서의 미팅 등등.... 그리고 중간 중간 흘러나오는 귀에 익숙한 음악들.....﻿  작품성으로 평을 하자면...글쌔....훔....그냥 함께 신나게 즐기고 공감되는 부분이 많앗던 뮤지컬....함께 흘러 나오는 노래들 따라서 흥얼 거리고 어깨 들썩이며 본 뮤지컬 이였다^^공연이 끝나고 마지만 커튼콜 때 다같이 박수치며 춤추며...노래따라 불럿던것도 너무 즐거웟다^^박수를 보낸다^^      한국에서 지낼적에 뮤지컬 한번도 안봤는데 독일에와서 처음본 라이온킹 뮤지컬ㅋ 애니매이션으로 몇번을 봤는지 모를정도로 좋아하는 작품!!! 라이온킹 뮤지컬 보기 위해 아침부터 베를린에서 함부르크까지 버스타고 슝~ 3시간 반정도 걸리는데 독일와서 고속 버스는 처음이다 기차보다 싸고 더 좋은것 같다!!!버스안 이층버스이고 화장실도 있는버스 오옷 콘선트 핸드폰 충전기 안가져온걸 크게 후회 했다는...승차감이 죽인다 안정적이고 무엇보다 이층버스라 풍경이 한눈에 잘 보이고 아우토반에서 직선으로만 달리기에 흔들림도 없고 화장실 걱정도 안해도 되니 최고다 물론 가격도 싸고 왕복 해서 두사람 36유로!!! 요몇일 기차파업해서 길이 엄청 막힐줄 알았는데 한산 하고 좋았다 두번째 방문한 함부르크 역시 날씨가 꿀꿀하다ㅋ가는길에 초콜릿박물관 들러서 구경좀 하고 역시 맥주강국답게 초콜릿맥주도 있구오옷 날씨가 해가 쨍쨍 기분도 쨍쨍항구다~큰 배들이 무지 많았다. 배고파서 뭐를좀 먹어야지 들어온 식당맥주만드는 기계인데 한 3천리터를 만들수 있다는데 사람들로 북적북적뭐를 먹을지 고민할 필요없이 슈니쯜 ㅋ 여기 슈니쯜 맛있다 겉은 바삭 속은 부드럽고 감자튀김은 너무 눅눅해서 감자말린거 같다 준줄 알았다 ㅋㅋㅋ 그래고 눅눅한거 좋아하니깐 냠냠 ㅋ라이온킹 뮤지컬 공연장이 섬에 있어서 거기로 배를 타고 가야한다. 뮤지컬보러 배까지 타고 뭔가 특별하군 ㅋ출바알~두둥 오 라이온킹공연장 우리나라 난타공연장처럼 여기는 라이온킹만 1년내내 공연 한다 벌써 10년이 넘은곳 와 대단!!!앞에서 보고 싶은데 자리가 여기만 남아서 끝으머리쪽에서 관람ㅋ오 분위기 죽인다~라이온킹 정보는 하나도 읍고 복잡한 그림만 잔뜩 전시해둠독일 공연장에 올때마다 느끼는 거지만 이렇게 코트맡기는 걸로 돈엄청 벌듯 공연장안 우와 라는 소리가 그낭 나옴 ㅋ 어느 공연장이나 그렇듯 공연 촬영은 안되기에 사진은 여기까지 당일치기로 다녀온 함부르크 짧지만 좋은시간이 되었다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천서부소방서(서장 박을용)는 2일 11시에 서부문화회관에서 혹서기 현장활동에 지친 직원의 심신을 달래고자 가족과 함께하는 여가활동을 지원하고 각종 소방활동 중 발생하는 스트레스를 해소하기 위해 직원들을 대상으로 『어린이 뮤지컬 방귀대장 뿡뿡이』 관람을 실시했다고 밝혔다.     이번 뮤지컬 관람은 서부문화회관에서 지원을 받아, 서부소방서 직원들을 대상으로 희망자를 사전에 선발하여 티켓을 배부하는 방식으로 진행되었다.    공연관람의 추진 목적으로는 ▲ 문화공연을 통한 직원상호간 이해하고 소통하는 조직문화 ▲ 스트레스 해소 및 심신치유로 인한 직원의 심신안정 제고 ▲ 현장활동대원 심신안정을 통한 안정적 소방활동 수행 기대 등이다.    서부소방서 관계자에 따르면, “먼저, 직원들에게 무료관람의 혜택을 주신 서부문화회관 관계자 분에게 감사를 드린다. 추후에도 각종 문화 공연 관람 및 체험의 기회를 희망하는 직원들에게 제공하여 직원들의 심신안정 제고에 더욱 힘쓸 것이다.”라고 밝혔다.​​엉뚱발랄 콩순이 엄마와 사촌동생과 함께 재밌는 관람했어요~ ​Youtube 11억뷰! 유튜브 스타 콩순이 뮤지컬 2탄!!!콩순이와 세요의 엄마생일파티를 위한 특급작전![엉뚱발랄 콩순이 : 엄마편]  ​녹사평역에 내려 3번출구로 나와 도보로 5분거리 용산구청옆에 있네요. 우리딸은 건강계단으로 열심히 올라갑니다. 울딸 씽씽카 가지고 열심히 달렸습니다 ㅎㅎ 용산아트홀로 입장!울딸과 두명의 조카 그리고 저와 새언니~ 까지 5명 입장!(13개월 조카는 증빙서류를 내고 무료입장~)LED 반지~  울딸이랑 조카 사주려고 했는데~ 언니가 먼저 돈을 냈어요..​ (어.....언니 일부러 늦게 낸건 아니예요...ㅋㅋ)​아이들이 좋아하는 장난감도 판매하고 있었어요. 우리집에도 콩순이 장난감 참~ 많은데 왠지 반갑더라구요~포토존엔 줄이 참~ 길었어요. 그래도 이렇게 인증샷은 찍어줘야겠죠~동생들이랑 같이 공연보러 와서 기분이 넘넘~~ 좋은 우리딸~캐릭터페어에서 받은 콩순이 부채 ~~~ 공연볼때 나눠주려나~ 은근 기대했는데~~~동생하고 울딸 둘만 갖고 있으니 왠지 으쓱~ 해지더라구요 공연마지막에 주인공들이 나와 객석에서 아이들과 인사를 해요~~~ 하이파이브 하겠다며 동생하고 길목으로 나와 대기하고 있네요 ㅎㅎㅎ 콩순이 티켓을 소지한 관람객에 한해 폴라로이드 사진을 찍어주신답니다 ^^어맛! 울언니 젤 잘나왔네요 ㅎㅎㅎㅎ​촬영은 커튼콜때만 가능해서 열심히 찍어봤답니다. ​​​콩순이 & 새요 & 아빠 &  엄마 ​​​​​송이친구도 있고~ 남자친구도 보이네요~ ㅎㅎㅎ​​​마지막까지 열심히 공연하시고 아이들을 위해 즐겁게 공연해주신~ ​배우님들 고생하셨어요~​​​평소에 자주 듣던 콩순이 노래들이 많이 나와 지루하지 않고 박수치면서 엄마도 아이도 열심히 불렀던것 같아요 ^^그리고~ 울딸은 집에와서 이번주 그림일기를 썼어요 ~콩순이 뮤지컬도 재밌고 동생과 함께해서 더욱 좋았다고 하네요~~http://blog.naver.com/antonina/221049025915뮤지컬 "엉뚱발랄 콩순이  엄마편" 용산아트홀 대극장 미르 로 보러가요!!﻿ Youtube 11억뷰! 유튜브 스타 콩순이 뮤지컬 2탄!!! 콩순이와 세요의 엄마생일파티를 위한 특급...blog.naver.com그리고~ 이번주 토요일엔~ 시크릿쥬쥬 뮤지컬 보러 ​올림픽공원 우리금융아트홀로 고고고!!!! 한답니다!​​2015 명성황후 뮤지컬 관람휴가 3일 준비할땐 구미 돌아오는날이 첫공이라 못보게되서 속상했는데일정이 연기되서 ㅋㅋ공연을 볼수있었지~ 사실 기대 엄청햏지만 중간에 방송사고도몇번있고...오페라하우스는 뮤지컬전용극장이 아니라건물 설계자체가 무대가 멀게되있고더 울리는.. 쩝김소현님 공연을 보는데물론 아름다우시지만소리가 너무 울려서 가사전달이 잘안됨ㅠ아쉽.. 그래도 내용은 너무 좋았고마지막 넘버 동녘하늘~~ 노래 나올땐찡했다..나에게 조선의 한이 서린 명성황후의 피가흐르는 착각...까지는 아니고왕자가 엄마와 떨어지는데ㅠ 그때 눈물이ㅠ니뽄 순사들 너무 나빠써ㅠㅠ인터파크에서 예매해서함께받은 도서상품권으로중국어 교재사는데 보탰고프리뷰공연 할인도 받고..VIP 석에 30프로하니 둘이 18만원이었던가ㅡㅡ허허 뭐... 일단은 가격대비 쏘쏘한 공연..장황한 막을 내리고 커튼꼴♡ 추석 명절 잘 보내고 계신가요?오늘은  대학로 쁘띠첼 씨어터에서 공연하고 있는 뮤지컬 달콤 살벌한 연인 관람 후기입니다. 최강희,박용우 주연의 영화 달콤, 살벌한 연인 보셨었나요?영화의 내용을 그대로 뮤지컬로 만든 로맨틱 코미디라~ 오랜만의 문화생활에 들떠 대학로로 출발!    4호선 혜화역에서 2번 출구로 나와 마로니에 공원을 조금만 지나면 보이는 대학로 쁘띠첼 씨어터생각보다 찾기 쉬웠답니다.​항상 뮤지컬을 큰 공연장에서만 보다가 소규모의 공연장~ 생소하지만 아기자기한 느낌이 괜찮네요.       2014년 8월 29일부터 시작해 9월 28일까지 공연 관람이 가능하신데요, 전 8월 30일날 관람!​참고로 영화에 누가 나왔다더라~ 정도만 알지 줄거리는 일부로 찾아보질 않았어요.갠적으로 영화, 연극, 뮤지컬 등등 줄거리 모르게 보는걸 좋아하거든요. ​        초대권은 2장이었는데, 세명이 관람을 하러 갔기에 추가로  R석 15,000원에 구입했어요. 원래 정가는  R석 40,000원/ S석 30,000원이지만학생 할인, 직장인 할인, 쇼셜커머스 등을 통해 반값 이상으로 표 예매가 가능하다는 점!!!​​현재 쇼셜에서 R석 14,800원/ S석 11,800원으로 판매를 하네요.내 눈앞에서 배우들이 열연하는 모습을 영화비 정도 가격으로 볼 수 있다니~ 뮤지컬 달콤 살벌한 연인 굿굿!        참고로, 티켓박스 오픈 시간은 공연 시작 1시간 전이더라고요. 대학로 쁘띠첼 씨어터가 그리 큰 공연장이 아니기에 더욱 가까이서 배우들을 볼 수 있다는 장점이 있는데요갠적으로 빨간현경씨가 추천하고 싶은 좌석은 c와 d 열이랍니다.a와 b는 무대 가까이지만 무대가 좀 높아 계속 고개를 들고 봐야겠더라고요.        ​금일 공연하는 출연진의 안내부터 포스터들이 부착되어있어서 구경도 하고~       ​쁘띠첼 씨어터라는 이름때문에 계속 쁘띠첼 푸딩이 생각나서 검색을 해보니, CJ E&M가 만든 곳이네요. ​​​    ​지하로 내려가 뮤지컬 공연장으로 들어가니음향 장비들이 있는, 뮤지컬에 나오는 음악을 총괄하는 공간도 있고, 좌석들이 쫘악~​​뮤지컬 달콤 살벌한 연인이 시작한 지 이틀째에 공연을 봐서인지 토요일 오후 공연치곤 사람이 별로 없네요.​​      뮤지컬 시작 전에 사진 한 장! ​약 90분 정도 뮤지컬 관람을 하였는데요,  매번 화면만을 통해 배우들의 연기를 보다가 눈앞에서 직접 땀을 뻘뻘 흘려가면서 열연하던 배우들의 모습들이 좋았다고나 해야 할까요.줄거리를 모르고 보았던 이유도 있겠지만 개인적으로는 즐거운 시간 보내고 왔답니다.        ​마지막 무대 인사를 하면서 촬영타임을 주셨어요.배우분들 완전 위트있는 인사말에 뻥~하고 웃음도 나고.. 백장미역을 맡은 배우 이소희씨 완전 매력돋음!!!!       ​앵콜(?)곡이라고 해야 할까요~ 사진 찍어도 되는 타임이었는데...오랜만에 가지고 나간 파나소닉의 기능을 몰라 동영상 못 찍고... 사진도 흔들리고...ㅠㅠ;        뮤지컬 달콤 살벌한 연인 관람 후에 대학로와 용산역 앞까지 돌아다니면서 깨알 먹방하고 집으로 귀가! ​​믿고 보는 공연기획사 (주)네오에서 현재 공연하고 있는 뮤지컬 달콤 살벌한 연인 관람 후기오랜만에 영화 대신 울 나라 창작 뮤지컬 한편도 즐거운 시간 되실 거 같아요.깨알같이 할인받아 티켓 예매하는 거 잊지 마시고요~!            안녕하세요 예비새댁 다우닙니다. ​직장 생활을 포항해서 했을때​친해지게 된 언니를​만난 날이었는데요 ㅎ​청첩장을 빨리 뽑으니​하루에 하나씩 혹은​두개씩 약속 잡아서​부지런히 만나고 있답니다 ^-^   언니가 잠시 포항으로 내려가게 되서​아쉬운 마음과 ​또 결혼을 축하해 주는​마음이 느껴져서​빈손으로 가기가 그렇더라구요 !!!​그래서 언니와 함께 찍은 사진 중​예쁜 사진을 골라​액자로 만들어서 청첩장과​함께 전달했답니다 ^^​뿌듯뿌듯   이날 제가 ​보기로 했던 뮤지컬이​있었는데 ​아직 같이 갈 사람을​정해지 못했거든요 ㅎㅎ​그래서 언니에게​뮤지컬 관람을​함께 하자고 제안해서​종로에 있는​연강 아트홀에서 만나기로​했었답니다 ^^​   기대되는 마음으로​티켓을 찾고​저녁 8시가 되기 전​'간단하게 뭐라도 먹자'​하는 생각으로 서브웨이에 ​갔답니다 !    청첩장 주러가면​'어딜 가서 뭐 먹을까~'​생각만 했는데​또 이렇게 청첩장도 주고​언니랑 함께​추억할 수 있는  공연도 같이 보니까​이날이 특별하게 느껴졌답니다 ^^   '다운아 너 언니가 너 결혼식장에​갈거라 처음에 만났을때​ 생각이나 했냐구 ㅋㅋㅋ'​이말이 왜그렇게 기억에 남는지 ㅎㅎ​정말 사회초년생때​만났을땐 제가 결혼하게 될 이날이​올거란 생각도 못했고​언니랑 이렇게 오~래 연락을​하게될 줄 은 몰랐거든요 ㅎㅎ​인연이란 신기한것 ...!!     락 뮤지컬로 정말 후끈하고​화끈하고 ​특히 음악이 제일 인상적이었어요~​블랙 수트와 화이트수트로 멋지게 입은​뮤지컬 배우들까지....​진짜.... 한마디로​섹시한 공연이었어요 !!!!!!!!   언니도 공연이 끝나면서​'정말 다운아 고맙다~~~~​눈 호강 귀 호강 다했네~~~~'​라고 하는데 뿌듯하더라구요 ㅎ​또 파우스트를 기반으로​한 이야긴데 언니가​자기가 초등학교 5학년때​파우스트를 읽은 기억이​있는데 그 중 감명받은​대사가 나왔었다고 하네요 ㅎㅎㅎㅎ​전 그말을​듣고 ​'언니...초등학교 5학년때 파우스트를​왜 읽어...?'​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        인상적인 공연까지보고​즐겁게 밤이 되서​인사를 하고 헤어졌네요~~~​'뮤지컬 더 데빌' 추천합니다 ^-^​일반적인 스토리 있고​슬프고 감동적이고 이런 느낌이라긴 보단​섹시하고 강렬하고 ​화려해서 정말 좋았었어요 !!!​특히 노래들이 하나같이​멋있어서....​아직도 기억에 남네요 ^^   겨울왕국 뮤지컬 관람 + 쉐프의 부대찌개 점심식사♩   지난 발렌타인데이때 요미 친구 떠아랑 미르와 함께 겨울왕국 뮤지컬을 보러 다녀왔답니다~ :-) 신랑이 주말인데도 불구하고 출장 가있는 바람에 주말내내 요미랑 단둘이 보내야 했거든요~ ㅠ_ㅠ집에만 있으면 심심할까바, 요미친구들과 함께 운정행복센터에서 하는 뮤지컬을 보고 왔는데,가격대비 퀄리티는 레미어린이극장이 훨씬 좋은것 같아요~ ^^;; 겨울왕국 스토리를 한시간내에 끝내려니 상황전개가 너무 급작스럽게 진행되는게 없지않아 있더라구요! ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 출연하는 배우가 5명이 다에요... ^^;;중간에 늑대도 한명 더 출연하긴 했지만 출연진중에 누군가 한명이 탈쓰고 1인 2역한 느낌이... ㅋㅋㅋㅋㅋ   그래도 인터파크에서 미리 사전예매를 해서 1+1에 저렴하게 티켓를 구매해서 싸게 잘 보긴 했어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 뮤지컬이 끝나갈 무렵에 요미가 화장실 가고 싶다고해서 화장실 다녀오니...이미 뮤지컬이 끝나고 무대인사를 하고 있는 배우들! ㅎㅎㅎㅎㅎ    헐~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 우리 요미 화장실가서 쉬야도 안하고 그냥 나왔다는! ㅠ_ㅠ​ 아쉬운대로 출연 배우들과 함께 즉석사진이라도 같이 찍어 주었어요! 한장에 5천원... 비싸긴 해요...ㅠ_ㅠ 우리 요미는 울라프를 제일 좋아하는데 안나가 어깨동무 해주니까 막 손으로 뿌리치고...ㅋㅋㅋㅋㅋ표정이 저모냥이에요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 다 찍고 저한테 오면서 " 엄마 저는 울라프가 너무 좋아요~ ♡ " 라고 속삭이던 요미... 울라프 옆에 서서 사진찍게 해줄걸 그랬나봐요! ㅋㅋㅋㅋㅋ​  겨울왕국 뮤지컬 관람을 마치고 나니 1시가 넘어서 출출하더라구요!우리는 점심메뉴를 쉐프의 부대찌개로 정했답니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 부대찌개를 주문하면 쉐프돈가스 또는 고르곤졸라피자를 무료로 주거든요! 양이 많은 편이라 인원수보다 1인분 적게 주문하라고 하길래,저희는 쉐프의 부대찌개 2인분과 쉐프돈가스를 추가로 하나 주문했는데....부대찌개 주문하면 무료로 나오는 메뉴를 쉐프돈가스로 주문이 들어간 모양이에요... ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저희는 왜 고르곤졸라 피자가 안 나오나 했었는데...양이 많아서 그냥 추가로 주문 안하길 잘한거 같아요! ㅋㅋㅋㅋㅋ​  이게 쉐프의 부대찌개 2인분 인데요!밥도 따로 주고, 공기밥과 라면사리는 무한리필이 가능하답니다~​밑반찬은 무말랭이, 오뎅볶음, 김치 세가지가 나오더라구요!​  ​그리고 감동 받았던건 바로 애기들 밥이에요...돈까스랑 같이 먹이려고 애기들 스푼을 챙겨달라고 했더니만...아기 식판에 짜장까지 넣어서 우리 애기들 하나씩 다 챙겨주시더라구요!  저희는 겨우 부대찌개 2인분 주문했는데... 애가 세명이라 어린이밥 세개를 따로 챙겨주셔서 죄송하기도 하고 너무 감사했어요...ㅠ_ㅠ 덕분에 애들도 넘 맛있게 잘 먹었답니다~ :-) 엄마들은 또 이런거에 감동 잘하쟈나~ 다음에 또 오고 싶어지는 곳이었어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 먼저 부대찌개에 밥이랑 같이 맛있게 먹고나서...  라면사리 투하! ㅎㅎㅎㅎㅎ정말 배부르게 먹었던거 같아요...ㅠ_ㅠ ​그리고 이 쉐프의 돈까스가 부대찌개 시키면 무료로 나오는건데 크기는 좀 작지만...맛은 괜찮았어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​밥 다먹고나면 커피와 슬러쉬도 무료로 즐길수 있답니다~ 아가들만 슬러쉬 챙겨다줬더니 열심히 먹고 있는 요미에요! ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​든든하게 배를 채우고 서아네 집에 놀러가서 놀았어요!​점심 먹자마자 바로 또 피자를 먹은건 아니구요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ저녁시간이 되어서 아까 낮에 못 먹었던 고르곤졸라피자 대신 미스터피자에서 피자를 주문해서 먹었답니다~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​﻿​​미르는 피자 도우쪽만 먹고... 요미는 새우만 달라고 하고... 서아는 피망은 빼고 주세요... ㅋㅋㅋㅋㅋ이래저래 애들 먹고싶은거 다 잘라주고 빼주고 나니 정작 엄마들은 토핑도 없는 피자를 먹게되고! ㅎㅎㅎㅎㅎ​그래도 피자는 맛있었어요.... ㅋㅋㅋㅋㅋ​차 때문에 맥주를 한잔 못한게 좀 아쉬웠지만... 그래도 오랜만에 애들 다같이 모여서 잼있게 하루를 보낸거 같아요~ :-)​﻿﻿﻿﻿​​​​ 온택트 뮤지컬 헬로카봇 관람 블루투스 카봇 밴드까지 장착​​​​​안녕하세요 응뎡이에요:D​​​​​​​​확실히 가정의달이 확실하네요~~!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아주 공휴일마다 여기저기 다니느라 정신이 없어요 >_<특히 어린이날은 정말 오전일찍부터 부지런히 여기저기 다니느라 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​요즘은.. 시국이 시국인지라.. 아이를 위한 인기명소에 갈수도 없구요...;;;;머.. 물론 다녀오시는분들도 있으시겠지만서도저는 사람이 없는곳을 선호하는터라...;;;;​그래서 머 좋은 방법이 없을까 하다가...일단 자전거를 선물로 받고 싶다고해서... 일찍일찍 움직여 예쁜걸로 구매를 하고또 맛난음식과 빵을 먹고 싶다하여... 역시나 사람이 덜 밀리는 이른시간에 일찌감치 방문해서....​그리 볼일을 끝냈어요 ㅎㅎㅎㅎ그런다음 집에 돌아와서!!!!+_+​온택트 뮤지컬 헬로카봇을 관람하게 되었지요^^​​​​​​​​​​​ 불편한 시국... 걱정없이 안전하게 집에서 아이들이 즐길 수 있는 어린이 뮤지컬!!!울 딸램이 헬로카봇 시리즈 정말로 좋아라하거든요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ어린이날을 위한 문화공연 선물!!!! 직접 가서 관람하면 더 좋겠지만 지금은 아쉽게 그럴 수 없으니깐요집에서라도 즐길 수 있게 도와줬어요!!!!^^​​결과는 대성공!!!!!!​​블루투스 카봇 밴드까지 준비를 했다구욥~~​​​​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=msBtHOuaM6o 궁금하신가요?2분 미리보기 영상이 있습니다~​​​​​​ 요즘 세상이 너무 좋아요~~TV도 스마트TV가 대부분이다보니 ㅎㅎㅎ​미리 보여드린 카봇 밴드를 연동해서 온택트 뮤지컬 헬로카봇 관람하는데요훨씬 더 재미를 높이는것 같아요~​네이버 v라이브 앱 실행이된다면 모든 준비가 끝이죠ㅎㅎ​​​​​​​​https://www.vlive.tv/product/ds00u00u00000408 [V LIVE] ONTACT 체험 뮤지컬 헬로카봇 시즌5 ‘별똥별을 지켜라!’V LIVE에서 영상을 시청해 보세요!www.vlive.tv 관람권 구매는 위 url을 클릭해주세요~​​​​​​​​​  뭔가 이렇게 카봇 밴드까지 장착하니 더욱 신나하는 울 딸램 ㅎㅎ그 모습을 보니 저도 참 뿌듯하면서도 기분이 좋아지는것 같았어요~​​​​​​https://bit.ly/2YZDD2v ONTACT 체험 뮤지컬 〈헬로카봇〉 - 카봇밴드 ONLY위메프 공연티켓bit.ly 블루투스 카봇 밴드 구매는 위 주소를 클릭해주시면 됩니다~아이가 정말 너무 좋아하는것 같아요뮤지컬 관람내내 밴드를 활용해서 주인공에 빙의하더라니깐요?ㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 주인공들의 춤과 노래를 따라하면서 집중해요헬로카봇의 주인공 차탄의 시계와 같은거라면서신기해하기도 하구요~저도 옆에서 같이 보는데 뮤지컬을 왜 진작 직접 보러가지 못했을까 싶고요​많이 좀 봐둘껄~앞으로 진행되는 온라인 뮤지컬을 좀 자주 보여줘야겠어요^^​​​​​​​​​​​ 추후 온라인 공연에서도 계~~속~~~ 활용할 수 있는 블루투스 카봇 밴드라서 하나쯤 구비해놓아도 괜찮은것 같아요^^저는 이번 어린이날선물로 자전거와 요 헬로카봇 온택트 뮤지컬 그리고 카봇 밴드까지ㅎㅎ아주 행복한 어린이날이었다 이야기해주는데엄마는 뿌듯해서 기쁨의 눈물~~ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​ 그리고 신기하면 자꾸 엄마한테 신나서 설명을 해주시는 딸램 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 하루에 두번씩은 계속 관람하는것 같아요더욱 다양한 온택트 헬로카봇 뮤지컬 시리즈가 나왔으면 좋겠네요^^​아주 춤도 추고 주인공에 빙의되어서 함께 악당과 싸우는 시늉도 하고ㅎㅎㅎ귀여워죽음~~~​​​​​​​​​​​​​​  헬로오~~~ 카봇~~~​외치는 울딸램 ㅋㅋㅋㅋ 당분간 집에서도 심심하다는 이야기를 안할것 같아서 엄마도 덩달아 즐거워지는 시간!!!!+_+어서 다른 시리즈들도 나왔음 좋겠네요^^ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​​ 서울특별시기간:2016.01.20 ~ 2016.01.21 (1박 2일)컨셉:여중생 서울문화탐방경로:통인시장▶LG아트센터▶서울N타워▶(숙박)호스텔코리아▶정독도서관▶서울시교육박물관​2016년 1월 20일 ~ 21일 서울문화탐방http://blog.naver.com/happyone71/220605294231[여중생과 서울문화탐방]통인시장 도시락까페서울특별시 기간:2016.01.20 ~ 2016.01.21 (1박 2일) 컨셉:여중생 서울문화탐방 경로:통인시장▶LG아트센...blog.naver.com 두번번째 코스는 바로 LG아트센터입니다.황정민연출의 오케피 뮤지컬 관람을 위해서 이지요 무엇을 볼까 엄청 고심해서 골랐던 뮤지컬​이번 문화탐방의 꽃이라고 할 수 있는 프로그램이 뮤지컬이었기 때문입니다. 여중생의 정서에도 맞아야 하고저희가 늦은 시간에 이동할 수 없으니 오후 3~4시대에 있는 작품을 골라야 했고저희 숙소나 다른 체험 장소와 인접해야 하고정말 쉽지 않았어요가격이 만만치 않아 엄청 고민했지만 결국​황정민, 오만석 이름만 믿고 오케피를 골랐지요. (그러나, 이 날은 ㅜ.ㅜ 황정민 씨 공연날이 아니었어요) ​하지만 오만석씨도 짱짱짱 멋졌어요~~~~!!!우리는 2016년 1월 20일(수) 오후 3시 공연을 봤습니다.​오케피 출연진 모두 ​개성있는 캐릭터에, 각자 사연을 가지고 있고, 노래와 연기력도 뛰어났습니다.​출연진의 뛰어난 실력덕분에 집중할 수 있었답니다. ​​​​​​​공연장 입장~ LG아트센터는 총 3층의 객석 보유​저희는 1층 사이드, 그러나 4열부터 시작되니 거의 앞인 셈​실제 오케스트라 팀이 연주를 합니다. ​​​​​오케피는 뮤지컬 공연에서 연주를 담당하고 있는 오케스트라 팀 구성원에 관한 이야기 입니다. ​컨덕터, 바이올린, 하프, 오보에, 비올라, 첼로, 기타, 컴퍼션, 트럼본, 트렘펫? ​모두 모두 주인공 이었습니다. 왜냐하면 각자 너무 잘했고, 다들 가진 사연을 잘 풀어 냈기 때문입니다. ​​​​​​​​낯익은 얼굴도 많이 보입니다. ​칭따오 앤 양꼬치 정상훈씨도 보이고​​출처 : ​<한국경제TV>http://blog.naver.com/sem2015/220574250474[한국경제TV]'오케피' 맛보기②…황정민 컨덕터의 지휘 속으로'오케피' 맛보기②…황정민 컨덕터의 지휘 속으로 16일 오후 서울 강남구 역삼동 LG 아트센터에서 뮤지컬...blog.naver.com ​마을아라아치에서 좋은 연기를 선보인 배우 최재웅 님도 보이고 ​​​​​"이것은 오케피~~ 아것은 오케피"의 노래선율이 아직도 머리를 맵돕니다. ​"어떤 뮤지컬은 재미없고 지루할 수 있지만, 그래도 그 뮤지컬에 내가 좋아하는 노래 한곡정도는 있지​그것이 오케피야, 그것이 오케피야"라고 합창을 하는데요~​마치 그것은 우리 각자가 초라하고 보잘 것 없다고 느껴질 때       용기를 잃지 마라고, 너에게도 한 개의 재능은 있다고, 희망은 있다고,        그 꿈과 희망을 놓지 말고 ​        ​힘을 내라고 우리를 격려 하는 것 같습니다. ​​이 공연은 ​기승전결을 가진 다른 뮤지컬과 달리​오케스트라 단원 각자의 사연과 이야기를 풀어나가는 형식이라​자칫 지루하고 촛점이 흐려질 수 있는데요, (실제 1막에서 저도 졸음 이 ㅜ.ㅜ)​​그것을 불식시켜준 것은 배우들의 명연기였습니다. 그리고 전하고자 하는 명확한 메시지 덕분이라고 봅니다. ​​화려한 이미지 뒤에 숨겨진 자신의 초라한 현실, 그 간극과 결핍을 메꾸고자 이리 저리 남자를 옮겨다니는 하프20년전 헤어진 딸을 만나고 그 딸이 보러 온 공연에서 딸에 대한 미안함과 사랑의 노래를 풀어낸 오보에동료들조차 이름을 기억하지 못할 정도로 존재감이 없는 비올라자신의 삶에 대해 다시 돌아보고 고민하고 결심하게 되는 바이올린모자란 것 같고 부족해 보이지만 알고 보면 늘 사람들 사이를 이어주고 따뜻함을 전해주는 피아노 연주자초보의 열정과 치기로 선배연주자를 비난하기도 하지만 자그마한 실수에도 안절부절하는 컴퍼션그런 초보를, 후배 연주자를 "실수는 누구나 하는 법"이라며 따뜻하게 감싸주는 선배들누구나 사연없는 사람이 없듯누구나 저마다의 아픔과 무게감을 가지고 살아가고 있으며힘든 현실속에서도 서로에게 간심을 가져주고 보살펴 주는 동료 단원들이 있기에살아갈 힘을 얻게 됩니다. 그래서 모두 모두 주인공 입니다. 왜냐하면 각자 너무 잘했고, 다들 가진 사연을 잘 풀어 냈기 때문입니다​​​​포토존도 마련되어 있어서 사진 찍으시면 됩니다.  ​ ​  ​지난 설연휴에 '뮤지컬 원스'를 관람하기 위해 ﻿예술의 전당 CJ 토월 극장을 찾았습니다.개인적으로 뮤지컬 공연을 즐겨보는 편인데 설당일 할인행사가 있어서 평소 관심있었던 원스를 저렴하게 보고 왔네요.​​ 한동안 영화 이외의 문화 생활을 등한시하고 있었던지라 예술의 전당과 같은 문화 공간을 자주 찾지 못해서무엇을 먹을지 많이 고민했었는데 '모모코 예술의전당점'에서 만족할만한 저녁을 먹었죠. 이 근처에서 식사를 하고자하시는 분들은 아래 포스팅도 한번 둘러보세요. 생과일 막걸리가 맛있는 곳입니다. 예술의전당 맛집 : 수제요리주점 모모코 방문 후기﻿지난 설연휴에 찾은 예술의 전당에서 앵그르에서 칸딘스키까지 展을 봤었죠.그리고 저녁식사를 하기 위해 폭풍 검색을 하던 중에 찾은 곳이 '모...blog.naver.com​​​그렇게 저녁식사를 마치고 공연을 보기 위해 CJ 토월극장으로 향합니다.예술의 전당은 곳곳에 안내가 잘 되어있어서 별다른 설명없이도 잘 찾아가실 수 있을듯합니다.저희는 우선 매표소가 있는 3층으로 이동합니다. ​​​ ​​​앞서 말씀드린데로 설당일 40% 할인 행사를 진행 중이었기에 10마넌인 표를 저렴하게 구매했네요.자리는 객석 2층 좌석이었는데 CJ 토월극장의 아담한(?) 규모를 감안했을때 적합했다는 느낌이 들더라고요.​설연휴에 시골을 방문하지 않았던 더블보기에게 공연을 볼 수 있는 여​유로움이 있었던 하루였죠.  입구밖에는 출연진들의 모습을 그대로 재현한 공간이 있었습니다.이곳에서 많은 분들이 기념 촬영을 하면서 이날의 원스 뮤지컬 관람에 대한 추억을 남기곤 했습니다. 윤도현의 모습이 보이시죠? 이날은 윤도현의 모습은 보지 못했지만 뮤지컬에 출연한 모습을 본적이 없어서 궁금하더라고요.요즘 뮤지컬 출연을 많이 하시는것 같은데 다음에 기회가 되면 한번 보고 싶어지네요.   공연장 입구에는 관람 문화 에티켓이 보이는군요.블로거로서 제일 안타까운 점이 바로 사진 촬영이 안된다는 점이죠. 뭔가 남겨서 이웃님들과 공유하고 싶은데 말이죠. ㅋ그래도 올바른 공연 문화를 위해 무리하게 촬영은 하지 않는 바람직한 모습의 더블보기입니다.  뮤지컬 원스를 즐기시든 분들이 꼭 알고 가셔야하는 부분이 '프리쇼(Pre-show)'입니다.프리쇼는 공연 시작 20분 전부터 배우들과 함께 신나는 음악을 즐길 수 있는 시간이죠.  이 시간에는 무대 위에 올라가서 배우들의 쇼를 바로 앞에서 보고 들을수 있다는 것이 장점이죠.인터미션 중에는 무대에서 음료를 판매하는데 이 시간에도 무대를 직접 밟을 수 있습니다. 프리쇼는 어떤 곳에서도 볼 수 있지만 객석에 올라갈 수 있는 것은1층 객석을 이용하시는 분들에게만 허용되는 내용이죠. 2층 객석에 자리를 잡은 저와 같은 사람들에게는 해당 사항이 없습니다. 3층 객석도 마찬가지고요.  아래 사진은 프리쇼 무대의 모습입니다.배우들은 각자 악기를 들고 신나는 음악을 연주하며 노래를 부르고 있고 그 주변을 많은 관객들이 채우고 있죠.콘서트장을 방불케하는 모습에 모두 분위기가 Up된 상태로 공연의 시작을 기다리죠. 이 사진은 어떻게 찍었냐고요? 객석 밖에 있는 TV 모니터의 사진입니다. ^^   이날의 캐스팅 보드입니다. 더블캐스팅 된 주연 배역은 미리 확인하고 가시면 좋을듯합니다.이날 남자 주인공으로 출연한 이창희는 OPPA의 멤버였네요. 이후에는 뮤지컬 배우로 활동하면서 그리스, 뿌리깊은 나무, 고스트 등에 출연한 경험이 있었는데 직접 본것은 처음이네요.  이날 매력적인 중저음의 보이스를 선보이며 괌람객을 매료시키는 모습에 윤도현을 못 본다는 아쉬움을 날려주는군요.개인적으로 유명 연예인을 보는 맛과 오랫동안 뮤지컬 무대에서 활동한 배우를 보는 맛은아주 다르지만 서로 다른 매력이 있다는 것을 다시 한번 깨닫게 되는 것 같습니다.     평이 좋은 원스라는 영화를 보지 못했던 저이기에 내용을 하나도 모르고 이 뮤지컬을 봤죠.그렇기에 더욱 집중하면서 뮤지컬 원스를 본것 같네요. 배우들이 모두 악기를 다루며 화려한 무대를 꾸며주는데기타, 피아노, 바이올린, 첼로, 베이스, 드럼 등 엄청난 악기들이 이 뮤지컬에 출연하는군요. 일반적인 뮤지컬의 경우 오케스트라가 있고 배우들은 연기와 노래에 집중한다고 하면뮤지컬 원스는 모든 배우가 싱어이자 악기를 다루는 오케스트라의 역할을 수행하는것이 신선햇습니다. 게다가 신나는 댄스까지 관객과 함께 호흡하면서 연출하는 무대는 인상적이었습니다.  원스라는 영화를 보신 분들이라면 대강의 내용을 아시고 이곳을 찾으셨겠죠?전 원스의 줄거리도 모른채 이곳을 방문했었지만요... 뮤지컬의 후반부에는 남녀 주인공에 대한 스토리 전개가 많은 비중을 차지하는데, 살짝 지루함이 느껴지기도 했습니다. 극의 전개를 위해서 필요한 부분이었겠지만 비중을 좀 줄려도 되지 않을까 싶기도 할만큼 어느 정도 예상되는 내용에 대한 시간이었습니다. 러닝 타임도 길어지는데 그런 스토리가 나오니 막판엔 좀 졸리더라고요.​  개인적으로 뮤지컬 원스를 통해서 눈과 귀가 호강할 수 있었던 것 같습니다.모든 배우가 서로 다른 악기를 다루며 자연스러운 조화를 통해서 관객들이 몰입할 수 있게 해주네요.배우들간의 호흡이 정말 잘 맞는다는 느낌이 들 정도니 얼마나 연습을 많이 했을까라는 생각도 들더라고요.​​뮤지컬 배우에게 노래는 기본이라지만 악기와 댄스를 통해 만드는 무대는 정말 예술 그 자체 같습니다.  일주일이 지난 지금 포스팅을 쓰고 있지만 다시 듣고 싶은 음악도 있네요.  후반부의 쳐지는 분위기는 좀 아쉬웠지만 스토리 전개상 어쩔 수 없는 내용이 아니었을까 생각해보면서설연휴에 기분 좋게 뮤지컬 한편을 보고 집으로 돌아가게 됐습니다.  ＃ 뮤지컬 원스를 보기 위해 이곳을 방문하실 예정이라면 프리쇼의 신나는 무대 감상을 위해 30분 전에 자리에 착석하시길 추천드립니다.  헬로카봇 뮤지컬<찌릿찌릿 전기대소동>KT&G 상상마당 대치아트홀에서 관람하고 왔어요!   추운 겨울 방학 다들 아이들과 어떻게 지내고 계신가요?특히나 12월 말부터 1월 초까지 유치원,어린이집 방학 기간이라 아이들이 너무나 따분해 했는데요~우연히 EBS를 보다 삼성역에 있는 KT &G 건물 3층에서 1월5일부터 헬로카봇 뮤지컬을 한다는 것을 보게 됐고 둘째와 셋째가 너무나 보러 가고 싶다고 하더라구요~저희집에서 꽤나 먼 거리지만; 뜻깊고 즐거운 추억을 만들어 주기 위해 너무나 보고 싶다던 헬로카봇 뮤지컬을 보러 다녀왔습니다. 첫째도 데려 가고 싶었는데;;   우연히 초대권을 얻게 되었고 3장만 얻은 거에요 .. 인터파크 등 소셜을 통해 더 구매를 하고 싶었는데 얼마나 인기가 많은 건지 금새 매진 되어 표를 구할 수 없게 되었지 뭐에용.. 하는 수 없이 신랑과 첫째는 짱구는 못말려 영화를 보러 갔고 저는 둘째 셋째를 데리고 지하철을 타고 인천에서 삼성역까지 긴 모험을 하고 왔어요    솔직히 거리가 상당했어서 개구쟁이 아들 둘을 데리고 가는게 힘이 들려고 했지만 카봇을 보러 간다고 상당히 들떠 있었기 때문에 제 말을 잘 들어서 생각보다 수월하게 데려갔지요어린이 뮤지컬인 헬로카봇은 2019년 1월5일부터 2월 22일까지 KT&G 상상마당 대치아트홀에서 관람할 수 있어요!   평일(화~금) / 일요일 : 오전 11시, 오후 2시토요일 : 오전 11시, 오후 2시, 오후 4시30분 월요일 공연없음 * 2/3(일) 오전 11시, 오후 2시, 4시30분 공연* 2/4(월) 오전11시, 오후2시 공연* 2/5(화) 공연 없음* 2/6(수) 오전 11시, 오후 2시, 4시30분 공연    공연정보는 참고하시고요;;12개월 미만 아기는 입장이 불가해요.24개월 이상 관람객은 1인 1티켓을 소지해야 하더라구요~    올해 5살,8살 되는 아들 둘은 헬로 카봇을 아직도 좋아하는데요^^이번 헬로 카봇 뮤지컬은 찌릿찌릿 전기 대소동이라는 주제로 내용구성이 되어 있어요~자세한 내용은 스포주의라 비밀이고^^;;     카봇하면 시계죠? 입장하면서 매표할 때 아이들에게 차탄이 착용하는 시계를 주거든요!아마 원격으로 중앙제어장치에서 작동시키는 건가봐요!차탄과 동일한 시계를 착용하는 아이들은 뮤지컬을 보는 내내 즐거워 하지만 시계에 LED불이 반짝반짝 들어오면서 더욱더 몰입감과 흥미감을 유발하는 데 아이들이 너무 즐거워 해서 인천에서 삼성동까지 가느라 힘들었던 마음이 녹더라구요~   그리고 키가 작은 셋째는 중간중간 직원들이 보조시트를 가져다 줘요~그래서 앉은 키를 높여서 더 잘 볼 수 있는 센스를 보여주셔서 편했답니다.   그리고 중간에 악당들의 폭탄이 나오는데요;;그거 투하 하는데 재밌어요.아이들이 너무 좋아했던 헬로 카봇 뮤지컬이었어요..   이번 헬로 카봇 뮤지컬은 관객들에게 좀 더 가까이 다가가는 관객 밀착형 뮤지컬 같았어요!카봇과 객석 여기저기서 등장하는 주인공들로 아이들은 눈이 휘둥그레져서 보더라구요~   그리고 아이언트와 컨버스터는 진짜로 굉장히 멋졌어요^^어른 눈으로는 그저 가짜 로봇이지만 아이들의 순수한 눈으로는 진짜 로봇이었을 헬로 카봇! 그리고 매너가 아니라고 생각해서 사진 하나 찍지 않았는데 뮤지컬이 끝날즈음에 차탄이 사진을 찍으라고 포토타임을 주더라고요?   등장인물과 로봇들 모두 나오고 율동과 함께 신나게 마무리했죠^^  같이 온 엄마아빠들도 어깨가 들썩였고요~아이들도 신났죵 ^^       아이들이 너무나 좋아했던 헬로카봇뮤지컬 보고 오길 잘 했단 생각이 들고요;겨울방학때 아이들과 함께 꼭 한번 보시라고 추천해 드려요..   공연일정 안내해요~참고하시고요!   주차는 가능하지만 가급적이면 대중교통을 추천해요!2호선 삼성역에서 나와 2번 출구에서 직진해서 3분 정도만 걸으면 헬로카봇 현수막이 걸려 있는 건물인 KT&G건물이 보인답니다. 뮤지컬 관람이 끝난 후 등장 한 로봇 중에 하나인 엔지니어크루와 사진촬영이 가능하답니다~하지만 저흰 공연 첫날인데다 매진으로 사람이 꽉 찼거든요.. 줄이 너무 길어서 사진을 찍지 못해서 너무너무 아쉬웠어요  아이들과 즐거운 겨울방학 보내세요~   뮤지컬 "지킬앤하이드" 보고 왔어요:D뮤지컬 역사상 가장 아름다운 스릴러라고 일컬어지는 지킬앤하이드.오랜만에 품격있는 문화생활 하구 왔어요!^^  2013년 1월8일부터 5주간 하는 특별공연.﻿﻿저희는 2월 8일 8시예술의 전당 오페라극장 2층 C블록에서 관람 했어요!^^*  지킬앤하이드 하면 조승우를 젤 먼저 떠올리게 된다죠?뭐 캐스팅에 따라서 좋네 별로네 말들이 많지만저는 너무 좋았어요 ♡.♡ 2월 8일 8시공연의 캐스팅은지킬앤하이드 양준모 / 엠마 이지혜 / 루시 선민이었습니다! 참고로 남친님은 루시의 매력이 푹 빠지셨어요;;;ㅋ  내용자체가 재미있어서 지루함 없이 너무~ 재미있게 봤어요!^^"지금 이 순간~" 너무 유명한 노래!나름 뒷부분 클라이막스로 나올줄 알았는데 1부 끝나기 전에 노래가 나오더라구요~ 아직 맘에 준비가 안됐는데 그 노래가 나와서 급 초집중해서 감상했어요!^^*  관람 후 꼭 찍어야 하는 인증샷!포토존이 따로 있었지만 뒤쪽에 사람들 기다리는거 보이시죠?저런거 기다리는 성격이 아니라,위에 달린 플랜카드를 배경으로 찍었어요!ㅎㅎ얼굴은 조심스럽게 가려봅니다..^^;  관람전 현대백화점 무역센터점에서 슈니발렌을 하나 샀어요!길게 늘어선 줄;; 먹고싶던 맛도 다 나가고로맨틱 초코(딸기맛)를 샀어요~*오~ 신세계! 넘.넘. 맛있었음! 매니아가 될듯해요! 연휴전날 신나는 하루였네요~^^* 음악 미술에 대한 조예가 깊지 못하므로뮤지컬보다는 연극을 선호하며, 뮤지컬도 너무 노래만 나오는 정극은 또 어려워해요. 입소문 최강 뮤지컬여신님이 보고계셔  할인 쿠폰이 딱 떳길래좌석을 급 서치했더니 웬걸 - 앞에서 셋째줄?!! 어머, 이건 가야해!​​바로 할인쿠폰을 다운받아 결제를 지르고 -부모님을 모시고 함께 주말 데이트를 나갔더랬지요.    ​개인적으로 전쟁소재의 스토리는 좋아지않는 편이에요.미필(?)이어서 공감도 잘 안되는데다가전쟁극은 좀 시끄럽고 액션 위주에 화면 분간도 좀 어렵잖아요.제가 원래 SF, 전쟁물 특히 우주전쟁 이런 거 안 좋아함 그럼에도 불구하고 인터파크에서 뮤지컬 담당하던 지인 분의 추천에별 기대는 없이, 하지만 불안하지도 않은 마음으로 대학로 유니플렉스로 향했습니다.  오늘의 캐스팅!뮤지컬이나 연극을 적게 보는 편은 아니지만잘 모르는 분들;;; (하지만 요런 분들이 또 실력이 갠춘)  ​자체 모자이크 랑님.   ​뮤지컬 여신님이 보고계셔는역시나 초반의 전쟁 씬에서 시끄러운 총격과 폭발음이 있었지만초반이 무르익어 플롯으로 치면 발단쯤부터 재미있어지기 시작합니다.  소소하고 따뜻한 전우애,그리운 사람(자신만의 여신들이라고 해야할까요?)에 대한 애틋함적으로 만났지만 조금씩 변화되어 가는 여섯 남자의 이야기. 그리고 전쟁터로 떠나오기 전의 추억과 삶의 이야기가과하지 않게, 담담하면서도 감동적이네요 -   ​나는 조금 울고 말았지.  과한 감정선으로 억지로 눈물을 쥐어짜는 구성은 탐탁치 않은데,뮤지컬 여신님이 보고계셔는 유머 코드를 적절히 조합해 과하지 않으면서도신나는 노래와 퍼포먼스를 보여주는 와중에도 눈물이 나는 애잔한 여운이 있드라구요.  그리고 무엇보다 배우분들이다들 연기 잘해, 노래 잘해 -이건 뭐 감정몰입이 안될 수가 없드라구요!총 7명이 출연했으면 보통 노래 빠지는 사람이 한두명 있는데여긴 뭐 다들 잘해.   ​요즘은 참으로 국내 창작뮤지컬도 실한 스토리가 많단 말입니다.꼭 브로드웨이 오리지널 뮤지컬이 아니라도 말이죠.자막 봐야돼서 힘듦감동은 주관적인 거니까요. 부모님은 극장에서 두 분이 제일 연령대가 높은 것 같다고 하셨지만부모님과 같이 보기에도 무리없고, 공감대가 형성되는 이야기였던 것 같아요.부모님도 재밌으시다고 하셨음. 물론 우리 부모님은 재미없으셔도 재밌으셨다고 해주셨겠지만. 제 평가는요~~~~~~~~~~~~~~ 재관람 의사 있음!!부모님 동반 관람 추천!!사비마루에서 공연한 "캣츠" 뮤지컬 관람!!!  (20120204) 이웃도시 부여에 세워진 부여박물관 사비마루공연장은 놀토 마다 우리의 마음을 흔들어 놓는다.사실 문화생활이 쉽지만은 않은 공주,부여,논산 지역의 문화갈증을 씻어준다해도 과언이 아니다.아이들이 너무 재미있어하고, 가족들과 함께 소화할수 있도록 공연을 준비해주시는부여박물관에 항상 감사하는 마음으로!!지역 박물관이나 기관들이 주민들과 가까이 호흡하며 이정도의 역할을 해줘야 하지 않을까? 2월의 첫 주제는 뮤지컬 "캣츠" 이상의 세계 캣츠타운을 가기위한 고양이들의 승부!결국 캣츠타운은 상상의 세계임을 알게되고, 고양이들은 자신들의 공간을 캣츠타운으로 만들고사랑과 우정을 지켜나가기로 하지~^^  공연시간 전 어린이박물관을 둘러보고, 기념촬영도 하고~  뮤지컬 관람을 끝낸 후 뮤지컬 속 고양이들과 기념촬영!!! 유림이는 이모고양이랑만 사진을 찍겠다면서 도망다니고.. --;무서웠던 모양이다.^^우석이랑 유림이가 모두 이해할수 있는 내용들로 구성된 어.린.이.뮤.지.컬!! ^^재미있었지??  다음공연이 벌써 기대되네~^^ 2012.02.04.    한주동안 따뜻하더니요번주부터는 부쩍 추워지는 한주네요~ㅎ 어제는 쉬는날이라딸아이가 좋아할것같아서호두까기인형 뮤지컬 보러왔네요~ 오랜만에 찾게된  용산에있는 국립중앙박물관뮤지컬보러 극장용으로 가는데줄을 가득서있는 이집트 보물전!! 매표소앞 저희가족도 궁금한 나머지호두까기인형 뮤지컬보는 시간이 아직1시간 정도 남아서 먼저이집트 보물전관람을 먼저 하지로했다~ㅎㅎㅎ                                                                                                               ​  카드할인은 우리카드 20%하는것 같구요타카드는 할인 안되는것 같더라구요..                                                                         저희가족은 할인대상이 아니여서할인은 못받고 입장권 샀어요,,ㅠㅠㅠㅠㅠ                                                                                          과거 이집트사람들은 사후게계에대한믿음이 엄청강한것 같았어요~​  국립중앙박물관 이집트 보물전내눈으로 보면서도 정말믿기지않는 이집트 미이라.. ​  추정 1500백년정도...보존상태가 완전 대단하는말밖에.입이쩍~!! ​  여자미이라관이라고 합니다.어떻게 1000년이 넘게 지났는데이렇게 보존상태가 헉!!!​​ 확실히 이때도 남성미이라 관하고 여자 미이라 관은 차이가 많이나는것 같아요.그때당시 유명한 왕족 미이라 관이라고 합니다. 이사진은 미이라를 만드는 과정이라고 합니다~ 이집트벽화를 보니 그때당시 생활모습을 살짝 엿볼수있는것 같더라구요~  이조각상은 기원전 305년이라고 하니 정말 놀랄수 밖에.....​국립중앙박물관 이집트 보물전 관람후잠깐이지만 정말 대단하다는 말밖에 안나오더라구요~잇님들도 시간되면 꼭 가보세요~~ 이제 오전11시에 티켓예약을 해놓은호두까기인형 뮤지컬보러 고~!    호두까기인형 뮤지컬 아이들한테는 좋은추억이 될수있는 뮤지컬인것 같아요~ 오는 1월15일까지 공연하는것 같아요~참고하세요~   국립중앙박물관에서 호두까기인형 뮤지컬관람하고 이집트 보물전까지아이한테는 좋은교육 좋은 추억이 될것같아요~ 기념으로 호두까기인형 인형도 선물도사주고요~ㅋㅋ 잇님들도 국립중앙박물관 이집트 보물전은 관람기간이 2017년 4월09일 (일)까지라 합니다. 시간되시면 한번 가보세요~ㅎㅎ  기다리고 기다린 뮤지컬 시카고♥️서울 와서 눈물나는 취준 생활하는 중에뮤지컬이 넘 보고 싶었고, 무엇보다 시카고니까 예매했다:)​신도림역에서 디큐브아트센터 가는 길에 시카고 이미지들이 벽에 콕콕 박혀 있어서 !!그때부터 두근거리기 시작—🥰​발열 체크, 문진표 작성 등을 마치고 관람하러 올라갔다. 크,,, 진짜 캐스팅 찰떡 쇼킹,,👍🖤모두모두 다 멋지신 분들인데재림 빌리를 젤 기대하고 갔다ㅎㅂㅎ​역시ㅠㅜ 아이비 록시는 두말할 것도 없고,공주 벨마는 찰떡이라 존경심 짱짱하게 나오며 재림 빌리는 엉엉 그냥 알럽유♥️​박수치기 바빴고, 시간 가는 줄 몰랐다!!  04.03 14:00 무대를 채워주긴 모든 배우분들정말 한 분 한 분 다 멋지고 대단했던 무대🖤​ 1층 19열 14, 15배우분들의 표정 디테일은 잘 보기 힘든 자리였지만그래도 좋았다! 한눈에 무대가 다 들어와서 ㅎㅂㅎ​ 공연장 밖, 굿즈 사는 곳에는 이렇게 무대가 보였다! 아! 공연장 안에서는 모든 사진이 금지라는 점~!​ 통로에 앉아서 ㅋㅋㅋ 인터미션 때 뛰어가서 샀다 😆​  유리잔과 배지 중에 하나만 사려다가집가면 생각날 거 같아서 둘 다 사벌이기🖤​ 쏘 해피했던 시카고 관람을 잊지 않기위해 다이어리에도! 블로그에도 끄적이며 시카고 감상은 끝🖤​​이 기세로 위키드까지 예매한 사람은바로 나 🤪​​​​#뮤지컬시카고 #시카고 #디큐브아트센터 #뮤지컬관람 #뮤지컬 #록시 #벨마 #빌리 #서이추환영 #서이추  블라블라여사입니다.지난주말은 날은 후덥했으나,,저에게는 매우 청량한 하루였어요 호호호호# 뮤지컬 데스노트 기다리고 기다리던 뮤지컬을 보러왔습니다.7/18(토) 낮공연이었구요,날씨는 진정 동남아마냥 끈끈하고, 끈적거리며 불쾌지수 매우 높았으나,,성남아트센터로 가까워질수록기분이 쌍쾌해졌네요~~대중교통을 이용해서 갔는데요,이매역에 내리니 요렇게 반기는 준수군이 있네요안녕?공연을 부탁해 오페라글라스 대여하는 줄이에요.블라블라여사 자리는 1층 맨끝이라, ㅎㅎ저의 파트너 옥여사가 미리 가서 대여를 해주었답니다.:)시간이 애매해서,1층에 있는 레스토랑에서 간단히 아이스라떼 마시면서 40분정도 수다를 떨고 올라왔어요 포토존이 많지는 않고,,요렇게 깜찍스럽게 있었어요저도 당연히 기념샷을 남겼지용 홍광호 & 김준수오늘 공연을 부탁해욧데스노트 공연 티겟이에욧이힛.오랜만에 공연이라 설렘 가득~  아참..한켠에도 요렇게 포토존이 있는데시간에 쫏겨서 이렇게 밖에 사진을 못남겼어요 기념품도 판매중이었는데요,제대로 구경은 못했답니다.드디어 입장을 했구요,,사진 못찍는데, 굳이 인증샷 한장 남겨보려구요렇게 남겼어요뒤에 살짝 보이는 불빛이  무대랍니다.나의 눈이 되어줄 망원경도 단디 챙기고즐거운 공연을 관람했어요저는 데스노트 영화로도, 책으로도 안봐서 그런지스토리 자체를 몰라서, 지루한지도 몰랐구요워낙 연기면 연기, 노래면 노래 잘하는 쟁쟁한 배우들 덕에 (특히 쭌수~ ㅎ)오랜만의 문화생활 및 힐링 제대로 하고 왔답니다.공연 끝나고는 육아맘 본연의 자세로 돌아가야해서옥여사랑 헐레벌떡 인사하고 헤어졌어요기회되면 좋은 공연 종종 관람하고 싶네요