고심고심 끝에 수지 인테리어와 계약.06월 09일 철거시작인데04월 14일에 실측하고 바로 사무실로 가서 계약진행했다.한달 반? 전에 계약한건데 계약하고 싶은 두군데 모두 시공가능했다.내돈 내산이므로 굉장히 솔직하게 시공 과정 및 후기를 남겨보겠음내가 계약한 업체는 아래 홈페이지 참고 !수지구 신봉동에 있는 인테리어 업체이다.www.suzyinterior.com수지인테리어SUJI INTERIOR 견적받기 Our Services 수지 인테리어 디자인에 감성을 인테리어에 기능을 불어넣는 수지인테리어는 한정된 실내 인...www.suzyinterior.com깔끔한 느낌과 견적을 굉장히 구체적으로 주셔서 믿음이 갔다.사람에 따라 간보며 견적주는것 같지 않고 딱 정가가 정해져 있는 느낌.물론, 턴키이므로 가격이 셀프인테리어만큼 저렴하진 않지만 턴키를 하기로 한 이상 어느정도 가격은 감안해야 하는 부분.시공 2주일전에 디자인 미팅을 하러 퇴근후 업체 사무실로 찾아갔다.턴키업체 선정시, 집에서 거리도 무시 못하는게소소하게 업체 사무실을 찾아갈 일이 많다.따라서, 집이랑 너무 멀면 부담스럽고 두번갈거 한번만 가게 되므로 너무 멀지 않은 업체를 선정하는것이 좋을것 같다.디자인 미팅날.남편에게 아이를 맡기고 퇴근후 바로 고고미팅전에 원하는 컨셉사진을 스샷해서 갔고 미리 숙지하고 디자인 미팅에 임하셨다.사장님 1 매니저 1 나 이렇게 셋이서 미팅시작총 2시간 반동안 쉴새없이 밥도 안먹고 물도 안먹고 미팅했고고민했던 몇가지만 적어보면제일 중요하게 생각했던 것중 하나는 조명 !!골라 놓고도 고민이 됐던 조명  현관조명은 이런 깔끔한 느낌.골드 느낌도 좋아서 스크랩 해갔는데조명 카탈로그 보며 결국은 내가 더 원하는 느낌의 조명을 선택.이걸 꼭 하고 싶었다.화장대에 설치하는 보조 조명.아주 똑같지는 않지만 비슷한 조명으로 추가.이건 아이가 꼭 해달라고 했던 아이방 조명첫째 방에만 아이를 위한 조명을 했다.둘째는 아직 어리기 때문에 엄마가 선택한 무난한 엣지 조명으로거실은 엣지등 3개랑 다운라이트 몇개만 넣었다.요즘 유행이라는 라인조명은 이쁘긴 한데 나중에 수명을 다하면 업체를 불러서 교체해야한다고 해서그냥 심플하고 튀어나오지 않은 조명으로 모두 LED 교체요런 느낌으로 엣지조명과 다운라이트로 거실 조명 선택다음으로 고심했던게 마루였는데내가 골라갔던거.....턴키에서 ....까였다.....구정 강마루 본사 쇼룸까지 가서 보고 프리미엄강마루 미스티로 골라갔는데턴키에서 조금 어둡고 집에있는 가구들이랑 안어울린다고디앤메종 보자르를 추천했고 그 자리에서 OK했으나지금도 갸웃?한다. 옹이가 너무 많은것 같아서 ?잘 선택했는지는 다음주 마루 시공되면 알겠지....?다음으로 주방 바닥 타일 선택내가 선택한 보자르 강마루를 옆에 두고 타일들 색을 비교하며 고르는데턴키에서 추천해준건 무광에 거칠거칠한 600각 타일.하지만 주방은 청소때문에 유광 또는 부드러운 느낌의 무광을 선택해야 한다.턴키.... 왜 거칠거칠한 타일 권했는지 아직도 모르겠음.분명, 청소하기 엄청 어렵다는 수많은 후기를 봤는데.... 이쁘게만 나오면 OK라고 생각한건지아님, 시공해본 경험이 있는건지 ?는 아직 모르겠다.결국, 이날 바닥 타일 못골랐고한번 더 가서 봤는데 맘에 드는 타일이 없어서 결국, 타일의 성지라는 학동역 윤형상재까지 혼자 다녀오고 ㅋㅋㅋ 엄청나게 인기있다는 타일인 이모션화이트로 결정.추가 금액 25만원이나 내고 진행했다 (아꿉 ㅜㅜ)돈도 돈이지만 맘에 안들면 사는내내 맘에 걸릴것 같아서 추가금을 내더라도 그냥 진행했다.중문은 아이들 때문에 부드러운 3연동을 선택했고 디자인은 아래와 같이 많이 찾아 봄3연동은 목재와 철재로 나뉘는데무조건 철재로 진행해야함요. 기억하자 3연동은 철재로 !! (목재보다 15만원정도 비쌈)그리고 나는 화이트 컨셉에 깨끗한 느낌을 원해서 가로줄 없이 유리만 넣었다.주방은 화이트 주방으로 컨셉을 잡고세부사항도 엄청나게 자료조사해서 되도록 서랍형으로 하고 양념장 얇은거 하나넣고ㄱ자로 꺾이는 곳은 안쪽도 팔이 잘 닿도록 열리는 방향이랑 열리는 각도 조절하고후드는 하츠 침니 화이트 수전은 물 덜튀기고 거위목은 싫어서 망치형 수전을 했고  (사진과 다름)싱크볼은 백조 깜뽀르떼 860에 스텐배수구로 선택수전 빼고 후드랑 싱크볼은 또 추가금 ㅡㅡ인테리어 업체에서 처음에 견적낼때 좀 예쁜걸로 견적내주면 안되나 ?왜이렇게 추가추가가 되는지.....이렇게 2주전에 미팅을 하고 못정한건 철거 전까지만 정해서 알려주면 된다고해서2주의 시간동안 타일보러 여기저기 다녀오기도 하고디자인 미팅전에 용인에 유명한 비츠 조명도 다녀오고 주말에 바삐 움직이며 이것저것 알아보는데 사실 굉장히 재밌었다.결과물이 예쁠지 만족스러울지는 모르겠으나 아직까진 턴키 업체랑 소통 잘 되며 진행중을지로미팅룸매일 11:30~21:30(라스트오더 20:30)매일 15:00~17:00 브레이크타임일요일 : 11:30~20:30(라스트오더 19:30)  오랜만에 사촌동생 2호랑 데이트를 했는데요. 이번에는 구리를 벗어나서 을지로로 향해봤습니다. 을지로맛집 그리고 또 별칭으로 힙지로 맛집으로 알려진 을지로미팅룸에 다녀왔는데요. 을지로3가역 9번출구에서 도보 5분 거리에 위치하고 있어요. 회사도 근처고 친구 회사도 근처라 요즘 을지로에 갈 일이 엄청 많은데 이 골목도 두 번정도 왔었던 곳이더라고요. ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 을지미팅룸이라고 간판이 되어있는 곳 2층으로 올라가면 되는데요.   짜잔! 2층으로 올라와서 사실 살짝 고민했다는. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 솔 커피 호프라고 써있는 곳이 바로 을지로맛집 을지로미팅룸으로 들어가는 입구에요. 참고로 힙지로 맛집들은 모두 이렇게 특이하게 되어있더라고요. ㅋㅋ 주의깊게 찾지 않으면 찾을 수 없다는점! 점심시간이나 저녁시간에는 대기가 있다고 들었는데 우리는 미리 예약을 하고 가기도 했고 또 점심시간을 완전히 피한 시간에 갔어서 한가하게 식사할 수 있었어요. 브레이크타임이 3시부터니깐 시간 체크하고 가셔야해요.   레트로한 분위기의 을지로맛집 을지로미팅룸!! 사진 속 선풍기 아주 어렸을 때 할아버지댁에 있었던 선풍기인데 ㅋㅋㅋㅋ 여기서 보다니!! 예전에 저 선풍기에 젓가락 넣다가 이모한테 엄청 혼나고 집 나갔던 기억이 떠올랐어요.   을지로맛집 을지로미팅룸은 현재 좌석간 거리두기가 지켜지고 있었는데, 저희는 바깥쪽에 앉지 않았고 따로 안쪽으로 있는 룸같은 곳에 앉았어요. 룸이라고 하긴 뭐하지만 여하튼 커튼으로 공간이 분리되어있어서 오히려 조금 더 편안하게 식사를 할 수 있었던 것 같아요.   식사메뉴와 함께 즐길 수 있는 음료 그리고 주류가 메뉴판을 가득 채우고 있었는데 가기 전에 미리 찾아본 바로 을지로맛집 을지로미팅룸의 대표메뉴는 구름파스타고 다른 메뉴들도 다 맛있다고 해서 사실 메뉴판 보고 대표메뉴인 구름파스타 먼저 정하고 사촌동생2호랑 뭘 먹을지 엄청나게 고민하다가 오랜만에 고기 좀 먹자고 해서 수비드 죠니스테이크 주문했어요 ㅋㅋㅋ 둘 다 술마시면 얼굴이 빨개지는 스타일이라 간단히 와인 한 잔 곁들이고 싶었지만 낮술은 차마 할 수 없어서 가볍게 패스했어요. ㅋㅋㅋㅋ   을지로맛집 을지로미팅룸의 기본셋팅!!! 착석하자마자 가져다주시는 물 그리고 앞접시, 커틀러리, 컵 그리고 할라피뇨와 피클!! 저 바나나 물 뚜껑 너무 귀엽지 않나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 이런 아기자기한 소품 굉장히 마음에 들어요.  을지로맛집 을지로미팅룸의 대표메뉴 중 하나 구름파스타!!! 찾아보고 가서 사진으로 이미 비쥬얼은 봤지만 아니 실제로 보니깐 너무 예쁨!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사촌동생2호랑 둘이 마주보고 앉아서 사진을 얼마나 찍었는지 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구름파스타는 크림소스 베이스 까르보나라 파스타라고 보면 되는데 통후추가 많이 들어가있어서 느끼함보다는 고소하고 매콤한 맛이라 질리지 않게 먹을 수 있어요! 그리고 계란 노른자 터트려서 머랭이랑 소스랑 섞어서 먹으면 진짜 너무 맛있음!!    비쥬얼만큼이나 맛도 좋은 구름파스타인데 사실 메뉴 고를 때 저도 사촌동생2호도 파스타의 양이 많지 않을거로 예상했거든요. 사실 파스타집 가면 접시는 엄청 큰데 양이 작은 경우가 많아서 힙지로 맛집 을지로미팅룸도 그럴거라고 생각했는데 그것은 저희의 오산이었어요!! 양 진짜 많아요!!! 키 185cm 남자와 보통의 여자보다 키크고 덩치 큰 두 사람이 양 많다고 생각됐으면 진짜 양 많은거라는 거!! ㅋㅋㅋㅋ   두번째 주문한 메뉴는 수비드 죠니스테이크! 고기는 무조건 진리입니다!! 역시나 비쥬얼 장난 아니구요!!! 예쁨 뿜뿜. 보기좋은 게 먹기도 좋고 맛도 좋다는 옛말이 틀린 게 아니에요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 스테이크 어떻게 이렇게 구울 수 있는지. 저도 집에서 스테이크 만들 때 그래도 꽤 잘 굽는다는 소리 많이 듣는편인데... 역시 전문가의 손길은 다른거겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 딱 스테이크 나왔을 때 저 계란 모양은 무엇일까? 맛도 보지 않고 모양으로만 유추했었는데 유추 실패하고 맛을 봤습니다.  동그란 노른자는 단호박 같았고, 그 아래 흰자는 샤워소스 아니면 요거트 소스 그리고 흰 소스가 예쁘게 덮고 있던 것은 바로 매쉬드포테이토!!! ㅋㅋㅋㅋ 아니 어떻게 이렇게 예쁜 플레이팅이!! 완전 감동적! 아니 그런데 메뉴판에 다 적혀있는데 우리는 왜 메뉴판에 적혀있는 거 제대로 안보고 추측을 했던 것인가?! ㅋㅋ  스테이크 맛있게 먹는 법이라고 할 건 없지만 저희가 찾은 꿀조합은 말입니다. 스테이크에 메쉬드포테이토와 소스 포함해서 얹고 그리고 따로 주신 소스 혹은 고추냉이 살짝 얹어서 먹으면 진짜 JMT!!!!!!!!! 스테이크 자체가 부드럽고 육즙이 그대로 담겨져 있어서 엄청 맛있음!! 이게 맛 없을 수 없는 조합이긴 한 것 같아요 ㅋㅋ  구름파스타는 그냥 막 섞어서 먹으면 된다고 설명 해 주셔서 그냥 막 섞어서 먹었어요!! 여러분 힙지로 맛집 찾으신다면 을지로미팅룸에 한번 가보세요! 개인적으로 점심메뉴로도 좋지만 저녁에 간단하게 와인이나 맥주 한잔 곁들이면서 먹으면 더 맛있을 것 같아요!! 나중에 친구랑 약속잡을 때 여기로 한번 더 가봐야할까봐요. 개인적으로 모짜김치볶음밥이랑 남해봉골레도 너무 궁금하고! ㅋㅋㅋㅋ 통통치즈떡볶이, 칠리로제파스타도 궁금해요. 다음에는 4명 꽉 채워서 가서 먹고 싶은 거 다 시켜먹어볼까봐요 ㅋㅋㅋ 그럼 마지막으로 힙지로 맛집 을지로미팅룸 지도랑 주소 적어볼게요. ㄹ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 주소 : 서울시 중구 을지로12길 19 ​ #을지로3가역맛집 #힙지로맛집 #을지로3가역술집 #힙지로술집 #을지로파스타 #을지로맛집​​​​힙지로 맛집 을지로 미팅룸 다녀왔어요!요즘 핫한 구름파스타를 먹으러 냠냠~넘넘 먹어보고 싶었는데 드디어 다녀왔어욤👏  ​​​ 을지로 미팅룸 찾아가는 길을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 연락처 02-2261-0709​영업시간매일 11:30 - 21:30B.T. 15:00 - 17:00일요일 11:30 - 20:30​ ​​​을지로 미팅룸은 을지로 3가역 10번과 11번 출구 중간쯤에 위치해있어요~​10번이나 11번 출구로 나와서 직진해서 오다보면kcc페인트나 정신자석이 보일거예요​그 사이 골목길로 꺾어져서 직진!!  ​​이 골목도 지나서 조금만 더 직진하면왼쪽 2층에 을지미팅룸이 딱!! 보여용😁   ​​​을지미팅룸 간판이 너무 맘에 들더라구요-오래된 건물의 투박한 세월의 느낌이 좋았어요​세월의 흔적으로 낡고 거칠어진 벽돌 벽이예스러운데 멋진 분위기를 연출해줘서입구에서 사진 팡팡 찍고 싶었어욤ㅋㅋ  ​낡은 건물들에 젊은 감성이 접목된 분위기가 멋스러워 힙해지고,힙지로로 입소문을 탄 이후로맛집과 카페가 많이 생겨났어요​이게 참.. 은근 맘에 들어요숨어있던 맛집들을 새롭게 찾아낼때마다 괜히 신나고 재밌어요하나의 놀이 같은 기분? 그래서 계속 찾아오게 되나봐요!​ ​을지로의 맛집과 카페들은 바깥에서 보기엔 어떤 곳인지친절한 설명은 없지만​궁금증을 유발하는 외부와가게 안으로 들어가면 내부의 반전 분위기가 매력적으로 다가와요~​분위기와 맛, 모든게 갖춰지고 있어서힙지로의 인기가 점점 더 올라가나봐요😁​​​​​ 힙핫 을지로 맛집,을지로 미팅룸 ​​​2층으로 올라가면 예전 솔커피호프집이었던 곳이을지로 미팅룸이예요!​11시 30분이 오픈이고, 오픈시간 전부터 사람들이 와서 줄서있더라구요 오늘 평일인데...?🤭  ​​​​오픈준비 중인 가게 내부예요!문을 잠깐 열어두셔서 보게 되었어요 ​​​안쪽에는 오픈준비로 분주하신셰프님들이 보여요!  ​​​안쪽에는 긴 테이블 두개가 있고중간중간 투명 가림막이 있어요!   ​​큰 창이 나있어서 매장이 매우 밝은 분위기예요~반대쪽은 뉴트로 분위기를 연출하는 소품들이 전시되어 있어양쪽이 상반된 분위기가 연출돼요! ​​​내부에는 옛 소품이나 액자가 전시되어 있어요오래된 소품들을 구경하는 재미가 있더라구요조명도 정말 예쁨! ​​​​​​테이블의 소품까지 신경을 쓴 것 같았어요소품으로 인해 더 뉴트로한 분위기가 연출되더라구요  ​​​​긴 테이블 두개와 별도의 4인석 테이블이 하나 있어요-​미리 예약을 했더니 이 자리로 안내해주시더라구요 ​​​​커튼 안쪽으로 숨어있는 이 자리는어둡고 분리된 공간이라썸타거나 소개팅할때 괜찮겠단 생각이 들더라구요 ​소개팅할때 우리가 무슨 얘기하는지들키고 싶지 않은 너낌아니까요-😜  ​​​#메뉴판파스타, 볶음밥, 스테이크, 와인 등이 있어요​구름파스타는 당연히 시키고!뭘먹을지 고민하다가 남해 봉골레, 하몽샐러드와 모히또를 주문했어요! ​​원래는 수비드 죠니스테이크를 먹고 싶었는데이게 한정수량이라,,,저희가 주문을 늦게 했더니 그 사이에 다 팔렸더라구요 ㅠㅠ​11시30분에 갔는데 못먹다니!!!!같이 입장한 다른 팀들이 전부 스테이크를 시킨거겠죵???ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ유유​하지만 후기에서 다른 메뉴들도 맛있다고 해서 기대기대~~ ​​물병 뚜껑이 바나나예요!!!짱귀엽죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워서 시선강탈  ​​​​제일 먼저 논알콜 모히또가 나왔어요!라임과 애플민트가 아낌없이 잔뜩 들어가있더라구요~굿굿 ​​​잔이 불투명해서 아낌없이 넣은 재료를못알아볼뻔 했어요음료를 다 마시니까 안에 재료가 잔뜩~맛은 짱맛!!  ​​​​​ 구름파스타와 남해 봉골레, 그리고 하몽샐러드​​​#하몽샐러드​하몽과 로메인 시저샐러드예요!로메인 통크게 두덩이! 양이 꽤 많아요-  ​​펼쳐서 잘라서 나오면 양이 훨씬 더 많다고 느낄거예요많은 양도 조금인 척 나옴😂   ​​샐러드를 잘시켰다 생각한게파스타랑 같이 먹으니까로메인이 입안을 깔끔하게 해줘서 계속 먹게 되더라구요파스타한입 샐러드한입 이렇게 계속 먹었네요😀 ​​​#구름파스타 ​넘넘 기대했던 구름파스타!을지로미팅룸의 #시그니처메뉴​매콤한 까르보나라이고, 클라우드 에그가 토핑되어 있어서맛있는데 예쁘기로 소문난 메뉴예요! ​​​​하늘에서 몽글몽글 구름을 떠와서그대로 파스타에 올려준듯한 비쥬얼이예요!루꼴라와 구운 치킨이 같이 토핑되어있어요 ​​​​진짜 너무 예뻐서 이걸 어떻게 손대고 먹어야할지,,ㅋㅋㅋㅋ한참을 사진만 찍었네요😂  ​​​​하지만 열심히 뿌셔뿌셔와구와구 섞어서 먹었어요끝맛이 은은하게 매콤했고 크림도 많이 있어서 소스 부족함 없이 먹었어요!!  ​​​구름파스타 왜 맛있다고 하는지 알겠더라구요이거랑 샐러드랑 잘어울려서둘이 같이 퐁당퐁당 먹었어요!! ​어떤 분들은 김치볶음밥이나 떡볶이도 같이 먹으니 맛있다고 하셨는데이 메뉴는 다른 메뉴들이랑 궁합이 좋은가봐요😀 ​​​​#남해봉골레 ​​재료가 진짜 엄청 푸짐하게 들어가있어요온갖 해산물 잔뜩!!!! ​​​봉골레에 해산물 찔끔 들어가있으면정말 화나는데여긴 마니 들어있어서 먹다먹다 너무 배불러서 조개를 다 못먺고ㅠㅠ다 못먹고 온건 집에오면 엄청 생각나자나요지금 그래요..😂   ​​​봉골레 정말 잘시켰네요넘 맛있었어요~  ​​​​을지로미팅룸에서 너무 좋은시간이었어요좋은 분위기에서 맛있는 음식도 먹고 즐겁게 놀다 왔네요👏​힙지로 힙한 파스타 먹고눈누난나😁#을지로미팅룸 #구름파스타 #성공적   ​​​​​ ​ ​​요즘 너무 바뻐서 업체 미팅할 시간도 부족하네요 ㅠㅠ..몇년간 제대로 쉰 적이 없는거같아요 ㅎㅎ호캉스가도 솔직히 계속 일하고.여행가서도 엄지손가락으로 계속 일고.아파서 수술 입원할때도 마취 깨자마자 일하고 그래도 중간에 틈나면 최대한 즐기려고 노력중이에요.간만에 미팅하고 신라호텔에 간단히 식사하고왔어요. ​​ ​​아침에 핑크닝앰플 출고하고 밥도 제대로 못 먹어서나오면서 아르만씨 하나 들고 후다닥 나왔어요.원기충전에는 아르기닌음료 만한게없쥬.액상이라 먹으면 마시는 링겔마냥 정신이 번쩍!​​ ​​전날도 바뻐서 저녁도 안 먹고 잤는데피곤해서 그런지 얼굴이 엄청 퉁퉁 부워서거래서에서 다들 ㅠㅠㅠ 어디 아프냐고 흑흑 ㅠㅠ..먹은 것도 없는데 부워서 억울 ㅠㅠ ​  ​어쨌든 서울 나온김에 그 유명한 애플망고밍수 먹으면서 잠깐이라도 쉬어서 좋았어용 ㅋㅋㅋ빙수랑, 간단히 크로크무슈도 시켰어요! ㅎㅎ​  ​평일 12시에도 웨이팅 있더라구요!그래도 오래 안 기다리고 한 10~15분 정도? 기다리다가 들어갔어요 ㅎ주말에는 1시간 이렇게 대기 할 때도 있다니까 참고하세용 ​​ ​​#아르만씨 리뉴얼된거 왜 공구 안하냐구 난리인데.내일합니다 ㅋㅋㅋ!!! 아르기닌 많이 기다리셨죵 ㅠㅠ이게 성분이 더 업그레이드되서 리뉴얼되서 시간이 오래 걸렸어요.용량도 더 많아졌구요. 엄청 진해졌어요. 워랄까 이전 버젼의 2~3는 진해져서농축액느낌 ㅋㅋㅋ ?!저는 물에 타서 먹어요 ㅎㅎ찐한거 좋아하시면 바로 먹어도되용 내일 자세히 보여드릴게요 ^^​ ​​크로크무슈 먼저 나왔어요!​ ​​사실 큰 기대 안했는데크로크무슈 너무 맛있었어요!!!양도 진짜 많아요! ㅎㅎㅎ옆에 감튀도 꿀맛.~~!!!신라호텔 감튀맛집이네용 ㅋㅋㅋ​ ​​제가 요즘 하는 새로운 비움다이어트 비울티 올댓데이 거래서 분들께 소개하니까 다들 사야겠다구 난리 ㅋㅋㅋ​​아무래도 식품이니까 체질에 따라서 안 맞을 수도 있잖아요.그래서 그런 분들을 위해서 항상 저도 고민하고 잘 맞는 템 찾고있었는데이 비울티가 바로 그런 제품이랍니다.!​1. 아침 안 먹어도되고2. 3끼 다 먹어도되고3. 공복시간 필수 아니에요.(하면 당연히 쫌 더 좋긴하지만 ㅎㅎ)4. 푸룬 잘 맞는 분들 강추~~~ 저녁에 먹는게 푸룬베이스에요.5. 맛있어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6. 화장실 그렇게 쫙쫙 빼는 정도로는 안가요. 적당히~?7. 속이 좀 더 편한 스타일​​쫙쫙 많이 빼는거 좋아하는 분도 계시지만안 그런 분들도 많으신거 저도 알아요 ㅎㅎ그런 분들께 추천드립니다.​​무엇보다 #굿마팻 #칼로리컷팅제 같이 먹어도되도록 만들어졌어요!기존꺼는 칼로리컷팅제 같이 먹지 말라고 항상 강조했잖아요.이건 같이 먹어서 효과가 그뤠잇~​​ ​​인스타 보신 분들은 아시겠지만 제가... 사실.. ㅋㅋㅋㅋ 바디프로필 한달도 안 남았는데식단관리를 하나도 안하고있잖아요...​​비울티랑 굿마팻 믿고 막 먹고있는거에요.주말마다 술파티 하는데도 몸 유지되는 이유.ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​운동 할 때는 아르만씨 꼭 먹고있구요 ㅋㅋㅋ운동 부스터~~ 이거 헬스 하는 분들한테 엄청 유명해졌더라구요?!역시 몸 쓰는 사람들은 좋은걸 바로 알아봐요 ㅋㅋㅋ​​  ​​드디어 나온 애플망고빙수!진짜 엄청 크고 망고가 엄~청 많이 올라가있어요.찾아보니까 망고만 1키로? 조금 안된다했나 그러더라고요.애플망고가 이정도 양이면 빙수값이랑 비슷하다니까. 돈은 안 아까웠어요. ㅎㅎ​​그런데.. 너무 기대를 했는지... 저는 생각보다는 샹투스가 울리는 존맛! 이정도는 아니였어요 ㅠㅠ​​ ​​뉴모던 태국망고 후숙 제대로 시킨거랑 큰 차이가 ㅋㅋ물론 애플망고라서 살짝 향긋 애플향이 더 나서 좋긴했어용 ㅎㅎ그리고 당연히 맛있었어요! 생망고니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 .. 그렇다고 와 다른 생망고보다 10배는 맛있어! 이런건 아니고음~ 좀 괜찮긴하네~ 이정도?ㅠㅠ.. 기대를 너무 한듯 ㅋㅋㅋ​ ​​옆에 주는 망고아이스크림은 너무 달아서 한입먹고 안 먹었고.팥은 생각보다 안 달아서 ㅎㅎ 맛있긴했는데. 전 망고랑 팥 조합은 별로같아요.애플망고 자체가 엄청비싸니까 ㅎ 돈이 아깝지는 않았어요.그런데.. 꼭 한 몇시간 기다려서까지 6만 얼마를쓸 정도는 아닌 것 같아요.다른 호텔 망고빙수도 먹어봐야하나 ㅋㅋㅋ ​ ​​다 먹고 마무리는 매일효소로 ㅎㅎ​ ​​아 비울티 해야하는데.마법데이라서 못하고있어용.바디프로필 준비하기 전에 10일 쭉 달려야하는데 ㅋㅋㅋㅋ뉴모던 새로운 다이어트 비울티 공구는 다음주에 예정이에요.​​새로운 비움을 원하신다면기대해주세요대박 이벤트 + 특별특가 준비중!!​​#신라호텔 #애플망고빙수결론 한번쯤은 먹어볼만하다.맛있다!(개인적으로)두번은 안 사먹겠다.​제주도 신라호텔꺼는 좀 다른가요..?보니까 빙수 디자인은 다르던데..제주도에서 막 딴거라 더 맛있나?!제주도꺼 드셔보신 이웃님 있으면 후기 좀 알려주세용.​ ​"현장에 계신 분들도 온라인으로 참석 중인 분들도 새끼손가락 걸어 주셨죠? 그럼, 지속가능한 대전을 위해 우리 모두 약속~!"​ ​안녕하세요?지난 5월 28일 오후 2시, 디스테이션 1층에서는 <지속가능한 대전을 위한 타운홀미팅>이 열렸습니다.​ ​여기서 타운홀미팅(town hall meeting)이란 '정치 정책 결정권자나 선거 입후보자가 지역 주민을 초청하여 정책과 공약을 설명하고 이에 대한 의견을 듣는 공개회의(출처:두산백과)'인데요.이제는 '시민이면 누구든지 참가해 자기 의사를 밝히고 투표로 결정하는 회의 방식(출처:시사상식사전)'으로 발전하고 있습니다.​  ​이번 타운홀미팅은 '탄소중립을 위한 시민의 대화'와 '누구나정상회담@대전'에서 발굴된 의제를 공유하고 실현 가능한 방법 등을 논의하는 자리였는데요.4월 한 달간 대전 곳곳에서 진행된 두 개의 대화모임에서 어떤 이야기들이 오갔는지 궁금하시죠?​ ​"제로 웨이스트 숍 운영지원사회적 약자를 위한 안심 길거리 만들기마을버스 활성화공동체 지원 사업과 시민참여 로컬푸드 이용일회용품 규제마을단위 재활용 정거장 도입친환경 기업으로의 전환 지원청년들의 주거 문제 해결거동 불편자를 위한 거주지 개선인간의 노동권과 소득모두를 위한 여행지역 웰다잉도심 속 그린 인프라 확대코로나19로 인한 돌봄 부재 해결.."​'지속가능한 대전'을 주제로 정말 다양한 생각과 의견이 모였죠?그 어느 하나 허투루 지나갈 수 없었는데요.우리가 살고 있는 대전이 좀 더 나은 도시가 되었으면 하는 바람, 우리가 살고 있는 대전을 사랑하는 마음이 고스란히 전해졌습니다.​ ​<지속가능한 대전을 위한 타운홀미팅>은 사회적 거리두기와 방역수칙을 철저히 지켜가며 온·오프라인으로 동시에 진행했는데요.현장에는 선착순 30명만 참석할 수 있었고 온라인 참가자 100명은 각자의 공간에서 함께 했습니다.​ ​행사 시작에 앞서 입구에서는 손 소독 - 체온 측정 - QR 코드 등록이 선행됐는데요.현장 참석자들이 여유 있게 도착한 덕분에 일정대로 타운홀미팅이 진행됐습니다.대전시민의 시간 개념, 자랑할 만하죠?​  ​타운홀미팅 1부에서는 기후 위기, 녹색교통, 에너지전환 마을, 배리어프리(고령자나 장애인도 편하게 살아가는 도시를 만들기 위해 물리적·제도적 장벽을 허물자는 운동) 등 '모두를 위한 도시'라는 주제로 조별 토론이 진행됐는데요.​ ​각 조마다 직접 실천해 보고 싶은 구체적인 해결방안, 선행되어야 할 조건, 예상되는 어려움 등을 자유롭게 논의했습니다.이 자리에는 허태정 대전시장도 함께하며 시민들의 이야기에 귀 기울였습니다.​ ​이어 다 같이 참여하는 2부 토크 콘서트가 열렸는데요.이 자리에서 허태정 대전시장은 "정책은 시민과 함께 공동생산해야 하는 것인 만큼 지역의 불편하고 복잡한 문제를 지역 공동체에서 제시하고 해결해 나가는 공론장이야말로 중요한 시작점"이라고 강조했습니다. 기후 위기의 시대에 우리 모두가 해결해야 할 탄소중립도 시민이 함께 시작하면 꼭 이뤄낼 수 있겠죠?​ ​토크콘서트에서는 앞서 두 개의 대화모임을 통해 발굴된 다양한 아이디어 중에서 사전투표를 통해 선정된 세 가지 주요 의제를 중심으로 이야기 나눴는데요. '제로웨이스트 도시 만들기', '일상의 전환을 위한 탄소중립 만들기', '모두에게 평등한 도시' 등 지금 우리가 직면한 문제들이었습니다.​ ​참석자들은 각자가 일상생활에서 실천하고 있는 크고 작은 해결책을 소개하며 열띤 대화를 이어갔습니다.특히 고체 비누형 샴푸와 린스, 대나무 칫솔과 친환경 수세미 등 플라스틱 줄이는 삶을 바로 실천할 수 있는 방법도 공유했습니다.​ ​온라인 참석자들은 화상회의 프로그램을 통해 현장과 소통했는데요. 그중에는 선생님과 함께 신청한 세 명의 어린이들도 있었습니다.어린이의 눈높이에서 탄소 위기와 기후 위기를 인식하고 앞으로 어떻게 살아갈지를 글과 그림으로 소개하여 모두의 박수를 받았죠.​ ​<지속가능한 대전을 위한 타운홀미팅>은 장장 세 시간에 걸쳐 진행됐는데요.청각장애인을 비롯하여 의사소통에 어려운 분들을 위해 수어 통역과 실시간 문자통역이 함께 했습니다.모두가 살맛 나는 대전을 만드는데 모두의 이야기를 나누려는 노력, 너무 멋지지 않나요?​ [출처 : 대전사회혁신센터]​타운홀미팅에서 논의된 주요 의제 중 정책의제는 전문가들의 분석을 거쳐 대전시 시책으로 추진할 예정이고요.실행 의제는 대전지역문제해결플랫폼과 대전사회혁신센터에서 시민들과 함께 해결해 나간다니 놓치지 마세요~​ ​<지속가능한 대전을 위한 타운홀미팅>은 '약속'이라는 수어 퍼포먼스로 마무리했는데요.여기서 논의된 의제들을 다 함께 실천하자는 약속이었습니다.소소해도 좋습니다.지속가능한 대전, 모두가 살기 좋은 대전을 위해 여러분은 어떤 실천을 약속하시겠어요?​ ​ 여의도 페어몬트 앰배서더 호텔 골드룸으로 호캉스 다녀왔습니다.  페어몬트 호텔은 펜트하우스에 나온 것으로 유명하다는데 저는 펜트하우스를 안봐서 잘 모르겠지만 럭셔리하긴 하네요. 욕실. 대리석 욕실이 좋아요. 르라보 어메니티. 두 세트가 비치 되어 있고, 턴다운 시간이 있어서 부족할 경우 더 준비해줍니다.  욕조와 화장실 샤워실이 분리되어 있어요.  페어몬트 앰배서더 서울은 페어몬트에서 개관한 한국 첫 페어몬트 호텔이라고 합니다. 더현대 서울 옆에 있어서 더 유명해요.   미니바에 음료와 술이 가득차 있었어요. 냉장고가 이거 하나밖에 없는 것 같은데, 이용하려면 다 빼고 넣어야 할까요?  침대 있는 쪽의 문을 열면 화장실이 이어지도록 되어 있습니다. 넓어보이는 효과가 있어요.  침대 쪽 문을 열고 바라본 화장실  화장실에서 바라본 침실입니다. 카카오메이커스 패키지로 예약해서 르라보 어메니티 세트를 따로 받았어요. 일반 어메니티보다 큰 용량이라서 유용하게 사용할 수 있을 것 같습니다. 12시 얼리체크인으로 들어가서 룸서비스로 비빔밥 시켜서 나눠 먹었어요.   골드라운지 애프터눈티 ㄱㄱ   미리 예약한 골드라운지 미팅룸입니다. 골드룸 이용 고객은 미리 예약하면 2시간까지 미팅룸을 빌릴 수 있어요. 여기서 회의하면서 애프터눈티세트 따로 주문해드렸어요. 3만원 추가비용 있습니다. 만약 애프터눈티세트만 3만원 내고 추가하겠냐고 물으면 노노할 것 같은데, 미팅룸 대여 너무 좋네요. 독립된 공간에서 편하게 일 이야기 잘 했습니다.  이렇게 문으로 나뉘어 있어요. 라운지 모습입니다. 5시 30분부터는 칵테일 아워가 시작됩니다.  칵테일 아워 세팅 모습.  직접 제조하다 망한 칵테일. 직원분께 이야기 하면 제조도 해주시는데 몰라서 직접했는데 노맛. 저는 금주 중이기 때문에 못 마셔서 아쉬웠어요.  음료 냉장고에 다른 음료수들도 많고 와인과 맥주도 있습니다.  칵테일 아워 마치고 들어오니 턴다운 서비스로 다시 방이 정리되어 있었습니다. 마스크와 손소독제도 비치되어 있었는데 늦게 보았어요~  방에서 보는 야경과 아침의 모습 공사장뷰입니다ㅎㅎㅎ 골드룸은 고층이라 신경이 안 쓰이는데 저층은 시야에 들어올 것 같아요. 조식 먹으러 골드라운지로 이동합니다.   어렸을 때는 이렇게 병에 작게 담긴 잼 진~~~~~~~짜 좋아했는데. 나이들어도 좋네요 ㅎㅎ  단품 주문도 가능해서 시킨 인삼닭죽과 건강요리입니다.     이번 호캉스 조식도 만족스러웠습니다^^  3시 레이트 체크아웃이라서 룸서비스로 파스타와 옥수수스프 주문해서 먹고 여유롭게 나왔어요. 페어몬트 호텔 좋은데 골드룸 패키지 특가로 나왔으니까 왔지, 원래 금액은 르라보패키지도 없는데 52만원이래서 다신 못 갈 것 같네요;;ㅎㅎㅎ 럭셔리한 호캉스 즐거웠습니다^^  요새 회사 주변에 핫한 곳이 점점 많아져요. 그 중 하나가 바로 힙지로입니다. 힙한 을지로라는 뜻의 힙지로! 오늘 일찍 퇴근하고 친구랑 같이 힙지로 맛집을 찾아 을지미팅룸을 방문하였어요.친구는 힙지로가 처음이라 .. 을지로만 알고있었던 그녀! 힙지로 오더니 눈이 번쩍 뜨더라고요! 이렇게 변한지 몰랐다면서.. 특히 저희가 저녁 5시30분쯤 갔는데, 사람이 진짜 많았어요. 직장인들이라면 퇴근을 했을 수도 안했을 수도 있는데, 확실히 힙지로는 직장인들보다 젊은 대학생들이 많이 방문하는 것 같더라고요.​ 을지로미팅룸영업시간 : 11:30~21:30번호 : 02) 2261 0709주소 : 서울 중구 을지로12길 19 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​힙지로 맛집 을지로미팅룸은 을지로3가역에서 9번출구나 11번 출구로 나오면 금방 찾을 수 있어요. 작은 골목 골목 사이에 힙한 맛집들이 많아지면서 볼거리가 너무 많은 곳이에요.을지로 미팅룸도 걸어가다가 여긴가? 싶으면서 고개를 들어보니 2층에 을지로미팅룸이 있더라고요.허름한 건물에 허름한 문을 열고 들어가면 신세계가 펼쳐지는. 그것이 바로 을지로의 매력인 것 같더라고요.​  ​​예전에 을지로에서 힙한 쌀국수집을 갔는데, 여기는 을지로파스타 먹고 싶을 때 사람들이 많이 찾는 곳이더라고요. 저희가 들어왔을 때 이미 저희 자리 빼고 만석이었고- 손님들이 이미 좋은 시간을 보내고 있었어요.​ ​​전체적으로 고풍스러운 분위기와 매장이 깔끔해서 분위기가 아주 좋았습니다.친구도 너무 좋아하더라고요.​ ​​저희는 2명이서 방문했는데 아래와 같이 주문했어요.​  구름 파스타 19,000원수비드 죠니스테이크 32,000원모히또 7,000원 x 2잔  ​여기 구름 파스타가 인기가 많아서 먹어보고 싶어서 필수로 주문했어요. ㅎㅎ ​ ​​제일 먼저 모히또가 나왔어요. 힙지로 맛집 을지로미팅룸에는 논알콜 칵테일이 있어서 술을 못 먹는 저희도 와서 즐기기 좋더라고요.술은 안먹지만 술을 먹은 것 같은 효과를 줄 수 있는 분위기 있는 모히또 맛에 기분이 좋았습니다. 모희또에 생라임이 가득 들어가서 맛이 상큼하고 신선했어요. ​ ​​파스타와 스테이크를 시켰기 때문에 상큼한 모히또를 주문한 것인데 궁합이 아주 좋았습니다.​ ​​그리고 나온 구름파스타! 에요. 구름파스타는 을지로파스타 맛집인 을지로미팅룸의 대표메뉴인데, 구름모양의 계란이 아주 예쁘다고 sns에 소문이 났더라고요.근데 구름모양의 계란 뿐만 아니라 파스타 간도 딱 좋았고, 너무 느끼하지 않게 야채와 은은한 페스토 향이 잘 어우러졌어요.​ ​​그리고 고급스러운 맛의 캐비어도 올라가져 있어서, 한층 분위기를 낼 수 있었던 것 같아요.​ ​​이 계란 노란자를 톡 터뜨려서 전체를 다 섞어주었어요.  모양은 망가졌지만, 맛은 배로 좋아졌습니다 +ㅁ+ ​  ​그렇게 짭쪼름한 까르보나라 파스타에 계란 구름을 얹어서 먹으면 식감이 부드러우면서도 맛은 고소하니 너무 맛있더라고요. 처음 먹어보는 스타일의 파스타였어요.​ ​​같이 있는 닭가슴살도 퍽퍽하지 않고 부드러워서 파스타랑 같이 열심히 먹었습니다.ㅎㅎ  을지로파스타 집 가고 싶을 때는 을지로미팅룸 찾아올 것 같아요.​ ​​그리고 또 나온 수비드 죠니스테이크에요. 수비드 죠니스테이크는 한정수량만 있기 때문에 늦게오면 없다고 하더라고요. 그치만 저희는 일찍 왔기 때문에 운 좋게 먹을 수 있었습니다!​수비드 죠니스테이크도 너무 예쁜 비쥬얼로 나왔어요. ​ ​​메쉬드포테이토를 보고 저는 얼핏 보고 또 계란인가 했는데 ㅎㅎ 보니까 샤워크림이 덮여있는 것이더라고요!  너무 예쁘게 나와서 친구랑 저랑 보는 데 기분이 좋았어요.​ ​​고기는 수비드로 조리한 프라임등급의 부채살이에요. 부채살을 예쁘게 잘라주셔서 먹기도 편했어요. 수비드로 조리해서 그런지 고기도 질기지 않았고, 굽기도 제가 좋아하는 굽기였습니다.​ ​​같이 주신 페스토 소스랑 같이 먹으니까 느끼하지 않고 프레시한 맛이 느껴지면서 건강한 맛이 나더라고요.​ ​​와사비랑 같이 먹으면 우리가 원래 자주 먹던 스테이크 맛도 났고요. 다양하게 즐길 수 있어서 좋았던 것 같아요. ​ ​​메쉬드 포테이토도 위에 샤워크림이랑 같이 나와서 시큼하면서도 부드러움이 배가 되었어요. 메쉬드포테이토 양이 많아서 정말 배불리 먹을 수 있었던 것 같아요.​ ​​그리고 무엇보다 가장 좋아하는 조합인 스테이크와 메쉬드포테이토의 조합! 이렇게 먹으면 호불호 없는 그냥 맛있는 맛이죵- ​ ​​전체적으로 힙지로 맛집 을지로미팅룸은 분위기는 분위기대로 맛은 맛대로 확실하게 잡은 을지로 레스토랑인 것 같아요. 특히 다양한 와인도 팔고 있어서 분위기 잡고 싶을 때 오면 너무 좋을 것 같아요.소개팅이나 여자친구랑 불편할 때 뭔가 이런데 데려오면 문 앞까지 '애 뭐야?' 하다가 문 여는 순간 다른 세상이 펼쳐지면서 놀래킬 수 있을 것 같은 느낌 ㅋㅋ 거기에 맛도 좋아서 썸녀도 여친이 될 것 같은 그런 느낌입니다. ㅋㅋ​더 수다떨고 싶었는데 좁은 복도에 여자분들이 줄을 서있어서 비켜주려고 나왔어요. ㅎㅎ 아 그리고 화장실은 옛날 건물인만큼 옛날 화장실입니다. 대신 깔끔하게 청소되어 있어요. 힙지로 안가보신 분들은 무조건 한번 가보시는걸 추천합니다 > < ​  ​ 지난 번 계약 이후1차 자재 미팅을 하고 왔습니다.​개인적으로 좋은 소식이 있는데요~바로 세입자분이 전세만료일보다 무려 한 달 빨리 나가신다는 거!저는 임신 중이고 그 때쯤 만삭이라.. 최대한 빨리 입주하는 게 목표였거든요☺️다행히 업체도 당겨서 공사 가능하다고 하셔서원래 예정보다 한 달 일찍 입주 할 듯 해요.히힛💕 ​오늘 자재미팅을 했습니다.와우!!완전 선택의 연속!!!!!!그동안 고민한 게 정말 많았어요.​거실 확장 vs 폴딩도어강마루 vs 장판안방 가벽 vs 가벽 한다면 어떻게 구상할지거실 조명 인치와 갯수​이런저런 선택할 게 많아 그동안 참 많이 서치서치!찾아봤습니다~!이 정도 선택하고 고민하고 갔어도막상 가서 고르려니 넘나 힘들더라구요~​그래도 별 거 아닌 선택할 땐?!남편한테 시켜서 선택하게 했습니당☺️​열흘 후에 2차 미팅 때는이제 진짜 확정입니다~!​그 전까지 고민 할 게주방 구성, 중문, 안방 가벽 등 정해야 합니다. ​오늘 대략 정했고 마음에 드는 것들💛​#주방​주방은 매트한 하양으로 해야지~정도만 있었어요.주방 타일이 딱 마음에 드는 걸 못 봤어서...그러다 이걸 발견! ​요새는 이렇게 상판 인조대리석을 그대로벽면에도 올려서 붙인다고 해요!세상에!!! 너무 예쁘자나!!!!!😍 출처  : http://naver.me/GJrwuOoILG 오로라 포레스트 출처  : https://m.blog.naver.com/ishomeint/222253718312LG 오로라 블랑​너무 예쁘지 않나유?물론, 벽면에 그냥 타일 붙이는 것보다 비쌉니다😭하하핫-!그래도 예쁘니 해야지유~!​#바닥소재저희집은 강아지 두마리와 고양이 한마리가있습니다🐶🐶🐱곧 태어날 아가도 있구요-문제는 강아지들이 쉬야할 때 실수할 때가 있어서현재 마루 집에 살고 있는데...마루 색이 조금 변질되더라구요😭한 마리는 노견이라 앞으로 더 실수할 것 같고...흐엉엉-​그래서 장판을 해야하나 싶은데,두꺼운 장판을 많이 하시는데~눌림 자국이 엄청 거슬린다고 하네유-​강마루냐! 장판이냐!!엄청 고민하다가, 그냥 강마루로 하기로 정했어요.대신 좀 어두운 색으로 하려구요~개인의 취향으로 저는 어두운 색이 좋더라구요-먼지도 잘 안보이고,혹시나 색이 변해도 덜 티날 것 같은..☺️​#강마루#디엔메종 유콘  ​ 출처 : https://m.blog.naver.com/homecenter204/222402057278출처 : https://blog.naver.com/azraelz/222013983346너무 예쁘지 않나유?디엔메종이라는 업체는 처음 보는데..좋은 곳이라고 합니다 ㅎㅎ자재 보고 마음에 들어, 검색하니 위에 멋지게시공한 모습을 보고 바로 선택!!!​일단 이렇게 정했습니다~​새로 들일 가전들도 보고얼른 결정해야겠습니다☺️​기대됩니다~💕​ ​ 제주아낙 제주살이🧡 - 제주 수중생태 조사 다이빙, 건축설계사 미팅, 개업식​​ 6/27다이빙 일정이 있어서 새벽부터 일어나서 출발했다.가는 길에 강강사님 픽업하고법환포구로 부릉부릉 ㅋㅋ​이번 다이빙은 제주 수중 생태 보존 협회에서 하는후새류 관련 조사 다이빙이다. 왼쪽 쭈구리가 물질하는 여자 ✨사진은 굿다이버 김사장님이 찍어주심ㅋㅋㅋ김사장님은 다른 일정 때문에 오늘은 참가를 못 하셨다.​회원분들도 처음 뵈었는데옴맘마,, 막,, 인친님도 계시고 블로그이웃임도 계시고 왕왕 신기했다.​“착하게 살자!”ㅎㅎ 오늘 조사 다이빙은 구두미, 소천지로 다녀왔다.난 너울 때문에 멀미했지뭐야ㅋㅋ비루한 몸,,  근데 생각보다 갯민숭달팽이를 많이 못 찾았다.왜 꼭 찾으면 안보임?! ㅋㅋ 푸른점능선갯민숭달팽이그래두 엄청 작은 미기록종 갯민숭달팽이도 만나고 거의 안 찍던 마크로 사진도 찍어보고나름 즐거운 다이빙이었다.​오늘은 조사 다이빙 때문에 물질하는 남자 수중카메라를 빌려서 썼다. ㅎㅎ​내껀 하우징을 새로 사서 이번에 방수 테스트 했는데 다행히 짱짱!!물질하는 남자가 테스트 후에 내 카메라로 사진 찍어보려 했는데 내가 카메라를 안챙겼네,,;; (머쓱)​암튼 그래도 다이빙은 무사히 끝 :)강강사님 내려 드리고 맛난 백반도 얻어 먹었다.  먹으니 힘이 나서 안덕계곡으로 나들이!! 법환포구에서 파도가 많이 쳐서우리 두부 수영을 거의 못했는데안덕계곡에서 몸 풀었다~​첨벙첨벙 ㅎㅎ두부야 잘 놀았으니 밤엔 기절해서 자려므나,,​​ 6/28오랜만에 드라마 몰아보기!!비밀의숲2굉장히 집중해서 봐야해서 피곤하기도 했지만엄청 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ​ 6/29서울에서 건축 설계 미팅이 있어서아침 비행기로 육지에 다녀왔다:​저번 미팅 때 결과가 맘에 들었어서오늘도 가벼운 마음으로 미팅을 들어갔다.이번 미팅도 큰 틀은 변한 게 없어서이것 저것 작은 부분 수정요청했다.​미팅 끝나고 흡족하게설계사님께 추천 받은 양고기 식당에 다녀왔다.맛있잖아?!! ㅋㅋ ​설계도 어느정도 형태를 갖추고 추성적이던 집짓기가 현실로 다가오기 시작한다.종일 덥고 습하기만 하더니비도 시원하게 쏟아지기 시작했다.​맘에 드는 설계, 맛있는 음식, 시원해진 날씨까지,,🧡​제주도로 내려가는 발걸음이 가볍다 두부야 기다려 >_<  두부 때문에 항상 당일로 육지를 다닌다.​오늘도 이웃집에 두부 쉬야를 부탁드리고 왔는데너무 감사하게도 산책까지 시켜주셨다사진까지 보내주셔서 완전 감사,, 제주도에 뱅기타고 도착했는데물질하는 남자는 저녁 먹을 때 술을 먹어서내가 운전해서 왔다.나는야 운짱!​​ 6/39어제 아는 다이빙 강사님이서귀포 구시가지에 쌀국수집을 오픈했다.​베짱이마씸 게스트하우스 시절묵어 가셨던 손님이기도 한데그때 친해져서 가끔 같이 놀기도 하고 그런다.​개업날은 육지 다녀온다고 못 가서오늘 다녀왔다.뭘 살까하다 테라그라스에서 화분을 샀다.🪴  테라그라스 사장님은 우리집 1분 거리에 사는이웃님이시다 ㅋㅋㅋ여기 화분 넘 예뻐서 팬이었는데바로 옆으로 이사오실줄이야,,   암튼,, 사장님 추천을 받아서마음에 드는 화분을 사들고 쌀국수집으로 출발했다.서귀포 미쓰사이공~~~!! 가는 길에길 만난 말 친구들 ㅋㅋ 한마리가 싫다고 고오~~집을 부리고 있다.안전하게 가려므나,,,안녕 말~~​그리고 도착한 베트남쌀국수 미스사이공!!개업한 가게답게 화환이 줄지어 있다 요건 우리가 사 간 식물 🌵  가게 대박나세욤✨  음식도 다 맛있게 먹었다.저렴한데 양도 많고 맛도 있다.우리집 앞에도 있으면 매일 갈텐데,,,​우리가 점심시간에 갔더니너무 바빠서 좀 미안했다.. ㅋㅋ그래도 바쁜 모습보니 좋네!!​국수 호다닥 먹고 나와서 법환포구에두부랑 수영을 하러 갔다. 근데 오늘도 파도가 좀 있네우리두부 쫄보기도 하고 위험할 것 같아서발만 적시고 철수했다. ㅋㅋ​집에 가는 길에 한나씨 호캉스하고서귀포 신시가지 쪽에 있다고 해서커피 한 잔 같이할까 싶어서 급 만남!!!  생각해보니 오늘 베짱이마씸 손님 중창업한 2명을 만났네?! ㅋㅋㅋ​근처 공원가서 근황토크 조금 하다가 집에 왔다. 한나씨 커피숍이 담날 쉬는 날이었으면 같이 맥쥬한잔이라도 했을텐데 아쉽,, 한나씨랑 헤어지고 중문 쪽 빵집에체험단도 다녀왔다. 글 쓰다보네 오늘은 어디 많이도 들렸네 ㅋㅋ아 몰랑 내일은 일 해야하니까오늘은 놀자궁 🧡​​ 7/1어제 쉐어하우스 손님들이 한달살이를 마치고3분이나 나가셨다.오늘 또 3분이 오시기 때문에오늘은 청소닷!!! 🧹  아침부터 청소 열심히 하고 침구류 빨래들고 셀프빨래방으로 출동!!​우리가 맨날 시켜먹는 중국집 체험단이 나왔길래 신청해둔게 있는데마침 아래층이 빨래방이라빨래하는 동안 2층에서 체험단 뿌셨다 헤헤,,  근데 여기 빨래방 시설도 엄청 좋네?!우리 동네보다 훨 맘에든다.종종 와야지,, ㅎ 체험단으로 왔지만 고래성 중국집은우리가 원래 매번 시켜먹는집이다,ㅋㅋ짬뽕, 짜장, 라조육 맛있음!!​밥 먹고나니 세탁이 끝나서 건조 돌려놓고근처 카페로 커피를 마시러 갔다. 핸드드립 커피가 맛있다고 해서 노리고 있었는데 드디어 가봤다.​후,, 건조가 끝날 때 까지30분의 여유,,​30분이 지나면 난 신데렐라~집에가서 침구세팅하고 청소해야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황금같은 30분을 보내고 집에와서 노동의 시간을 보냈다.   청소하고 손님들이 오실 때 까지 시간이 남아서마당 텃밭 정리도 했다. ​잡초와의 전쟁,, 물질하는 남자는 오늘 예초기를 꺼내고 나는 다목적가위와 낫을 꺼냈다그리고 마당풀들은 모기들을 꺼냈지,,,전쟁이다,,,,​한창 작업 중 한달을 함께할 손님들이 오셔서 베짱이마씸 안내를 드렸다.​당장 내일부터 2주동안 비소식인데,,걱정이 되기도 한다.부디 즐거운 한달 보내시길,,ㅎㅎ​ ​​​착공을 앞두고 가졌던 마지막 미팅은 ​#가구미팅 #전기미팅 ​​​ 조명에 관하여 (다운라이트 고민)인테리어를 진행하면서 남편과 저의 의견은 그래도 대다수 일치하는데 (사실 남편이 나에게 맡긴다는 게 적...blog.naver.com ​​​사실 다운라이트 고민 포스팅이 바로 직전 포스팅이었고 확산형조명이 하나같이 내키지 않는데다 맘에드는 건 투머치.. 비싸서 ㅜㅜ 전체 cob 조명으로 할까 하고 업체에 견적요청을 해둔 상태였다  ​​​​​​ ​​위 조명이 상대적으로 눈뽕이 덜하다 해서견적 요청을 했는데 나쁘지 않아서 요걸로 전체 진행을 할까 했는데 사실 일반적인 시도는 아닌지라 턴키와 조명업체에서도 사실 강하게 말리는 중 ​​그래서 아직까지 고민중 ​​​​근데, 그래서 고민이 되어계속해서 지독히도 검색을 하다보니:​​(1) 조명업을 하시는 분이 본인 집을 모두 cob 타입을 넣었다는 인증샷 + 만족후기도 읽고, ​(2) 호기심가득 셀인러들이 확산형과 cob 동시 설치한 비교글에서 의외로 cob가 광원이 숨겨져있어 눈뽕이 덜하고 (심지어 4w 확산형 Vs. 10w COB였는데도)​(3) 확산형이 한동안 유행했던 조명이라면이제는 집중형과 COB가 오고있다고..;;; 도 하고​(4) 네이버 말고 구글이나 인스타그램으로조명선진국인 해외피드를 살펴보면확산형은 거의 사용하지 않고있단 점!​.....​​LED Downlight Comparison SMD vs COB - YouTube​​​​​무려 6년전 동영상이긴 하지만확산형 조명을 뜻하는 SMD그리고 COB 를 비교한 동영상으로해외 전기기사 채널인데잘 정리가 되어있다!​​영상의 결론:​SMD는 빛의 각도가 넓으나빛의 밀도는 더 분산이 되며빛을 비추고자 하는 대상을 지정할 수 없고오히려 더 눈부심이 있다.벽과 거리를 두고 설치했을 시에도벽에 빛이 넓게 퍼지는 것 같으나오히려 바닥으로 내려올 수록 밝지 않은 느낌.​COB는 빛각이 좁으나 밀도가 높고빛의 대상을 지정할 수 있으며실제로 눈부심이 덜하다.  벽과 거리를 두고 설치했을 시 벽면에선 빛이 느껴지지 않으나오히려 바닥은 더욱 밝게 비춰준다.​​​​​​​​​ ​​​다운라이트 배치는 리듬감있게 하고 싶었지만 집 구조상 + 균등하게 빛 퍼짐으로전반적으로 무조건 밝아야한다는 남편의 입장 반영을 하니2개씩 세트묶음 하는게 가장 나은 타협의 지점.​​​​거실과 부엌, 공용욕실 등의 보여지는 공간에는 도장을 할거라가벽을 치게 되기때문에 까대기를 하지 않아도 융스위치가 가능하다. ​​그래서 공용공간에만 융스위치, 그리고 티비월 있는 쪽에만 융플러그를 달기로!​​방은 르그랑으로 갈 것 같다 :)​​​​​​​​​ ​​​주방 가구는 전체 무광 화이트 pet.상판은 칸스톤 루나화이트 옆면내림시공 주방 구조가 특이하게 ㅋ 자가 될건데 싱크와 인덕션이 있는 =형태의 영역엔 서랍 6칸,외측에서 보여지는 ㄱ자 영역엔 여닫이 도어를 달기로. 인덕션이 있는 아일랜드 아닌 아일랜드 같은 영역은 널찍하게 1900 길이로 해서 우리가 지금까지 살았던 모든 집들의 주방들 보다도 더 넉넉한 조리공간을 확보! 보통 싱크대 높이는 870을 한다고 하는데 남편이 키가 있는지라 900으로 맞춰달라고 했다.​​​안방 드레스룸은 11자로 붙박이장을 총 7통 넣는데 한 통은 남편과 나의 공용 입식 화장대 한 통은 스타일러와 가방장 그리고 남편 옷 2통, 내 옷 3통.. ㅎㅎ​(적다보니 맞는지 기억이 가물가물. 업체에서 정리되는대로 가구파일을 공유해주시기로 했다)​​​  ​​모든 미팅이 끝났으니, 업체측에서 그동안의 미팅내용 정리해서도면과 3D 스케치, 자재 등의 파일을 보내주셨는데 샷시, 조명, 마루, 도배 등 각 공정의 항목마다 꼼꼼하게 기재되어있어서 맘이 너무 좋았다!뭔가 시원섭섭한 느낌도 있고..^^; ​​​​이제 곧 철거전 현장확인 미팅을 할텐데 제발 30년 넘은 구축의 변수... 많이 발생하지 않기를 바랄 뿐 ㅜ​​​  ​​업체 문의가 댓글로 꽤 많이 들어왔는데 마음은 너무 알려드리고 싶지만 아직 착공/공사 전이라서 조심스러운 면이 있어요. 제가 예쁘고 튼튼하게, 만족스러운 결과를 본 후에업체와 논의하고 공개하려는 점 양해부탁드립니다 ♥♥ ​​  ​ 이 영상을 토대로 영어 알려드릴것들 알려드릴라구요!우선 핀테크  핀이라고 쓰여있지만 사실은 이게 Fintech 거든요그래서 f발음의 핀이라고 생각해주셔야되고이 fin 이 financial 혹은 finance의 줄임말이에요 더 자세한 설명은 네이버에서 가져왔구요"핀테크(FinTech)는 Finance(금융)와 Technology(기술)의 합성어로, 금융과 IT의 융합을 통한 금융서비스 및 산업의 변화를 통칭한다."​그리고 인제 이분이 화상미팅에서 본인이 발표해야될 차례에서 잡음?이 잡혀서 삐비비비빅 이런 소리가 나는거에요 그래서 이분이  이렇게 본인 목소리가 "잘 들리시나요?"하고 물어봤는데 이거 같은 경우는 영어로 Are you able to hear me ok?Are you able to hear me?Are you guys able to hear me? ​조금 더 캐쥬얼하게는Can you guys hear me? 요런 식으로 말씀하시면 좋을거같고​​ 그래서 이분이 "누군가가 인제 뮤트 (mute)를 해주셔야될거같아요" 라고 하셨는데 이거는Can everyone please go on mute?저라면 이렇게 그냥 참가인원사람들한테 다  mute하라고 할거같아요 왜냐하면 제 경험상 보통 이런 경우에는 자기가 문제라는걸 모르기때문에 ㅋㅋㅋ그냥 다~~~ 뮤트(음소거) 해달라 라고 말하는게 훨씬 나은거같아요​ 그리고 이 분이 "발표 시작하도록 하겠습니다" 라고 말씀하셨는데영어로는 저라면So to start things off, 이런식으로 "인제 시작해보자면, 인제 시작을 해보자면"이 상황에서는 이런 느낌이 그나마 가장 비슷할거같아요​ 그리고 이런 식으로 "잠시 미팅 가능하신가요?"이거는 저라면 영어로Do you have time for a quick meeting? 도 좋고 어짜피 미팅이 대화하는거라서 여러명이 아니고 이분이 했던거같이 단둘이서 대화하는 그러는거라면Do you have time for a quick chat?Do you have a second (to talk)?Can we have a quick chat? (이거는 보통 친하거나 상사가 아랫직원한테)Do you have time a quick call? (전화/온라인으로 대화한다는 가정하에)이런식으로도 할수있을거같아요​ 그리고 이 장면에서는 저 주인공의 직장 동료분이 커리어 패스가 고민된다고 하셨는데 (11:18) 이 커리어 패스는 career path를 말하는거구요 career는 다들 아시다시피 직업, 혹은 상황에 따라 경력으로 해석될수있구요path는 길, 통로 이런거에요그래서 커리퍼 패스가 고민이 된다는건 내가 이렇게 다양한 직무를 맡는게, 이런 식으로 내 커리어를 쌓아나가는게 맞는지,내가 나중에 실리콘 밸리에서 일하고싶다는 가정하게, 이런식으로 내 경력을 쌓아나가는게 맞는지 이런 고민이 있다라고 하시는거구요 ​와 근데 저 회사에 유학파분들이 많으셔서 그러는건지 이유는 몰라도 영어를 정말 많이 사용하네요짧게할라그랬는데 엄청 길어졌네요 ㅋㅋㅋ​이런 컨퍼런스콜 영어 표현, 화상회의 영어 표현 더 궁금하신분들은 아래 영상도 참고해주세요! ​ 최근 우리회사를 잠시 공유오피스로 사용하시는중국 대표님과 종종 업무를 하면서 느끼는 점이 많다.​사실 중국대표님이라고 지칭하기도 뭐한데.. (중국사람은 아니고 한국분이니까..)그래도 30년 이상 중국에서 법인장 생활도 하시고, 현재 하시는 일도 중국 무역관련 일이라 이분이 하는 업무스타일을 보면 새삼 놀랄 때가 많다.(좋은..의미로)   만약, 내가 모르는/생소한 주제로 미팅이 잡힌다면 어떻게 준비 or 대처를 할까..? 라는 생각이 들었다.​왜냐면 최근에 이메일과 위쳇으로만 내용을 주고받던 중국 바이어가 갑자기 대뜸 틱톡(왕홍섭외를 해서)으로 판매해보겠다며 화상 미팅을 요청했다.  요즘 중국 왕홍들은 웬만해선 한국연예인 광고모델료보다 비싸다. 바이어가 보여준 단가표에 따르면...소규모 왕홍은 300만원부터 시작~ 중견급 왕홍은 3천만원까지. / 물론 본인채널에서 고작 10분~15분 제품을 소개하는데만 드는 비용이다. 이 마저도 반응이 안좋으면 10분을 다채우지도 않도 다른 브랜드로 넘어간다고 한다. 나도 이렇게 갑작스럽게 요청이 온 건 처음이고 대표님 대신 누구라도 있어야 할 것 같아서 중국 대표님께 함께 화상미팅에 참여해 주실 것을 요청했다.​일반적인 대응은 딱 여기까지! 그런데 미팅 하루 전날 중국 대표님이 나를 회의실로 부르시더니핸드폰으로 녹음한 통화 내용을 들려주셨다...!​그것은 바로 본인이중국 최신 왕홍과 그들이 어떻게 틱톡에서 팔고있는지정확하게는 모르니까(연세가..60대 정도니께)왕홍쪽 잘 아는 지인이랑 통화한 내용이었다.​보통 그 사람과 통화를 하고 본인이 대략 정리한 내용을 나한테 구두로 말해줘도 되었을 법 한데..이 분야를 잘 모르는 본인의 사견이 들어갈 수도 있다는 생각에아예 통화내용을 녹음해서 나에게 들려주시는 것이었다...! ​세상에나 이렇게 꼼꼼한 분도 있구나생각해보지도 못했던 방법. ​오늘도 하나 새로 배운다​   배정받은 지도교수의 늦은 답장 패턴과 다른 몇몇 문제점들을 논의하기 위해 지지난주 화요일, 논문 집필을 함께 하게 된 드림(태국인 친구), 쿄코(일본인 친구)랑 학교에서 논문모듈 총 관리자와 미팅을 잡았다. 공복으로 이른 아침부터 미팅을 가져 심하게 배고팠던 우리는 교내에 위치한 카페 중 하나인 더 델리(The Deli)에 가서 브런치를 먹었다. 보통 카페에서 음식 잘 안 시켜먹는 편인데 이 집은 차랑 커피 뿐 아니라 음식들도 스벅이나 코스타같은 체인 카페랑 비교가 안 될 정도로 맛있어서 학생들에게 인기가 많다ㅎㅎ​마침 미팅도 올해 초에 막 완공된 새 매니지먼트 스쿨 빌딩에서 잡혀서 미팅이 끝나고 겸사겸사 구경도 할 수 있었다. 정말이지 자연에 둘러싸여있지만 캠퍼스는 디자인도 시설도 이보다 더 모던할 수 없다. 영국이 유럽인들의 아날로그 찐사랑(?)에 대한 내 편견을 바꿔 놓음 랑카스터 경영대 새 건물  무튼 몇 시간 동안의 열띤 팀 미팅을 끝내고 쿄코의 제안으로 랑카스터 대학교 캠퍼스와 시내 중간 쯤 위치한 “Boot and Shoe”라는 랑카스터의 펍에서 저녁을 먹기로 했다. 시내에서 학교 버스로 왔다갔다 하다보면 중간어느 지점쯤에 위치한, 예쁜 조경에 야외 벤치가 구비되어 날이 따뜻해지면 꼭 가보자고 했던 곳이었다.​구글맵에 검색하니 도보로 25분이 나왔다. 걸어가기엔 조금 멀지만 버스를 타기에도 애매하다고 생각한 우리는 더 배고픈 상태가 되어 저녁을 더 맛있게 먹자는 긍정적인(?) 생각으로 걸어가기로 했다.  Boot and Shoe 부츠앤슈 (Boot & Shoes)는 랑카스터에 위치한 레스토랑 겸 펍이다. 체인인 줄 알았는데 아니었다 허허 The Boot and Shoe171 Scotforth Rd, Lancaster LA1 4PU, UK The Boot and Shoe - Google SearchBoot & Shoe: Home www.bootandshoepub.co.uk WELCOME TO THE BOOT & SHOE. The Boot and Shoe in Lancaster is a family friendly pub with a fantastic beer garden for alfresco dinner and drinks and a ... Eat · Contact Us · Drink Boot and Shoe Inn –Traditional Pub & Accomodation Lake District ... bootandsho...g.co 구글 평점도 4.2점으로 높은 편이고 그것보다,,락다운 완화되고 학교에서 돌아오는 버스 안에서 해질녘 글램핑장 갬성의 비어가든에 사람들이 옹기종기 앉아서 맥주 마시는 풍경이 기억속에 강하게 남았다고 해야하나,,  근데 맛도 있었더란다 재미있는 점이, 이름이 왜 부츠앤슈인가 했는데 천장에 달린 등이라던가 인테리어 곳곳에 신발을 만들 때 쓰이는 도구나 발 모형(?)들을 심심찮게 볼 수 있었다.​예전에 제시 (영국 웨일즈 친구)가 여기 음식 그저 그렇다고 해서 기대 1도 안하고 갔는데  일단 먼저 주문한 맥주만큼은 영국 와서 먹어 본 맥주중에 베스트였다🤩🤩 그간 M&S나 세인즈버리에서 영국에서 맛있는 맥주 찾겠다고 이것저것 마셔봤는데 아직 그렇다 할 맥주는 못찾음,,역시 독일에서 거의 1년 살아본 이상 큰 기대를 가지면 안 되는 건가🤭 했는데​요 J.W.LEES 브랜드 괜찮다. 메뉴판에 있는 맥주 중 뭘 골라야 할 지 확신이 안서서 여기서 제일 잘나가는 로컬맥주로 달라고 했는데, 역시 대량생산해서 전세계적으로 수출되는 공장맥주보다는 로컬맥주가 더 좋고 다크보단 라이트한 라거가 좋다 히히 Original Lager - JW LeesTasting Notes Our Original Lager recipe, nice and simple for a crisp, light taste. Brewed using only British malts, we use plenty of Styrian and Saaz hops and no additives. This makes sure it’s got just the right enticing hoppiness and depth when it reaches the glass. style Lager hops Styrian Goldin...www.jwlees.co.uk 스타터로 주문한 초리조(Chorizo)브레드와 치킨랩!초리조는 맛있지만 좀 많이 짜서 다 못먹었고😭저 치킨은 정말 한 번 먹으면 멈출 수 없는 중독적인 단짠단짠의 맛이었다..! 크 맥주 안주로 찰떡​그리고  1인 3피자잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문받을 때 스타터 하나에 피자 두 개 언급하고 웨이터가 오케이 하고 가려고 하는데 비장하게 and...하니까 애써 침착하게 주문을 받으려는 웨이터 얼굴을 보고 머쓱타드했던 기억이 잊혀지지 않는다  아무튼 조그만 (나 빼고) 아시안 여자 세 명이서 피자 세 판ㅋㅋㅋㅋㅋ먹는걸로 스트레스 푸는 우리,,그간 같이 고생하고 노력한 거 생각하면 먹을 자격 있다며 왼쪽부터 시계방향으로 초리조+할라피뇨, 고르곤졸라, 올리브+야채피자!개인적으로 고르곤졸라는 전문점에서 먹지 않는이상 약간 도박이어서 올리브 야채피자 시켰는데 대존맛이었다,,굳초이스 사실 비어가든이 정말 탐났었는데 우리가 간 날은 날씨가 우중충했던데다, 더 어두워져서 조명이 켜져야 글램핑 감성인데 해가 10시 다 돼서야 지는 요즘 6시에 넘나 일찍 예약했기 때문에,, 야외석은 더 늦은 시간에 다시 가는 걸로  M&S에서 8파운드 주고 구매했던 꽃🥰Display until 4/13이라고 되어있어서 그쯤 생명을 다 할 줄 알고 샀는데 6월 17일인 오늘까지도 생생하게 살아있어줘서 너무 뿌듯하다. 나 좀 식물 잘 키우는 체질인가  마케팅. 워낙 조별과제가 많은 과목으로 알려져 있고 분명 힘들지만 확실히 머리 맞대고 팀웍으로 만들어진 결과물이 더 완성도가 높다. 다들 다른 강점을 가지고 있기에 그 점만 잘 파악하면 일의 효율이나 시너지 효과가 배가 된다. 또 같이 작업하면서 가끔 의견차이로 다투더라도 이런 휴식기를 가지면서 더욱 사이가 돈독해지는 듯한 기분이다 :)​암튼 밀린 여행 포스팅도 너무 많은데 요즘 논문 제안서 승인나고 한참 인터뷰중이라 시간이 많지 않다. 그래도 데드라인 투성이었던 지난 학기들보다 스스로 스케줄 조정할 수 있는 탄력 있는 요즘이 좋다😌​틈나는대로 여행포스팅과 함께 돌아올게요 여러분읽어주신 분들 전부 감사합니다아아​   #영국석사 #영국석사일기 #영국유학 #잉글랜드 #랑카스터 #랭커스터 #랑카스터경영대학원 #맛집추천 #피자맛집 #라거맥주 #끝나지않는 #먹방투어 ​인테리어디자인은 말그대로 의뢰자인 클라이언트의 감각을 반영하는데 부터 시작된다. 통상적으로 선호되는 색상이 하얀색이고, 배제 되는 색상이 빨간색이라고 쳐도 그 공간에 가장 오래 머무르는 클라이언트가 선호하는 색상이 빨간색이면 디자인은 그것을 축으로 구성되어야한다. 인테리어 디자인업체가 담당할 것은 그 기본적인 취향을 가지고 디자인을 어떻게 나아갈지 방향을 제시하는 것이다.​인테리어업체 디자인 의뢰가 들어오면 우선 현장확인 후 고객과의 대화를 통해 고객의 취향과 현장 상황, 기간, 예산등 기본적인 정보와 고객이 선정한 이미지를 주고 받는다. 그 후 일의 원활한 진행을 위해 미팅용 프레젠테이션을 작업해 현장미팅을 진행한다.​ ​01. 인테리어사전미팅용 표지​​​​ 02. 질의사항 및 체크리스트​질의사항은 현장에 대한 기본적인 정보와 현장 담당자를 우선으로 기입한다. 그 후 측면에 공정별 순서에 맞게 차근히 질의를 하며 공사범위와 특성을 기록해 견적 및 진행시 누락되는 부분이 없도록 하고 사후 추가되는 부분들의 명기를 명확히해 소통의 혼란을 예방한다. ​​​​​ 03. 일반 건축계획 이론을 기반으로 판매하고자 하는 상품의 경우 어떤 배치가 주로 사용되고 있는지를  전달해 건축적지식이 부족한 클라이언트에게 업종별 판매효과를 올리는 배치형태의 시안을 보여준다. ​​​​​ 04. 앞장의 내용을 토대로 기본레이아웃 형태를 러프하게 잡아 고객의 공간 이해도를 높이고 추가하거나 삭제할 실등 레이아웃에서 고객의 의견을 반영하여 실용적인 도면 작업이 만들어 질 수 있도록 한다. ​​​​​ 05. 고객이 요구하는 디자인 포인트들이 있는데 이를테면 고객이 “웨인스코팅”이라는 디자인을 제시했다면 인테리어업체는 웨인스코팅의 종류별 시안들을 보여줘 고객의 취향을 더욱 구체화시키는 과정을 거쳐야한다. ​​​​ 06.  클라이언트들이 보내주는 이미지는 동일한 아이템이 사용되어지는 경우가 많다. 이때 인테리어업체는 이미지를 분석하여 공통된 디테일을 찾아 고객이 원하는 취향이 맞는지 확인과정을 거쳐 디자인 만족도를 높인다. ​​​​​ 07. 클라이언트의 경우 자재의 정확한 명칭을 잘 모르는 경우가 있으므로 1차 미팅시 원하는 스타일의 자재의 폭을 좁히는 과정을 거치고, 마감이 진행될때는 비슷한 자재들의 실제 샘플을 보여주어 더 세밀한 선택을 할 수 있도록 해야한다. ​​​​​ 08. 샹들리에로 포인트를 주고 싶다는 고객의 의견에 따라 분류된 상들리에의 종류들이다. 클래식 샹들리에의 디자인을 선택했다면 공사 진행시 [클래식 샹들리에]에 포함되는 다양한 종류의 아이템들을 제시한다. ​​​​​ 09.  노출천장, 비노출천장에 대한 선택을 하지 못했을 경우 역시 사전미팅은 중요하다. 두종류의 사진을   비교할 수 있게 하여 고객이 선택을 쉽게 할 수 있도록 유도해야하는 것이 인테리어업체가 미팅시 취해야할 역할이다. ​​​​ ​ 안녕하세요 뉴스킨지니언니예요^^​오늘은 강릉에서 뉴스킨 문의주신 소비자분이 있으셔서, 미팅 겸 강릉에 왔지요^^워낙 여행을 좋아하니, 더구나 좋아하는 강원도라 슝~하고 날라왔답니다!! 처음 뵈었지만, 여자들의 수다는 길죠^^;제품 체험과 보상 간단하게 설명드렸구요. 이제 새로운 인연으로 하나씩 알아가기로 시작했습니다.한분한분의 인연은 귀하거등요.뉴스킨이 아니어도 좋은 사람들은 서로를 알아본다고 생각해요^^ 그 사이 혁브라더스와 아빠는 경포대에서힐링하고 계시고요^^우리집 막내딸 구르미도 같이요.아들들보다 더 반기는 우리집 비숑이.​ 보자마자 뽀뽀 쪽 해주는 구르미.그러나 3.5춘기 혁이들은 배고프다묘  양양이나 속초는 간간히 다녔는데, 경포대는 진짜 오랫만인것 같아요.정동진. 삼척은 가도 또 중간에 빼먹게 되는 경포대.모래와 주차장의 길이가 짧아서 좋네요.6월 말인데 해수욕하기엔 서늘해서인지 아직은 해변에 사람이 많지 않습니다.​ 요 소나무 그늘 아래 그늘막 텐트나 돗자리 깔아놓고, 여름에 놀어와도 좋을 것 같아요.데크가 간간히 보이더라구요.바로 뒤에 주차장 보이시죠?차에서 짐 나르기에도 편한 거리입니다.전직 캠핑녀였던지라 ㅋㅋㅋㅋ 참 희한한 부분을 포스팅하고 있는 저.어쩝니까 어딜가나 좋으면 좌표 찍어놔야 하고. 텐트가능한지. 취사가능한지. 짐나르기 편한지.경사 완만한지. 그늘은 어느정도 있는지. 배달 가능한지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전직 아들쌍둥이엄마의 습관으로 만들어진 뇌의 잠재의식입니다.​ 경포대 해수욕장의 소나무숲의 데크가 크진 않아요. 진짜 그늘막 텐트 작은거 겨우 올려놓을까 말까한?여튼, 머 없는거보다 낫구요.​ 이게 넘 웃긴데, 오후가 되니 저 식당들이 다 본인 주차금지판을 갖다 놓습니다.식당 땅일까요? 아님 국가의 땅인데 저리 쓸까요?저흰 오전에 주차를 해서 그냥 차를 안빼기로.그래서 저도 ㅋㅋㅋ뉴스킨 미팅하고 요기까지 택시타고 왔어요.차 빼면, 저 식당들 때문에 주차를 못하더라구요.​​그리고 애견동반으로 강릉을 와서 진짜 넘 고생한.미리 출발전 찾아본 식당은 문을 닫거나 케이지가 있어야 하는데, 저흰 슬링을 하고 오는 바람에 갈곳이 없더라구요.​ 겨우겨우 찾은 곳이 강문해변에 동해막국수집입니다.진짜 요기 아니었음 굶을뻔이요.​ 아님 차에 한명씩 교대로 식사를 했어야 했는데, 요기까지 왔는데 가족이 함께 식사 한번 못하는건 넘 슬프잖아요.보쌈이랑 막국수랑 메밀전 시켜먹었습니다.보쌈이 그중 젤 맛있었구요.  식사 후 김구르미와 강문해변을 산책하는 시간 가졌는데 세상 호기심에 냄새 맡느라고 정신없더라구요.강문해변도 나름 매력이 있었어요.동해의 특징으로 경사가 좀 심하긴 해서 아기들이 놀기엔 적당하진 않지만요.하조대같은 양양쪽 바다랑은 조금 또 다른 느낌입니다.​  쭈니는 시커머스처럼 나왔네요? 한국인 맞습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 흑인같은 사진.   저 멀리 보이는 세인트존스 호텔, 인피니트 수영장이 유명해서 한번쯤 가보고 싶은 마음이 있긴 하지만,왠지 5성급 답지 않은 후기들이 넘 많아서 패스하고 있었는데, 왠지 강릉에 자주 오게 되면 한번은 묵게 되지 않을까 싶어요.​ 가는길에 강릉에서 유명한 툇마루카페 들렀는데일요일 오후 6시즘 이정도 줄 서 있더라구요. 대략 30분 정도? 기다려서 들어가면 또 15분 정도 기다려야 한다고 하는데일단 주차장이 협소해서 차 엉키고, 남편과 줄까지 서서 꼭 먹어야 할까? 고민하다 그냥 왔는데오는 길 차 넘 막혀서 4시간 걸려 집에 올때 후회했어요.그냥 요기서 그 유명한 흑임자커피나 마시고, 시간 때우다 늦게 출발할껄 그랬나 싶었던거죠!일요일이어서 고속도로는 대박 막혔던 것. 잠시 화장실만 가느라고 들어 갔었는데, 조금 특이한 구조예요.모두 창을 바라보고 앉아있는 구조 더라구요.2층은 마주보고 앉아있을 수 있습니다.2층 자리 빈자리 많은데,만드는 수요가 딸리는건지, 저렇게 줄을 세우는게 마케팅의 전략인지 의아하더라구요.머 카페 후기 보니까 20분 대기가 기적같은 일이라며 글을 남기신거 봄 정말 마케팅을 잘하시는 것 같아요.기본 1-2시간이라고 하더라구요.여튼 다음에 강릉에 또 간다면 꼭 맛보고 오겠다는 마음.​  오면서 내린천 휴게서에서 보니, 전기차 충전소가 넘 이뻐서 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 예약한 차가 밀려서 올해 안에 안나올 가능성도 꽤 되지만, 전기차를 계약해놓은 한 사람으로서 이제 충전소만 눈에 보이기 시작했어요.내린천 휴게소는 사람이 진짜 많고 내연차들 주차장은 북적였지만, 급속전기차 충전소는 아직 여유가 있는걸 보니충전 걱정은 안해도 될듯요.완충과 급충이 모두 다 있는데, 크게 전광판에 몇프로가 진행되는지 잘 보이더라구요.세상 신기.전기차를 기다리니 이제 전기차 충전소만 눈에 보이더라구요^^​그럼 다음 강릉 여행은 더 야무지게 해보는걸로!씨유-​ 예쁜 집을 꿈꾸며, 인테리어 업체 선정을 했던 과정을 지난 글에 공유 드렸는데요..계약을 하기 전 2차례 정도 대면 미팅을 진행했고, 공사 들어가기 한달 전부터 디자인 미팅을 4~5차례 했어야 했는데제 개인적인 일정들이 많아서 미팅을 한주 앞두고 하게 되었습니다^^;;(어쩌면 계약 당시 유성인테리어 실장님을 100% 신뢰하게 되서 일지도 모르겠습니다.)​계약을 할 때 유성인테리어 실장님께서 저에게 숙제를 많이 주셨는데요 ㅎㅎㅎ다행히 제가 원하는 디자인, 컨셉은 이미 계약 할때부터 정해져 있었던터라사전미팅이 늦어졌어도 크게 무리는 없어 보였어요^^​ 우리집 평면도(헤드위치에 따라 디자인이 바뀐다)<유성인테리어의 숙제 리스트>1. 가전/ 가구 - 현재와 미래까지 고려한 품목2. 콘센트, 통신(TV,인터넷), 고전력 가전(인덕션,공기청정기,정수기 등등)3. 조명 - 위치, 디자인(여러사이트 보내주시고 품목 골라두기)4. 화장실(건식,습식/조적욕조,일반욕조/매립수전,일반수전 등)5. 현관, 거실, 주방, 화장실 사진 캡쳐본6. 픽쳐레일 위치  미래까지 고려한 고민은 현재는 쓰고 있지 않은 가전이지만,혹시 미래에 구입 할 의사가 있는 것들까지 생각해서 공사시 요청을 하라는 의미입니다.현재도 고민할게 많은데 미래까지? ㅎㅎ하지만 저는 이런 실장님의 마인드가 좋았어요!좀 더 멀리보고 디자인을 하시려는 유성인테리어의 마인드~ 훌륭하지 않나요?^^ 침대 헤드 템바보드와 조명의 조화_유성인테리어 블로그 사진그래서 현재 TV는 사용하지 않지만, 선은 뽑아두는 작업을 하구요(평면도에 표시)인터넷선도 미래까지 고려해서 필요한 방에 모두 설치 요청을 합니다.전력이 높은 가전(인덕션, 정수기)도 미리 고려하여 전기 공사를 별도로 진행합니다.​제가 유성인테리어를 선택했던 또 하나의 이유는..​제가 말씀드리기 전 실장님께서 먼저 이런건 어떠세요?르그랑, 융스위치 어떤게 좋으세요?(인쇼를 보신 분들은 알죠 ㅎㅎ)요즘 이런 품목들 요청 많이 하시는데 해드릴까요? (더블싱크볼, 전체점등스위치, 커튼조명 등)인테리어를 모르는 고객의 입장에서는 가려운 곳을 긁어주는 제안들이 너무 만족스러웠습니다.(보통 아이디어 하나 낼 때마다 견적금액 추가 되는 업체들 많죠~) 독서등과 간접조명_유성인테리어 블로그 사진픽쳐레일도 원래 고려하지 않았던 품목이었는데, 안보이는 레일이니 할 수 있는 곳은 모두 하시라고 실장님께서 먼저 제안을 주셨어요!그래서 평면도의 파란색 라인은 모두 픽쳐레일이 들어갑니다^^  저의 가장 큰 고민거리는 주방과 주방 발코니의 활용이었어요!인쇼를 보신 분들은 알죠~ 주방 레이아웃의 비밀~~~~​현재 주방 구조를 대면형으로 바꾸고 싶어 타 업체 상담을 했을때, 대면형 구조의 주방은 분배기 이동도 해야해서 힘들고 금액도 비싼 경우가 많았는데유실장님과 첫 미팅에서 "분배기 이동 매일 하는 일인데요? 뭐가 어려워요? 해드릴게요!"이 자신감 있는 한마디가 신뢰감을 확~ 주더라구요 ㅎㅎ 아울디자인_주방레이아웃 변경 유튜브 방송 캡쳐인테리어쇼 디자인 구현이 가장 흡사한 아울디자인의 유툽 방송을 보다가마음에 들어서 캡쳐해 둔 디자인입니다.상부장 없는 주방 vs 인쇼스타일 상부장 주방은 아직도 고민중^^다음주 공사 전 미팅이 또 있는데, 그 사이 또 열심히 고민해 봐야겠습니다. 600각 테라조, 졸리컷_셀인카페 캡쳐화장실 타일색은 아직 정하지 못했지만, 인쇼를 보신 분들이라면 아실만한 디자인이죠~화장실은 타일색만 고르면 될 것 같아요~ 현관 중문_유성인테리어디자인 블로그 사진저는 현관부터 밝은 기운이 도는 집을 원하기 때문에 중문도 화이트로 하려고 합니다.(인쇼에서는 중문 비추지만, 고양이가 있어 중문은 필수~)현관과 거실, 발코니는 모두 같은 타일로 시공을 해서 통일감을 주고 웜화이트톤으로 밝고 따뜻한 기운의 집을 만들어 보고 싶어요!​유성인테리어 실장님과 대면 미팅을 하고 나면, 저는 늘 기분이 좋아요!실장님의 시원시원한 답변과 제안이 저와 잘 맞아서 그런거겠죠?  인테리어를 준비하시는 분들이라면, 최대한 많은 업체와 "대면상담"을 통해궁합이 잘 맞는 업체를 찾으시길 추천해드리고 싶어요!사람마다 추구하는 인테리어 방향이 다르고 원하는 자재가 다르기 때문에견적도 케바케인데, 스스로 자재에 대한 결정을 미리 하고 동일 자재와 레이아웃으로견적 요청을 드리다보면, 업체별로 비교가 되고 적정금액이 보이더라구요!​ 공사를 시작하고 어떤 일이 생길지 모르겠지만!(다들 인테리어 시작하면 힘들다고 하셔서~~~)현재까지 제 느낌은 유성인테리어와의 공사는 즐거울것 같아요!!​지극히 주관적인 인테리어 미팅 후기 였습니다 ㅎㅎ​<지난번 포스팅>https://blog.naver.com/dami0218/222402659433​<유성인테리어디자인 블로그>https://blog.naver.com/ryu7048/222403410783 평촌 목련8단지 인테리어, 주방과 거실을 바꾼 인테리어쇼 스타일 인테리어안녕하세요^^ 유성인테리어디자인 유실장입니다! 이제 또 주말이네요~ 이번주 주말도 무지 바쁘네요. 바뻐...blog.naver.com ​#유성인테리어디자인#인테리어쇼#무문선#무몰딩#히든도어#포세린타일#졸리컷#목동인테리어 ​안뇽 꼬뇽입니다아 o(*￣▽￣*)ブ​​저 이번에는 을지로파스타 먹고왔어요!힙한 골목에 있고 입구는 더 힙하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ예전에 가보고 싶었는데 딱 다녀왔습니다유​​​  ​입구 엄청 힙하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2층에 위치해있는데솔다방 간판은 그대로입니당ㅋㅋㅋㅋ3층도 있나본데 지금은 공사중입니다,,, 참고해주세요!-  2021년 6월말 기준입니다 :)  -​​​​​ ​내부는 레트로 그 어딘가...!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2층은 약 7개의 테이블?이라고 생각하시면 될것같아욥저는 처음에 안쪽에 약간 분리된곳?에 앉았다가 밝은곳으로 다시 나왔어욥ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​을지로미팅룸 메뉴판 보고가세용 저는 구름파스타랑 수비드죠니스테이크그리고 선데이페일에일과 레드와인 시켰어요!특히 와인은 드라이한거랑 달달한거랑 고를 수 있더라구요 ​​​​ ​을지로파스타 집에서 먼저 나온 음료들!맥주는 캔으로 나오는데컵도귀엽고 맥주 자체도 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​파스타랑 먹기에 잘 어울리던 레드와인 :)드라이한걸 골랐음에도 대중적인 맛이라서 좋았어요음식들이랑도 잘 어울렸구요 ​​​ ​​​을지로미팅룸 구름파스타이거 시그니처메뉴라 다들 하나씩 꼭 드시는것 같더라구용닭가슴살?과 구름머랭이 포인트로 되어있는데보기에 엄청예뻤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​머랭은 폭신폭신한데 딱히 다른 맛은 없었지만이런 귀여운건 딱 여기서만 볼수 있어서 귀여웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​그냥 다 섞어먹으면 된다고해서호에엥 했지만 일단 섞었습니다 ㅋㅋㅋㅋ까르보나라 맛인데 조금 더 덜 헤비한 너낌??? 그리고 닭가슴살이 소스랑 너무 잘어울렸어요 ㅋㅋㅋ무난하게 호불호없이 먹을만한 맛!​​​​​ ​그리고 을지로미팅룸 스테이크도 나왔어용스테이크는 10분에서 15분정도 걸리는데파스타랑 비슷하게 나오게 해주신다고해서 알겠다구했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​수비드한 스테이크인데 이것도 약간 사진찍기 예쁜맛ㅋㅋㅋㅋㅋ을지로파스타 집 찾으실때 다들 이런 비쥬얼도 보잖아유? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보자마자 헐예뿌당ㅋㅋㅋㅋ 이랬어요 친구랑 둘이!​​​ ​​​가니쉬와함께 와사비가 제공되는데생와사비라 곁들여먹기 넘 좋았어요전 조금 더 달라고해서 먹었습니다유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​전체적으로 질기지않고 맛잇었어요바질인지 아닌지 헷갈리는 소스도 맛있었고와사비올려먹어도 맛있구 파스타랑 같이먹어도 괜찮더라구욥 ㅎㅅㅎ ​​​ ​그리고 이 계란후라이처럼 보이는 귀여운것은 매쉬포테이토!사워소스와 단호박소스?로 엄청 귀엽게 꾸며놨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ을지로미팅룸은 이렇게 하나하나 귀엽다구욥,,,와인이랑도 잘어울려서 밤에 얘기하면서 먹기도 좋고 낮에 수다떨면서 먹기도 좋았던것 같아유맛있는 식사하세용 ㅎㅅㅎ ​​​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​​​ ​ #을지로3가역맛집 #을지로미팅룸 #미팅룸​구름 파스타 비주얼 때문에 SNS 맛집으로 유명한을지로 미팅룸에서 주문한 메뉴들마다맛있게 먹었던 기억이 나서 오랜만에 재방문 했다.​힙지로 골목에 위치해 있어서 을지로3가역 맛집이옹기종기 모여 있었는데 흔들리지 않고미팅룸으로 왔는데 도착하자 눈에 띄는 네온사인! 을지로 맛집은 지하철 3호선 을지로3가역10번 출구에서 도보 3분이면 도착하는 역세권이다. 같은 건물 2,3층이 미팅룸으로 되어 있다고 하는데올 때마다 2층에만 앉았고 3층은 한 번도가본 적 없다 보니까 어떤 인테리어일지 궁금했다.​다음에 또 을지로3가역 맛집에 오면 3층으로 도전! 을지로 미팅룸은 메뉴가 많지 않아서나처럼 선택 장애가 있더라도 금방 고를 수 있다.​테이블마다 없는 테이블이 없을 만큼구름 파스타는 꼭 주문해야 되고 미팅룸에 왔을 때떡볶이를 맛있게 먹었던 기억이 나서주문했는데 역시 기대를 저버리지 않고 맛있었다. (꼬르르르륵)​도대체 얼마나 배고팠으면 배에서 소리까지 났다.주문한 메뉴가 나올 때까지 물이라도마시면서 당장 배고픈 배를 달려주려고 노력했다. 미팅룸 분위기에 어울리는 플레이트랑 커트러리 커튼으로 분리해 4인석 테이블만 있는프라이빗한 공간으로 직원분이 안내해줬는데 마치대접을 받는 기분이 들어서 색달랐다. 커튼 사이로 열심히 일하시는 직원분들이 보였다.  브레이크 타임이 끝나자마자 첫 손님으로 들어와서항상 만석에 웨이팅까지 있는 미팅룸이비어 있으니까 신기해서 사진을 찍었는데 찍자마자마치 기다린 거처럼 손님들이 들어왔다. 을지로3가역 맛집은 큰 단체석 테이블이 2개 있다.한 테이블 당 12명이 앉을 수 있어서우리 테이블까지 28명 정도 인원이 수용 가능하다.​요즘처럼 코로나 시국에 원 테이블로되어 있는 게 신경쓰였었는데 우리는 단독 테이블!(웃음) 네온 사인 간판으로 을지로 맛집 분위기가 돋보였고딱 봐도 힙지로다운 인테리어가 됐다. 요즘 메뉴판에 하이볼이 있으면 꼭 주문하게 되는데이러다가 곧 하이볼 중독자가 될지도.. 을지로3가역 맛집에서 우리가 주문한 메뉴는구름 파스타 (19,000원)통통 치즈 떡볶이 (12,000원)레몬 하이볼 (9,000원) *2  통통 치즈 떡볶이는 말 그대로 일반 떡볶이가 아닌치즈 떡볶이로만 되어 있어서 맛없없!맛없을 수 없는 조합에 떡볶이 소스까지 취향저격!​무엇보다 떡볶이에 감칠맛을 더하려고위에 그라다파다노 치즈가 푸짐히 뿌려져 있었다. 구름 파스타 비주얼로 을지로 미팅룸이유명해졌을 만큼 플레이팅에 신경을 많이 써보였다. 을지로3가역 맛집에 처음 왔을 때도 구름 파스타랑통통 치즈 떡볶이를 주문해서 먹었는데그때랑 똑같이 주문한 메뉴에서 하이볼만 추가됐다. 구름을 연상하게 하는 클라우드 에그는몽글몽글해 보이는 비주얼처럼 사르르 녹아내리는식감이 매력적이지만 단독으로 먹으면맛있는지는 모르겠고 (팩폭) 파스타랑 섞어 먹으면고소해서 섞어 먹는 걸 추천하고 싶다.​단지 섞어 먹으면 비주얼이 좋아 보이지는 않았다.   전체적으로 양이 많아서 2명이 메뉴 2개를 주문하면배불리 먹을 수 있다는 메리트가 있다. 꾸덕꾸덕한 크림 소스가 신의 한수다. 몇 년 전에 구름 파스타를 처음 먹었던 기억으로는파스타 소스가 적어서 아쉬워 했었는데그 사이에 레시피가 바뀌었는지 소스가 많아졌다.​뭐니 뭐니 해도 크림 파스타를 먹을 때는꾸덕꾸덕한 소스가 많아야 훨씬 더 감칠맛이 난다. 평범하다면 평범한 크림 파스타지만을지로3가역 맛집의 비법이 담겨있는 크림 소스를먹고 나면 종종 생각나서 중독적이다. 구름 파스타랑 환상의 궁합을 자랑하는통통 치즈 떡볶이는 살짝 매콤한 편이라서 파스타를먹다가 느끼하다 싶을 때 먹으면 딱이다.​파스타랑 떡볶이 조합으로 먹을 수 있는을지로 미팅룸은 입소문으로 유명할 수 밖에 없다. 지금까지 수많은 떡볶이를 먹어봤지만을지로 미팅룸 떡볶이는 소스가 독보적이기 때문에먹고 난 뒤로 그 맛이 잊혀지지 않는다. 치즈떡만 봐도 미팅룸 떡볶이 소스가 잘 베여있다. 통통 치즈 떡볶이에는 꽤 많은 토핑이 들어 있는데치즈떡은 기본이고 루꼴라, 만두, 심지어넙적 당면까지 있어서 골라 먹는 재미가 쏠쏠했다. 을지로3가역 맛집에서 주문한 메뉴마다 맛있어서재방문 했는데 재방문도 맛있게 먹어서재재방문 의사가 100%가 될 만큼 만족스러웠다. 미팅룸​주소서울 중구 을지로12길 19 2층전화번호02-2261-0709영업시간매일 11:00~21:30브레이크타임 15:00~17:00주차주차 불가 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​ # 을지로3가역 맛집, 을지로 미팅룸​  을지로3가역 맛집 하면 한 번쯤은 들어봤을 거라생각이 드는 을지로 미팅룸,을지로 파스타 맛집으로도 유명한 곳이죠 :)여긴 3년 전에 친구 소개로 첫 방문하고정말 오랜만에 재방문해봤는데요,오랜만에 방문해도 여전히 분위기 좋고 맛있는 곳이에요.가는 법은 을지로3가역 11번 출구로 나와서직진 후 'KCC페인트' 간판이 보이면 간판을 끼고우회전 후 조금만 걸으면 1층 닭한마리집이 보이는데요,이 건물 2층에 위치해 있습니다.​  영업시간​월요일~토요일 11:30 - 21:30일요일 11:30 - 20:30(브레이크 타임 15:00 - 17:00)  ​ 오래된 건물 계단을 오르면이층에 '커피 · 호프'라고 적힌 문이 보이는데요,이곳이 을지로3가역 맛집 을지로 미팅룸이에요.​ 평일인데도 불구하고 웨이팅이 있었어요.저녁 피크타임이나 주말에는 웨이팅이 있으니이점 참고해서 방문하시면 좋을 거 같네요.웨이팅은 입구 앞에 있는 태블릿 피씨를 이용해서휴대폰 번호를 적고 순서가 되면카톡으로 알림이 오는 방식으로 진행됐어요.​  첫 방문했을 때도 2층에서 식사를 해서3층이 있는지 몰랐는데3층도 미팅룸에서 사용하고 있더라고요,아늑한 다락방처럼 꾸며져있다고 하는데다음에 방문하면 3층에서도 머물러보고 싶어요.​ 드디어 우리 순서가 돼서 입장했어요.3년 전보다 더 예뻐진 거 같은 미팅룸 !전에 방문했을 때는 주말이라사람도 많고 정신없었던 걸로 기억하거든요,큰 테이블에는 투명 가림막으로 간격을 두고웨이팅 순서가 돼야지 입장이 가능한 시스템이라전보다 더 차분한 분위기가 들었네요.​ 들어서면 바로 보이는 오픈 주방,이곳에서 맛있는 음식이 만들어져서 나와요 :)​ 을지로3가역 맛집, 을지로 미팅룸 메뉴을지로미팅룸 하면 당연 구름 파스타죠 !오랜만에 재방문한 거라 파스타랑 이것저것 주문해봤어요.사실 스테이크도 너무 먹고 싶었는데바로 앞에서 품절되버려서...ㅎㅎㅎㅎ스테이크는 당일 한정으로 진행되는 메뉴라스테이크가 먹고 싶은 분들은 조금 서둘러서방문하는 걸 추천드려요.​ 저녁에는 와인이나 술 한잔하면서식사가 가능하기 때문에데이트나 소개팅 장소로도 좋은 곳이라는 생각이 드네요.​ 소품 하나하나 을지로 감성이 묻어나 있는 공간,약간 어두운 조명이라 사진이 잘 안 담아졌지만오래된 건물에서 나오는 특유의 엔틱함과세련된 분위기가 조화롭게 잘 어울리는 곳이에요.​ 자리에 앉으면 인원에 맞춰서 기본 세팅을 해주세요.​ 원래는 스테이크까지 2인 3메뉴를 계획했으나...스테이크 품절로 당황한 우리 ㅋㅋㅋㅋ그냥 칵테일이나 시켜보자 ! 하고 주문해봤어요.나중에 포스팅하려고 찾아보니여기 무알콜 칵테일도 맛있기로 유명하더라고요,저희가 주문한 메뉴는 피나콜라다인데요코코넛과 파인애플 맛이 나는 논알콜 음료였어요.시원한 슬러시 같기도 하고 예쁜 컵에 담아져 나오니기분도 좋아지던 음료였네요​ 오래 기다리지 않고 빠르게 음식들이 나왔어요.이날 주문한 메뉴는구름 파스타, 통통 치즈 떡볶이, 하몽샐러드​ 세라노 하몽과 로메인 시저 샐러드로 만들어진하몽샐러드, 양배추가 통으로 두 덩어리(?)나오기 때문에 직접 칼로 썰어서 먹으면 되는 방식이에요.​ 아삭아삭- 소리 내면서 부드럽게 썰리는 양배추,요즘은 이렇게 양배추가 통으로 나오는 곳이 많더라고요직접 썰어 먹는 재미도 있고짭짜름한 세라노 하몽이 가득 들어가서야채와 조화롭게 잘 어울리는 샐러드 메뉴였어요.​ 만두가 너무나도 좋아하는 을지로미팅룸통통 치즈 떡볶이통통한 치즈떡이 가득 들어간 떡볶이 메뉴인데요,요 메뉴는 구름 파스타만큼 매니아 층이 많은 메뉴이기도 해요.​ 치즈떡 살앙해 ,, ❤️​  떡볶이만 들어가면 심심하니까치즈떡 가득에 중국 당면그리고 물만두까지 야무지게 들어가 있는데요,야채가 들어간 일반적인 떡볶이 느낌은 아닌데소스 자체가 약간 매콤하면서 달달하고꾸덕꾸덕해서 누구나 좋아할 맛이라는 생각이 들어요.처음 오시면 꼭 한번 먹어보시는 거 추천드려요 :)​ 까르보나라를 안 좋아하는데도여기에 오면 꼭 주문한 구름 파스타 ☁️☁️🤍이 비주얼을 어떻게 안 주문합니꽈아악​ 클라우드 에그가 몽글몽글하게 올라간비주얼에 한 번 반하고 매콤하게 조리된특제 소스에 한번 더 반하는시그니처 메뉴인데요,테이블마다 하나씩 꼭 주문하는 메뉴이기도 해요.​ 한참을 비주얼 감상하고노른자를 톡- 터트리고흰자와 함께 전부 비벼서 먹으면 돼요.​ 흰자는 머랭처럼 부드러운 식감인데요,클라우드 에그를 부셔서 전부 비벼주면간이 딱 맞는 맛있는 까르보나라가 완성돼요.삼삼한 머랭이 올라간 파스타 같다 해야 하나까르보나라인데 약간 매콤함을 더해서느끼하지 않고 약간 매콤한 식감과클라우드 에그가 조화롭게 잘 어울려서늘 맛있게 먹는 메뉴랍니다.비주얼도 비주얼이지만 맛도 믿고 먹는 맛이네요 !​  예쁜 비주얼만큼 맛도 좋은을지로3가역 맛집, 을지로 미팅룸오래된 건물을 따라 올라가면 펼쳐지는앤티크 한 분위기부터 음식 하나하나플레이팅이 기발하고 심지어 맛있어요 :)을지로 파스타 대표 맛집인 이유가 있는 곳이에요.3년 전에 첫 방문하고 만족스러웠는데오랜만에 재방문도 여전히 만족스럽네요.차분한 분위기에 맛있는 퓨전 이탈리안 음식과함께 가볍게 술 한 잔까지 즐길 수 있으니을지로와 어울리는 맛집이라는 생각이 들어요.​  ​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​ <이벤트> 엄마표 영어 마침표 찍은 이웃 : 언니님 초대 Zoom 미팅﻿​2016년 1월, 아이 7세 때 남겨주신 댓글이   인연의 시작이었던 이곳 블로그 이웃 언니님~♡​2021년 6월, 그 친구가 엄마표 영어로 원하던 끝에서 마침표를 찍었다는 소식 전했었지요. ​https://blog.naver.com/firefly2013/222398810799 2021년 6월 15일 포스팅 누리보듬(식) 엄마표 영어 원하던 끝에서 마침표를 찍다 _ 이웃소식 ♡누리보듬(식) 엄마표 영어 원하던 끝에서 마침표를 찍다 _ 이웃소식 ♡ 영어에서 완벽하게 자유로워져서 언...blog.naver.com이웃님들 물어주셨습니다.어떤 수준(정도)이면 찍어도 좋을 마침표인지~^^이리 정리해서 답을 드렸네요..------------------------------적어도 초등학교 고학년 이후에탄탄히 채워놓은 사고력을 바탕으로..지식습득과 정보접근에있어..우리말의 한계에 갇히지 않고..영어로도 마음~~껏!온 세상을 누릴 수 있는 수준이면..엄마표 영어 마침표 찍어도 된다 생각하는 사람~이 친구가 그게 가능해서.. 또 그럴 수 있는 상황에서 그러고 있는 일상이어서 굳이 매일 해야하는 일로 집중듣기 시간 투자가더이상 불필요할것 같다 생각되었지요~어차피 책 읽기는 우리말 책이 되었든 원서가 되었든앞으로도 또래에 맞게 꾸준히 읽어줄 친구니까..모국어 이외 영어라는 언어를 '도구'로 써먹을 수 있는안정적 베이스에 다다른 친구니까..자의에 의해서든 타의에 의해서든 끝이 있는 엄마표 영어입니다..그 끝을 어떤 모습으로 마주하고 싶은지 그려지는 그림이 있어 많은 분들이 이 길에서 애쓰는 것 아닐까요?-------------------------------------​강연 함께하신 분들은 기억하실겁니다..상황인지 후 반응이 아니라..생각 없이도 즉각적인 반응으로 언어 자동 변환이 가능하고 그런 변환 후 바닥 모르게 이어지는 아웃풋은 어떤 뇌 상태일 때 확인되는 것인지..그런 뇌 상태가 언제 만들어 질 수 있는지..왜 이 길에서 초등 6년을 놓치면 안되는지..본론으로!! 첫째와 함께한 엄마표 영어 5년 이야기그것의 단단함으로 이어진 지금의 일상언니님 직접 모시고 이야기 들어보는 Zoom 미팅 잡았습니다.가끔씩 안부만 나누었지 때마다의 실천은 자세히 몰랐어서저도 궁금하고 이웃님들 댓글에도 종종 언니님 등장하길래..부탁 드렸습니다.. 고심 끝에 승낙해 주셨구요~^^날짜 : 2021년 6월 28일 월요일 저녁 9시 ~지난 이야기 ppt로 정리해 풀어놓고 질의응답 이어집니다 참가 신청 대상 : -  대전 도서관 휴먼북 참가자 : 1기 ~ 8기까지 -  온라인 5주 연강 참가자 : 1기 ~ 3기까지 -  NBC(뉴베리 북클럽) : 1기 ~ 3기까지 참가 신청 방법 : 아래 댓글 남겨주세요 1. 신청대상 확인 : (휴먼북 0기 또는 온라인 연강 0기)2. 성명 :3. e-mail 주소 :** Zoom으로 함께하기 적정 인원 선착순 마감 참가 신청 대상에 제한을 둔 것에 양해를 구합니다..저는 이 길에 대해 백지상태인 분들부터 이렇게 완성에 이르신 분들까지모든 분들의 질문을 받아 적절히 답하거나 적당히 넘기는 것에 익숙한 사람이지만  언니님은 나눌것이 넉넉해지며 최근에 블로그 시작하셨습니다..Zoom 으로 소통해보신 경험 없다하셔서 호스트 제가 합니다.ppt 만들어 보신 경험 없다하셔서 자료받아 제가 편집했습니다. (아래 이미지) 처음으로 많은 분들 앞에서 자신의 경험을 나누는 자리입니다.. 다르지 않은 방향에서 몇 해를 직접 애써보신 분들과의 자리가 그나마 조금은 편하시겠지요. 그런 연유로 Zoom 적정 인원 감안.. 참가 신청 대상이 이리 정해졌습니다..언니네 블로그 아직 못가보셨다면 아래링크 타고 가셔서..마지막 부분 '언니사용 설명서' 먼저 참고해주세요~ㅎㅎ링크 따라가기 전에 당부 드려요..큰 아이와 곁을 지켜주신 언니님..이 길에서 5년 동안 어떤 노력을 했는지 자세히 꼼꼼히 들여다보지 않고상황이 남달라서 그럴 수 있는 것이라.. 넘겨짚기 없기!내 아이는 상황이 그렇지 못해 안 될거라.. 예단하기 없기!나와 내 아이의 최선과 비교 저울질하며.. 의기소침해지기 없기!오래전 끝난 이야기로 움직이지 않는 반디 경험말고..현재 진행형으로 살아 움직이고 있는 생생함에서 무엇을 얻어 각자의 실천에 도움될 수 있을까.. 그런 마음으로~^^https://blog.naver.com/jisamz/222399190802오늘의 울컥함...어쩌다...어쩌다.. 수년전 누리보듬님의 블로그를 알게 됐어요. 어쩌다.. 엄마표 영어를 시작했고, 어쩌다..2021년6...blog.naver.com언니님과 누리보듬의 인연 간간히 풀어놓았지요..^^https://blog.naver.com/firefly2013/222097422527 : 2020년 9월 23일 포스팅만 5년의 인연 _ 이런 성장이니 옳은길에 대한 확신이 점점 강해질 수밖에~ㅎㅎ만 5년의 인연 _ 이런 성장이니 옳은길에 대한 확신이 점점 강해질 수밖에~ㅎㅎ 정말이지 크게 웃고 시작하...blog.naver.com https://blog.naver.com/firefly2013/222244144031 : 2021년 2월 15일 포스팅 5년만의 공개 댓글 _ 홈스쿨러여서 가능했을까?5년만의 공개 댓글 _ 홈스쿨러여서 가능했을까? 아이가 하나 였으니까.. 전업맘 이었으니까.. 아이가 엄마 ...blog.naver.com​ 한계는 없다! 언리미팅하라 [정은상의 창직칼럼]​​​언리미팅(unlimiting)이란 자신의 잠재력에 대한 부정확하고 제한적인 인식을 버리고 올바른 마인드셋, 동기, 방법으로 한계란 없다는 현실을 수용하는 과정을 말합니다. 우리는 세상을 살아가면서 얼마나 자주 그리고 많이 자신의 한계를 스스로 정하고 살아가는지 모릅니다. 브래들리 쿠퍼(Bradley Cooper)가 주연을 하고 로버트 드 니로가 조연을 했던 영화 리미트리스(Limitless)를 네이버 시리즈온으로 재미있게 봤습니다. 다소 황당한 영화이긴 하지만 찌질하게 살던 작가 에디 모라(브래들리 쿠퍼)가 친구로부터 받은 약을 먹고 갑자기 두뇌가 100% 활성화되면서 겪는 에피소드를 엮은 영화입니다. 영화에 나오듯이 인류는 일생 동안 평균 자신의 두뇌의 20% 밖에 사용하지 못한다고 합니다. 문제는 학교에서는 무조건 집중하고 열심히 공부하라고 하면서도 정작 메타학습(meta learning)을 가르치지 않습니다. 메타학습은 학습자가 자신의 학습을 인지하고 점차 통제해나가는 일종의 메타인지 현상으로 스스로 질문하고 문제를 해결하는 자기주도 학습입니다. 짐 퀵(Jim Kwik)은 지식은 힘이며 학습은 초능력이라고 했습니다. 아인슈타인도 문제를 발생시킨 수준의 사고로는 문제의 해결책을 찾을 수 없다고 했습니다. 결국 생각의 힘을 키우지 않으면 우리는 자주 자신의 한계를 스스로 정하고 더 이상 그 한계를 뛰어넘을 시도조차 하지 않게 됩니다. 이런 과정을 반복하면 우리의 뇌는 그 한계를 당연한 것으로 받아들이고 거기 멈추게 됩니다.  지난주 J중학교 자유학년제 1학년 학생들과 수업을 하면서 말을 잘하는 법과 잘 말하는 법의 차이에 대해 토론을 했습니다. 올해도 1학기 총 17회 강의 중 13회차 수업을 마쳤습니다. 학생들은 학기 초와는 달리 이제는 생각할 줄 압니다. 말을 잘하려면 어휘력, 발음, 끊임없는 연습이 필요하지만 잘 말하려면 경청, 긍정 마인드, 설득력, 진심, 겸손하고 질문을 잘해야 한다고 학생들이 생각하고 말했습니다. 이들이 중학생 때부터 이렇게 한계를 넘어서 생각의 힘을 점점 키워간다면 미래가 밝아질 것입니다. 골프라는 운동을 하면서 드라이브 거리가 늘지 않는다고 고심하는 초보자는 대부분 자신의 스윙의 한계를 넘지 못해서 그렇습니다. 어느 순간 그 한계를 넘으면 자신도 알지 못하는 사이에 비거리가 늘어납니다. LPGA 프로 골퍼 중에서도 지난해에 비해 갑자기 드라이브 비거리가 20야드 이상 늘었다는 이야기가 가끔 들려옵니다. 한계는 없습니다. 적어도 우리가 스스로 한계를 지우지 않으면 얼마든지 한계를 뛰어넘을 수 있습니다. 안 된다는 생각을 단 한 번 이겨내고 나면 모든 것이 쉽고 단순해졌다고 짐 퀵은 자신의 경험으로 단언합니다. 특히 어릴 때 측정했던 지능지수(IQ)는 크게 믿을 바가 못됩니다. 환경도 우리가 뛰어넘을 수 있는 허들 중 하나입니다. 잠재력은 결국 생각의 한계를 뛰어넘어야 밖으로 흘러나옵니다. 청소년들에게 무엇을 물어보면 생각도 하지 않고 '몰라요'라고 외칩니다. 한마디로 생각하기 싫다는 말입니다. 그렇지만 그런 생각을 고쳐먹는 순간 언리미팅이 현실로 다가옵니다.  *에듀진 기사 URL: http://www.edujin.co.kr/news/articleView.html?idxno=35984기사 이동 시 본 기사 URL을 반드시 기재해 주시기 바랍니다. https://365com.co.kr/goods/view?no=1​을지로만의 매력이 있다을지로=힙지로 라고 불릴 정도로 요즘 핫한 곳은 모두 모여있는 을지로3가 ​그 중 유명한 힙지로 맛집 을지로미팅룸언제나 웨이팅이 있는 그곳으로! ​오래 된 건물이지만, 간판만 봐도 알 수 있는 곳이다 ​2층에 위치해있는데 반층 올라가자 바로 기다리는 줄로 알 수 있었다​‘아.. 내가 진짜 힙지로에 왔구나’​ ​3층은 공사중이라 2층만 운영 중이라고 한다 3층 공사가 끝나면 그곳은 또 어떤 갬성으로 바뀔지 너무너무 궁금한 곳이다 ​ ​메뉴는 간판에서 알려주듯 파스타/스테이크 그리고 한국인을 위한 #모짜김치볶음밥 ​맥주와 하이볼, 와인도 판매한다 하우스 와인도 판매하니가볍게 식사에 한 잔 곁들이기에 좋을 것 같다 ​  ​물병마개가 독특해서 📸​  ​다음날 재택이라 무거운 돌덩이(노트북) 들고 지하철은 자신이 없어 차를 가져온 나는 논알콜 #피나콜라다 ​최근 먹어본 피나콜라다 중 가장 맛있었다 #새콤달콤 ​Tip. 주차는 나인트리호텔 추천 을지로미팅룸까지 1분 정도 거리다 주차비용은 1시간 6,000원​ ​맥주는 캔으로 판매한다잔은 별도로 주는데 캔 디자인이 예뻐서:-)​  ​#통통치즈떡볶이 치즈떡이 들어간 떡볶이​미니만두, 넙적당면도 들어가고 그 위에 치즈가루가 더해져 고소하고 매콤 !! ​ ​조금 늦게 도착한 지현이가 주문한 맥주 쾰쉬라고 적혀있는데 한글이 이렇게 예쁜 문자였구나 싶은 갬성:-)​ ​뒤이어 나온 #모짜김치볶음밥 크림소스를 부어먹는 매콤 김치볶음밥​ ​세 명이니까 메뉴도 3개 주문했다일단 나온메뉴 먼저 항공샷!! ​  ​곧바로 뒤이어 나온을지로미팅룸의 자랑, 비주얼 담당 #구름파스타 !! ​클라우드에그가 올라간 매콤한 까르보나라 ​ ​우리가 주문한 3개 메뉴가 쉬지않고 차례대로 한번에 나와줬다 ​곁들임 색감이 좋은 을지로미팅룸 메뉴들🙂​ ​구름파스타엔 인원수에 맞춘건지 구운 닭가슴살이 3조각 올려져있다(ㅋㅋ) ​ ​치즈떡 말랑 쫄깃 너무 맛있고 미니만두가 떡볶이랑 간이 딱 맞는다 (물만두를 떡볶이에 넣은 것 같아) ​  ​크림소스는 각자 간에 맞춰 뿌려먹으라 했지만,우리는 모두 같이 먹을거니까 한번에 뿌려서 먹어보자!! ​  ​클라우드 에그라고 하더니 마치 내 숟가락에 구름을 가득 퍼서 올린 것 같은 느낌! ​퐁신퐁신 너무 귀엽다☁️​ ​내 마음에 꼭 들었던 인테리어 예전 이 자리에 있던 가게 간판인지레트로 갬성의 간판에 초를 올려두다니..​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​음식도 맛있지만,분위기로 압도하는 을지로미팅룸 ​힙지로를 느껴보고 싶다면 꼭 가보시길!​#을지로3가역맛집 #힙지로맛집 #을지로3가역술집 #힙지로술집 #을지로파스타 #을지로맛집​ ​ ​​​​턴키와의 2차 미팅은 좀 타이트하게 잡았다. ​​​ ​​​​1차 미팅에서는 구조를 확정짓는 동시구조와 함께 여러가지 마감에 대해 논의되었는데(터닝도어 숨김 히든도어, 분배기 가림 가구 등)2차 미팅엔 이를 실행할 다양한 방법들을 검토하고자재의 grade에 변화가 있는 부분들을다시 정리해서 견적재산정을 하게됐다.​​​​​ ​​​​​ 바닥재노바K 12T 광폭원목 + 윤현상재 comodo yg​​  ​​​​원목마루 노바 st-b를 하고 싶었는데알아 본 결과 현재 기존생산분 솔드아웃이고합판 수급이 되지 않아서 재입고 미정.​그래서 타의 +약간의 자의로처음 본 순간부터 반해버린노바K로 업그레이드를...​주방에 깔 타일은 약간의 간지가 있고톤이 적당한 라이트 웜그레이인윤현상재 Comodo YG 가 마루와 연결성이 좋을 것 같아진행하기로 했다.​​​​​​​​​​ 벽지 LG 베스띠 슈가​​ ​​​​벽지는 페인팅느낌이 나면서무조건 강한것! 을 원했다.입자가 고운게 이쁘긴 한데무척 약하다는 후기가 많기도 하고문을 도장으로 갈 거라서가장 이색이 없는 벽지로업체 노하우에 맞춰 추천부탁을 드렸더니그럼 이거라고 알려주심.​엘지 슈가는 무펄 천장지로손톱으로 긁어보니 뜯김도 적었고약간 알이 큰가 싶기는 했지만난 그보단 내구성이 중요했다.​컬러는 은은하게 웜하지만어둡지 않은 화이트로마루랑 잘 어울릴 듯!​나중에 알아보니 명품도배사님이무몰딩시 가장 추천하는 벽지라고 해서맘이 100% 놓이게 되었다.​​​​​​​ 제작가구전체 무광 PET / 거실가구 우레탄도장​제작가구는주방가구, 붙박이장, 신발장그리고 분배기를 가릴 목적의 거실장이렇게 들어간다.​​​  ​​​주방가구 및 붙박이장, 신발장모두 화이트 무광 PET로무난하고 질리지 않게.​​​  ​​마루에서 비용이 올라가고처음 예정엔 없던 시스템에어컨을 넣게 되면서주방상판은 다운그레이드해야하나심히 고민중.​​첨엔 중앙에 대형 아일랜드를 계획했기에상판 퀄리티에 집착을 했었는데이젠 ㅋ자 주방 같은 구조라서약간 집착을 내려놓게 되었고 더구나 상판이 부득이하게 접합이 필요해져서이음새 티가 덜나는 하이막스를 해야하나이런 고민을 하게 됐는데이건 공사 전에만 확정해주면 된다고 하심.​​​​​​  ​​​반면, 거실장은 PET로 가면아무래도 원목마루랑 만났을 때이질감이 많이 심할 것 같아서위와 같은 이미지 + 터닝도어가림 히든도어까지모두 우레탄도장 가구로 가기로 했다.(젤 만족스런 결정!)​​​​​​ 샷시KCC 발코니창호 / LG 시스템 TT도어​ 안방 가벽 분리와 창에 대한 생각지난 주 작성했었던 기숙사 포스팅에서도 잠시 언급을 하긴 했었지만 천장에 자리했던 특별한 픽스창 덕분...blog.naver.com ​​창에 대한 포스팅을 따로 썼을 만큼창에 집착을 ㅎㅎ 한 편이었는데실측을 해보니 안방 창호를 두 개 내기엔가벽때문에 안방 폭이 좁아서 불가능해져서결국 한 개의 TT창으로 하기로.​​ ​​​​당겨서 위로도 열고옆으로 완전히 다 열 수도 있는 Tilt & Turn 유럽식 창호.​​​​​​ ​주방 창 역시수전 높이 바로 위 까지높이조정을 약간 한 후에같은 형식의 시스템창호를 달기로 했다.​​​​​ ​​커텐 대신 알루미늄 블라인드나허니콤 탑다운 블라인드를 설치할 계획.​​​​​​​​​ 조명3000K T5 간접 + 4000K 3in 다운라이트 ​​전체적인 다운라이트의 갯수와 배치도 했고시사시 부분의 간접은 3000k로,다운라이트는 4000k로 통일하기로 했다.​사실 남편이랑 밝기에 대한 의견이 아주 달라서절충해서 갯수를 조정을 했는데..그러다보니 내가.... 다운라이트 원이 너무많이 보이는 게 속상해 울상이 되자,디자이너께서 프레임 얇고광원이 안쪽으로 숨겨져있는 것도 있다며다음 미팅 때 좀 보여주시기로 함.​(위 이미지는 내가 예상하는 바인데이런 것이지 않을까...)​​​ ​사실 위 사진은 내 맘에 쏙 들었던신라호텔 객실에 사용된듯한 다운라이트.개인적으로 본사에 전화해서 물어봤는데가격이 개당 5만원대라고 해서깨끗하게 포기했다.​비슷한 제품 알리직구도 찾아봤는데개당 배송비포함 만오천원.고민일쎄.​​ ​​무문선 무몰딩 할 거실쪽은 벽을 다 칠 예정이라서거실만 융 스위치를 다는 것으로!​​​​​   ​​대신 에어컨과 마루로 인한 초과비용으로중문은 깨끗하게 포기하기로 했다 ㅎㅎ나중에 보너스 나오면 간살도어를목공방에다 주문을 할까 함.​​이제 뭔가 구체적으로 하나씩 픽스가 되니조금씩 마음이 놓인다 :)​​​다음 미팅 땐욕실 타일과 부속을 셀렉할 예정!​​​  안녕하세요, #엔구 #화상영어 입니다.직장인들을 회사에서 #업무미팅 을 할 때가 많은데요, 종종 점심식사를 하며 미팅을 하는 경우도 있습니다. 그런 경우를 영어로 어떻게 말하는지, 미팅에서는 어떤 영어 표현을 사용하는지 알아보겠습니다!  회의 영어로business lunch사업상 점심​점심을 먹으며 사업 이야기를 하며 미팅을 하는 것을 이렇게 말합니다! 회의 영어로I appreciate you working me into your schedule.당신의 일정에 저를 넣어주셔서 감사합니다.​사업상 점심 미팅은 서로가 너무 바빠 맞는 시간이 식사 시간 밖에 없을 때 주로 하기 때문에 이 표현을 사용하면 좋습니다. 회의 영어로I’ve heard so much about you.당신에 대해 많이 들었습니다.​이메일 또는 전화로만 소토을 해왔는데 대면으로 처음 만난 사람에게 이렇게 인사를 건네보세요.  회의 영어로Let’s get down to business.본론으로 들어가겠습니다.​그럼 이 표현들을 활용한 대화문으로 복습해볼까요?  회의 영어로A: Mr. Smith. It’s so nice to finally meet you!A: Smith씨. 드디어 만나서 반갑습니다!​B: Mrs. Spencer, nice to meet you in person at last!B: Spencer씨, 드디어 직접 뵙게 됐네요!​A: I believe we have mostly communicated through our secretaries.A: 저희는 주로 비서들을 통해서 연락했던 것으로 알고 있습니다. 회의 영어로A: Yes, speaking of which I want to introduce our new accountant who will be in charge of the project. She’s running late, but she’ll be here soon.A: 맞아요, 말 나온 김에 이번 프로젝트를 담당하게 될 새 회계사를 소개하고 싶었는데 조금 늦는군요. 하지만 곧 올 겁니다.※speaking of which: 말 나온 김에 ※accoutant: 회계사​B: Not that we are in a hurry. Shall we order some drinks while we’re waiting?B: 급한 건 없으니까요. 기다리면서 음료 먼저 주문할까요? 회의 영어로A: Mrs. Spencer, I would like to introduce to you Ms. Susan, our new accountant.A: Spencer씨, 저희 새 회계사 Susan씨를 소개하겠습니다. ​B: It’s great to meet you at last. I’ve heard so much about you.B: 드디어 만나 뵙게 되어 반갑습니다. Spencer씨에 대해 정말 많이 들었습니다.​B: And I’m sorry for being late. The traffic was terrible.B: 그리고 늦어서 죄송합니다. 차가 너무 막혔습니다. 회의 영어로A: No problem. I’m glad you could make it.A: 괜찮습니다. 오셔서 기쁩니다. ​B: Ok, since we are all here now, shall we get down to business?B: 좋아요, 모두가 왔으니 이제 본론으로 들어가 볼까요?​  대화문으로 확인해보니 어렵지 않다는 것을 볼 수 있었습니다. 업무상 미팅에서 막힘없이 영어로 대화하고 싶다면 오늘 엔구 화상영어를 시작해보세요! 위 이미지를 클릭하면 미국인 강사와 수업할 수 있는 프리미엄 수강권을 무료로 받아보세요! ​ 10여년전 가수 김종국컨서트를 직접 중국에서 개최하신분이다! 잘 나갔었는데~​이 형님이 몇년전 내가 어떠한 토지를 소개하는데 자금 투자를 부탁하였다. 이른 아침에  저의 농장에 오셔서 서류봉투를 하나 놓고 가셨다. 22억이 들어 있는 봉투였다. ​이미 결심한것 약정서 계약서가 뭔 필요가 있단가?라고 말씀하시면서  동생을 믿으면 그만인것을~이후 어떻게 되었냐구요? 잔금 130억 납부하지 못해서 잘못되었음. 이후 어찌 되었냐구? 단, 한번도 묻지를 않으셨다. 나 역시 반대급부를 약속한 부분에 대하여 하늘이 무너져도 약속 지킨다!!  소개하였다고 끝나면 되겠는가? 이 약속을 지키지 못하면 나는 사나이가 아니다! 나는 밥보다 명예를 먹고 사는 놈이 나자신이기 때문이다​사나이들에게는 진한 그 무엇인가를 느끼게 하는 사이가 있다. 항상 만나면 겸손하시고 항상 만나면 희망이 보이고 항상 만나면 즐거운 분 이 있다. 그 반대인 사람들이 너무나 많다. 나는 사람을 평가할때 그 사람 주변을 많이본다.​함께 가려면 보이게 일하라!!​나에게 본인 주변을 단, 한명도 소개하지 않은 사람이 많다. 몇천억!! 그리고 대한민국 유명인사를 다 아는 것처럼~ 유명인사처럼 행세를한다. 나는 23년동안 그 후배 아는 사람이 단,한명도 없다(이후 나는 그런 사람을 경멸하기 시작을 하였다) 결론은 반드시 나를 아프게하였다. 음! 나는 아마도 그사람에게 300명은 소개를 시켰을것이다!!​함께 가다가 교통사고가 나도 연락할 사람이없다!!​결론은 사람이 없거나 잘못살아왔거나 아니면 명예를 먹고사는 내가 부족하기 때문일것이라 추측을한다. ​사업하면서 정말로 역이지 말아야 할 부류는 6하원칙이 없는 사람!!여러 사업이야기를 하는데 본인 포지션을 밝히지 않는사람!! 이런 사람 만나면 돌아오는 길이 항상 허무하다!!​인맥도 재산이다~ 이 글을 읽는 선/후배  잘  그리고 깊이 생각을 하여야할듯~~본인만 모르고 있다. 단점 지적하면  쌍 라이트를 켠다. ​  10:00 친환경목재 DONGHA 최영주회장님(www.leonwood.co.kr)및 이준복총재님 성수동에서 미팅함-일자리 창출 및 대한 노인회 일자라 창출에 대한 사업토의를 함 ​11:30분 꿈을 경영하라!! 끊임없이 생각하고 새로운 꿈 개발을 하고 꿈에 미쳐라!!반드시 뜻한바가 이루어진다^^ 하는 신념을 가진 해외사업에 몇 년간 미쳐있고 마스 크 BTS 때문에 상처가 있는 박상홍대표님 미팅(점심함께함)​13:40분주)소중한강산 법률고문님이고 변호사님이신 김 변호사님 미팅“조약돌”의 작곡가님을 아버님으로 두신 이성희대표님 미팅♬태국에 큰 금액 20억을 투자하신 분이다.!!(태국에서 군대막사 235세대수주/1000새대 수주예정임)☻2021년 6월15일 오후 2시 프리젠테이션 후 막걸리한잔(투자자와 함께)​15:00 석촌호수로 이동 ~이때쯤이면 와이셔츠가 땀으로 범벅 형님을 뵙고 싶었다!! 형님하고 막걸리 딱 한잔~ 월요일 코로나 19 예방 접종을 하였기 때문이다.사나이들에게는 진한 그 무엇인가를 느끼게 하는 사이가 있다. 항상 만나면 겸손하시고 항상 만나면 희망이 보이고 항상 만나면 즐거운 분 이 있다. 그 반대인 사람들이 너무나 많다.아~스타벅스에서 커피한잔 하는데 20분 기두려야~아~​팀으로 일한다는 건 중요한 개념이다. 단독으로 일할 때 좋은 성과를 내다가도 팀으로 일하면 노이즈 메이커가 되는 사람들이 종종 있다. 반면 팀을 세우고 팀원들의 능력을 배가시키는 데 탁월한 능력을 발휘하는 리더들도 있다. 팀장이 되면 훨훨 날아다니는 능력자들이다. 그렇다면 어떻게 해야 팀워크를 극대화할 수 있을까. 이번 글에서는 회사에서 프로젝트를 진행할 때 팀워크를 극대화하는 방법에 대해 다뤄본다. ​​서로의 생각에 오해가 없어야 한다 ​팀워크 극대화를 위한 출발점은 모든 팀원들의 생각을 같은 지점에 가져다 놓는 일이다. 팀원이 3명이든 10명이든 중요하지 않다. 모두가 같은 목표를 공유하고 같은 이해를 바탕으로, 같은 방향으로 일을 해야 한다. 이 작업의 핵심은 지금 하는 일의 의미를 이해하고 나아가 방향에 대해 상호 동의하며, 필요한 것은 전방위적으로 공유하는 것이다. 특히 일이 시작되는 시점에서 제대로 커뮤니케이션하는 것이다. ​ ​팀 프로젝트의 규모와 상관없이 반드시 공식적인 킥오프(kick-off) 미팅을 할 것을 제안한다. 대부분의 경우 이러이러한 일을 할 거라는 팀장의 짧은 설명 정도로 프로젝트가 시작된다. "매일 얼굴 보는 사이인데 공식적인 이야기를 할 자리가 따로 필요한가?" 반문할 수도 있다. 하지만 매일 얼굴 보는 사이이기에 더더욱 공식적인 소통 자리가 필요한 것인지도 모른다.​서로의 생각을 잘 알고 있다 착각하고 있지만 습관같이 굳어버린 조직문화 때문에 하고 싶은 말, 던지고 싶은 질문을 더더욱 못하고 있을 수도 있다. 프로젝트의 성공은 업무적인 부분에서 훌륭한 결과를 도출하는 것과 동시에 프로젝트 참여자가 모두 행복하게 일하며, 자기계발 기회를 갖는 것이다. 킥오프 미팅은 공식적이고 프로페셔널하게 진행돼야 한다. 그리고 다음 4가지 요소를 필수적으로 포함해야 한다.  ​ 프로젝트의 목적​이 프로젝트가 갖는 목적을 분명히 하고, 이를 문서화해 공유하는 과정이 필요하다. 프로젝트 목적을 구두로 전달하는 데 그치는 경우가 있다. 하지만 그 말을 하는 팀장과 프로젝트를 기획한 임원, 그걸 듣고 있는 사원의 생각은 조금씩 모두 다를 수 있다. 당장 실행할 수 있는 안을 도출하는 게 목적인지, 중장기 계획에 초점을 맞춰야 하는지, 회사의 자원 투입 여력과 추진 의사는 어느 정도인지, 다른 회사 이슈들과의 연계성은 어떠한지 등과 같은 제반 문제들의 프로젝트의 정의에 영향을 미친다. ​관련 이슈들을 모두와 함께 공유해야 한다. 이로 인해 발생할 수 있는 생각의 차이를 조정할 필요가 있다. 초기에는 아주 사소했던 생각의 차이가 프로젝트가 진행되며 점점 커지고, 결과가 나올 때쯤이면 걷잡을 수없이 간격이 벌어지는 경우가 적지 않다. 마치 야구를 할 때 공을 때리는 각도가 0.1도만 달라져도 결과가 큰 폭으로 달라지는 것과 마찬가지다. 공식적인 킥오프 미팅을 통해 프로젝트의 뚜렷한 목적을 정해야 한다. 말이 아닌 명확한 문장으로 종이에 적어 같이 공유하고, 충분히 질문해 모두가 동의할 수 있어야 한다. ​​ 회사 그리고 개인의 KPI​프로젝트의 성공을 가늠할 수 있는 핵심성과지표(KPI)를 미리 확정하는 것도 중요하다. 프로젝트 결과물에 대한 KPI, 참여하는 직원 개개인의 자기계발 목표에 대한 KPI 두 가지가 모두 포함돼야 한다. ​업무 KPI는 프로젝트 결과 판단을 위한 지표들이다. 이 프로젝트의 목적이 세일즈를 지원하는 새로운 아이디어를 도출하는 것이라면, 아이디어가 성공적으로 도출됐는지를 가늠해 줄 KPI가 필요하다. 몇 개의 아이디어가 나왔는지, 그 아이디어들이 우리가 가진 예산 범위 내에서 실행 가능한 것인지, 기존에 없는 새로운 고객군을 유인할 수 있는 것인지 등이 KPI에 포함될 수 있을 것이다. ​자기계발 목표 KPI도 잊지 말아야 한다. 프로젝트를 통해 각 팀원들이 이루고자 하는 개인적 성장에 관한 목표다. 막내 사원의 경우 이번 일을 통해 재무제표를 정확히 읽을 수 있고, 재경팀과 예산 협의를 진행할 수 있는 능력을 기르겠다는 개인적 목표가 있을 수 있다. 팀장은 여러 부서와 같이 협업하는 프로젝트인 만큼 영업 외 다른 부서와의 소통 능력을 기르고 싶다는 개인적인 KPI를 가질 수도 있다. 서로 자기계발 KPI를 공유하고, 각자의 목표 달성을 위해 도와주고 지원할 수 있는 방법을 논의해야 한다. ​​ 라이프 스타일 고려 사항​개인적 라이프 스타일 요구 사항도 킥오프 미팅에서 논의돼야 한다. 아이가 아직 어려 퇴근시간이 일정해야 하는 니즈가 있는 사람도 있을 수 있고, 주중 야근과 오버타임은 괜찮지만 주말은 어떤 일이 있어도 개인적으로 보내고 싶다는 요구를 밝히는 직원도 있을 수 있다. 매주 월요일 저녁은 대학원 때문에 반드시 6시에 퇴근해야 하는 직원도 있을 것이다. ​프로젝트를 시작하는 킥오프 미팅에서 이런 개인적 니즈를 각자 털어놓고, 공식적으로 협조를 구해야 한다. 눈치 보지 않고 당당하게, 서로의 이해를 바탕으로, 파이팅 해야 한다. ​​ 디테일한 워크 플랜 ​마지막으로 프로젝트의 디테일한 워크 플랜(work plan)을 논의에 포함시켜야 한다. 언제 무슨 일이 있을 것이며, 이 일이 어떤 타임라인에 따라 진행돼야 하는지가 킥오프 미팅에서 논의돼야 한다. 지금부터 3개월 내에 끝내야 한다 정도의 계획으로는 프로젝트를 성공시키기 어렵다. ​ ​중간보고 날짜, 보고 대상, 출장 예정 기간, 최종 결과 보고 형식 등 프로젝트 진행에 관련된 행정적 결정을 미리 논의하고 같이 동의해야 한다. 업무 분야를 나누고 분야별 책임자를 선정하는 것도 유익하다. 다음 미팅까지 자신이 맡은 업무에 대해 아주 상세한 수행 계획을 짜오도록 한다면 금상첨화다. ​​프로젝트가 끝나면?​프로젝트가 끝난 다음에는 공식적인 리뷰 미팅을 할 것을 제안한다. KPI를 어느 정도 달성했는지 같이 들여다보고 어떤 부분이 이런 달성을 가능하게 했는지, 어떤 이유로 실패했는지 팀원들과 공유해야 한다. 또한 각자가 개발하고 싶었던 능력이 프로젝트를 통해 향상됐는지도 뒤돌아봐야 한다. ​프로젝트를 통해 코칭을 많이 받았던 경우에는, 리뷰 미팅을 통해 자신을 코칭 해준 팀장이나 선배에게 고마움을 표현할 수도 있다. 얼마간 쑥스럽기도 하겠지만 공식적으로 표현할 수 있는 프로세스의 일부로, 당연히 밟아야 하는 절차로 정착시키면 모든 사람들이 더 편하고 효율적으로 기회를 활용할 수 있을 것이다. ​​ ​정리 서정윤 ㅣ 디자인 김수우inter-biz@naver.com  • 내 발표를 성공으로 이끄는 4가지 비밀• 인사이트 제대로 발굴하는 법• 스스로를 깎아먹는 '직장 내 금기어 3가지'• "김 과장은 어떻게 회의 때마다 주목받을까?"• MBA 하는 게 좋을까?• "내일을 담보로 오늘을 살지 말자"  ​ ​해외 클라이언트/동료들과 일하시는 분들 화상회의 많이 하시죠? 저는 재택근무만 1년 반 정도 하다보니 온라인으로만 소통을 하고 있어요. 영어 원어민들이랑 일하며 배울 수 있는 건 다 배우려고, 원어민 동료들이 제가 평소에 사용하지 않는 표현을 사용하면 항상 노트에 표시해 두어요. 한국으로 돌아가면 잊어버릴까봐 온라인 미팅 관련 영어표현들을 정리해 봅니다. 처음에는 몇 개만 소개하려다 제 블로그 봐주시는 분들에게 도움되시도록 회의 시작 후 시간 순서대로 사용하는 표현들을 최대한 다 정리해 봤어요.  ​번역이 반말인 점은...제가 영어를 들을 때 느끼는 대로 작성해서랍니다. 모두가 공손히 반말을 쓰는 느낌으로 들려요ㅎㅎ​1. (이름) from (회사)Good morning/Hello, (this is) Mina from (company). 이렇게 말 한 뒤, mute하고 참석자 모두 모일 때까지 기다린답니다 (1-2분)​2. Trickle in사람들이 '들어오고 있다'를 표현할 때 사용해요. (필수)참석자들이 아직 회의에 안 들어왔을 때, 사람들이 '들어오는 것'을 기다리자:Let's wait a min for those still trickling in. *비슷한 표현: Let's give others(대상) another minute or two (to join). 다른 사람들 (회의) 들어올 때까지 잠깐 기다리자. *온라인으로 진행하니 테크니컬 문제가 생기는 경우가 많은 요즘이니 이런 표현을 알아두면 좋지만 미팅은 제 시간에 참석하셔야죠!! *활용: People are still trickling in. 사람들이 아직 들어오고 있네. ​3. completeSo, we are complete from our(company's) side. 우리쪽은 모두 참석했어. So, it looks like everyone is on. 모두 다 참석한 것 같네. ​3. Join/jump on위 표현에서 쓴 뒤 깨달은 건데, 미팅에 참여하다는 attend보다는 join을 더 많이 사용합니다. Who just joined? 방금 들어온 건 누구야? (전화번호로 참석하시는 분들은 이름이 안 떠서 저렇게 물어보기도 한답니다.)Sorry, I have to jump on another meeting now/in 2 minutes. 미안, 나 지금/2분 안에 다른 미팅에 참석해야 해. ​4. having a connection issue전화번호나 새로운 프로그램으로 온라인 미팅에 참석할 경우 가끔 회의 참석을 제시간에 못 할 경우가 있어요. (동료/참석자 이름) is having a connection issue. 저는 회의 시작하고 30초 정도 지났는데도 팀원이 안들어오고 있으면 이렇게 말한 뒤 팀원에게 pull in(화상회의에 끌어오기?) 필요한지 메시지를 보내요. ​혹은 반대로, 제가 문제가 있을 경우: I am having a connection issue...Can you (please) pull me in the meeting?하고 동료 채팅창에 요청합니다. ​ (2021년 기준) 이런 꽃다발이 네덜란드에서는 5500원이랍니다 :) ​5. Cut off/mutedYou got cut off. 목소리가 끊겨(I think) You are muted/on mute. 너 지금 음소거된 것 같아. Sorry, I didn't know I was on mute. 나 음소거인 줄 몰랐어. Can everyone (please) go on mute? 모두 음소거 해 주세요. (이건 왠지 존댓말로 느껴지네요)​6. see my screen/slideCan everyone see my screen? 화면 공유할 때Can everyone see my slide? PPT 공유할 때 ​7. go aheadSorry, go ahead. 미안, 먼저 말해. ​8. Let me find out and get back to you. 이거 회사원 필수 표현이죠!! 지금 당장 잘 모르겠을 때, '알아보고 다시 알려줄게'란 표현이에요. ​일단 생각나는 건 이정도네요. 나중에 시간 나면 다른 표현들도 공유해 보도록 할게요 :)​​​​​​​​ ​​안녕하세요 이웃님들!모두 바쁘게 즐겁게 살고계시죠? ​저는 원래도 바쁘게 살아가지만요즘은 더욱 바쁜 나날들을 보내고 있어요하지만 아무리 정신이 없어도 중간중간 여유를 만들어내려 노력중입니다 ​​  ​​커피숍에 들러 일정정리를 해보았어요 온라인보다 오프라인이 편하고 아날로그 성향이 짙은저는 아직도 다이어리를 꾹꾹 눌러쓴답니다.​학생들 시간표도 모두 아날로그식 !!다른 선생님들이 모두 놀라시는데 손으로 직접 그려 쓰고있어요​손으로 쓰다보면 머릿속에 각인이 되는듯 하고 디지털로 쓸때보다 정리도 잘되는듯해서 아이패드가 두대나 있지만 종이 다이어리가 없으면 매년 불안한 저에요 다이어리는 저에게 행운의 부적과 같은 존재랍니다  ​  ​본업에서도 특히나 바쁜 시즌이지만,새로운 시작을 준비하고 있어요 ​너무나 감사하게도, 좋은분들과 인연이 닿아 함께 노력해보았어요.결이 맞는 분들과 조용히 소수로진행되었던  해피스완님의 블루스완프로젝트! 가 바로 그것인데요 등떠밀어주는 두 분 덕분에 참 좋은 기회를 얻게 되었어요.​가을학기 강의를 위한 미팅약속을 잡고 기대를 가득안고 출발해봤습니다새로운 출발은 항상 설레이는것 같아요 ​​  ​​​너무 공장뷰인가요?   ​운전이 무서운 저 이지만 큰 화물트럭을 뚫고 미팅장소에 무사히 도착했어요!! 저만의 안락지대에서 조금씩 벗어나고 있어요.하늘도 이뻐서 기념으로 사진도 찍어보았어요.   ​실장님과 만나 컨셉상담 및 일정조율을 했어요 다양한 의견을 제시해주셔서 구체적인 구상을 해보고기획서를 써보기로했답니다 ​다른 지점들과 연계도 해주시는건 물론이고생각지도 못한 컨셉도 제시해 주셔서 딸아이에게도 도움이 될것 같아 기쁘더라구요! 친절하게 대해주셔서 너무 감사했어요 ​​ 너무 맛있었던 냉면 ㅎㅎ  ​​​미팅이 끝나고머릿속은 여러 생각으로 복잡했지만우선은 배가 고팠기에 ㅎㅎㅎ 시원한 냉면 혼밥했어요오랜만에 외출해서 혼자먹었는데 옛날생각도 나고 좋더라구요~​  ​​​ ​​새로운 시작을 한다는게 복잡한 감정이 드네요 두근두근 마냥 기쁘다기보단 걱정반 설렘반 이랄까요? ​임신하기전 기업강의에 출강했던 경험들이 있고 다양한 곳에서 강의를 해보긴했지만 잘 모르는 분야에 선뜻 도전하는것이 쉽지는 않은것 같아요​하지만 저는 도전을 좋아하고 삶을 좀더 재미있게 꾸려가고 싶은 성향이 짙기에 새로운 한발을 디뎌볼까 싶어요 새로운 분야를 개척해나가는 재미로 또다시 삶을 흔들어보려구요 ​​  ​타지역의 거리가 먼 곳들은 직접 찾아가지 못했지만유선상의 상담을 통해 컨셉을 잡고 기획서를 제출하기로 했답니다여러가지 좋은 결과물을 얻게되어 뿌듯하고 기쁜 요즘이에요! ​책이 나오고 이런저런 일들로 우물쭈물하던 저에게 등떠밀어주신 두분이 없었다면 상황이 많이 달라졌을거라 생각해요 이자리 빌어 두분께 감사드리고 싶어요.​이제 기획서 준비에 더욱 박차를 가해 좋은 강의 제공해보려 노력해야겠어요 ​​+​블루스완프로젝트가 궁금하신분들은 아래클릭!    https://blog.naver.com/ajiyoon/222401515015​​​그럼, 글 읽어주신 모든분들께 감사드리고모두모두 행복한하루되세요  ​ 20210614​엄청 무더운 날이었어요...그런데 아이들과의 나들일 하루 세번 더 했답니다시원한곳 찾아서 쉬게 해주고 싶었는데...엄마의 생각은 미스 ㅜㅜ아침 5시 부터 밤 10시까지~~~....어쩜 그냥 땀이 주루루룩.....ㅎㅎㅎ오후에 작은 반가운 미팅이 있었어요 아가들과 애견동반으로 동행​이곳은 성수골목의 애견동반카페 서울앵무새라고 합니다시원한 곳에서 애견동반으로 루루스윗 즐기며 이곳을 소개해 주고 싶었는데참 엄마생각이 깜찍, 끔찍했답니다 ㅎㅎㅎ 더워서 암것도 못해 ㅍㅎㅎ​잠시 걸어 왔어요 아니 진짜 많이 더웠을거예요 그래도 그늘로 안내 해 드리고루루스윗 쉬지 않고 잠시 걸었는데...더워더워안아주고 싶었지만...이 둘 이제 합이 14kgㅎㅎㅎ ​#오늘일기 #블챌​​​​​​​​여러분 이곳은 성수골목에 있는 애견동반카페 서울앵무새 라고해요점심시간인데 마침 따로따로 독립된 공간을 딱 차지하게 됐어요아우 울 아가들 행운아 ㅎㅎㅎ 서울앵무새서울특별시 성동구 서울숲9길 3 B1~2F ​​​​​​​​​​이날 아가들과의 동행을 허락해 주시고여러가지 이야기로 알찬시간을 함께 해 주신 분이 쏘셨어요 ㅎㅎ 아우 맛나여기 빵이라고 해야 하나요? 우왕 진짜 맛있어요 ​​​​​​​​​​루루스윗은 아래 시원한 바닥이 좋아요....헤헤헤엄마가 지난번에 와봤잖아 너희들 여기 시원시원 할거라 생각했쥐 ​​​​​​​​​​한상 싹 비운후 ㅎㅎ 루룬 올려달래요...모 먹었어 확인하고 싶다며...긍데 우리 루루가 이렇게 날씬날씬 쟁이가 됐어요 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​넘넘 맛나개 잘 얻어먹고 집에 계신 분들을 위해 포장을 해 갈거예요그럼서 성수골목 애견동반 서울앵무새 바른 이용방법을 잠시 소개할께요우선 입구에서 꼭 사진을 찍어요 이뻐요 ㅎㅎㅎ그리고 일층 들어 오면 왼쪽 공간에 음료와 맛난 빵을 주문할수 있어요저기 캔이 커피예요 요기커피 맛나요 그리고 주문한 빵과 지하층이나 2,3층으로 올라가서 자리 잡아요그리고 얼음컵을 따로 주는데...얼음컵은 지하에서 받아와야해요이 시스템이 좀 이상하네 하는데...그럭저럭 이용 할 만해요울 아가들 시원한 실내에서 같이 있을수 있으니까요^^ ​​​​​​​​​​요건 빵빵빵코너 우왕 진짜 넘넘 맛있어서....또 다른맛을 보기위해다음 또 갈꺼야라고 해 보아요 ​​​​​​​​​​포장을 기다리는 동안 스윗은 엄마가 아닌 다른 언니? 아님 빵냄새에 관심이 많아요 ​서울숲 오시면....울 이쁜 네발아가들과 서울숲 오시면...요기서 시원한 커피와 달달새콤 아니 맛난 빵하나 즐겨보아요​시원한 공간 미팅이 필요하고 울아가들 함께 해야하고...여러가지 이유로 아주 굿굿굿이었어요​​​​​​​​​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 투자포커스에서는 '더 나빠질 것 없다' 를 분석하고 산업 및 투자 포커스에선 '효성'을 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 中 지준율 인하를 통화정책으로만 간주하기 힘든 이유, 7 월의 환호가 코앞이다, 금리 하락이 오히려 불편한 채권시장, 사상 최저치를 기록중인 하이일드 회사채 금리, 유가 상승에도 미국 셰일 생산이 늘어나기 힘든 이유, 실적 컨센서스 상향 팩터와 함께하는 실적시즌, 리스크-패리티로 만든 최적의 자산배분 전략, 디지털·디카본 Tax Revolution, 맥스트: K-메타버스 리더, 스튜디오드래곤: 드라마를 참 잘 만든다, 종근당: 매출 성장 양호, R&D 파이프라인 순항 중, 기계(건설장비). 6 월 중국 굴삭기 판매; 아쉽지만 Peak-Out 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​​ ​​​ ​​​​ ​ ​   오랫동안 굳건히 힙지로맛집이라는 입지를 다지고 있는 을지로3가역 맛집 한번 먹고나면 또 생각나는 곳 을지로미팅룸    을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 을지로3가역 맛집 을지로미팅룸ː 서울특별시 중구 초동 110​☎ 02-2261-0709​영업시간월-토 11:30 - 21:30일요일 11:30 - 19:30브레이크타임 15:00 - 17:00​라스트오더는 영업마감 1시간 전까지니방문전 참고해주시면 좋겠다​​  을지로3가역 11번출구에서 나오면도보 2~3분거리에 바로 위치하고 있어찾기가 수월했던 을지로미팅룸​ 을지로3가역 맛집 을지로미팅룸 건물 3층 내부공사로인해 대기가 길어질 수 있음을 안내하고 있던 힙지로 맛집 을지로미팅룸  20년도 1월 을지로미팅룸을 찾았던 나와 동생 ​을지로미팅룸이라고하면 이미 힙지로 맛집중 손가락안에 꼽는 곳으로 예~ 전부터 입소문이 많이 나있던 곳이라  작년 초에 웨이팅 기다리며 찍었던 사진이다​이때도 너무나 길었던 웨이팅 때문에 도중에 포기하고 왔다는 기록이라도 남기자해서 찍었던 을지로미팅룸 올라가는 계단에서 남겨본 사진인데 1년 반만에 다시 찾아왔다!​이번에는 동생 일끝나는 시간에 맞춰서 브레이크 타임 끝나자마자 바로 들어왔는데 그마저도 앞에 기다리고있던 몇 팀이 있었고,​나 들어오자마자 그뒤로 줄줄 더 들어와서 브레이크 타임 끝난  시간이 얼마 되지않아 곧바로 만석이 되었다 ​ 들어오자마자 작성했던 방문자일지. 비가 오고있어서 우산도 우산꽂이에 꽂아놓고 들어왔다 안쪽에 커텐치고 먹을 수 있던 시크릿한 자리^.^ 🖤 ​나랑 동생 모두 일끝나고 방문한거라한껏 예쁘게 하고 오신분들 사이에서 좀 당혹스런비주얼로 을지로미팅룸에 밥먹으러 오겠다고 방문한건데​운좋게도 안쪽으로 안내를 받아서 마음편히 먹방을 펼칠 수가 있었다ㅋㅋ ​ Previous imageNext image그밖에도 앉을 수 있었던 을지로미팅룸의 좌석들 ​기억에는 총 11좌석 ?정도 있었고촘촘하게 조명과 각종 빈티지, 레트로한 분위기를연출해주는 소품들이 놓여져있어서 ​음식맛도 좋았지만 고개돌렸을 때 보이는시각적인 인테리어도 즐거웠던 곳이었다​방문했던 시간대의 손님들의 특성에따라다르겠지만 자체적으로 시끄럽지도않아서온전하게 음식과 을지로미팅룸의 분위기에취할 수 있어서 좋았다​힙지로맛집이라고 을지로미팅룸의 후기들을보았을 때 분위기가 갑이라는 얘기들이 많던데그 의견에 나도 한표를 던져본다​ 을지로3가역 맛집 을지로미팅룸의 메뉴판​ 을지로미팅룸의 기본 테이블 세팅과 마개가 귀여웠던 물병 모히또와 피클. 그리고 주문했던 메뉴들 ​음식 나오기 전 모히또부터 나와서홀짝홀짝 마셔봤는데 우선 무알콜이라 좋았다!​알콜으로 변경시에는 천원정도의 추가요금이발생하긴하지만 나중에 휴무전날 오게된다면모히또에 알콜로 마셔보고 싶다​청량감있고 달지않은느낌에향긋하고 싱그러운 느낌의 모히또였고​안에 라임은 물론 민트잎이 아낌없이들어가져있어서 한톨까지도 만족스럽게 마셨던 기억이 난다​   구름파스타 19.0남해봉골레 18.0모짜김치볶음밥 12.0모히또 7.0​​ 먼저 내 최애였던 모짜김치볶음밥부터 말해보자면 ​크림소스를 부어먹는 매운 김치치즈볶음밥으로​크림소스는 따로 나오는데 먹으면서 기호에 맞게 추가하면 되는 방식이었다​ 노른자변태.. 그냥 못지나치고 움짤로 남겨보기크림러버인 나는 기호고 뭐고 붓고봅니다^^​둥그런 모양의 김치볶음밥위로모짜치즈가 흰 막처럼 싸져있는데, ​스푼으로 푸면 치즈가 쭈우욱- 하고 늘어난다​나는 메뉴 나올때까지 기다리느라고 (항공샷 못잃어.. )치즈가 좀 굳은 상태에서 찍었는데도 불구하고사정없이 늘어나는 치즈의 모습 !​그래도 더욱 맛있게 즐기고싶다 하시면 기다리지않고 따듯할때 먹는 것을 추천드린다​   ​부엇던 크림소스가 꾸덕한 느낌이었다면구름파스타와 같이 먹었을 때 조금느끼하게 느껴졌을 수도 있을텐데​물처럼 묽은 크림이라 사실 나는 부으나 마나라고 느껴졌다 ​그만큼 크림소스의 방해없이 온전하게 김치볶음밥맛을느낄 수가 있었고,​조미료맛이 잔뜩 느껴지는 타 김치볶음밥과달리김치가 큼직하게썰려져있어 씹는 식감이 좋아집에서 정성스레 만든것같은 맛이났다​김이 솔솔 날때 먹었을때는 어?살짝 매콤하네라는 생각이 들었지만 점점 먹을 수록 달달하게 느껴지던 을지로미팅룸의 김치볶음밥​이날 메뉴 3개중 내 픽은 요 아이였다​ 비주얼 최강... 힙지로맛집 다운 을지로미팅룸을지로3가역 맛집 을지로미팅룸의 대표메뉴 구름파스타 을지로미팅룸의 시그니쳐메뉴로 클라우드에그가 올라가져있는 것이 특징인데​에그부터 고기, 파스타면까지 다섞어서먹으라고하셔서 꼼꼼하게 비벼준후 야무지게 올려먹었다​  ​클라우드 에그가 올라가져 있는 것은이곳 을지로미팅룸에서 처음보는데 이 비주얼에 반해서 작년부터 오고싶었다 🤤​딱 보기에는 머랭? 같이 딱딱할 것 같은에그가 몽글몽글하게 올라가져있어 시각적인 재미를충족시켜주는데 본격적인 식사전 ​구름파스타를 비비기전에 호기심에 한입 먹어보았더니흰자로 계란찜 만든느낌이라해야되나보기처럼 포슬포슬(?)한 식감이었다​사르르 녹아 없어지긴 하지만계란의 맛이 좀 강하게 느껴지기때문에한입 앙 해서 먹어보지마시고 비벼드시는것을추천드린다.. !​  ​크림에 클라우드에그까지 더해져 더욱 부드러워진 구름파스타의 모습​크림의 농도가 너무 걸쭉하지 않아서끝까지 느끼함없이 맛있게 먹을 수가 있었는데​후추향인건지 약간의 매콤하게 올라와서더더욱 질리지 않는 맛의 까르보나라였다​  ​구름파스타안에들어있던 닭고기는마냥 식감이 부드럽지는 않았지만 ​베이컨과 크림, 양파등등의 조합에너무나 잘어울리는 느낌이라 괜히 시그니처메뉴가아니구나 싶었다​ 을지로미팅룸의 남해봉골레 ​원래는 하몽샐러드를 주문하려했으나재료소진으로 인해 주문하지 못하게되어주문해본 남해봉골레​  ​사실 나도 파스타는 무조건 크림이고같이간 동생은 봉골레를 한번도 접해본적이없어​처음 먹어보는거 잘하는 곳에서 먹어보자하는 마음으로 주문해본 메뉴이다​  ​그런데 움짤에서 보이는 것처럼 면 반 / 해산물 반 수준으로 아낌없이 들어있어리얼로 남해양의 맛이 느껴지는 맛이었다(가보진 않았지만 을지로미팅룸에서 느낄 수가 있었달까.. ☆)​크림파스타, 모짜김치볶음밥과는 사뭇 다르게개운하고 깔끔한 맛이어서 처음먹어보는 동생과봉골레를 접해본것이 잘 없던 나에게도기분좋게 와닿았던 을지로미팅룸의 남해봉골레​아이다조개와 미더덕같은 해산물이잔뜩 들어가있으니 해산물 좋아하시는분들은맛있게 즐길 수 있는 파스타였다​ Previous imageNext image나오기 전에 테이블 빈곳만 찍어보았다 ​이렇게 작년부터 눈여겨보고 , 웨이팅에 실패하기도했던 을지로 3가역 맛집 힙지로에서 유명한 을지로미팅룸에 다녀왔는데 ​다녀와본 결과 느낀점은 왜 1여년이 지나고도[사람들의 발길이 끊이질 않는지 알겠다]였다​맛, 분위기, 음식 퀄리티 대비 그닥 비싸게느껴지는 가격이 아니었고 테이블 회전율이빨라금새금새 돌아오는 느낌이라 다음에 을지로3가 맛집을찾는다면 또 방문할 의사가 있다 ​ ​ "화상회의 솔루션" 많이들 사용해 보셨을 텐데요, 화상회의를 개설하고 주도해 본 적이 있는 분이라면참여 인원이 많아질수록 여러 가지 불편함과 어려움을 느끼지 않았을까 싶어요.​오늘은 "대규모 화상회의"에서 발생할 수 있는 혼란을 미연에 방지하고원활하게 회의를 진행하기 위해 필요한 것에 대해 이야기해 보겠습니다 :)​ 코로나19로 인해뜨거운 감자된 화상회의, 터진 이슈들 코로나19로 가장 달라진 모습을 꼽자면 바로 비즈니스 일상 속에 들어온 "비대면" 키워드 일 겁니다. 기업들은 앞다퉈 회의, 근무, 세미나, 발표 등 다양한 분야에서 어떤 형태로든 비대면으로 업무를 전환하고 지속하게 되었는데요. 특히 많은 기업들이 대면 미팅에서 비대면 미팅으로 빠르게 전환되었습니다. ​그런데, 사용자가 많아진 만큼 여기저기서 많은 이슈들이 발생되고 있..다?!😨 예를 들면 이런 것들이죠. - 100명이 함께하는 회의에서 한사람 한 사람 들어올 때마다 웅성거리는 소리가 들린다- 발표 자료 공유 중 의도했던 의도치 않았던 드로잉 도구를 통해 낙서를 한다- 발표자가 열심히 발표하고 있는데 여기저기서 발표자의 말을 끊으며 질문을 한다- 초대하지도 않은 사람이 회의실에 입장해 있다[화상회의 진행에 있어 걸림돌이 되고 있는 문제들]조용하고 엄숙한 회의 또는 발표 시간에 참여자들의 실수로 흐름을 깨는 이런 상황들. 줌 바밍(ZOOM Boming)라고도 하죠? 언론을 통해서도 많이 접해 보셨겠지만 이러한 이슈 때문에 아찔한 순간들이 자주 생기게 됩니다.​  ​ 대규모 화상회의의 key man!강력한 권한을 가진 운영자 대규모 인원이 모이는 화상회의일수록 혼란을 미리 방지하고 스무스하게 진행하기 위해, 회의 전반을 진두지휘할 수 있는 강력한 권한을 가진 운영자(사회자)가 필요합니다. 이 운영자는 발표자가 발표에 집중할 수 있도록, 또 참여자들은 발표 내용에 몰입할 수 있도록 조용한 회의 분위기를 조성하는 중요한 역할을 하게 되는데요. ​구체적으로 운영자(사회자)가 어떤 권한을 가지고 회의를 진행해야 할지? 이야기해 봅니다. 화상회의 솔루션 선택 시 꼭! 이런 기능이 있는지 같이 체크해 보시면 좋겠습니다 :)​ 〈참여자들의 기기 제어〉 ー 회의 시작 전 참여자 전체의 마이크/카메라를 OFF 하자! 회의 시작 전... "이제부터 시작하겠습니다" "조용히 해주세요" "마이크 꺼주세요"  이런 멘트들, 이제 지겨워질 때가 되었죠? 미리 참여자 전체의 마이크와 카메라를 OFF 하여 시작한다면? 이와 같은 말로 회의 분위기를 정리할 필요 없이 바로 회의 또는 발표를 시작할 수 있습니다. 진행자의 발언에 집중할 수 있는 회의 환경을 조성하는 거죠. 물론, 필요에 따라 중간중간에 참여자가 발언할 수 있게 운영자는 참여자의 마이크 권한을 자유자재로 조작할 수 있어야 더 편리하게 차질 없이 운영할 수 있습니다. ​ 〈화면 구성 선택〉 ー 적절한 '화면 모드' 선택으로 더 몰입할 수 있는 회의를! 한시간 두시간 진행되는 발표 모습이 한 화면의 모습으로 계속 동일하게 노출된다면 이보다 지루하고 재미없는 발표는 없겠죠. 사회자는 VIP와 같은 메인 스피커가 비대면 온라인 발표를 진행하는 동안 PD 겸 진행자가 되어 발표 시간이 지루하지 않도록 청중들에게 보다 다이나믹한 화면을 제공하여 발표에 몰입할 수 있는 환경을 만들어줄 수 있습니다. 상황에 맞게 화면 구성을 바꿔가며 진행하면 굿! ​ 〈발표에 집중할 수 있는 환경 세팅〉 ー 사회(운영)자 '만' 문서 공유 및 판서 가능 화상회의 또는 발표 중에 제3의 인물이 난입하여 이미지를 투척하거나 낙서 등의 테러 행위를 자행하여 크게 이슈가 된 적이 있었죠? 이런 방해 요소를 사전에 제거하여 발표 자료에만 오롯이 집중할 수 있도록 미리 '사회자만' 문서 공유 및 판서가 가능하도록 설정할 수 있어야 합니다.   〈발표에 집중할 수 있는 환경 세팅〉 ー 사회(운영)자 '만' 화면 · 사운드 공유 가능 발표자가 본인의 PC에 설치된 프로그램의 구동 장면이나 준비된 유튜브와 같은 영상을 플레이하는 도중에 다른 참여자가 실수로 다른 화면을 공유한다면, 영상의 흐름이 깨지게 되고 임팩트가 떨어지죠. 이런 경우를 미연에 방지하기 위해 '사회자만' 화면을 공유할 수 있도록 설정할 수 있어야 합니다. ​ 〈제3자 강제 퇴장〉 ー 관계자외 외부인이 들어온 경우 바로 강제 퇴장 시키기  초대하지도 않았는데 외부인이 참석하고 있다?... 만일 제3자가 침입한 경우, 강제 퇴장시킬 수 있는 기능이 있어야 안심하여 사용할 수 있습니다. 물론 미리 외부인이 들어올 수 없도록 하는 보안 설정이 있으면 더 굿이죠! (예: 온라인 회의실 잠금 기능으로 외부인이 함부로 못 들어오게, 참여자들은 입장 시 비밀번호 입력)​  여기까지! 대규모 화상회의 또는 발표 시, 원활한 진행을 위해 필요한운영자(사회자) 권한과 역할에 대해 이야기했습니다​참고로... 리모트미팅에는 이러한 '사회자' 기능이 모두 구현되어 있답니다😎​​알서포트의 월간 뉴스레터 <알짜레터>를 구독해주세요 :) ​ 마스크가 일상품이 된 지 벌써 1년하고도 6개월 가까이 된 것 같습니다.​마스크를 계속하고 다니다보니 그동안 신경쓰지 않았던 입냄새의 실상을 조금씩 알게 되었습니다.예전에는 미쳐 몰랐는데 마스크 안에서 내가 숨을 쉴 때마다 스멀스멀 올라오는 묘한 냄새가 상당히 신경쓰이더라구요.​사람을 만나고 미팅을 자주하는 일을 하다보니 리스테린을 자주 쓰기는 했지만 입냄새에 대해서는 많이 둔감했던 것 같아요. 어쩌면 몸에 향수를 뿌리는 것보다 입냄새 관리가 더 중요할수도 있겠다는 생각이 들던 와중에 새로운 제품을 알게 되었습니다.  https://coupa.ng/b3NnIw 닥터폴스 구강청결 브레스 스프레이 3종 (아질리아피치+워터릴리+진저네롤리)COUPANGcoupa.ng "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."​  닥터폴스라는 브랜드에서 나온 브레스 스프레이입니다.생각해보면 향수도 많이 뿌리고 바디워시 제품들도 향에 많이 신경쓰는데 구강청결제는 그냥 리스테린만 써왔던 것 같습니다.​이번에 새로운 치약을 찾다가 알게 된 브랜드가 닥터폴스인데 치약과 함께 구매한 브레스 스프레이가 정말 꿀템이더라구요. 먼저 포장이 정말 예뻐서 선물용으로도 좋고 얇고 네모난 디자인으로 휴대하기 참 좋습니다. ​저는 보통 구강 청결 용품으로 리스테린을 사용했는데 휴대하기도 애매하고 사용하기도 어려웠는데 이 제품은 휴대하기도 좋고 스프레이 방식이라 사용하기도 정말 편해요.​3종으로 구매했더니 Water lily, Azalea peach, Ginger Neroli 이렇게 세가지 향이 왔습니다.패키지가 정말 예뻐서 하나씩 구매해서 지인들에게 선물하기도 좋을 것 같습니다.​ 제가 제일 좋아하는 향이 이 water lily 입니다.패키지 안에 향이 설명되어 있는 카드가 들어있는데 저는 이런 감성을 너무 좋아해요. 제가 향에 관심이 많아서 그랑핸드라는 브랜드도 좋아하는데 그랑핸드 제품에 향을 설명해주는 그런 느낌이 딱 좋더라구요.​사용하기 전부터 어떤 향인지 상상할 수 있게 해주는 이런 디테일은 좋은 제품의 필수 항목이죠  water lily는 상큼한 꽃향기가 은은하게 나면서 치약 느낌이 서서히 퍼지면서 상쾌한 느낌이 딱 좋더라구요. 약간 레몬향도 나면서 입 안을 상쾌하게 해줘서 몇 번 써보지 못했지만 인상적이었습니다.​저희 아내가 이 향을 너무 좋아해서 결국 아내가 쓰게 되었지만 개인적으로 정말 마음에 드는 향이고 부담스럽지 않아서 남자분들도 편하게 쓸 수 있을 것 같아요. Azalea Peach는 다양한 꽃향기와 함께 젊은 여성들에게 어울리는 향수 느낌이라 제가 사용하기엔 부담스럽기는 하더라구요.​구강청결제로서의 효과는 water lily랑 비슷하고 향은 더 오래가는 것 같아요.리스테린만 써오던 저에게 브레스 스프레이는 맵고 강하지 않아서 더 쉽게 사용하게 되는 것 같더라구요.​요새 카카오톡 선물하기랑 인스타에서 힙하다고 하던데 괜히 소문이 나는게 아닌 것 같기는 합니다. 저의 아내의 말을 빌리자면 키스하기 전에 살짝 뿌리면 사랑이 깊어질 것 같다고 하네요 제가 일상적으로 사용하고 있는 Ginger Neroli향입니다.​뿌리고 나면 상당히 시원하고 잠이 좀 깹니다. 화한 기분이 맛있고 시원한 치약 느낌이 참 좋아요. 워터 릴리나 아젤리아 피치향과 비교하면 상쾌함이 확실히 오래가고 양치한 느낌도 더 많이 납니다.​진저랑 시나몬향이 입 안에 기분좋게 퍼져나가서 뿌리고 나면 기분이 좋아집니다.  이 제품은 일단 패키지가 고급스럽고 제품 상세 카드까지 들어가 있어서 소비자들이 포장을 뜯었을 때 만족감이 높아질 수 밖에 없습니다.​그리고 사이즈가 휴대하기 최적입니다. 얇고 네모난 디자인이라 그립감도 좋고 뒷주머니, 파우치나 핸드백에도 쉽게 넣고 다니기 좋아요.  Previous imageNext image ​적당히 은은한 향과 적당한 시원함으로 데일리하게 쓰기에도 좋습니다. 여자친구와 키스하기 전이나 의미있는 자리에서 편하게 쓰기 좋을 것 같습니다.​사실 리스테린에 익숙하신 분이라면 너무 약하다고 느낄 수도 있지만 저처럼 리스테린이 너무 강하다고 느끼는 사람에게는 상당히 좋은 제품이에요.​리스테린이나 가그린은 정말 말 그대로 구강 청결만을 신경쓰는 제품이었다면 닥터폴스의 브레스 스프레이는 구강청결과 함께 기분좋은 향을 함께 느낄 수 있어서 저에게는 만족스러웠습니다.​새로운 치약을 찾다가 찾은 브랜드인데 앞으로 자주 구매하게 될 것 같습니다.​https://coupa.ng/b3Nxjh 닥터폴스 덴탈튜브 치약 바닐블랙티 100ml + 라임만다린 100ml + 패츄리머스크 100ml 실링세트COUPANGcoupa.ng "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."​​ ​구축 아파트를 매수하고 인테리어를 알아보았다우리 아파트는 전 집주인이 4년 전에 싹 올수리를 했는데 욕실이랑 도배 장판 등이 마음에 들지 않아서 부분인테리어를 알아봤다그러나 요즘 인테리어 호황이라더니 부분인테리어 하는 업체는 거의 없는 듯 했고..거기에 인테리어쇼 유튜브를 보게 되면서 우리 눈도 높아져만 갔고..🤣🤣🤣마침 딱 마음에 드는 스타일로 시공하는 업체를 알게 되고 운명처럼 계약까지 해버렸다!!​공사 시작은 잔금일 다음날!그 전엔 여러가지 결정해야 할 사항들이 많으니 사무실에서 미팅을 했다아무래도 라온이가 있다보니 평일은 미팅이 어려워서 토요일 아침마다 미팅ㅎㅎㅎ​​​​  ​근데 미팅하고도 계속 바꾸게 되더란ㅋ내가 이리저리 팔랑팔랑~~~싱크볼은 사각 싱크볼! 저기서 고르려했는데 백조에서 새로 출시한 깜뽀르테... 후기를 보게되었고 바로 바꿈!​​​​  ​  ​강마루.. 처음에 장판하려다가 그냥 강마루로 가자!결국 장판도 두꺼운건 강마루만큼 비싸서 ㅎㅎ사무실에서 디앤메종 애쉬 화이트 빅으로 골라놓고 며칠 후 동화 나투스진 그란데 사하라라이트로 또 바꿈😅​​​​   ​타일도 쉽게 쉽게 골랐는데욕실 두개 600각 베란다도 600각 주방 600*1200으로 고르니 예산 심각하게 초과되어다시 또 고르러 출동!!600각은 거실욕실에만 하기로, 그래도 주방은 1200짜리 해봅니다..❣️고르면서 열심히 사진 찍으면 뭐해무얼 고른건지 기억이 하나도 안난다🤣🤣🤣​​​​​  ​  ​수전.. 정말 열심히 고민했는데무광을 원하는데 아메리칸스탠다드(아메스)에서 새로 나온 슬릭 수전이 정말 내 스탈인거다그래서 턴키사장님께 말씀드리니 알아봐주신다고!하지만 역시나 비용이 엄청 추가되고.. 네이버 검색가격만 해도 다른 수전보다 훨 비쌈 ㅜㅜ더죤테크꺼로 가기로☺️​​​​ ​결국 고른건 그라치아단!폰타나 수전이랑도 고민했는데 그라치아단이 더 모던한 느낌이랄까..?안방 샤워겸용수전도 더죤테크꺼라 다 같은 회사로 맞추자! 주방수전도 더죤테크...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​변덕스러운 나의 결정을 잘 받아주신 턴키사장님 실장님 정말 고맙습니다..🙌​인테리어는 막바지를 향해 달려가는데인테리어 일기는 이제 시작이구나!열심히 기록해보쟈😆 ​ 론진 (Longines) 2021 프레스 미팅 행사 속 신제품 만나보기!​안녕하세요, 패션블로거 제이팍도사입니다 ! ​지난 4월 27일 다녀온 론진 (Longines) 2021 프레스 미팅 행사2021년 신제품들을 처음으로 국내에 공개하는 론진 프레스 & 트레이드 미팅을 파크 하얏트 호텔에서 진행했어요.​저도 직접 가서 기존에 많은 사랑을 받고 있었던 베스트 컬렉션 아이템부터 신제품 아이템들까지 다양하게 만나볼 수 있었거든요. ​특히 가장 마음에 들었던 컬렉션은 '돌체비타' 컬렉션인데요. 다양한 컬러 스트랩이 매력적이었어요. 요즘 봄 되니깐 컬러 포인트줘서 스타일링 하고 싶었던 제 니즈를 어떻게 또 알고..​  ​파크하얏트 서울에서 진행된 이번 론진 2021 프레스 미팅최근에 파크하얏트 부산 다녀왔는데 서울에 와서도 방문하게 됐네요. ​ ​론진 (Longines) ​스위스 시계 브랜드 론진 (Longines) 은 1832년 스위스 쌍띠미에를 기반으로 설립되었는데요."Elegance is an attitude" 라는 슬로건 아래 론진의 제품들은 클래식한 우아함을 강조하고 있습니다. ​워치메이킹 노하우는 전통과 우아함 그리고 퍼포먼스에 대한 강한 헌신을 반영하고 있고,날개 다린 모래시계 모양의 엠블럼으로 잘 알려져 있고, 다양한 세계 스포츠 선수권 대회의 타임키퍼이면서국제 스포츠 연맹의 파트너로 다년간의 경험을 보유하고 있죠. ​한국에서는 현재 대표적으로 신세계백화점 강남점 / 본점, 현대백화점 판교점, 롯데백화점 부산본점, 에비뉴엘 등에서 만나볼 수 있죠. ​  ​​론진 스피릿 (Longines Spirit) ​론진 새로운 파일런 워치 컬렉션 '론진 스피릿 컬렉션' 불굴의 개척 정신을 보여준 위대한 모험가들에서 영감을 받은 컬렉션이넫요.​1919년부터 국제 항공 연맹 FAI 의 공식 타임키퍼를 맡고 있고,스피릿 컬렉션은 론진이라는 브랜드가 항공 분야에 기반을 두고 있다는 사실을 상기시키는 컬렉션이죠. ​ ​​파일럿 워치에 기대 할 수 있는 모든 성능을 담은 것뿐만 아니라 비행사이면서 개척 정신을 보여준 위대한 모험가 '아멜리아 에어하트, 하워드 휴즈, 리처드 버드' 등 그들과 함께 했던 순간들을 하나씩 엿볼 수 있었습니다. ​​  ​​브랜드 아이덴티티가 돋보이는 '론진 스피릿' 컬렉션특히 블루 다이얼 같은 경우 드넓은 창공을 연상 시키며 청량감을 자아내는 스피릿이죠. ​크로노그래프 같은 경우는 블랙 다이얼로 파일럿 워치에 기대 할 수 있는 모든것을 담아낸 스피릿 크로노그래프죠. ​​​​  ​그리고 다양한 컬러가 매력적이었던 '돌체비타 컬렉션' 돌체비타 컬렉션 및 돌체비타 여성 컬렉션의 8가지 컬러 스트랩 세트를 만나볼 수 있었습니다. ​론진은 1920년대 모델에서 영감을 받아서 직사각형 케이스가 특징인이탈리아 특유 달콤한 인생을 향한 찬사를 감각적으로 담아낸 돌체비타 컬렉션인데요. ​​  ​특히 돌체비타 여성 라인에는 8가지 컬러 스트랩이 출시가 되었어요.국내에서만 판매되는 한국 한정판 판매 제품이라고해요. ​'퀵 스위치 스트랩' 으로 매장에 방문하지 않고 손쉽게 스트랩을 바꿀 수 있는 장점이 있고,다채로운 분위기의 스타일링을 쉽게 연출 가능하죠. ​​ ​개인적으로 저는 요즘 이런 밝은 브라운 컬러 스트랩이 예쁘더라고요. 봄이라 그런지 이런 밝으면서 브라운/베이지 계열이 끌리더라고요. 고급스러우면서도 클래식한 느낌이 매력적이네요.​ ​이외에도 다양한 컬렉션 워치들을 만나볼 수 있었는데요. La Grande Classique De Longines 굉장히 클래식하면서도, 고급스러운 드레스워치 느낌 좋네요!​ ​론진의 대표적인 다이버 워치인 '하이드로 콘퀘스트 & 레전드 다이버'​론진의 아이코닉 컬렉션인 하이드로 콘퀘스트는 해양 스포츠를 좋아하는 이들이 원하는 타임피스인데스포츠인들의 고유한 요구사항에서 영감을 받은 전통적인 다이빙 워치죠.​시계 애호가들 사이에서 우수한 안정성에 가격대비 뛰어난 품질로 정평 나있는 아이템이죠.​ ​Longies Lyre 도 만나볼 수 있었는데, 다이얼 사이즈부터 다양한 스트랩 디자인 등 론진의 신제품부터 기존 제품들을 한 자리에서 만나볼 수 있었습니다. ​   ​​여기까지 스위스 시계 브랜드 론진 (Longines) 의 2021 프레스 미팅 행사 다녀온 후기 소개해드렸습니다. 2020년 기준 전세계 시계 브랜드 매출 5위를 기록한 글로벌 시계 브랜드 론진!​다양한 모험가들과의 모험 정신을 바탕으로 한 스피릿 컬렉션부터 브랜드 아이덴티티와 기능성이 돋보이는 컬렉션들까지 다양하게 만나볼 수 있었습니다. ​​​​* 본 포스팅은 론진으로부터 초대받아 원고료를 제공받고 직접 작성했습니다. ​ 안녕하세요, 일개미A입니다.​꾸준히 대세인 을지로3가! 일명 힙지로죠 ㅎㅎ예전의 낡은 건물들에레트로풍의 각종 맛집, 카페, 술집이 들어서면서힙하다고 유명한데요!​사실 예전에 회사가 이근처에 있었어서뭐냐....싶었었는데(정확히는 회사가 이전하니힙지로가 뜨더라고요? ㅋㅋㅋㅋ)​오늘은 힙지로 맛집으로 유명한을지로 미팅룸을 올려봅니다. 썸네일 비쥬얼부터 평범하지 않죠?힙지로 맛집, 을지로 미팅룸 가는 길을지로미팅룸은 을지로3가역 근처인데요!일명 그 힙지로....힙스터 샵들이 모인 그 곳입니다.​전 10번 출구에서 나와서 골목에서 꺽었는데,이미 사람들이 바글바글한게아 이곳이 바로 힙지로^^.....​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 짠~사실 을지로3가역이 다 제본하는 곳이거든요.제본사들 지나갈 때 특유의 종이, 잉크냄새 사이로을지로 미팅룸이 있습니다 ㅎㅎ​한자로 을지미팅룸이라고 써있으니지나치면 아니되옵니다! 간판..그래 딱 원한 감성이 이런거야!을지로미팅룸은 2층에 위치하는데요,이렇게 2층에도 네온사인 간판이 있어요! 이런 인테리어 감각 정말 배우고싶다!가게 들어가기 전 ㅋㅋㅋ여기가 맞나~했습니다.위에는 솔 커피 호프 ㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 가게 간판이 그대로 있습니다. 들어가면 웜톤의 조명들이 반겨줍니다. 가게 안은 대략 이런 분위기입니다!중간 중간 다 아크릴로 코로나 칸막이가 있어서다른 일행이어도 불편하지 않습니다. 조명이 따스한 느낌입니다. 테이블마다 꽃과 향초, 와인병이 장식되있어요!2인이면 작은 룸 같은 공간도 있는데저희는 그런 공간에 안내되었습니다.​ 해질녘에 들어갔는데, 그래서 그런지 색감이 따스하게 찍혔어요. 을지로3가역 맛집인 을지로미팅룸 메뉴!사실 여기 제일 유명한게 구름파스타라고..정말 비쥬얼깡패같은 파스타가 있습니다 ㅎㅎ​구름파스타와 수비드 스테이크 고고! 을지로미팅룸 메뉴입니다.음료를 주문했더니 메탈컵과 같이 나왔어요!  헙..이윽고 나온 구름파스타!​정말 구름처럼 몽실몽실한 클라우드에그!완전 인스타갬성샷이 빠질 수 없죠 ㅎㅎ 클라우드에그때문에라도 꼭 찍어야하는 구름파스타!참고로..셋 다 다른 사진입니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 예뻐서 계속 찍어봄..​참고로 흰색이 슈크림이나 그런건 아니고,계란 흰자를 머랭친 느낌이더라고요!​클라우드에그 정중앙 노른자가 햇님같기도 하고,뭔가 도화지에 예쁜 그림을 그린 느낌이에요! 이거 바로 인스타 올렸다는 ㅎㅎ 참고로 예쁘다고 그냥 두면 안되고요,냉정하게(?) 쉐낏쉐낏해서 먹어야 합니다.​안에는 크림 까르보나라인데요,살짝 매콤한 느낌도 있어서 느끼함이 없어요! 참고로 여기 한켠에 있는 그릴에 구운 닭가슴살도 존맛탱..이 후 나온 수비드 죠니스테이크!​수비드로 조리한 프라임등급 부채살입니다 ㅎㅎ 참고로 수비드라서 따로 굽기는 안물어봐요~!여기도 읭 클라우드에그? 인가 싶지만!메쉬포테이토 위에 크림과애호박샐러드가 올라간거더라고요! 보기에 맛있는 떡이 먹기도 좋다는데 딱 그 말이 떠올라요땡글땡글 탱탱해보이는 매쉬포테이토!참고로 위에 흰색 소스는 달콤하지 않고사워크림이라서 전 더 좋더라고요 ㅎㅎ 사워크림 존맛...고기가 수비드로 익혀서 그런지매우 부들부들!​처음엔 양이 적나 싶었는데둘이서 이거 먹는데 정말 배 터질 것 같아서나중에 환승하지 않고그냥 걸어서 집에 갔다는 ㅋㅋㅋ 맛이 담백하고 자극적이지 않다는!  사실 을지로미팅룸이 을지로 파스타 맛집답게,다양한 파스타랑 떡볶이 메뉴도 유명한데사람이 둘이다보니 ㅋㅋㅋ메뉴의 한계가...!!​어차피 회사도 을지로랑 멀지 않아서다음에 친구들이랑 갈땐다른 메뉴로 시도해보려고 합니다 ㅎㅎ​그럼 이상,힙지로 맛집 을지로미팅룸이었습니다 :)​​​ ​​#을지로3가역맛집 #힙지로맛집#을지로3가역술집 #힙지로술집#을지로파스타 #을지로미팅룸 #을지로맛집  날씨가 너무 덥네요. 지난 토요일 을지로에 다녀왔거든요. 정말 이제 여름이구나 싶더라구요. 을지로는 정말 오랜만이예요.토요일인데도 공장여신 분들도 있으시고 활기가 있어요.​오늘 갈 곳은 #을지미팅룸 입니다.조~오기 아주 작은 간판 보이시죠?시력 안좋은 사람은 찾기 힘들듯.  아주 좁고 좁다란 계단을 올라가면 나옵니다.2층에 있어요. 계단 올라가다 엔틱한 거울앞에서 찍은 사진.들어갔더니 2층은 테이블이 꽉찼더라구요 (참고로 토요일 낮 11시 30분)그래서 3층으로 올라갔고요.운이 좋아서 거울 미팅룸이 비어 있어서 둘이서 독차지! (히힛) 거울 미팅룸은 뭐 요런 느낌이예요.제가 정신없어보이게 찍긴 했지만 좀 신기한 방이긴 합니다.최대 6인 정도는 앉을 수 있을 듯 해요. 식기들도 엔틱합니다. 주문한 모히또가 먼저 나왔어요.와우 잔이 특이하죠? 시원하고 상큼해서 좋았어요. 이건 이 집의 대표메뉴인 #구름파스타 계란이 구름구름해요  고소한 맛이 일품입니다. 통통 치즈 떡복기.매콤하니 맛있어요. 떡안에 치즈가 있어 말그대로 통통하고 쫄깃해요.두 메뉴가 매콤 + 고소 해서 궁합이 좋았어요. 구름파스타와 통통치즈 떡복기 엔틱한 디자인들이 장식되어 있어요.계단에서 찍은 것 같아요. 문에 붙어 있던 간판. 뭔가 아는 사람만 찾아갈 듯한 분위기.아마도 이전 맥주집 인테리어를 자연스럽게 그냥 두시고 인테리어 하신듯. 나름 운치 있어요. 입구에 있는 간판. 요거도 작아요ㅎㅎ​밥을 먹고 나와서 간 곳은 시원한 아메리카로 마시러 #커피한약방여기는 더 찾기 어려워요.아주 좁은 골목안에 있어요그런데 들어가보면 놀랍니다. 사람들이 꽉 차있어요 (다 어떻게들 알고 온거야) 네 이렇다고 합니다.바로 혜민서 자리라고 하네요.그래서 카페이름이 커피한약방 인가봐요.  원두볶은  순서에 따라 색깔이 진해지는 모습을 볼 수 있어요.  엔틱한 거 추가요!오른쪽 사진은 아마도 원두볶는 기계였을듯.  커피한약방 입구입니다.어릴 때 살던 동네 같아요.  나전칠기 아닌가요?.. 정말 오랜만에 보는 가구. 드립 기구들도 다 앤틱해보여요.  커피한약방 바로 앞에는 #혜민당 이라는 빵가게가 있어요.같은 곳에서 운영하시는듯해요.  예뻐서 먹기 곤란할듯한 케익. 엔틱감성 한스푼 추가.요런 유리 요즘에는 보기 힘들죠.   혜민당 2층으로 올라가는 계단.옛날 독립운동 하는 사람들 지낼 곳 같은 곳. 좁은 나무 계단이예요.엔틱한 타일 너무 이쁘지 않나요?  사람들이 왜 여기 많이 올까 생각해보니 저도 잠시 머물렀지만 뭔가 편안 하더라구요.눈도 편안하고 마음도 그렇고.  여기가 바로 들어오는 골목이예요.한명씩만 들어올 수 있을듯. 커피를 잘아는 남편이 커피 괜찮데요.저도 진하면서도 새콤한 (남편이 주문한 원두가 있는데 이름이 생각안남) 맛이 좋더라구요.  이제 집으로 총총.​#을지로맛집 #힙지로 #을지로카페 #을지로  당신의 워라밸을 위하여!대구 서구청 직장인 학습미팅안녕하세요, 서구청 6기 블로그기자단 김효정입니다.주 52시간 단축 근무제에 대해 들어보셨나요? 주당 법정 근로시간을 기존 68시간에서 52시간으로 단축한 근로제도로, 2018년을 시작으로 그 적용 범위가 점점 넓어지고 있는데요. 이런 상황 속에서 ‘워라밸’에 대한 관심이 커져가고 있는 추세입니다. 직장인들이 워라밸을 지킬 수 있도록 서구에서도 노력하는 모습을 찾아볼 수 있는데요. 바로 ‘직장인 학습미팅’이라는 이름의 프로그램입니다. ​조금 더 자세히 ‘직장인 학습미팅’에 대해 소개해드릴게요. 서구 소재지의 직장인 5명 이상이 모여 학습을 신청하면 원하는 시간에 직장으로 희망 강좌를 배달하는 맞춤형 평생학습 서비스예요. 강의를 배달한다니 발상이 신선하게 느껴지지 않으신가요? 직장생활로 인해 시간이 빠듯한 데다가, 코로나 바이러스에 대한 불안으로 평소 학습에 참여가 어려운 직장인들에게 아주 좋은 기회가 아닌가 싶습니다.  오늘 제가 방문한 곳은 서대구산업단지관리공단 교육장인데요. 공간이 넓은 곳이더라구요. 2층에 들어서자 수업이 시작되었는지 말소리가 조금씩 들려왔습니다.   그리고 제 눈에 들어온 게시판의 모습인데요. 직장인 학습미팅에 관한 정보를 찾아볼 수 있었습니다. 제가 방문한 16일엔 컴퓨터 파워포인트와 캔들 만들기를 진행한다고 적혀있었어요.   가장 근처에 있던 컴퓨터 교육장을 방문해보았는데요. 문을 열고 교육장에 들어가자 강사님께서 수업을 진행하는 모습을 볼 수 있었어요. 일이 끝나고 수업을 듣는 것에도 불구하고 수강생분들의 집중한 모습이 인상적이더라구요. 그리고 아직 코로나에 대해 안심은 성급한 시기라는 점을 다들 아실 텐데요. 교육장 내에는 체온계, 손소독제 그리고 수기명부가 놓여있었어요. 또한 방역수칙을 지키기 위해 강사님도 학생들도 마스크를 잘 착용하고 계시더라구요.  파워포인트는 대학교뿐만 아니라 회사에서도 잘 쓰이는 프로그램인데요. 직장인들의 직업능력개발에도 도움이 될 것 같았어요. 수업 도중 모르는 부분이 생길 때에는 손을 들면 강사님께서 친절하게 설명해주시더라구요.   컴퓨터 파워포인트 수업이 직무능력 향상과 관련이 있었다면, 제가 두 번째로 방문한 이곳에선 좀 더 재밌는 활동이 진행되고 있었는데요. 제가 들어갔을 땐 강사님의 설명이 한창이더라구요. 시범을 보이시면서 수강생들에게 알려주고 계셨어요. 여기에서도 방역수칙은 잘 지켜지고 있었답니다. 화이트보드에는 수업에 필요한 내용도 적혀있더라구요. 강사님의 설명을 정말 열심히 듣고 있다는 게 느껴졌는데요. 캔들을 만들어 본 적이 없는 저도 흥미가 생기더라고요. 직접 무엇인가를 만드는 것이기 때문에 그 완성작이 더 소중하게 느껴질 것 같았어요.  각자의 캔들을 만들면서 오고 가는 대화 속에 웃음이 피어나는 모습이 보기에 좋더라구요. 이런 시간으로 인해 직장에서 받은 스트레스나 피로감을 풀 계기가 되기도 하겠다는 생각이 들었답니다.​이렇게 유용한 수업들은 수강료는 무료라고 하더라구요. 교육 분야도 다양하게 마련되어 있었는데요. 직장인들에게 직업능력개발의 계기가 되어줄 뿐만 아니라 자기계발을 할 수 있는 기회가 될 것 같아요. 궁극적으로는 일과 삶의 균형을 잘 유지할 수 있게끔 돕기도 하구요.​직장인 학습미팅의 신청기간은 2021년 2월부터 9월까지라고 해요. 아직 6월이니 신청하고 싶은 분들은 지금이라도 해보시는 게 어떨까요? 교육내용은 1강좌당 최대 20시간이라고 하니 이 점도 참고하시면 좋을 것 같아요. 아, 그리고 중요한 내용을 빼먹을 뻔했네요. 서구 사업장(대표, 관리자, 직원 등)의 인원이 5명 이상이어야 신청자격이 있어요. 서구청 홈페이지(공지사항)에서 신청서를 다운로드 후, 작성해 팩스나 이메일로 접수하면 된다고 해요. ​※문의 : 서구청 평생교육과- 전화 ☞ 663-2145 ​ 퇴근하고 힙지로 맛집에 다녀왔다 예전부터 말로만 들었던 을지로미팅룸 과연 명성답게 분위기 깡패였음 >.< ​ 위치을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 을지로미팅룸서울시 중구 을지로12길 19 2층,3층02-2261-0709매일 11:30~21:30 (B.T 15:00~17:00)일요일 11:30~20:30 ​을지로3가역 10번 출구에서 도보 5분 이내 ​​ ​을지로미팅룸 근처에는 힙한 맛집, 술집들이 몰려있다 사람들이 와글와글한 곳이 있다면 바로 그 골목입니다.​​ 내부 인테리어​평일 저녁이었는데 이미 많은 사람들이 웨이팅하고 있었다 예약 하고 가서 천만다행 ㄷㄷ ​ ​1층에는 인쇄소가 있고, 조금 허름한 계단을 따라 올라가면 을지로미팅룸이 나오는데 2,3층 분위기가 달라서 더 매력적이었다 ​  ​2층 분위기는 앤틱한 소품들로 가득한 분위기 좋은 레스토랑 느낌 ​  ​커튼이 있는 아늑한 자리로 안내 받았다 조명과 물병 하나하나가 센스 넘치는 느낌 ​  ​인테리어 구경하는 재미가 있었다 ​ ​3층도 궁금해서 올라가봤다 3층 문 앞에 있던 앤틱한 조명 ​  ​3층 출입문과 맞은편 거울들 뭔가.. 상가 화장실 입구같은 문인데 열고 들어가면 반전 공간이 기다리고 있다​ ​바로 이런 느낌의 공간 ​   ​2층보다 조명이 좀 더 어둡고 벽이나 바닥 컬러가 다크해서 3층은 2층과 완전히 다른 분위기 ​분명히 와인바 같은 느낌인데 소품은 동양적 색채가 가득해서뭔가 분위기가 독특했다   메뉴​을지로미팅룸은 비주얼 깡패 음식들로 유명하다.우리는 추천 음식들 위주로 시켜보았다. 구름 파스타, 통통 치즈 떡볶이, 모짜김치볶음밥을 주문,+ 모히또와 피나콜라다 한잔씩. (알코올 추가) ​로제 파스타랑 봉골레도 있고 스테이크도 판매한다. 맥주도 있고 와인도 괜찮은 가격. ​​ 음식​먼저 나온 모히또와 피나콜라다. ​  ​예쁘고 맛있고 시원하고. 음식 나오기 전에 원샷 때릴뻔 했다.. ​ ​그리고 등장한 음식 3총사나올때 너무 예뻐서 헉 소리났다.. !​ ​먼저 구름 파스타. 을지로미팅룸에서 가장 유명한 시그니쳐메뉴. ​'클라우드에그'라는, 계란 흰자로 만든 예술품이 얹어져 있고아래에는 매콤한 크림파스타와 치킨이 있다. ​ ​먹기 위해 이렇게 쉐킷쉐킷해야 해서 마음이 좀 아팠으나. ​  ​보기에만 예쁜게 아니라 맛도 훌륭했다.약간 매콤해서 끝까지 느끼하지 않게 먹을 수 있는 크림파스타. ​ ​두번째 메뉴는 모짜김치볶음밥. 이것도 어찌나 예쁜지.. 치즈 이불을 덮고 있는 김치볶음 위에 계란노른자가 살포시. ​ ​치즈를 열어보면 안에 김치볶음밥이 가득하다. ​ ​그리고 취향껏 부어먹을 수 있는 크림소스까지. ​  ​김치볶음밥이 약간 매콤한데, 치즈와 크림소스가 어우러져 맵지 않게 먹을 수 있다. 쭈욱 늘어나는 치즈와 함께 매콤한 볶음밥.. 한국인 누구나 좋아할 맛.. ​ ​마지막 메뉴는 통통 치즈 떢볶이. 떡볶이도 그냥 나오지 않고 예쁘게 나온다 >.< ​ ​(두근거리는 마음을 움짤로 표현해봄) ​  ​치즈 들어있는 떡에 넓적 당면, 만두, 어묵 등이 들어있고 위에 계란을 예쁘게 썰어서 장식된 핵 맛있는 떡볶이. ​​​​을지로미팅룸은 힙지로 데이트 코스로도 좋을것 같고,메뉴들이 다 예쁘게 나오고 분위기 깡패라 그런지 여자친구들끼리 온 테이블도 많이 보였다. ​특별한 날에 연인 혹은 친구와 오기에 참 좋은 곳이었다. 을지로, 힙지로 맛집을 찾고 있다면 강추.   #힙지로맛집 #을지로파스타 #을지로3가역맛집 #을지로맛집 #힙지로분위기좋은곳  ​ 예쁜게맛도 좋다니. 미팅룸, 을지로 안녕하세요#맛집탐방가 #챈리 에요. ​오늘의 탐방,  을지로 미팅룸 다녀왔어요. 여긴줄 알았는데 아니었어^^; 비슷한 간판이라 여기보시면 더 들어가셔야되요 힙지로 맛집 유사간판이 많다. ​  을지로맛집 미팅룸와우 일단 분위기가 쏘 나이스 궁서체도 나이스, 간판 네온싸인도 쏘 나이스한데 ​ 을지로 미팅룸 입구에요을지로파스타 맛집 찾으면 여기 꼭 가세요.맛있는데 너무 예쁨 인서타하시는 분들 꼭 가세요이미 유명하겠지만 ?​​  이 감성으로 올라가면 만날 수 있는 을지로맛집어느순간부터 을지로 인쇄, 명함 이런 사업단지(?)가힙지로 맛집 이 되었음 인서타의 힘인가? 신기 ..​​ 술호프 집 아닙니다여기가 을지로 미팅룸 here. 을지로 감성은 약간 허름하고 예전에 호프, 인쇄집을 고치지않고스티커, 에이포용지 붙여서 막감성을 되살려주는 듯한 그런 느낌.​우리는 열광하는 중   '을지로미팅룸' 라스트오더는 20:30 분입니다.참고하세요.​​​ 옛 호프집을 어찌 이렇게 잘 꾸며놓았는지신기해요 아기자기 조명도 넘 예쁘고요​​ 점심에 가니 이미 만석!!저는 예약하고 갔어요 개별자리가 딱 한 곳 있거든요  을지로파스타 제대로 즐길 수 있겠는걸?분위기 너무 좋아요 ㅋㅋ ​​  셋팅도 너무 귀엽고 피클 담긴 접시도 예쁨참고로 피클이 정말 맛있어요직원분들도 넘 친절하심 먹을맛 납니다​​ 을지로미팅룸 메뉴힙지로 술집 이기도 해서 술도,논알콜칵테일도 같이 섭취가능저는 낮에갔으니까 그냥 콜라먹을께요​​ 한참을 고민하여 나온 메뉴선정은 ​통통 치즈 떡볶이(1.2)구름 파스타(1.9)수비드 스테이크(3.2)​결혼식갈건데 메뉴 3개를 먹으면 어떡하니... 고심하다 세개시켰는데 많더라구요?두 분이시면 2개만 시켜도 될 것 같아요대식가면 3개 시키기 !! 인테리어가 너무 귀엽당 ., ​ 미팅룸은 을지로파스타 맛집 으로도 유명한데이유가 있었어요.... 이게 그 구름파스타에 구름모양인데 직접 손수, 만드시더라구요소중한.. 구름파스타... 비주얼이 상상 그 이상​​39초로 요약한 맛있는 영상첨부  ​​주문과 동시 조리라서 약 13분정도 소요 통통 치즈 떡볶이비주얼이 심상치 않죠?붉은 접시까지 잘어울려 .   떡볶이 떡은 치즈떡이에요맵지 않아서 매운거 못드시는 분도 가능할 듯?​ 치즈가 많이 뿌려져있고 떡 안에도 치즈라니! 굿이에요 뭐 떡볶이는 늘 맛있지 않나요​​저는 매운걸 좋아하는데 맵지않아서 약간 아쉬웠어요매운맛도 나오면 좋을 것 같음 이건 순한맛 떡볶이 ​ 구름 파스타이게 그 아까 주방직원분들이 직접 휘저어 만들던 구름... 파스타의 구름님..​​ 어쩜 이런 비주얼이?! 하얀부분은 머랭인가 했는데굽진않았지만 계란 흰 자를 열심히 휘저어 만드는 것은 확실. ​ ㅠㅠ 어떻게 이렇게 만드시죠 !!!!이건보는 것도 값내야겠다. 허나 무참히 터뜨려보았습니다먹으려면 비벼먹어야하거든요. ​ 정말 폭신한 계란 흰 자 ㅠ-ㅠ 파스타 면가 은근 어울리네요 폭신폭신..​​  맛설명에는 매운 까르보나라 라고 되어있었는데그리 맵진 않았어요(더 매워도 될듯)새끼손톱만큼 매콤하고, 사실은 크리미함이 더 진해요떡볶이랑 잘어울리던 구름pasta​​ 닭 안심?도 넣어주셔서다이어트하는 사람들에게 좋을 것 같아요(?)양이 많아요  !!!참고해주세요 맛있는 크림파스타 + 비주얼압도 였어요​ 수비드 죠니스테이크마지막 메뉴는 수비드 죠니 스테이크​​ 시킨 모든 메뉴가 비주얼이 압도적.​너무 정성어린 플레이팅이라 못먹게쏘. 바로 잘먹죠??와사비도 주셔서 냉콤! 올려서  + 매쉬드포테이토 + 크림 함께 얹어먹으면얼마나 꿀맛이게요 ~~ 스테이크 플레이팅도 너무 좋지만고기도 부드럽고, 사이드도 맛있었어요  굽기도 아주 적절!!스테이크에 와사비 내어주신것도 너무 센스!!쟁이 !!​​ 곧 결혼식가서 뷔페먹을 저는이렇게 3개를 시켜서 ​​ 다 먹고 나왔답니다 ^^bb맛있는 건 냄길 수 없어요. ​​​ 점심시간에는 무조건 웨이팅이더라구요.✅ 힙지로 맛집 찾아온다면 예약 추천을지로파스타 맛집으로도 추천해요 압도적인 비주얼로 한 번 먹고,맛으로 두 번 먹을 수 있는 을지로맛집 미팅룸​​​ 나오니까 브레이크타임 시작!!을지로 미팅룸 브레이크타임 있으니 15- 17사이엔 카페가세요!​힙지로 맛집 인정각. '미팅룸' 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 을지로미팅룸매일 11:30 - 21:30 (last 20:30)쉬는시간 15:00 - 17:00단체석, 예약문의, 주차X​ 영화수입 일을 본격적으로 배우기 전부터 느꼈지만, 영화수입뿐 아니라 영화마케팅이든 영화배급이든 영화업계는 정보를 구하기가 참 어렵습니다. 전 새로운 일에 도전할 때 책을 대여섯 권 읽어 보며 머릿속에 큰 그림을 그리고   강의까지 수강한 뒤에 실전에 뛰어듭니다. 그런데 영화수입을 주제로 시중에 나온 책은 전무하다시피 합니다. 영화 비즈니스 아카데미에서 두 달 가까이 강의를 들었지만 큰 그림을 머릿속에 집어넣기에는 턱없이 부족했죠. 아주 크고 희미한 그림만 그리고 끝났달까?   이대로 있다간 이도 저도 안 되겠다 싶어서 앞으로는 '영화수입'으로 제한하지 않고 닥치는 대로 책을 읽고 강의를 듣기로 했습니다. 영화진흥위원회에서 발간하는 자료도 틈틈이 살펴보고 말이죠. 오늘도 갑자기 삘받아서 책 주문하고 강의 신청하고 자료 뒤지고 난리도 아니었답니다. ​영상번역가라면 누구나 영화수입 일에 관심을 가질 거라고 생각합니다. 자신이 수입한 영화를 번역한다는 건 꿈만 같은 일이니까. 안다미로 윤혜진 대표님은 그 꿈을 이룬 롤모델이시죠. 전 윤혜진 대표님을 가까이에서 지켜보고 다양하게 공부하며 영화수입에 관심 있는 영상번역가들한테 보다 체계적인 정보를 공유하려고 합니다. 포스팅으로 정리하면 저한테도 도움이 많이 되니 일석이조!  ​다음 주부터 프리-칸 마켓이 시작됩니다. 처음으로 마켓에 참여했을 때의 막막함이란 지금 되돌아봐도 아찔합니다. 미팅에서  무엇을 물어봐야 할지 도무지 몰랐기 때문이죠.  필요한 정보를 수집하는 게 미팅의 목적인데, 어떤 정보가 중요한지 모르니 세일즈 직원의 입모양만 보고 있곤 했습니다. 그래도 시간이 지나면서 조금씩 방향이 잡혀서 한번 정리해 볼까 합니다. ​1. 판권 구매 가능 여부(Availability)​ 세일즈사와 미팅을 하기 전에 라인업을 받아서 괜찮은 작품을 정리해 둡니다. 그래서 미팅을 시작할 때 관심 있는 영화들을 아직 구매할 수 있는지 판권 구매 가능 여부부터 확인합니다. 라인업에 있더라도 이미 판권이 팔린 경우가 왕왕 있기 때문이죠. 다들 어찌나 재빠른지, 안다미로에서도 이미 미팅 전에 오퍼를 넣어 놨답니다. ​2. 호가(Asking Price)​그러고 호가를 물어봅니다. 세일즈사가 제시하는 가격을 Asking Price, 수입사가 구매하는 가격을 Taking Price라고 합니다. 수입사가 제시하는 가격이 호가에 지나치게 못 미친다면 세일즈사가 팔지 않을 테니, 세일즈사가 생각하는 가격대가 어느 정도인지 알아보려면 호가를 꼭 물어봐야겠죠. 하지만 부가용 영화 같은 경우에는 딱히 호가를 묻지 않고 수입사가 적정한 가격을 책정해 오퍼하기도 합니다. ​3. 제작비(Budget)​ 세일즈사 라인업으로 기본적인 장르와 감독, 프로듀서, 출연진 정보를 알 수 있지만 제작비는 적혀 있지 않은 경우가 많습니다. 특히 완성본을 보고 구매할 수가 없을 때는 제작비 규모를 알아봐야 하죠. 다음 주에 도착할 책 〈영화 흥행 요인〉을 보면 더 자세히 알 수 있을 텐데, 영화의 완성도를 가늠하는 요소로 제작비를 물어보지 않나 싶습니다. ​4. 개봉일(Release Date) & 스크린 개수​자국에서 언제 개봉하는지도 물어봅니다. 아직 완성되지 않은 영화를 살 때는 언제쯤 영화를 납품받을 수 있을지 가늠해야 하죠. 대략 개봉 8주 전에 NOD(Notice Of Delivery), 즉 납품통지서를 세일즈사에서 보내 준다고 하니 그때쯤 구매한 영화를 받을 수 있는 겁니다. 또 스크린이 몇 개나 열릴지도 물어봅니다. 아마도 개봉 규모를 짐작하려고 스크린 개수를 물어보는 거겠죠?​5. 프로모, 티저, 트레일러​이미 완성된 영화인 경우에는 스크리너(screener)를 보내 달라고 하는데, 아직 제작 중인 작품은 홍보 영상이나 예고편이 있는지 물어봅니다. 보통 미팅 때 바로 보여 주거나 메일로 보내 준답니다. 영상 자료가 없는 경우에는 프레젠테이션 파일이나 각본을 요청합니다.  어떤 형태의 자료든 영화를 머릿속으로 그려 보는 데 유용하죠. ​저는 미팅할 때 이렇게 다섯 가지 정도를 확인하고, 세일즈 직원한테 혹시 정보가 더 있다면 말해 달라고 요청합니다. 첫 마켓 때는 달달 떨며 애스킹만 물어봤는데 제가 봐도 많이 발전했네요.  (헤헤) 다음 주에 미팅 잔뜩 잡아 놨는데 안다미로에서 좋은 영화 많이 사길 응원해 주세요!   ▽▼▽▼ 인플루언서 홈에서 팬이 되어 주세요! ▽▼▽▼ [네이버 인플루언서] 윤슬영화사로 간 영상번역가 윤슬입니다.in.naver.com ​ 안녕하세요?매일 원서 읽는 블루밍 주연쌤이에요.​저는 고광윤 교수님이 이끄시는 슬로우 미러클 Slow Miracle 운동에동참하며 함께 좋은 책을 읽고, 조교로 작은 도움도 드리고 있습니다. ​  지난 금요일. 2021년 2학기 마지막슬로우 미러클 줌 미팅을 진행했어요.   ​영어 읽기에 관한 궁금증 해결,슬미 패밀리분들의 사연 나눔 등훈훈한 시간이 되었으면 하는 마음으로 떨리는 마음으로 줌 미팅 준비를 했지요.  슬로우 미러클은 매일 1권씩 엄선된 책을 읽고 과제를 제출합니다. (그림책 과정/리더스북 ORT 과정)​​저는 그림책 과정을 진행하고 있는데지난 목요일에 40권의 책을 마무리했어요.아쉽게도 개근은 못 했지만2학기에도 새로운 동화책을 많이 알게 되었고교수님의 책 소개로 더 배우는 시간을 가져 그것만으로도 큰 수확+기쁨이었답니다. 슬로우 미러클 마지막 ZOOM 미팅 시간이 많이 없기도 했고 가이드가 따로 있는 것이 아니라줌 미팅 준비는 사실 막막했어요.어떤 분이, 얼마나 오실지 예측이 어려웠고요.그래도 도와주신 조교님들 덕분에 잘 시작을 했고 잘 마쳤습니다. 혼자가 아니어서 해 낼 수 있었네요. ​엄마표 영어로 아이들 책 읽기 이끌어 주시는 이 길이 힘들 수 있지만 모두 힘들다는 것을 인정하고,무엇을 보완하면 되는지 객관적으로 살피고 쭉 실행하는 것!​그러기 위해 엄마가 먼저 책 읽기의 즐거움을 느껴야합니다.​교수님 한 번씩 뵙고 이렇게 말씀 들으면 정신이 또 번쩍 난답니다.​부족한 첫 진행이었음에도잘 했다 칭찬해 주셔서 감사드려요.(끝나고 몸살 난 거 안 비밀 😅)​ Nothing is stronger than habit.-Ovid​영어책 읽기가 힘든 일이 아닌,평생의 습관이 되는 그날까지우리 함께 좋은 책을 읽어요 📚​3학기에 만나게 될 책이 기대가 되고 있어요. 2주 간 방학 동안 복습하고 책 준비 할게요.​​+ 이전에는 방송팀 조교, 지금은 줌 미팅 & 그림책 선정 TFT 조교그렇지만 생업이 바빠 많이 도와드리지를 못해죄송한 마음이 많이 드네요.이번에 슬미 성우 지원했는데 3학기에 가능하면 좋겠어요.행운을 빌어 주세요! 복 받으실거에요 :) ​+3학기 모집이 끝났지만 추가 모집을 단 하루 여신다고 하네요.자세한 사항은 슬로우 미러클 네이버 카페에서 확인하셔요!​​ 감사한 후기 피로가 옅어집니다 :)​#슬로우미러클 #slowmiracle #슬로우미러클줌미팅팀 #영어책읽기의힘 #고광윤교수님 #즐다잘 #느리게100권읽기 #매일원서맛집 #매일원서읽기 #2학기도완주성공 #3학기도화이팅 #사회자예쁘다해주신분들더복받으세요 안녕하세요 장군 스냅입니다​불금은 잘 보내고 있으신가요?? ^^​내일부터 전국적으로 장마가 시작된다고 합니다 ㅎㅎ​장마가 시작되면 저는 항상 불안하답니다. 스냅 촬영이야 어떻게든 할 수 있지만 계약하신 가족분들께 좀 더 이쁜 사진을 찍어드리지 못할까 봐 걱정이랍니다.​요즘은 #부산소규모돌잔치 가 대세이다 보니 대부분의 촬영이 호텔에서 이뤄집니다 ​호텔은 대부분이 야외 촬영이 포함이 되어야 사진이 이쁘게 나오는 장소가 많아서 비가 오면 항상 걱정이네요​내일 오후부터 부산은 장마가 시작된다는데 다행히 오전에는 비가 안 온다고 하네요 ​오전 촬영은 야외 촬영이 90% 이상인 장소라 그나마 다행입니다 ㅋ​오후 촬영은 비가 와도 촬영할 장소가 있는 곳이라 걱정이 조금 덜하답니다 ㅎㅎ​이번 장마철에 비가 많이 온다 하는데 촬영하는 날 만이라 안 오길 바라봅니다​​오늘 소개할 #부산돌스냅 사진은 작년 11월경 촬영한 #힐튼부산 미팅룸에서 촬영한 소규모 돌잔치 사진입니다​https://blog.naver.com/akirajs/221846546560 부산돌스냅 부산 힐튼호텔 미팅룸 소규모 돌잔치 장군 스냅안녕하세요 장군 스냅입니다. 부산은 새벽까지 비가 오다 지금은 소강상태입니다. 조금 전 마스크 구입하고...blog.naver.com ​촬영 당시는 5인 집합 금지 전이라 가족모임 인원 제한이 없던 시기였답니다.​블로그 포스팅을 장소별로 하다 보니 늦은 사진을 올리게 되고 있네요 ㅎㅎ ​부산 힐튼 호텔은 소규모 장소로 가장 핫 한 장소입니다 ​촬영을 많이 가는 달은  힐튼호텔이랑 아난티코브를 포함해서 한 달에 8번씩 가는 달도 있습니다​자주 가다 보니 요즘은 조금 다른 포인트를 찾아서 촬영을 해보고자 장소를 찾고 있답니다^^​ ​https://blog.naver.com/akirajs/222309483299 부산돌스냅 기장 힐튼 아난티 라메르 소규모 돌잔치 장군 스냅안녕하세요 장군 스냅입니다 이번 주도 벌써 절반 이상이 지나가고 있습니다~ 오늘은 꽃샘추위로 부산도 제...blog.naver.com ​그럼 힐튼 호텔 부산 미팅룸에서 촬영한 #부산호텔돌잔치 스냅 사진 올려보겠습니다​주말 잘 보내시고 장미 피해 없도록 조심하세요~~~​ 가족 대기실에서 만난 오늘 주인공 공주님입니다​너무 귀엽지 않나요??   아직은 조금 어색한 공주님 저에게 관심은 많은듯합니다​까꿍~~~! 촬영하고 있는 저만 바라고 있네요^^ 촬영 장소로 이동 중 이미 도착하신 가족분들과 잠시 인사를 나누는 장면도 촬영을 했답니다. 가족 대기실 앞에서 촬영을 진행합니다~ 독사진도 한 장 이날은 날씨가 쌀쌀해서 가급적이면 실내에서 많이 촬영을 했답니다​감기 걸리면 안 돼요~~~ᄒᄒ 가족 대기실 앞에서 촬영을 마무리 후 미팅룸에서 촬영을 이어갑니다 ​  엄마와 함께 로비에서 일반인들이 없는 사이 빠르게 촬영 공주님 미소가 너무 이쁘네요^^ 11월 촬영인데 이미 크리스마스트리가 전시되어 있었답니다 또 다른 장소로 이동을 해서 촬영을 이어갑니다 가족사진 걸음마도 잘하는 공주님 덕분에 삼촌은 열심히 뛰어다녔답니다^^ 삼촌 카메라 주세요~ 또 다른 장소로 이동을 했답니다​실내에서 몸에 열을 조금 내고 시원한 바람이 필요할 타이밍에 야외로 나갔답니다^^ ​ 삼촌 안녕~ ​ 미소 천사 야외 촬영을 마무리  돌잔치 준비 중 ​  영상을 보면서 돌잔치 행사를 시작합니다 이때 어머님 어떤 생각을 할까요?? ㅎㅎ  공주님 돌잔치도 잘 마무리했답니다~ 소중한 날 초대해 주신 가족분들께 진심으로 감사드립니다​항상 행복하시고 건강하세요.​​​​  ​​​​https://blog.naver.com/akirajs/222222579894 부산힐튼호텔 자색미학 소규모 돌잔치 장군스냅[부산돌스냅]안녕하세요 #장군스냅 입니다 오늘도 작업하느라 밤을 새우고 있답니다 얼추 밀린 작업들도 작업 기간 안으...blog.naver.com #부산돌스냅추천​#장군스냅​​​ 집필일기 출판사 미팅 & 쌤플 원고 피드백   한 권의 책을 출간한다는 것은 아이 한 명을 출산하는 것과 비유를 하곤 합니다.정말 오랜 기간 애지중지 공을 들여야 하고,  출간이 되는 순간까지 인내심을 갖고 그 과정을 견디어야 하기 때문이죠. ㅎㅎㅎ이번 신간 역시 작업이 만만치 않답니다.  책 속 주인공 발굴과 섭외만 몇 달을 공들였고, 한 명 한 명 순서대로 주인공들과 개별 줌 인터뷰를 통해 스토리 라인을 구성 중이거든요. 개정증보판까지 합치면 벌서 다섯 번째 책 집필인데도 창작의 고통은 여전하네요 ㅜㅜ ^^;특히 이번 책은 동화책처럼 스토리텔링 형식의 책이라 한 명의 쌤플 원고 하나를 집필하는데도 창작의 고통에 머리를 쥐어짜고 있습니다.  출판사 미팅을 앞두고 쌤플 원고를 마무리해야 했기 때문에 며칠 동안 초집중에서 한 명의 스토리를 완성해서 출판사 편집장님께 보냈답니다. 첫 번째 주인공은 <코로나나우> 앱을 개발한 최형빈님^^  대박이죠? ㅎㅎ작년 대구 중학생이 만든 코로나19 현황 정보플랫폼 '코로나나우' 앱이 큰 화제가 되었는데요, 뉴스와 기사를 통해 코로나나우 앱을 발명한 중학생의 소식을 접했을 때 참 멋진 친구라는 생각을 했던 터라 이 번 책을 준비하면서 가장 먼저 떠오른 주인공이라  제가 직접 섭외를 했답니다. ^^ 다행히 꿈쌤의 책 속 주인공으로 오케이 해줘서 형빈이의 리얼 스토리를 담을 수 있게 되었어요. 어찌나 고맙고 든든한지 최형빈님 고마워요♥ 1대1 개별 줌 인터뷰도 진행하고,  인터뷰만으로는 정보가 부족해서 언론 보도며 영상자료 등 각종 정보를 찾아서  스토리 구성에 덧붙였답니다. 스토리 라인을 구성하고 제가 마치 형빈이가 된 것 마냥 형빈님의 마음속으로 들어가보기도 하고 ㅎㅎ그 상황에서 궁금한 건 다시 물어보기를 몇 번을 반복해서 드디어 쌤플 원고 완성!   출판사에 보내기 전에 형빈님에게 먼저 보내줬어요. 아무래도 자신의 스토리다 보니 그 누구보다 주인공의 맘에 들어야 하니까요^^  다행히 주인공도 마음에 들어 해서 오케이!!   이제 남은 건 출판사의 피드백!출판사에서 오케이가 떨어져야 다음 주인공들의 스토리 작업도 진행할 수 있어서 은근 긴장된 마음으로 보랏빛소 출판사 대표님과 에디터님들과의 미팅을 했어요. 오랜만에 복귀한 저의 파트너 편집장님도 만나니 더욱 반갑더라구요^^  쌤플 원고를 넘기고 떨리는 마음으로 받은 피드백은!!  원고 너무 좋은데요, 역시  우리 작가님 엄지척!정말이지... 안도의 한숨과 더불어 엄청 기뻤답니다! ㅎㅎㅎㅎ    아니 벌써 4권의 책을 쓴 베셀작가님이 아직도 이렇게 걱정을 하냐고 물으시는데.. 그럼요, 저는 늘 쓸 때마다 새롭고 배우면서 초심의 마음으로 글을 쓰는걸요^^;;특히나 이번 책은 동화책처럼 스토리텔링 위주다 보니 스토리라인이랑 문체를 많이 신경 썼는데 쌤플 원고를 오케이 받아서 부담감이 좀 덜어졌어요. 이제 한 명 완성했는데 다 끝난 거 같은 기분 ㅎㅎㅎㅎ 이제야 한시름 놓고 대표님이 사주신 점심 배 터지게 맛나게 먹음ㅎㅎ 감사합니다^0^  2014년 보랏빛소 출판사와 첫 책 계약을 시작으로 개정증보판까지 포함하면 벌써 다섯번째 책 작업까지 어느 덧 7년째 이어져 오는 귀한 인연^^https://blog.naver.com/miraclethink/220536403473 [출판사 미팅] 1년 전 오늘 vs 1년 후 오늘1년 전 오늘, 2014년 11월 11일! 그렇게 간절히 바라던 책쓰기의 꿈이 현실 앞으로 다가온 날이었답니다.원...blog.naver.com 한 출판사에서 여러 권의 책을 출간한다는 건 쉽지 않은 일이라고 해요.그만큼 서로 신뢰해야되고 합도 잘 맞아야만 가능한 그 어려운 일은 보랏빛소 출판사와 함께 해내는 중입니다^^서른셋의 초보작가 꿈쌤을 알아봐 주고 지금까지 한결같이 신뢰해 주시고 지지해 주는 보랏빛소 출판사 덕분에 저는 지금도 꾸준히 글을 쓰는 7년 차 작가로 살아가고 있어요.보랏빛소 출판사와 함께 성장하는 중 ♥이제 오케이 해주셨으니 작가로서 자신감과 자부심을 갖고 본격적으로 초고 돌입해야지! 책 속 주인공들의 사례가 너무 좋아 나만 잘하면 된다는^^;; 8월 초 초고완성으 목표로 열심히 달려보겠습니다! 많이 응원해 주시고 기대해 주세요^^오늘 하루도 꿈이 빛나는 날 되세요.^^  ​ 을지로미팅룸안녕하세요. 떡볶구청장 단소입니다.​힙지로가 핫해진 초반에 유행을 선도했던 식당 중 하나인#을지로미팅룸 소개해드릴게요 ･ᴗ･​​ 을지로미팅룸⏰ 영업시간평일/토요일 11:30 ~ 21:30일요일 11:30 ~ 20:30B/T 15:00 ~ 17:00​☎️ 전화 : 02-2261-0709​  을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 을지로미팅룸은 을지로3가역에서 도보로 5분 거리에 위치해 있습니다.힙지로 갬성의 선두주자인 #만선호프 와도 가깝답니다.​​ 을지로미팅룸은 #다원닭한마리 건물 2,3층입니다.초반에는 간판 없는 식당 컨셉이었다는데지금은 간판도 잘 보이고, 건물 앞에 안내도 잘 되어있어요.​​ 웨이팅은 서마트하게 번호 등록하고 어플로 알람 받으세요.토요일 6시반 방문시 4팀 대기 중이었습니다.​​ 2층은 모임이나 데이트 장소로 적합한 로맨틱한 분위기입니다.2층에 주방도 있고 손님들도 더 많아서 차분하다기 보단 활기찬 느낌이예요.​​ 3층은 바 같은 분위기! 어둡지만 조용해서 이야기하기 좋을 것 같아요.​​ 제가 안내받은 자리는 2층 안쪽 숨겨진 자리입니다.홀과 커튼으로 확실하게 분리되어 있어서조용하고 오붓한 시간을 보내기에 딱이었습니다.​  을지로미팅룸의 메뉴는 이탈리안 퓨전음식과맥주, 와인, 칵테일 등 다양한 주류로 구성되어 있습니다.​​ 이 날은 왠지 칵테일이 땡겨서 알코올 추가한 피나콜라다를 주문했습니다. 짝꿍은 글라스 와인 시켰네요 ㅎㅎ​​  메인메뉴 두개에 하몽샐러드를 주문했으면 딱인데!아휴 제가 저녁 6시 반인데 벌써 샐러드와 스테이크가 품절이지 뭐예요🥲아쉽지만 메인메뉴 세가지 구름파스타, 통통치즈떡볶이, 모짜김치볶음밥 주문했습니다.(주류 포함 총 60,000원)​​ 을지로미팅룸의 시그니처 메뉴라고 해도 과언이 아닌 구름파스타​​ 요 데이지스러운 비쥬얼을 보고 을지로미팅룸을 지도에 찍어두었답니다!꾸덕한 크림에 매콤함이 함께 올라왔던 크림파스타에비쥬얼의 팔할을 담당하는 클라우드에그와 닭고기가 올라간 메뉴입니다.머랭을 쳐서 퐁실퐁실한 식감을 나게 했고,노른자 부위는 크림과 섞어서 크림파스타 극강의 꾸덕함을 맛봤습니다.​​ 떡볶이는 무조건 시켜야햇!!!이라며 주문한 통통치즈떡볶이소스에는 치즈가 없지만 치즈떡을 사용해서 이름이 치즈떡볶이인가 보네요~단소한테는 조금 더 매워도 될 것 같은데달콤한 떡볶이를 좋아하신다면 시켜보셔도 좋을 만한 메뉴입니다.​​ 하몽샐러드가 품절이라 대신 주문한 모짜김치볶음밥모짜렐라치즈로 감싸진 김볶밥에 함께 나온 크림을 취향껏 부어 먹으면 됩니다.메뉴에 적혀진 것처럼 맵진 않고 매콤달달한 편?기대하지 않았지만 제일 맛있었던 메뉴였습니다.​  ​모임할 때 1차로 오기 좋은 을지로미팅룸힙지로에서 파스타 맛집을 찾는다면 고려해보셔도 좋을 것 같아요!​​​#을지로3가역맛집 #힙지로맛집 #을지로3가역술집 #힙지로술집 #을지로파스타 #을지로맛집 ​​​​ 오늘도 어김없이 돌아온 #화상미팅#코로나 로 인해 빈번해진 자연스러운 온라인 미팅 시스템은 이제 주중 주말 할 것 없이 여기저기 물리적으로 떨어져 있는 사람들끼리 쉽게 미팅할 수 있는 시스템으로 연결되었다. 같은 서울에 있어도 모두 만나려면 힘들게 시간을 맞춰야 하는데 서로 다른 지역에 있음에도 짬나는 시간만 잘 맞추면 다수의 사람들을 쉽게 모아놓고 미팅할 수 있다는 건 굉장한 장점이지만 미팅에 참석하고 싶지 않아도 거의 강제적으로 참석해야만 한다는 단점이 있다.​오늘 미팅은  굳이 우리 같이 초반 작성에 달라붙었었던 연구원들은 참석하지 않아도 되는 단계 같은데 나의 의사와는 상관없이 참석하고 있다. 미팅은 어제 미팅을 복붙한 것 같은 분위기. 머리가 지끈지끈 아파온다.​일자목 문제가 쌓인 피로와 함께 영향을 미치는 것 같다. 어젯밤에도 자려고 할 쯤 두통이 심하게 올라와서 결국 진통제를 먹었는데 평소와 달리 약효가 너무 느려서 고생 좀 했다. 아침에 눈 떴더니 몸이 퉁퉁 부어있어서 당황했고. 오늘 두통은 일찍 무찔러야지. 아 뒷목 땡기는 두통 진짜 기분 나빠.​​​​​​ 노트북 속 영상은 바쁘게 화상미팅하는데 블루투스 오디오에 연결된 휴대폰에서는 나의 최애 피아니스트 #선우예권 #오느른 유튜브 영상 플레이 중. 한 번도 상상해보지 못한 풍경과 선우예권의 연주인데 너무 좋다. 너무 평화롭고 예쁜 풍경에 피아노 소리가 너무 잘 어울린다. 영상 속 PD님 정말 너무 부럽다는.​​​​​​벌써 한 시간째.오늘도 두 시간 채우려나?​​​​​​​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목분석에선 일회성 비용 반영되지만 여전한 수익성 '한국금융지주' 를 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 기대한 만큼은 아니지만, 여전히 회복은 이어진다, S-REITs, 임차인에 따라 달라지는 오피스 리츠 주가,  LS ELECTRIC: 의미있는 턴어라운드 기대, 여름에는 전력기기, 대한유화: 시황을 이기는 성장, 델타항공: 6 분기만에 영업이익 흑전 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​​ ​​​ ​​​​ ​ ​​날씨가 좋아지니분위기좋은 감성술집이나 감성맛집을 찾아다니고 싶다첫번째로 우리가 간 곳은 을지로3가역 맛집으로 유명한 을지로미팅룸이다을지로감성술집으로 단골이 많은 곳이다일회성 손님이 아니라 단골이 많다는 건분위기뿐만이 아니라 다음에 또 오고 싶어진단 생각이 들정도로음식들이 맛있는 맛집이란 뜻이기도 하다가벼운 마음으로 찾았다가 우리도음식도, 감성도, 직원분 친절도도 다 괜찮아다음에 또 오기로 마음 먹었다​​​​ ​을지로미팅룸은을지로3가역 11번 출구나 10번 혹은9번출구로 나오면 찾아오기가 쉽다우리는 11번 출구로 나왔다을지로골뱅이골목으로 들어와 왼쪽 코너로 꺾은 뒤줄리아를 지나쳐 닭한마리가 보이면 을지로미팅룸에 도착할 수 있다​​​​ ​을지로감성술집 을지로미팅룸의영업시간은월~토 11:30~21:30 (라스트오더 20:30)일요일 11:30~20:30 (라스트오더 19:30)브레이크 타임 15:00~17:00​힙지로를 대표하는 맛집답게웨이팅이 있을 수 있어 우리는브레이크 타임 끝나는 첫타임을 노렸다 ㅎ​도착하니까 4시 50분!​​​ ​10분 동안 셀카찍고 놀았다​​​​ ​너무 좋다 ㅠㅠ앤틱한 감성이 담뿍이다우드 인테리어에 관심이 많은데빈티지가 더해지니 세련되고 고고하다첫타임으로 가기 잘했다금방 손님들이 들어와 매장이 가득 채워졌다데이트 장소이기도 해서 손님들이 있을 땐실례될까봐 매장 사진을 잘 못찍었을 텐데 다행!투명 칸막이가 설치되어 있다​​​​  ​양초나 조명등도 예쁘다 ㅠ왜 힙지로맛집, 을지로감성술집이라고 하는지 알겠다인테리어가 술을 부른다 ㅋㅋ​​​ ​안쪽 단독 테이블이 우리 자리!​​​​ ​메뉴는 이렇다!을지로감성술집답게술 메뉴가 많아서 취향따라분위기따라 기분따라그날그날 바꿔서 마실 수 있다​​​​ ​오랜만에 모히또여름엔 역시 모히또지!이건 논알콜이다술 못마시는 친구들과 와도즐겁게 하하호호 마시며 먹으며 즐길 수 있다​​​​ ​을지로미팅룸 추천메뉴통통 치즈 떡볶이 12통통한 치즈떡이 들어간 떡볶이다​​​ ​넓적당면과 꼬마 만두도 들어가 있다안에 치즈가 들어있는 떡이라 풍미가 살았다​​​ ​을지로미팅룸에서 먹고 온남해 봉골레 18​​​ ​설명대로 남해의 바다향이그대로 느껴지는 봉골레인데바다향이 비린 바다향이 아니라해산물을 담뿍 넣은 맛을 표현한 것이다 ㅎ조개류를 아낌없이 쓴 파스타이기 때문에우러나온 국물이 제대로다 ㅋㅋ와.. 이거 술안준데? 와인이 땡겼다 ㅋㅋ​​​ ​돌돌돌 말아 얌얌​​​  ​​화려한 카메라 워킹과화려한 파스타 손놀림 ㅋㅋ​​​ ​을지로미팅룸에서한정수량 판매되는 수비드 죠니스테이크!못먹고 올까봐 조마조마했는데 다행이었다 ㅎ가격은 32​​​ ​샤워크림을 덮은매쉬드 포테이토와 애호박샐러드다​​​ ​수비드 조리한프라임등급 부채살이다너무 담백하고 연하고 맛있었다​​​​  ​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​ 저의 유년시절은 명원국민학교 -> 배제중학교 -> 한영고1학년 1학기까지 공부? 하고 -> 캐나다로 도피유학 그리고 위 명원초 배제중 한영고 위치한 명일동에는 유명한 음식이 몇개있는데 바로 오늘 소개할 명일닭발과 주양쇼핑돈까스 ( 지금은 없어짐 ㅠㅠ ) ​저에게 식사미팅 하시자는 지인에게 일부러 저거 먹으며 미팅하자고 명일닭발에서 미팅 잡았습니다 아저씨 둘이서 낮부터 닭발 뜯으며 대화를 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​정말 저 마성의 닭발소스에 순대와 주먹밥 찍어먹으며 그냥 돼짐입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이미팅 끝나고 다음 행선지는 종로미팅 그리고 다음 먹방은 ​ 저의 최애 맛집 오장동 흥남집 요즘 평양냉면 평양냉면하는데 진짜 찐은 바로 이 오장동 흥남집이라 생각합니다 ​이곳 꿀팁은 절대 회냉면만 주문하시고 테이블위에 다대기 + 설탕 + 식초 + 참기름 = 필수로 뿌리셔야되요 안뿌리고 먹으면 이집의 마성의힘을 10% 밖에 못느끼세요 ​또하나 꿀팁은 당골만 아는 찬육수 요청하기 따뜻한 육수는 기본으로 나오지만 찬육수는 당골만 알아요 ㅋ 찬육수가 바로 물냉면 육수라 거기에 식초 뿌려 마시면 키야 ​어제 종로에서 미팅끝나고 혼자 조용히 가서 음미하면서 너무 행복한 시간을 보냈답니다  ​​#흥남집 #명일닭발  전원주택의 메카 양평에 시공예정인모던스타일 단독주택 설계안입니다. 개방감 있는 2.7미터의 1층 층고와2층의 넖은테라스는 전원풍경을제대로 볼 수 있는 공간이  됩니다. 통창으로 형성된 거실창과 2층코너창은 도시적인 모던함을 표현하고있습니다.​거실과 주방을 남향으로 나란히배치하여 개방감있는 구조가되었습니다.   남향 코너땅으로 동쪽과 남쪽도로를 이용하는 전망이 좋은 남한강의경관이 주변에 자리잡은 전원생활하기가 좋은 곳이랍니다.​양평  단독택지는 남한강 줄기와 산자락으로 둘러싸인 쾌적한 환경을 갖추고 있으며  탁 트인 조망권을 누릴 수 있다는 것이 큰 장점일것입니다. 건폐율은 40%지만 바닥면적이 25평 정도라 나머지 공간을 정원으로 꾸밀수 있어  단독 전원주택만이 누릴수 있는마당이 있는집이 됩니다.​또한  주차 걱정과 층간소음 걱정없이 조용하고 안락한 전원생활을  누릴 수 있답니다.  도심에서 멀지않은 양평은교육환경도 우수해 양평역 인근에 다수의 유치원, 초등학교, 중학교와 명문 양평고등학교가 위치해 있으며 인근 양평시내의 각종 편의시설 이용이 용이하므로 생활여건이 편리해 청정환경 속에서 자녀를 마음껏 뛰어놀게 하고 싶은 젊은 부부들의 관심을 많이 모으는 지역입니다. 여기에 최신 트렌드를 반영한 고객맞춤형 설계와 모던한 외부디자인 설계로 단지내에서​멋진 공간 설계로 주거의 편의성을 높였답니다.  첫번째 미팅이라 입면보다는평면구성 위주로 상담이 진행되었습니다. ​주택을 시공하기전 설계의중요성은 몇번을 강조해도 지니치지않습니다.​위드제이하우스의 20년경험을살려 세련된 설계와 디자인이 나올 수 있도록 하겠습니다 ​언면적은 35평정도의 입면이진행될 계획으로 상담되었던양평 모던스다일 1차미팅이었습니다. ​ ​​​​​ 안녕하세요.이미지 넘버 파이브입니다.오늘은 지난번에 약속돼있던 한경협에 다녀왔습니다.​한경협 이란?(한경협 = 한국지역 경제 활성화 협동조합)​코로나로 모이는 것이 힘든 지금이지만 코로나 이후의 시간 을 준비합니다.오늘은,소상공인 큐레이터 양성과정을 준비하기 위한 미팅의 자리였습니다.​​ ​코로나로 인해 잠시 주춤했던 양성과정을 좀 더 보완해서 홍보  준비하기로 하였습니다. ​많은 사람들이 모이는 것이 힘든 지금 오히려 적은 인원에서  더 알차고 깊이감 있게 큐레이터로서의 자리매김을 할 수 있는 교육을 준비하기로 하였습니다.대중화에서 차별화를 누구나 원하기에그 부분에 집중하여 미팅이 원활히 진행됐습니다.​ 큐레이터 양성과정의  방향성에 저희 이미지 넘버 파이브와 함께해 주셔서  기쁘고 감사합니다.​예전에는 기업체에서 30 명 이상의 청강생들에게 강의를 하는 것이 일반적이었는데이제는 시대에 발맞춰 이미지 넘버 파이브의 강점을 가지고  함께 할 곳들에  대한 부분을 고민하고 교육 서비스해야 한다는 생각이 들었습니다.​  ​학교프로 그램 진행시 학생에게는 소프트한 도구가 될 것입니다.비즈니스 역량을 강화하고 자신에게 맞는 포지션을 찾는 강력한 도구가 될 것입니다.vip 프로모션 행사에 만족도를 높여 드립니다.​일반인 대상학생 대상 비즈니스맨 대상1인 브랜딩이 필요하신 분들 모두에게​​앞으로 1인 브랜딩이 더  중요한 시대인 만큼 만족 스러운 프로그램 으로  만나야겠다는 다짐으로 미팅을 마무리하였습니다. 예전 양성과정 중​(예전에 진행되었던 양성과정을 살펴보니 누구나 배우고 싶은 강의 가득입니다.)​추후, 보완하고  준비되면 블로그에 안내해 드리도록 하겠습니다.​ ​​팬데믹 이후, 새로운 직업의 패러다임이 시작되었지요..내가 잘 할 수 있는 일에  도전의 날개를 달아 줄 교육 프로그램을 선택하시는 안목이 필요한 시점입니다.​​ ​이미지 넘버 파이브에서는 특화된 교육 프로그램이 필요하신 분들에게 제안서를 보내 드리고 있습니다.1인 사업자 브랜딩이 중요시되는 시대​차별화를 가지고 용기 있게 자신을 신뢰하며 나가는 사람들이야말로 브랜드가 되는 것입니다.​자신의 정체성을 모르는 수많은 사람들이 불안한 요즘입니다.​과거의 생존 공식이 아닌 이제는 내 안의 소리에 귀 기울이기내가 어디로 가고 있는지 정확한 눈으로 바라보기나를 믿어 주는 것​이 모든 것에이미지 넘버 파이브가   함께 하겠습니다.​  안녕하세요. 아이들과 지구별 여행을 하는 완전쏘중입니다. 아이들과 농촌유학의 소소한 일상을 기록하는 중입니다.  ​2021.6.20 농촌유학일기 32일차 ​​홍천으로 이동하면서 여기서 그리 먼 거리도 아니고 또 매주까진 아니지만 수시로 다닐거니까 오프로 진행해야하는 일은 충분히 가능하다 생각했다. ​그래도 마음 한편으로는 일하는 것에 대한 부담감과 아쉬움은 있었다.  더 많이 적극적으로 할 수있는 것들을 조금 놓치는게 아닐까?더 기회가 많을 수도 있는데, 지금이 아니면 안되는 게 아닐까? ​심리적으로 가까운 거리에서 일하던 것들을 멀리에서 지속하는게 좀 불리하기도 할 것 같고, 불편하기도 할 것 같다는 막연한 부담감.. 그러나 막상 한달만에 와서  기존 협력사 미팅도 잡고 계약서도 썼다. 담당자 분과 이야기 하다보니 대안교육에 대한 이야기까지 할 수 있었다.덕분에 수험생 부모로서의 교육에 관한 조언까지 들을 수 있는 시간이였다. ​심리적으로 나 혼자 부담감을 갖고 있었다는 생각이 들고 먼 거리에 대한 불편함은 막상 일하면서 그리 큰 것 같지가 않다. 더구나 지금같이 언택트 시대에는 어쩌면 더욱 잘 맞는다는 생각까지 드었다. ​많은 직장인들이 재택 근무를 시작한지도 어언 2년 가까이 되는 시간이다. 회사도 다들 처음엔 어렵다 안된다 생각했었는데 또 그렇게 재택 근무를 하면서 더욱 안정되고 안착된 일상을 찾게 되고 가족과 나를 중심으로 생활이 재편되는 시기인 것 같다.  © tobiastu, 출처 Unsplash코로나로 인해오프라인에 대한 제약은 정말 실제적으로 많이 줄어들었다는 생각이 들었다. 지금같이 매일의 일상이 흔들리는 상황에서 어쩌면 정말 좋은 대안이 아니었을까 하는 위안과 안도감이 든다.​빠르게 가지는 못해도 좀더 진정성있게 묵묵하게 또 트렌드를 놓치지 않고 가는 뚝심만 있다면 이 또한 삶의 발란스를 맞추면서 한발짝씩 나아가는 시간이 될 것 이라는 생각이 들었다.  © miracleday, 출처 Unsplash​ ​ 구로구 예술교육 기반조성 사업구로 퍼블릭 아트랩 시즌3시즌 1, 시즌 2, 시즌 3의 주제​ 구로 퍼블릭 아트랩 시즌 3사람과 사람들(융합)예술교육 연구(아트랩존)예술교육자 토크박스(아트랩존)연구형예술교육(기획)예술교육 홍보​​​​다른 지역에서 핸드메이드 관련 강사님과 작가님들을위한 지원 사업이 있는것을 보았는데저희 지역에도예술 활동에 관하여 2019년부터 시작을 하시고계셨는데 등잔밑이 어둡다고.. 전 이제야 알았어요.때마침 연락을 주셔서 부랴부랴 신청서 넣고호기심 반, 기대 반 참여한 첫 줌 미팅.​개인 활동이 많고 전 강사보다 제품 제작에더 관심이 많았던터라 막상 한 지역에 계시는작가님들과 소통은 많이 못했는데 이번 기회로지역을 기반을 다양한 분야의 작가님들과 함께이번 '구로 퍼블릭 아트랩 시즌3'에 참여할수 있게되어 기대가 됩니다.​저 개인적으로도 강사준비를 하고 있었으나2020년 코로나 직격탄으로 제가 계획했던 모든 일정은모두 무산이 되고, 사실 그로인해 이제 제 2의 직업으로완전히 세팅되어 시작하는 찰나 하늘이 무너질듯한실망감은 그동안 묵묵히 끌어오던 저의 자존감이 많이무너졌지만 이대로 멈출수 없다. 일단 버텨보자는마음으로 코로나가 어느정도 잠식이 될 때까지기회가 되면 실천해보고 도전해보고 나를 또다르게발전시켜보고자 생각했어요​​아무튼!!이런 저의 노력에 또 한 번의 도전과기회가 되는 일이 생긴거죠~ ^^​첫 줌 미팅에 한 분 한 분 모습을 보고이야기를 듣고 각자의 상황이나 앞으로의 계획,이 프로젝트를 통해서 앞으로 기대하는 점 등을이야기해주셨고, 하나하나 이야기해주시는 말씀들에다들 힘드시지만 각자의 영향력에 따라 다양한 활동도하시기도 하고,  새롭게 단장하거나, 추가적인 활동을위해 노력하시며 이 시국을 잘 버텨내리라는강한 의지가 느껴지는 시간이였어요.​음.. 일단 대부분 작가님들께서는강사로써는 왕성하게 활동들을 하고 계셔서앞으로 제가 이 분들과 무엇을 할 수 있을까?고민도 해보며, 내가 이 분들과 함께하면서 배울 점들과분야는 조금씩 다르지만 손으로 무엇인가를 함께 한다는공통점으로 얼마서 서로에게 선한 영향력을 전해줄수있을지 기대가 가득한 시간이였어요.​그동안 다른 지역에서의 작가님들의 활동을 지켜보고있었는데 앞으로 구로구에서도 이런 멋진 활동을함께할 작가님들의 모임이 구성되었다는 것에 더 큰힘이 되는것 같습니다.​갑작스런 코로나 급증으로 현제'사회적 거리두기 4단계'로 활동에 조심스럽기 때문에그 안에서 또 어떻게  활동을 해나가야할지에 대한의견을 나누고 다음 스탭을 이어나가야할 듯합니다.​좋은 활동과 좋은 소식으로우리 지역의 핸드메이드 작가님들뿐만 아니라다른 모든분들에게도 힘이되고 서로 응원할 수 있는활동이 되었으면 좋겠어요.다음 일정이 잡히는데로 또 힘이 되는 소식 남깁니다^^​​​​​​#구로문화재단 #구로구예술교육 #핸드메이드강사#핸드메이드제작자 #핸드메이드작가 #온라인교육#구로퍼브릭아트랩시즌3 #아트랩 #한국문화재단#예술지원 #자치구예술교육 #공방살리기 #토크박스#핸드메이드공방 #창작공방 #체험공방 #공방홍보 #구로구공방 #구로구핸드메이드공방 #구로구예술활동#예술공방활성화 #작가활동지원 #지역사회활성화#DIY작가 #구로구DIY #구로구청 #구로문화사업#공예활성화 #공예작가 #공예배우기 #공예공방#예술교육파일럿프로그램 #예술교육활성화#문화예술단체 #강사교육 #체험교육3예술교육자 #개인공방 #온라인강사 #온라인교육 #비대면교육#비대면소통 #비대면DIY교육 #연구형예술교육​​ 식탐녀가 지금 을지로3가역 술집 가고 있는데요. 오늘은 낮부터 분위기 잡을 계획이 있거든욯ㅋㅋ 그렇다면 을지로미팅룸 가야겠지요. 눈누난나 제대로 흥이 난 발걸음으로 가야겠지요.​낮에도 밤에도 분위기 있게 한 잔 즐기기 좋으니까요. 게다가 고오급진 을지로파스타 먹을 수 있으니까요. 시도때도 없이 가고 싶어지는 곳이거든욯ㅎㅎ 을지로3가역 술집 가는 찾기 어렵지 않습니다. 운치있는 골목길 걷다 보면 을지로미팅룸 나온다지욯ㅎ​우리들은 을지로3가역 9번 출구로 나왔어요. 계단 총총총 올라와서 돌아보면서 찍은 모습이죠. 네이버지도 - 도보 길찾기 캡쳐  을지로3가역 9번 출구로 나와서요. 바로 도장집을 끼고 오른쪽 방향 골목으로 들어섭니다. 총총총 걸어가다 보면 갈래길 나오는데 계속 직진방향으로 걸어가다가요. 막다른 길에서 왼쪽 방향으로 몇 걸음 걸어가다 보면요.  왼편 1층에 칼국수 간판있는 건물 2층에 격자 무늬 창문 3개 있는 곳 나오는데요. 그 곳이 바로 을지로미팅룸 입니닿ㅎㅎ   을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 주소: 서울 중구 을지로12길 19연락처: 02-2261-0709​- 영업시간 -매일 11:30 - 21:30last order 20:30매일 15:00 - 17:00브레이크 타임일요일 11:30 - 20:30last order 19:30​- 찾아가는 길 -3호선, 을지로3가역 9번 출구에서177m2호선, 을지로3가역 11번 출구에서 나와 100m정도 직진 후 KCC페인트 간판이 보이면 우회전해 다시 100m정도 직진하시면 왼편 1층에 칼국수 간판있는 건물의 2층​ 을지로미팅룸exterio:) 을지로3가역 술집 외관에서부터 느낌적인 느낌 파바박 느껴집니다. 대낮에도 분위기 뿜뿜! 을지로미팅룸에 도착 하자마자 멋스러움이라서요. 잠시 멈춰서게 되네욯ㅎㅎ​운치의 끝판왕 을지로 골목길 안에 씨크릿한 아지트처럼 자리하고 있어서 더더욱 기대가 된다지욯ㅎ​들어가면요. 기대에 부응하는 특별한 공간이 나오니까요. 어서 빠르게 2층으로 총총총 올라가겠습니다.​누구에게나 열린 을지로 내 숨은 공간, 을지로 미팅룸입니다. 특별한 공간, 맛있는 음식과 맥주 및 와인을 제공합니다.  계단을 총총총 올라갔는데요. 첫방문때는 다시 되돌아서 내려갈 뻔 했다지욯ㅋㅋ ​그대여 당황하지 마세요. 빈티지 스테인드 글라스 창문에 복고인테리어 아닌 진짜 옛날간판까지, 레트로한 감성이 그득한 을지로미팅룸 들어가는 입구니까욯ㅎㅎ​이쯤되면 웨이팅하면서도 복고감성 돋겠지욯ㅋ 잠시만요. 당황하지 않고 출입자명부도 또박또박 쓰고 들어갔습니닿ㅋㅋㅋ  table setting:) 지금 우리 여기 을지로3가역 술집 맞나요. 세상 감성 테이블셋팅으로 우리들 또 감탄하게 됩니다. 지금 우리 여기서 뭘 즐겨도 좋을법한 그런 예쁜 셋팅이지욯ㅎ​엔틱한 소품들과 예쁜 앞접시 그리고 바나나모양 물병 마개마저 환한 미소짓게 만드네욯ㅋ 이런 예쁜 서비스에 대접받는 느낌적인 느낌이 들어서 기분이 무척 좋아진다지욯ㅎㅎㅎ menu:) 메뉴를 골라볼까요. 메인요리와 음료, 주류 그리고 와인이 준비되어 있지요. 메인메뉴들은 시즌별로 달라지기도 하고 추가되기 때문에 은근 떨리더라고욯ㅎ​오늘은 파스타와 치즈떡볶이, 모짜김치볶음밥 등등 우리들 좋아하는 것으로만 엄선되어 있네욯ㅋ 그리고 와인과 함께하기 좋은  수비드 조리한 스테이크와 하몽샐러드도 있답니다.​우리들이 즐길 주류는 이미 정해져 있어서요. 가장 먼저 을지로파스타 고르기에 돌입하는데요. 종류가 많지는 않지만 매우 스페셜하니까요. 고르는데 벌써 설렘이지욯ㅎㅎ 오픈주방으로 신뢰감 높아지는 것은 물론인데요. 열정적으로 조리를 하시니까 종종 불쇼가 목격됩니다. 포포몬쓰 구경하는 깨알재미는 덤이네욯ㅋㅋ  창가 감성 잠시 감상하고 가실게요.​요기 요런 감성 자리 차지하고 싶었거든요. 그래서 오픈시간 전에 도착을 했거든요. 하지만 우리들 앉지 못했습니다. 다음엔 기필코 앉을 수 있게 계획을 하기로 하는데요. 사실은 어디에 앉아도 느낌적인 느낌이 충만하답니닿ㅎㅎ    interior:) 레트로한 감성이 그득한 공간, 이쯤되면 분위기 둘러보는데 티켓팅 해야 하겠어욯ㅎㅎ ​분위기 너무나 좋음 이거든요. 관람모드 발동하게 됩니다. 그리고 포토그래퍼 납시게 됩니닿ㅋ 물론 만석 되기 전에 빠르게 남겨보는데요. 곧 만석ㅜㅠ​그래도 괜찮습니다. 이 분위기 그저 눈으로 감상하는 것도 좋으니까욯ㅎ  레몬하이볼 우리들 오늘 낮술이니까욯ㅋ 상큼하게 레몬하이볼 좋지욯ㅎㅎ 페일에일 우리들 맥파이 페일에일과의 첫 만남이라 지금 무척 설렘인데요. 따르는데 이미 청량감 한도초과 해주고요. 한 모금 마시면요. 우왘! 향긋한 풍미 무엇, 그리고 끝에 쌉싸름한 맛까지 너무나 매력적이네요.   plating:) 뿌뿌뿌뿌이~ 웅장한 bgm 깔아주게 되는 비주얼로 메인요리들이 나왔습니다. ​을지로3가역 술집 많고 많겠지만요. 이런 플레이팅 많고 많지는 않겠지요. 이쯤되면 을지로미팅룸 어떤 날이든 가고 싶어지겠죠. ​왠지 취하고 날에, 근사하게 한 끼 먹고 싶은 날, 특별한 어느 날에도 그리고 그냥 배고픈 날에도욯ㅋㅋㅋ  통통 치즈 떡볶이 통통 치즈 떡볶이 먹어볼까욯ㅎㅎ​매콤달콤함에 통통한 치즈떡이 들어가서 고소함까지 담아주셨고요. 플레이팅마저 예쁨입니다. 이렇게 예쁜 떡볶이는 처음이라 어떻게 먹지, 했는데요. 포크로 콕콕 찍어서 잘도 먹었다지욯ㅋ   칠리 로제 파스타칠리 로제 파스타 먹어보겠습니다. 먹자마자 바로 여기가 을지로파스타 맛집이에요, 외치게 된다지욯ㅎㅎ​통통한 새우와 쫄깃한 가리비 먹는 재미가 쏠쏠하고요. 매콤짭쪼름한 칠리 로제 소스의 매력에 빠져들게 된답니다.   구름 파스타우왘! 구름 파스타 나왔어욯ㅎㅎㅎ 이것이 을지로미팅룸 시그니처메뉴 클라쓰인거죻ㅎ​클라우드에그가 올라간 매콤한 까르보나라에요. ​이건 요리 아니죠. 작품이지욯ㅋ 잠시 작품감상 하실게요. 맛있게 먹을 수 있는 온도도 무척 중요하지만요. 이정도 예쁘게 나오면 충분히 감상하고 싶은거죠. 직원분께서 잘 섞어서 먹으라고 했거든요. 그런데 선뜻 섞게 되지 않았답니다. 조금만, 조금만 더 감상하고 싶게 만드는 비주얼이거든요.​그러고는 호로록호로록 아주 맛깔나게 잘도 먹었답니닿ㅎㅎ ​​  ​​​ ​​​ 을지로 힙지로 맛집구름 파스타가 유명한을지로 미팅룸주말마다 어디 갈지 무엇을 먹을지고민하는 우리 가족거기다가 아재 입맛 엄마와 다르게섬세하고 예쁜걸(?) 좋아하는딸래미가 있어서음악이 나오는 레스토랑이나비주얼이 예쁜 음식을 한 번씩먹여줘야 기분전환도 되고특별한 식사가 되더라고요고심 끝에 아빠가 아이디어 낸 곳은구름 파스타가 유명한 을지로 맛집미팅룸!!!저는 대학 때부터 을지로 쪽은작업 때문에 자주 다녀서 익숙하지만...5세 소녀에겐 충격적인 을지로 ㅋㅋㅋ얼떨떨한 아이 데리고미팅룸 2층으로 올라갔어요(주차는 건물 근처1층 문 닫힌 상가 건물 앞적당한 곳에 대고 들어갔어요)동서양의 앤티크 한 분위기가 물씬오픈 주방이라 에어컨도 빵빵했어요메뉴를 보자면... 구름파스타와 치즈떡볶이가베스트였는데매운걸 못 먹는 애가 있어서둘 다 시키지 못하는 아쉬움!!얼른 커라 아가야~:)다행히 센스만점 점원 분이김치볶음밥에 김치를 빼주신다고 해서저흰 볶음밥, 구름 파스타,하몽 샐러드를 시켰어요하몽 샐러드 16,000원세라노 하몽과 로메인 시저샐러드아이를 위한 김치 뺀햄 볶음밥 고맙습니다~구름파스타 19,000원을지로 미팅룸의 시그니처 메뉴클라우드 에그가 올라간매콤한 까르보나라애는 햄볶음밥에..구름에.. 꽃에.. 눈 돌아감 @_@진짜 여자들이 딱 좋아할 메뉴들~남자친구가 여기 데려오면무조건 좋아합니다 완전 추천!!손님도 거의 다 여자더라고요로메인은 통으로 나와직접 잘라서 먹어요아주 신선하고 맛있었어요하몽은 조금 부족해 보였어요 ㅋ구름파스타 구름 부분은폭신폭신하고 생크림 같은 느낌이었어요고기도 두툼하고매콤해서 질리지 않고 계속먹을 수 있는 크림파스타까르보나라였어요까르보나라가 매울 줄 모르고 온 거라정말 난감했는데..정말 아이 예뻐했던 직원분!덕분에 예쁜 햄볶음밥을너무 맛있게 잘 먹었어요물론 김치볶음밥 메뉴 대신 나온 거고돈 계산은 다 했쥬!보기에도 좋고먹기도 좋은구름파스타 또 먹고 싶네요다음엔 친구랑또 가고 싶은 을지로 맛집 미팅룸다음엔 떡볶이까지 시킬 거예요!맛 ★★★★☆청결 ★★★☆분위기 ★★★★서비스 ★★★★★가격 ★★★재방문의사 O<을지로 힙지로 맛집 미팅룸 위치>주소 : 서울 중구 을지로12길 19전화번호 : 02-2261-0709매일 11:30 - 21:30 last order 20:30매일 15:00 - 17:00 브레이크 타임일요일 11:30 - 20:30 last order 19:30다음은 카페로~ 가는 길너무 귀여운 미니어처들 ㅠㅠ을지로에 어릴 때 감수성 자극하는 곳정말 많아서 갈 때마다 재미있어요!!<내돈내산>직접 계산하고 먹은 주관적인 후기입니다지난달 말 2차 미팅을 했었다.주어진 a,b,c설계도면을 보고 맘에 드는 곳과 수정을 요하는 부분을파일로 만들어 설계사 사무소에 가서 2차 미팅을 한 것.둘째숟가락도 같이 가 자기가 원하는 요구사항을 직접 얘기도 하고 사무실에 있는 고양이도 보고^^(털알러지로 큰일날뻔했지만;;;)​그때 우리의 요구사항을 받아들여 수정된 a도면과 새로 구상한 d안이 나왔다는 연락을 받고 오늘 3차 미팅차 건축사무소를 방문했다.1,2차 때보다 좀 더 커진 건축입체모형이 실내를 도면대로 벽을 세우고 창의 위치로 뚫어 실제와 비슷하게 만들어놓은 덕에 오늘은 나도 쉽게 이해가 가능했다.​보다 튼튼하고 편리한 그러나 좀 익숙한 구조의 a수정도면과 주택의 맛을 제대로 느낄수 있는 신박한 구조의 d구조는 장단점이 극명해 오늘도  우리 넷은 머리를 맞대고 3시간 가까이 계속 주거니받거니 서로의 이야기에 귀를 기울였다.​일주일정도 다시 꼼꼼히 살펴보고 수정하고싶거나 유지하고싶은 부분에 대한 코멘트를 하기로 하고 돌아왔다.​만날수록 편하고 우리 부부의 얘기에 귀기울여 주시며 하나하나 적어놓으시는 건축사 두분에게 오늘도 신뢰감 잔뜩 얻고 돌아왔다.진행할수록 걱정보다 설레임이 커지는거 보니 참 잘 선택한거 같다.오늘부터 일주일 다시 왕숟가락과 열공모드다 ㅎㅎ #스몰웍스 #건축사사무소 #설계미팅 #건축도면미팅​  추가 BC 줌미팅 매주 일요일 저녁 9시 반에  진행되는  줌미팅입니다.  오늘의 호스트 김수아 바로 저예요^^ 떨려요 떨려😱😱​​ 많은 줌 미팅을 하면서 항상 호스트분들은 진짜 대단하다 라는 생각을 하면서 참여했었는데저에게도 기회가 왔어요~~하지만... 아직도 적응이 안 돼요 화면을 보면서 혼자 이야기하려니 많이 어색하더라구요 그래서 가장 리액션이 좋은 형제라인 송미 리더님을 보면서 준 미팅을 진행을 이어나갔어요 ​송미 리더님 감사해요 ​  늦은 시간이지만 배우려는 많은 리더님들의 열정​  ​무슨일이든 배워야하잖아요~나의 지식도 채워나가고 나의 통장도 채워나가고꺄~~~~~~​  이주의도서 이강옥리더님​건강메세지 호전반응이라는 책을 추천해주셨어요 (저 해독하고있는거 어찌아시고~~ 딱 제가 지금읽어야하는책)​ why영양 볼수록 매력있는 그녀 송미리더님​여러분들은 영양제를 왜 드시나요??간단히 설명해드리면 우리의 몸의 최소단위 세포 세포가 건강해야 몸이 건강해진다그럼 세포가 좋아하는 영양을 가득 넣어야겠죠?그렇기 때문에 영양제를 먹어야해요(자세히 알고 싶으시다면 카톡주세요^^)​보여지는 겉몸도 중요하지만보여지지않는 속몸이 더 중요하다는 사실속몸이 건강해서 겉몸도 예뻐져요♡​​ 제품 (화이버지) 김은성 리더님마법의똥가루 화이버지화이버지 변비있으신분들에게 너무 좋은제품이죠~(제품문의도 카톡주세요^^)​ ​why 네트워크마케팅 김지아리더님​ ​여러분들은 네트워크마케팅 어떻게 생각하시나요?아직도 다단계 사재기 피라미드 불법  이란단어가 떠오르시나요??요즘 사람들 주로 대화가주식.비트코인.네트워크마케팅 이라고 해요저도 3가지 하고있지만안전한수입은 단연 네트워크마케팅(네트워크 마케팅이  궁금하시면ㅋㅋ  연락주세요)​ ​보상플랜 ㅡ 조경옥 리더님​여러분들 네트워크마케팅 회사 고르실 때꼭 !!! 보상플랜 잘 들어보시고 선택하세요그리고 다른 곳도 비교해보세요​돈을 어떻게 주는지 중요하잖아요??​  마지막으로 리더십^^오늘은 골드디렉터 김선주스폰서님꺄~ 저의 스폰서님이 리더십을 해주셨어요~ 애브리데이 회사에서 제공해주는 제품설명책제품설명도 좋지만이런 강의를 통해  영양제에 대한 지식도 늘어납니다​오늘도 알찬 배움이였습니다^^다시 하면 잘할 것 같은데 항상 아쉬움이 남아요​모두모두 수고하셨습니다♡​​​꾸준함이 답이다​실버디렉터 김수아 https://open.kakao.com/me/suakkkkk 유사나김수아님의 오픈프로필유사나김수아open.kakao.com 유사나가 궁금하시다면⬆️⬆️⬆️⬆️클릭클릭⬆️⬆️⬆️⬆️​ 안녕 여러분~:) 💘오랜만에 퍼플스 소식을 들고 온 큐피드 2기 매진이에요~!바로바로 첫번째 팀미션 발표를 진행했던 정기모임 후기와7월 미팅 파티에 관한 소식인데용~​지금부터 함께 보시죠!  먼저... 서울로 향하는 지방 사람 매진이! 시험을 모두 마치고 서울에 가니까 기분이 아주 설레는거 있죠~~~:)우리 팀원들도 만날 생각하니까 기분이 도키도키~​ 은근슬쩍 내 사진 끼워넣기 ㅎㅎㅎㅎ요즘 옷은 왜이렇게 다 아동용 같은지^^ 조금만 팔을 올려도 자꾸 저의 핑크색 메리야스가 노출되더라구요 뿌직​  둑훈둑훈 퍼플스아니면 청담동 올릴 1도 없다며... 신난 발걸음으로 건물을 찾아나선 매진양.바로 저 앞에 건물인데 '우와 저 건물 멋있다' 생각한 뒤에저 곳인지 모르고 한참을 찾아다닌거 있죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 흐린 날씨라 후덥지근하고 무척 더웠는데, 이렇게 시원한 커피까지 준비해주시고 퍼플스 선생님들 센스만점! 감사합니다 ㅎㅎ​ '제 2기 퍼플스 대학생 서포터즈 큐피드 정기모임' 현수막 찰칵이 현수막을 보자마자 긴장되는 동시에다른 팀들의 영상도 볼 생각에 정말 설레었어요!​ 이렇게 비말차단막으로 자리가 나뉘어져있고, 각각 조마다 거리두기를 해서 코로나로부터 안전하게 진행되었답니다!​ 이 문을 통해 한분 한분 입장해주셨습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별걸 다 찍었네요^^​ 아까 말했던 비말 차단막 뿐만 아니라들어오자마자 한명도 빠짐없이 체온 체크와 출석 체크를 하였고, 마스크 상시 착용을 통해 방역 지침을 준수하였습니다:)​ 우리조 예듀씨와 함께 찰칵~~!😇🤍​ 쉬운 설명을 위해 ppt의 몇 페이지를 발췌해왔습니다!^^​일단 이번 퍼플스 홍보 콘텐츠 영상 제작을 통해 미혼 남녀의 마음을 움직이는 것이 목표였는데요!저희 조는 2020년 대한민국 광고 대상에서 대상을 차지했던 쓱(SSG) CF를 패러디 하였습니다.상류층 결혼 정보회사라는 타이틀과 걸맞는 분위기와 컨셉이기도 했고, 강렬하면서도 짧은 대사를 통해 깊은 인상을 남길 수 있을 것이라고 생각했습니다!​또한 전공 시간에 배운 '패러디 소구'는 유머적인 부분을 이용하여 기업 및 제품에 친숙하게 다가갈 수 있게 하는 장점을 가지고 있고, 보는 사람마다 각각의 재밌는 해석을 할 수 있기 때문에 선정하였습니다:)특히나 마지막에 SSG대신 넣은 PPS를 통해 퍼플스라는 기업을 제대로! 각인시킬 수 있지 않을까하는 기대가 있었습니다!  저희 조는 6월 초 쯤에 서울 목동에 위치한 스튜디오를 대여해서 촬영을 진행하였습니다.각각의 방마다 컨셉이 달라서 저희 조원들이 짜온 콘티에 맞춰 어울리는 곳에서 촬영을 용이하게 할 수 있었어요!다들 어찌나 프로패셔널 하던지... NG도 몇 번 안나고 수월하고 재밌게 영상을 찍었답니다!​ 이것은 저희 조의 스토리 보드 및 콘티인데요! 일러스트나, 아이패드, 텍스트 등 다양한 매체를 이용하여 각각의 아이디어를 수렴했습니다! 조원들의 다양한 아이디어를 보며 감탄을 금치 못했습니다:)​  짜잔~ 대망의 정기모임 발표하는 시간!두근두근한 마음으로 영상을 시청했는데요!! 빔 프로젝터에 제가 (발)연기하는 모습이 나오니 어찌나 쑥쓰럽던지 허허수정을 많이해서 그런지 화질 부분에서 조금 아쉽긴 했는데 그래도 무사히 마칠 수 있었습니다!​  이것이 바로 저희 1조의 영상이란 말입니다~~ 흐흐 북흐럽지만 한번 눌러서 봐주시고, 퍼플스에 대해서도 많은 관심 부탁드립니다!  2조는 스토리가 탄탄한 영상을 보여주셨는데요! 정말 연기도 잘하시고, 재밌었습니다! 3초만에 몰입감있게 빠져드는 저의 모습을 보았습니다. 후후한 편의 웹드라마를 본 느낌...🥺영상 편집도 퀄리티있게 하시고, 많은 고민과 연구를 하신게 느껴졌어요~!​ 3조는 '궁예 결혼 프로젝트'를 통해 사극 드라마 '궁예'를 패러디 하였는데요!다소 무거워보일 수 있는 사극인데, 현대와 과거를 넘나드는 형식으로 재미있게 풀어내셨어요:)제 웃음코드 저격당해서 조용한데 저 혼자 계속 끅끅대면서 웃으면서 봤다는... 너무 좋았어요 진짜!!한복 입은 것도 너무 멋진 연출이었습니다! ​ 4조도 패러디 소구를 하셨는데요! 아주 유명한 '야나두' 광고를 패러디 하셨어요!대사 한마디 한마디를 집중하게 하는 묘한 매력을 가진 영상이었어요!! 퍼플스를 이용해야하는 이유를 논리정연하게 이야기해주셨어요!저도 설득당해버렸지 모에요ㅎㅎ 아주 좋았습니다:)​열심히 홍보 영상 제작하신 모든 큐피드 2기분들 고생하셨고 멋진 영상 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다><저 또한 많은 것을 배우고 느낄 수 있는 계기였어요!​​ 그리고 저희 조에서 6월 우수 활동자가 나왔다구요~~!!!6월 우수 활동자에게는 백화점 상품권 5만원권이 지급 되었어요!정말 축하드리고 앞으로 주어지는 미션들 더 열심히 참여하는 큐피드가 되겠습니다!아자아자~~~!🌈💪​그리고! 이번 첫번째 팀미션 우수 팀은 바로 2조였는데요! 정말 멋진 영상 제작을 통해 한번쯤 퍼플스를 이용해보고싶게 만들었던 것 같아요! 우승팀에게는 무려 상금 20만원이 지급되었어요!너무너무 축하드리고 다른 조 또한 정말 수고 많으셨습니다.ㅎㅎ​ 정기 모임이 끝난 후에는 이렇게 기념품도 나눠주셨어요! 너무 감동이란 말입니다ㅜㅜ항상 서포터즈분들을 위해 아낌없는 지원을 해주시는 퍼플스 선생님들 최고!역시 대학생 대외활동은 퍼플스​ 제가 평상시 정말 필요했던 갖고 다닐 수 있는 양치도구와  귀염뽀작한 밴드를 넣어주셨어요~! 귀여워서 취향 저격​ 뿐만 아니라 코로나로 인해 실내 취식을 못하기 때문에이렇게 샌드위치를 챙겨주셨는데요ㅠㅠ 밥까지 챙겨주는 퍼플스 ... 저희 조원들과 함께 가까운 청담 공원에 와서 냠냠 맛나게 먹었어요! ​샌드위치도 있고 샐러드도 있고 과일도 있고 음료수도 있어서정말 든든하게 잘먹었습니다ㅜㅜ 뜻밖의 피크닉이라 기분 굿굿~  다이어트 중인거 어떻게 아시고 또 이렇게 건강식단을 주셨는지... 센스 만점!!!저희 조의 한분은 뒤에 일정이 있어서 함께하지 못했어요..ㅜㅜ 담엔 꼭 함께 했으면 좋겠습니다 ㅎㅎ​​여기까지 정기모임 후기였는데요! 이번 첫번째 팀미션을 통해서 영상을 직접 찍고, 만들고, ppt 기획안을 만드는 과정을 통해어떻게 하면 효과적인 홍보를 할 수 있을까, 고민도 참 많이 해보면서생각한 것이 영상으로 만들어지는 과정이 정말 재밌었어요.​실무적인 경험도 쌓고 팀원들과 협력하면서 좋은 추억을 만들 수 있었습니다!!!저의 꿈인 마케터에 한발짝 더 다가갈 수 있게 해주신 퍼플스에 감사를.....🙏  자 이번엔 파티하면 뭐다 ? "퍼플스다~"빠질 수 없는 여름 파뤼 타임~!퍼플스에서 열리는 7월 미팅 파티에 대해서 소개해드릴게요! 기대하셔도 좋습니다.​ 여러분은 여름하면 무엇이 떠오르시나요..?저는 가장 좋아하는 영화인 '비포선라이즈'가 떠오르는데요!한 여름... 운명적으로 단기간에 사랑에 빠진 두 남녀가 해변을 걷는 모습, 파티에 참석해서 즐기는 모습이 떠올라요! 한마디로 저의 로망이다. 이것입니다.​여름에 좋은 연인 만들어서 선선한 가을 함께하고, 크리스마스까지 함께하면 딱 좋겠는데요?.?퍼플스에서 잊지 못할 여름밤을 만들어드리겠습니다.​ 결혼 정보회사인데 이 집 파티맛집입니다.💙이번 7월 미팅 파티에서는 1부에는 어쿠스틱 공연과 삼페인&바비큐 파티,2부는 레크레이션과 행운권 추첨 그리고 파티의 하이라이트인 로테이션 프리토킹까지...!다양한 행사들이 기다리고 있으니까요!​부담없이 참여하셔서 무더위 날려보내시구, 좋은 인연도만들어가시길 소망합니다!앗 그리고 남성분 20명에 여성분 20명​ 이니까~ 흐흐적극적인 모습으로 맘에 드는 이성을 쟁취해보시길...!한번 사는 인생 뭐있습니까. 맘에 들면 어필합시다!여러분은 지금 그 자체로도 최고니까요! 자신감있게 다가가보아요ㅎㅎ  ​​http://www.purples.co.kr/sub/sub7/sub7_1.asp 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.www.purples.co.kr 직장인 소개팅이나 7월 미팅파티에 관심 있으시거나참여를 원하신다면 위 링크를 클릭해보세용~:)​​ (들어가셔서 이렇게 파티 신청하기를 누르시면 됩니다♥)​​​​#대학생대외활동 #미팅파티 #결혼정보회사파티 #직장인소개팅 #상류층결혼정보회사#퍼플스 #결혼정보업체 #결혼정보회사 #서포터즈 #대외활동 #큐피드2기#서이추 #서이추환영 #이웃환영 #서로이웃 #답방 며칠 전 친한 오빠가 승진을 해서 승진선물로 구강 스프레이를 사줬어요. 아무래도 사람을 만나는 업무다 보니 관련 매너탬으로 골랐는데 꽤 반응이 좋았죠. 오빠 말 들어 보니 일상생활에서 써도 좋다길래 저도 똑같이 하나 사서 사용해 봤는데 정말 괜찮아서 여러분에게도 소개해 볼게요:)  오빠한테 승진선물로 줬을 때도 주문한지 하루 만에 도착했다고 하는데 저도 그렇게 받아볼 수 있었어요. 역시 어떤 것이든 처음 구매했을 때는빠르게 와야 반은 먹고 들어가는 것 같네요~ 요기는 그런 의미에서 절반 합격ㅎㅎ 박스에서 꺼내본 브레스스프레이는 에어캡으로 이중 포장이 되어 있어서 안전하게 보호 중이었답니다~ 에어캡을 호다닥 벗긴 후 실물로 만나본 닥터폴스 브레스스프레이 3종세트!향이 달라서 취향대로 골라 뿌릴 수 있어요.   그래서 승진선물추천 아이템인데요~  아무리 생각해도 이번에 오빠에게 준승진선물 잘 고른 것 같아요. 받는 사람이 뿌듯해하니 준 사람도 뿌듯^^*누군가에게 승진선물할 일 있으면앞으로는 무조건 이거 해주려고요ㅋㅋㅋ 다시 본론으로 돌아와서ㅋㅋ박스 뒷면 하단 한쪽에는 제품 정보가 간략히 적혀 있고요~  곧바로 패키지 상자에서 하나씩 꺼내봤어요. 화이트 색상을 사용한 디자인에 제품명이 간단히 적혀 있어 번잡하지 않고 깔끔하며 눈에 딱 들어와요.  구강스프레이는 제가 오빠에게 승진선물로 준 목적처럼 영업 미팅 전 뿌리는 건 물론이고요. 외출할 때 필수인 마스크를 착용하기 전후나 간단한 음식과 음료 섭취 후, 입 마름 현상이 생길 때 그리고 기분전환이 필요할 때도 뿌리면 좋대요. 무엇보다 입냄새제거에 좋겠죠~그런 고충 있으신가요... 상사의 입냄새..... 말도 못하겠고ㅠㅠ 그럴 때는 조용히 선물로 주면 될 듯ㅎㅎㅎ 뒷면에는 더 정확한 정보가 적혀 있어요. 특히 눈이 갔던 건 효과인데요. 구취 제거 / 충치 유해균 억제 / 숨결 케어 이 정도면 입안의 전담 매니저 아닌가요?ㅎㅎ보기만 해도 입안이 상쾌해지는 기분이에요! 아주 스무스하게 오픈 가능해요. 하지만 물품은 견고하게 자리 잡고 있어 급한 마음에 떨어트릴 일도 없네요. 다 꺼내서 한데 찍어 보기ㅎㅎ맡을 향이 총 세 가지라서 더 기대가 됐어요.그런데 무슨 향수 박스 같고 되게 고급스러워 보이는 거 있죠~~ 통도 향수처럼 투명해서 용량이 어느 정도인지따로 흔들어보지 않아도 육안으로  중간중간 체크할 수 있는 게 좋아요.  각각 향이 적힌 종이도 있는데요. 간단히 설명해 드릴게요. 진저 네롤리 아젤리아 피치 워터릴리 순서고요. ​진저 네롤리톡 쏘는 진저와 시나몬의 조화로 네롤리와 달콤한 꿀로 마무리되는 이국적인 향 ​아젤리아피치핑크빛 아렐리아를 모티브로복숭아의 달콤함에 풍부하고 깊은 사케와 민트의 시원한 향​워터릴리 물기를 머금은 워터릴리에 바람에 실려온 레몬의 향을 더한 신비로운 향  이 종이는 시향용으로 쓸 수 있어요. 마치 향수처럼 뿌려본 뒤 코끝으로 냄새를 맡아 보았죠. 많이 독하지 않아서 마음에 들었어요.   그리고 어떤 향이든 국내 유일 카룸페트로셀리눔 추출물 외 치자 추출물 등을 첨가해 구취를 유발하는 박테리아의 활동을억제하고 구취 제거에 도움을 준다네요~!  손에 착 감기는 아담한 사이즈는 어디서든 간편하게 사용할 수 있다는 최대 장점인 것 같아요. 무겁고 크면 어느 한 곳에만 두고 써야 한다는 한계가 있잖아요~  요로케 봐도 조로케 봐도 작고 귀여운 사이즈!  몸집이 작아서 용량도 작은 건 아니냐는 걱정이 들기도 하는데요~ 171ml로 아주 넉넉하답니다. 평균 260회~270회 사용이 가능해요. 하루에 2회씩만 뿌린다고 가정하면네 달 정도는 거뜬히 사용할 수 있겠어요:)저는 더 많이 뿌릴 거진만요!ㅎㅎ 뚜껑도 아주 쉽게 열려요. 그리고 열어서는 가운데 부분을 꾹 눌러주면 끝이랍니다.   분사력을 보여주고 싶었는데 가정집에서 찍기란 참으로 어려운 일...여러 번의 촬영 끝에 그나마 건진 것ㅎㅎㅎㅎ잘 안 보이실 수도 있지만 분사력이 약한 편은 아니었어요.   한 번 사용할 때 간단하게는 1-2회 분사하면 되고 강한 지속력을 원한다면3-4회 정도 분사하면 된다네요.  간사한(?) 입 등장ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 촬영하고 있으니까 긴장했는지 입 주변에 뿌리기 시전.....분사력이 꽤 강하기 때문에 입속에 맞추고 뿌려야 딱 들어와요.  저는 개인적으로 진저 네롤리가 마음에 들었어요. 다른 두 가지에 비해 이건 달콤한 향이 조금 덜하거든요?그런데 저는 구강스프레이를 입안을 전환시켜주기 위해 산 거라 그 목적을 가장 잘 충족시켜줬기 때문이죠.  남편은 저처럼 사무실에 있기보다는 차량에 있는 시간이 많아요. 그래서 차에 놔두고 수시로 뿌려주라 했어요. 손이 잘 닿는 곳에 놔두면3초 안에 모든 작업이 끝나니까빠르게 숨결 케어가 가능하답니다~!  저도 하나 들고 와서 회사에 뒀어요. 근무시간 내 커피를 자주 마시는데 그때마다 양치를 하기는 어렵잖아요ㅠㅠ 입안을 프레시 하게 만들어주니 커피 마시고 더욱 매너 지킬 수 있죠ㅎㅎ그래서 요즘 제 최애탬이랍니다! 스프레이뿐 아니라 치약도 함께 주문해 봤어요. 마침 치약도 떨어져 가고 있었거든요ㅎㅎ 닥터폴스 치약 역시 고급스러움 뿜뿜!아직 기존의 치약이 남아 있어 사용 전이지만 브레스스프레이 정도만 한다면 그 효능은 믿어 의심치 않을 거예요. 나중에 기회가 된다면 리뷰해볼게요ㅎㅎ  닥터폴스Qualifying every moment of lifedrpauhls.com  ​ 과학 너드들이 얼리는 얼음은... 나름의 랩 미팅 계획이 있었다. -이젠 좀 형식적으로 하자. 대충 저널 하나 골라서 리뷰 하나 때리고 지금 내 진행상황 요약해서 보여주고 끝내자- 근데 금요일에 히로시가 갑자기 "너 2004년에 나온 그 논문 아니?"하고 물어보는 바람에 갑자기 주말을 홀랑 수수께끼를 푸는 마음으로 보냈다. 히로시는 그냥 흘러가는 생각을 말한 거 같은데 찾다보니 공유하고 싶은 정보가 눈덩이 같이 쌓여서 원랜 1개 발표하는데도 빠듯한 랩미팅 시간에 4개 정도의 논문을 시리즈로 발표했다. 이 발견들이 대체 무얼 의미하는걸까. 궁극적으로 우리가 아직 모르는게 뭘까 주말내내 고민했는데 풀리려다가 말다가 했다. 어쨌든간에 내가 고민한 내용과 여기서 우리가 가져가야 할 내용은! 하고 말하고 싶었는데 역시나.. 랩미팅 중 과열된 분위기에 사르르 다 까먹고 말려들어서 결국 아하.. 애매모호하다기는 식으로 끝내게 되었다. 뭐 내가 잘난척 해야 좋을 자리는 아니니까 상관은 없다.​랩미팅이면 라우낙은 항상 뭔가 하나에 꽂혀서 비판하기를 좋아한다. 대부분은 포닥 짬바이브로 내가 미처 생각지 못한 모르는 내용들이기도 하니까 논문에 대한 비판을 들을땐 한편 즐겁다. 오늘도 역시나 그런 분위기로 흘러가고 있긴 했는데 하려던 말을 다 까먹도록 꼬투리만 잡아서 좀 아쉬웠다. 제일 늦게 합류한 포닥 마쟌은 처음에 우리가 논문 비판을 씨게 하는 것 보고 "너네 다 이상해 ㅋㅋ 이거 셀지야!"했었닼ㅋㅋ 하지만 점점 마쟌도 질문 퀸이 되어감. 오늘은 2004년부터 꾸준히 이어져온 프로젝트들을 발표한 것이라 마쟌은 라우낙이 계속 비판하는 것을 듣다가 "아니, 아무래도 우리가 놓치는 게 있을거야. 이 실험이 그정도로 형편없다면 어떻게 2004년부터 꾸준히 퍼블리시 되어져 왔겠어?" 했다. 맞는 말이다. 분명히 우리가 놓치고 있는 핵심이 있다. 저자도 답은 모르는 것 같다여전히 이 결과들이 의미하는 바가 뭔지는 수수께끼다.  you will be missed much! 요리가 박사를 끝내고 스페인으로 곧 가기 때문에 롤링페이퍼를 쓴다.  감바스가 이번주 메뉴에 있어서 헬스장 가기 전에 좀 먹었다. 잠을 충분히 잔것 같은데도 계속 머리를 써서 그런가 참 피곤했다. 헬스 후에 집에 와서는 잠들어버렸다. 이제 그랜트 어플리케이션을 써야하는데 랩실에 노트북을 놓고 왔다는 핑계를 대고 누워있었음. 내 프로틴을 책임지고 있는 대두콩 쏘야. 콩으로 만든 가짜고기부스러기? 가 있어서 사봤다. 어디선가 많이 먹어본 맛인고 했더니 라면에 들어있는 그 가짜고기 맛이다 ㅋㅋㅋ 짜파게티 콩고기 맛 난다.  폴의 베란다에서 같이 먹다가 갑자기 독일어로 청솔모를 뜻하는 두 단어를 갖고 논쟁이 났다. 알고보니 지역마다 단어가 쪼금 다른가보다. 여기 집 정원에는 커다란 나무가 두개 있는데 이층 베란다에서 손 뻗으면 헤이즐넛을 딸수있음. 다람쥐고 청솔모고 여기가 바로 방앗간ㅎㅎ 가을 되면 서리하자니까 근데 너 떠날거잖아- 하더니 따서 보내준다네 ㅋㅋㅋ 귀여운 폴. 아홉시가 다되어가는데도 베란다에서 저녁을 먹을 수 있는 유럽의 여름이 한창이다. 안녕하세요~ 허전한 창문에 코디를 완벽하게 실행하는 민영버티칼 채과장 인사드립니다^^​20년된 구축 아파트 창문을 1번의 미팅만으로 원하던 깔끔한 재시공​이번 고객님께서는 블로그를 통해서 문의를 주셨던 고객님이세요~​오랜시간 보금자리에서 거주하시면서!​노후된 버티컬블라인드,버티칼블라인드를 철거를 희망하시고!​새롭게 교체 시공을 원하셔서 희망하셨던 부분을 완벽하게​해소한 시공리뷰를 준비해보았습니다. 우선 오늘 작업을 진행하기 전! 버티컬,버티칼 블라인드는​아이보리컬러 원단을 사용하면서!​보다 베란다,발코니 공간을 더욱 깔끔하고 쾌적한 분위기를 연출할 수 있도록!​시공 목표가 설정되었구요!​창문에 맞춰 대표적인 슬라이드 방식으로 사용할 수 있게​시공한 시공 후 모습을 한번 살펴보러 가보자구요ㅎㅎ 이 처럼 창문이 보다 넓은 구조로 이루어진 베란다창문은!​버티컬,버티칼블라인드 설치할때​가장 공간을 효과적으로 사용하는 방법은!​바로 원단과 손잡이의 구성이 반대로 위치하고 있는​역개방식입니다.​그 이유는! 원단이 가볍고 얇기 때문에​창문을 많이 사용하시는 부분에다가 납두신다면!​원단의 흔들림이 발생하여​소음과 잔고장이 발생할 수 있기 때문이죠~ 위 사진은 닫혀진 버티컬,버티칼 블라인드 모습을 보고 계시는데요~​이 처럼 좌,우 슬라이드 방식으로 날개를 이동하면서​사용하는 버티컬,버티칼 블라인드는!​회전으로 열림과 닫힘의 조절이 가능하여​시야부터 개방적인 부분과​차단 부분에서 모두 동일하게 일정한 간격으로!​사용할 수 있는 블라인드 입니다. 360%회전을 통해서 외부의 전경과 햇살의 노출양을 조절하는!​버티컬,버티칼 블라인드 전체적인 모습입니다.​오늘은 단순하면서도 가장 많이들 선호하시고!​예전부터 현재까지도 꾸준하게 작업을 자랑하고 있는~​기본에 충실한 버티컬블라인드 시공이야기를 담아보았는데요!​여름철 햇빛은 정말 강하고 뜨겁기 때문에!​이 처럼 햇살의 양을 골고루 연출해줄 블라인드가 전적으로 필요하시다면!​오늘 알려드린 버티컬,버티칼 하나만으로 공간부터 창문까지​완벽한 디자인을 완성해보시길 바랍니다~​#베란다버티컬 #베란다버티칼 #버티컬 #버티칼 #커튼 #고급버티칼 #아이보리버티컬 #아이보리버티칼 #블라인드 #슬라이드버티칼 #커텐버티칼 ​​2021년 7월 14일(수)#오늘일기 #부산날씨 #롯데월드부산현장  호우호우 오늘 아침에 눈뜨기 너무 힘들었음그래도 일어나야지 낑낑​일어나서 공복 유산소20분 달리고​​  ​​땀뻘뻘흘리며 잇슬림 샐러드 꺼내보이기​​ ​​날씨 더워​​ 출처 : 네이버 날씨 ​부산날씨아니 오늘도 30도인데 내일은 31도라니..?​이렇게 부산도 헬더위 시작인가내일은 저녁에 ㅂ가 오는건가?​토요일 오전이랑 일요일 오후에는 비가온다한다​​ ​​출근길​  ​​와.. 날씨가 너무 좋아보이지만진짜 현실은 너무 덥고 뭔가 찝찝한 습한 더위랄까..​​ ​​하늘 이렇게 맑음?가을로 들어서는 느낌​ ​​출근길 뚠뚠언제까지 출근할거야!!​ ​호우.. 낮엥도 더워​  ​샤샤 안녕?​ ​덴마크다이어트식 시작근데 이미 다른 빵도 들고 와서 글러먹음400칼로리대​ ​​장기간 다이어트 하지 말라고 한다..​​​약간 디자은  ​자몽 계란호밀식빵​ ​옴뇸뇸​​ ​미팅가는길​ ​​기장바다 도착아니 날씨 이렇게 좋을일인ㅇ가휴가 철 날씨다 이건​ ​​후아.. ​​​수산 미팅​ ​다시 회사로 복귀해서 덴마크 다이어트식을 먹어야하지만그냥 오늘은 팀장님이랑 한번 먹어보기로 결정​근처 맛집 모름그래서 그냥 큰손 칼국수 가보이기가격이 저렴하다 ​ ​​옹오 비빔 국수 5000원엄청 시원하게 면이 뽑히지 않아 그점이 아쉽다​ ​​충부 김밥은 팀장님꺼​ ​​야채가 있엉서 비빔칼국수 먹었는데 딱히 이게 엄청 미친듯한 맛집은 아니어서​조금 더 개선이 필요할듯 비빔국수는 얼마전 ㄷ다옴인가 거기가 훨 맛있음​ ​​와... 가는길 날씨 보소​ ​아니 롯데월드 부산제안ㄷ도 떨어지고 //8월 개장이라더니 9월로 바뀌었다고 ㅎㅁ거의 다 지었네​​ 출처: 코스터101롯데월드에 이것도 생긴다는데기대된다.. 꼭 가야지​ ​단백질바 머겅보여틴프로틴바​ ​냠냠 양이 적어​ ​​퇴근퇴근칼퇴하고 버스를 여기서 딱 타면 너무 기분 좋아라리​ ​​호잇 달려보여​​​​  ​달리는 버스안 너무 예쁘다​​​꿀떡이랑 영통도 해보이기운동가기전​ ​​그리고 오늘은 헬스장에서 운동 뚠뚠​당근 하러 7시에 가기로 해서 서둘러 보였다 ​ ​​와아... 날씨 미쳤다리 ​딱 7시 되기전에 샤워까지 마치고 나왔다리​ ​​​구름 미쳤다리 ​그렇게 당근 거래 집앞 지하철역앞에서 하고네고도 많이 해줬다 ​사실 옷은 그냥 부르는 값에 파는게 나음안그럼 집에 떠안고 있어야 해서​​​​ ​​저녁은 샐러드랑 어제산 크림 치즈 베이글 먹어보여​ ​​원래 덴마크 다이어트식 계란 3개인데 그냥 뺐다.. 못먹겠음소스도 추가함​그냥 망함..​​그래도 이렇게 하루끝잠이 쏟아진당​​#일상기록#지구일기#부산롯데월드​ 7/8아,,장마라더니 비는 안오고 습하고 덥다.물놀이나 하고 집에서 에어컨이나 쐬고 싶은데에휴,, 트리버 서포터즈 마감일이라며칠 전 실패했던 노리매 공원에 다녀왔다.​작년에 사0이랑 같이 왔었는데한적하고 반려견 동반도 되는 곳이라두부랑 물질하는 남자랑 같이 와보고 싶었는데드디어 왔네 ㅎㅎ  ​여기가 우리집 정원이면 좋겠다,,이렇게 넓은 곳 예쁘게 관리하는데 방문객이 적어서 어쩌나 남 걱정하다가 아이고~~~ 내걱정이나 해야지 ㅋㅋㅋ​한바퀴 다 돌고 나가려다 유료니까 나가기 아쉬워서다시 들어갔는데 더워서 또 바로 나왔다.더웡,,​집에 가는 길에 우리들마트가서수박을 지나치지 못하고 또 한덩이 샀다.집에 아직 반통 정도 남았는데 아 욕심쟁이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아 다 먹을거야 🍉 ​​ 7/9또 속는셈치고 박람회에 다녀왔다.1년에 한번 열리는 제주경향하우징페어!! ​역시,,실망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서핑이나 할걸,, ​기분전환겸 두부랑 바다에 놀러갔다.물에 처음 들어갈 때는 차갑다는 느낌이 들지만밖이 워낙 더워서 놀만하다.물 밖으로 안 나갈거야,,,,,,  ​둥실둥실 떠서 멍 때리는 것도 좋고바다 수영도 좋고물 속 구경하는 것도 좋다.돌 틈에 문어들 귀요미 물고기들 다 너무 좋아.오늘 또 느낀다. 난 바다를 좋아하는구나🧡 ​물질하는 남자가 배고프다고 해서어쩔 수 없이 미련 뚝뚝 흘리면서 집에갔다.​​​ 7/10​오늘은 제주수중생태보존협회 조사 다이빙이 있는 날이라 새벽부터 서귀포 법환포구로 갔다.​오늘도 갯민숭달팽이 촬영을 하는데Rx100 카메라를 처음 들고 갔다.근데 알리에서 주문한 핸들이 배송이 안 와서스트로브도 못 달고 카메라랑 랜턴하나 따로 떨렁~ 들고 들어갔다.​근데 첫 다이빙에서 카메라가 안켜지는게 아닌가?!아 ㅠ 씨프로그 하우징 뭐야뭐야 ㅠㅠ물 속에서 전원 버튼이 잘 안 눌린다.당근으로 거래한건데,,부들부들방수테스트만 했다는데 혹시나 알면서 모르는척 판거면당신!! 카메라는 침수될거야!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​두번째 다이빙은 수면에서 카메라를 켜고 들어갔다.근데,, rx100 마크로는 좀 많이 아쉽구나,,,마크로 렌즈 사야겠다. ㅎㅎ​다이빙 끝나고 점심먹고 집으로~~~ ​물질하는 남자는 막걸리 먹어서 오늘은 내가 운짱! 두부야 기다려🧡​​ 7/11​오늘 일기에 사0이 2번 등장!사0이가 선물해준 기프티콘으로 치킨을 먹으러 왔다.오늘이 초복이라지 뭐야 ㅎㅎㅎ  넉넉한 두마리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 먹었다 히히​배부르고 마늘이는 귀엽고~~~🧡 ​​ 7/12​수애기에서 건축 설계 미팅을 했다.내가 좋아하는 소금빵에 커피 한 잔 하면서흡족한 미팅~이젠 손댈만한 게 거의 없는 것 같다.  ​미팅 끝나고 헤어졌는데 무릉리 땅에서또 만나서 이것저것 이야기 나누고 또 헤어졌다.​집에 가는데 횟집 물어보시길래급 같이 먹기로 해서 또 만남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벵에돔 참돔 맛있게 먹고 이번엔 정말 헤어졌다.세번만남 세번헤어짐   ​기분좋게 집에가서 두부랑 또 바다에 갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해질녘 바다수영~~~~~​오늘은 사실 갈 생각은 없었는데 두부 구명조끼가 도착했지 뭐야? ㅎㅎ테스트겸 다냐왔다.​처음엔 하모해수욕장에 갔는데물이 따 빠져서 놀기 너무너무 힘들었다굳이 그 바다에 들어가겠다고 까불다가 난 발바닥 찢어짐ㅠ​근데 그냥 집에 가기엔 두부도 너무 신났고몸도 다 젖었으니 딴 곳으로 이동했다. ​거긴 바다는 바닥이 돌이 많은 곳은 아니라서신나게 놀고 있는데 누가 막 부르는 거야,,나한테 왜그러지 하면서 쳐다봤는데 실루엣이 반짝 익숙하네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강이장님이 왜 거기서 나와요?​뜻밖에 만남 :)아로파 사장님도 뵙고 ㅎㅎ 신기한 하루다 ㅋㅋㅋ​​ 7/13오늘 너무너무너무너무 덥다덥다 덥다 덥다8월는 어쩌지,, 휴 ㅠ​더워서 꼼짝않고 싶었지만 오늘은 수중사진전문가 과정 코스를 들으러 서귀포에 다녀왔다. ​완전 전문가 코스라고 하기엔 기초적인 내용이 많기는 했지만 그래도 도움은 쫌 되었다.물질하는 남자는 아닐 수도,, 헤헤​오늘은 오리엔테이션과 이론 조금했고내일부터는 사진찍으러 다이빙 간다 :)이것저것 재미나게 찍으면서 다이빙 해봐야지​내 핸들이랑 렌즈는 언제 배송오나,,에휴 ㅠㅠ​교육 끝나고 집에 오는 길에 대0강사님이 하는 서귀포 미스사이공에서 쌀국수 먹고유동커피에서 드립 커피도 먹고엽떡도 포장해서 집에 왔다.맛있어!    ​근데 엽떡,, 왜 대정읍엔 없는거야 ㅠㅠ 누가 좀 해줘요,,,매상 많이 올려드릴게요부탁해요,,​​​​ 미즈일식부산광역시 해운대구 APEC로 17 센텀리더스마크 센텀 오마카세 스시 미즈일식 고급일식집​주소 : 부산시 우동 1514 센텀리더스마크 전화번호 : 051.745.9613​ ​​센텀 오마카세 스시일식 코스요리 전문점미즈일식이랍니다.​콕플레이 미팅을 위해점심때 센텀 미즈일식에 방문했어요~​건물 지하주차장에 주차가 가능해요!  ​주차가 가능한게 정말 중요해요~​중요한 손님 모시고식사하러 가거나 할때차로 이동하는 일이 많은데주차 안되거나 먼 곳에 주차하게 되면정말 곤란하거든요.​고급일식집 미즈일식으로고고싱~~​​ ​센텀 오마카세 스시 일식코스 전문점 미즈일식은1층에는 다찌석이 마련되어있구요~​2층으로 올라가면다양한 룸이 완비 되어있는데고급일식집 답게 분위기가 고급스러워요.​그리고 가장 중요한건음식의 신선도~​각종 재료들의 신선도가 좋아서더욱 좋은 미즈일식이랍니다.​ 센텀 오마카세 스시 일식코스 전문점 미즈일식 - 장아찌, 무순, 고추냉이 ​​​오마카세 초밥은 다찌에 앉아서주방장이 한피스씩 직접 만들어주는 것을보면서 초밥을 즐길 수 있어요~​눈도 즐겁고 입도 즐겁고초밥에 대한 설명도 들을 수 있어서더욱 맛있게 즐길 수 있어서오마카세 추천!!​ 센텀 오마카세 스시 일식코스 전문점 미즈일식 오마카세 초밥 구성​전복죽과 와우드레싱으로만든토마토샐러드와 장국이 먼저 셋팅 되어요~​​ 센텀 오마카세 스시 일식코스 전문점 미즈일식 ​​토마토샐러드​​​​ ​​꼬랑치 보리된장무침​​​ ​​아구간과 전복찜​​ ​농어뱃살줄무늬전갱이돌돔회​​ ​​​​​​ ​​해삼내장(고노와다)와 한치​​ ​​보리새우장과 가지절임​​ ​​후토마키!!!​대왕김밥이네요일본에서는후토마끼를 한입에 먹으면복이 들어온다고 해요.​주방장님이 이렇게설명해주니 입 크게 벌려서 한입에~~​여러가지 맛을 함께 느낄 수 있는데정말 맛있습니다.​​ ​​돌돔뱃살초밥​​​​ ​​보리된장을 올린광어회초밥​​ ​참치 초밥(적신)​​ ​​연어뱃살 아부리초밥​​ ​가니미소 소스를 곁든엔가와 초밥​​ ​참치 오도로 초밥​​ ​​단새우 초밥 ​​​ ​​한우채끝살 초밥​​​ ​​가리비관자 초밥​​​ ​성게, 연어알, 게살세가지로 구성된 덮밥​​ ​사케나마죠조와 함께 드시면더욱 맛있어요.​​​​ ​​도미머리조림​​ ​​새우튀김​​​ ​​미니우동​​​ ​​​​​ ​디저트 모나카 아이스크림​​이렇게 코스로 즐겼어요.​코스별로 음식이 나오면서1점씩 먹는 속도를 맞춰가며만들어주시는데1점씩 나와도 초밥 위에 회가확실히 큼직큼직하고 신선함 까지!!그리고 고급스러운 맛이 듬뿍입니다.​엄청 배부르면서 입이 행복행복정말 맛있게 잘 먹었다는 소리가 저절로 나와요​당일 최상의 재료로 주방장이초이스해서 나오는 오마카세 초밥.​그때 그때 순서나 메뉴가 조금씩 달라질 수 있지만맛있게 만들어주기 때문에함께 먹는 분의 마음에도쏙 들것 같아요.​ ​​이렇게 맛있고 행복하게 음식도 즐기고미팅도 무사히 잘 마시고 나왔답니다.​좋은 분위기에 맛있는 음식으로 미팅도 훨씬 잘 된것 같아요 ^^​콕플레이 덕분에 정말 맛있는 고급요리들 먹으며미팅을 하니 너무 좋네요.​센텀 오마카세 스시 일식코스 전문점 미즈일식 추천드려요!​​  ​​​​​​콕플레이 가입 상담 문의​ KOKPLAY 콕플레이 가입링크 & 상담문의#콕플레이 #콕플레이가입 #콕플레이추천 #콕플레이문의 #콕플레이상담m.blog.naver.com ​#센텀오마카세 스시 #센텀일식 #센텀일식코스#미즈일식 #센텀미즈일식#콕플레이 #kokplay #미디움콕플레이 #콕플레이미디움 #디지털콘텐츠플랫폼 #토큰이코노미 #메타노믹스 #미디움 #블록체인 #MDL #머지리티 #KOK상장#blockchain #medium #mediumblockchain 2년전 우리집 공사를거의 반셀프로 진행하면서뭔가 굉장히주도적으로 돌아가는 분위기가나로하여금 매우 뿌듯하고성취감느껴지게 했었음.​​반면,​​이번 공사는부모님댁 공사이기 때문에나의 주도로 이뤄져서는안되겠다는 생각이.. ㅎㅎ​​so​​부모님 취향으로꾸미기로 했다.무난하고 안전하게 ^^​​'한샘'으로 하기로 했닦.​​ㅎㅎㅎ한샘에 근무했던 사람들은다 그렇지 않을수도 있지만,나는 한샘꺼 안사려고매우 노력하는데..자꾸 마주치게 된다이런 나의 취향생성을 방해하는브랜드 파워 같으니라고..​​암튼..부모님께서는 한샘을 좋아하시니까턴키로 한샘에 맡기기로 했닦!​​턴키로 맡기고목돈이 들어가게되니약간..내 발이 무거워진 것은 사실이다.​​반셀프로 할때는모든게 다 내책임인것 같아서공사끝날때까지..온갖 상상으로 머리가 아팠는데​​이번엔..그래.. 한샘 당신이잘좀 만들어주쇼!약간.. 이런 마인드가되어버린 걸까.. ㅎㅎ​​그래도..완성된 인테리어를매일 쳐다보면서 생활해야하는그런 종류의 책임은 나에게 있는것일텐데..음..안일한 마음 같으니..​​암튼,반성하곢~​​ 디자인 미팅을 했다디자인 미팅이라고 해서뭐 대단한거 아니다.그냥..집안 곳곳의색깔을 정하는 것이다.​​ 바닥​​현관문 색중문 색바닥 색방문 색몰딩 색벽지 색욕실 타일 색​..​디자인을 막 짜고설계도면을 막 회전하구종이를 막 휘날리면서귀에 연필을 꼽는 회의는아니라는.. ㅎㅎ​​ 부엌​​걍.. 선택만 하는데3시간이 걸렸다.너무많이한꺼번에 선택해서집에와서는기억이 안난다.​​핸폰에 사진을듬성듬성찍었는데왜 찍었는지무엇의 파편이었는지가물가물~​​음..오늘부터 무서운 꿈을 꿀지도..ㅋㅋㅋ 내가 전혀 생각지도 못한어리석은 색깔로 꾸며진이상한 나라의 집을 마주하는 꿈..​​차분하게..매장에 다시 찾아가서..이것저것점검을 해봐야겠다.​​나랑 한팀이 되신그 한샘의 실장님은이제 지옥의 불구덩이에빠지신게지..​​나는 사람을 잘괴롭히니까..ㅎㅎ(정말?)​​​ 안녕하세요, 알서포트입니다. 푸른 잔디가 눈부시게 펼쳐진 이곳, 다들 기억 나시죠?바로 얼마 전인 6월 5일, 카타르 월드컵 2차 예선이 열렸던 고양종합운동장입니다.​그런데 이 넓은 고양종합운동장을 꽉 채우고 있는 것이 스포츠맨십과 팬들의 열정, 고양시민의 애정만이 아니라는 거, 알고 계셨나요?​고양종합운동장에는 말 그대로 ‘보이지 않는’ 곳에서 지키고 있는 “고양도시관리공사”가 있답니다!!저희 알서포트가 미래를 준비하는 도시 ‘고양시’, 이 고양시의 기반시설을 책임지고 있는 고양도시관리공사를 찾아가 보았습니다! Ⓒ고양시청보이지 않는 곳에서 고양시를 지키기 위해 고양종합운동장 아래 위치한 고양도시관리공사, 저희랑 한번 잠깐 둘러보실까요?  ​ 고양종합운동장 외벽을 따라 반바퀴쯤 돌아간 후 표지판을 따라 다시 밑으로 내려가면 짜잔!! 고양도시관리공사가 나타납니다!!​ Ⓒ고양시청​​​저희 알서포트가 고양도시관리공사를 찾아간 이유는, 이곳에서 국내 최고의 화상회의 서비스 ‘리모트미팅’을 애정하고 계시다는 소식을 들었기 때문이랍니다! 50여개의 체육시설울 운영, 관리 중인 고양도시관리공사 로비 ​고양도시관리공사는 잘 알려진 대규모 스포츠 시설인 고양종합운동장 외에도 고양 시민을 위한 크고 작은 생활체육시설을 포함한 50여 개의 체육 시설과 문화시설, 환경에너지시설, 교통시설 등 고양시에 위치한 수십개의 시설과 서비스를 관리, 운영하고 있습니다. ​ 고양도시관리공사가 관리하고 있는 수십개의 고양시 기반시설​각 시설에 고양도시관리공사의 담당자분들이 상주하면서 매주, 또 여러 상황을 공유하기 위해 크고 작은 회의를 진행해야 하는데, 코로나 때문에 대면 회의를 진행할 수 없게 되었다고 합니다. ​바로 여기에서 ‘리모트미팅’이 등장합니다!현재 고양도시관리공사는 매주 50명 이상이 참석하는 주간회의를 ‘리모트미팅’을 통해 비대면으로 진행하고 있는데요,특히 폭우 등 긴급 상황 발생 시에도 ‘리모트미팅’ 덕분에 시간, 장소에 상관없이 즉시 비상회의를 열어 상황 보고 및 대응 조치를 공유하고 있습니다! 고양도시관리공사 재난안전종합상황실에 나타난 리모트미팅(가운데 화면)!! 더 멋져 보이는 것은 기분 탓일까요? 고양도시관리공사에서 왜 리모트미팅을 선택했는지, 그리고 고양도시관리공사에서 리모트미팅이 어떻게 활약하고 있는지 그 생생한 이야기를 영상으로 담아 왔습니다!조만간 고양도시관리공사와 리모트미팅의 생생한 활약상을 공개할 예정이니까요, 조금만 기다려주세요!! Coming soooooon~! ​ ​아참, 혹시 고양시의 상징이 이렇게 귀여운 고양이라는 거, 다들 알고 계신가요?(*고양시 캐릭터 이미지 출처: 고양시청 홈페이지)​​​​​​​​알서포트의 월간 뉴스레터 <알짜레터>를 구독해주세요 :) ​ ​안녕하세요 #아일랜드어학연수 전문브랜드디스커버아일랜드 제이크입니다​  오랜만에 아일랜드 원장님과 화상 미팅을 진행했어요아일랜드를 희망하는 많은 분들이 궁금해하는 질문지를 작성하고 서로 안부를 물으며 궁금한 질문에 대한 답변을 주고받는 미팅이 진행되었어요 !!!오랜만에 귀에 익숙한 아일리쉬 악센트를 들으니하루빨리 아일랜드 가고 싶다는 생각이 들었어요​#아일랜드전문유학원 아일랜드 B어학원 D원장님이세요!!제가 방문했을 때만 해도 Merrion 스퀘어에 자리하고 있었는데 코로나 직전 오코넬 브릿지 근처로 확장 이전하셨다고 하네요... 화상으로 미팅하기 전에 원장님께서 수차례 연락을 주셨고, 죄송하게도 제가 시간이 허락되질 않아 미팅 날짜를 잡지 못하다 어제 미팅이 진행되었어요 미팅은 30~40분 정도 진행되었으며, 한국 학생들이 궁금해하는 질문을 중심으로 질문을 드렸습니다. 질문 내용을 중심으로 궁금증을 확인해 보겠습니다.7월19일 이후 해외 여행 재개에 따라 한국 학생들은 입국이 가능한가?가장 궁금한 질문이죠!!! 원장님 : 7월19일 EU국가와 그외 국가를 대상으로 해외 여행이 재개 되는건 사실이며, 지금까지 정부의 방침이 변동되거나 바뀌지 않았다. 따라서, 한국인이 아일랜드 정부가 제시하는 가이드라인으로 따른 다면 7월19일 입국하는 건 크게 문제가 되지 않을꺼라고 본다. 또한, 한국에서 백신을 2차까지 맞았다고 한다면, 아일랜드 격리 또한 면제된다. 제이크 생각 : 맞다, 아일랜드 정부의 해외 여행객 재개에 따르면 한국와 같은 EU외 국가에서도 정부의 방침만 따른다면 입국이 문제가 되지 않으며, 그 동안 비필수 여행객 제한을 폭넓게 받아들이는 정책이라고 할 수 있다. 하지만, 비필수 여행객은 단기 관광객을 초점으로 하고 있어 3개월 이상(비자를 법적으로 자국에서 받아야 하는)체류하는 여행자, 즉, 입국 서류와 현지 이민국의 프로세스 절차를 진행해야 하는 여행자(어학연수생, 대학생, 워홀)는 레터 발행 연수 기관과 교육부의 최종적인 입국 가능 확인이 꼭 필요하다. ​다시 정리하면 다음과 같아요7월19일 단기여행객과 같은 비자가 필요 없는 여행객은 아일랜드 정부의 가이드라인을 따르면 입국이 허용됩니다. 하지만, 아일랜드 현지에서 비자를 받아야 하는 비자입국자는 필수적으로 교육부와 연수기관의 최종 승인이 필요합니다. 많은 어학연수 기관에서는 그 최종 승인을 기다라고 있고, 그 승인의 첫 단추는 어학원의 대면수업 재개라고 할 수 있습니다. 아일랜드 재개를 앞두고 1주일 홈스테이를 무료로 제공해 준다고 하십니다. 백신을 맞지 않는 학생의 경우 최소 5일 간의 자가격리가 필요합니다. 따라서 B어학원에서 그 기간 안전하고 편안히 머물수 있는 홈스테이를 제공해 주신다고 합니다. 자세한 학비와 등록절차 문의는디스커버로 연락이 빠르겠죠 ㅋㅋㅋ 디스커버 아일랜드 상담신청서아일랜드,필리핀,몰타 어학연수 전문기관 상담신청서 서울사무실 02 557 8615 / 카톡 zic0505 디스커버 아일랜드 한국유학협회정식유학원, 영국 Quality englsih, 독일 ICEF, 영국 Alphe, 아일랜드 MEI 공식유학원입니다 디스커버아일랜드 2019년부터 시행하는 세부어학원협회(CALA), 바기오학원연합회(BESA)의 학비규제캠페인을 시행하고 있습니다. 디스커버일랜드는 양협회로부터 정식인증받은 유학원이며, 정식유학원을 통해 신뢰등록과 최저학비가 가능합니다.form.office.naver.com 아일랜드 원장님과 #줌미팅 !!미팅을 끝내고, 이런 생각이 들었어요코로나 시대, 학생들에게 가장 중요한 정보는 무엇일까?​개인적으로 고전적인 마케팅 방법을 좋아하지 않아요. 예를 들어, 오늘 하루만, 오직 여기서만, 아주 특별한 혜택, 인원 한정, 기간 한정 등등의 방법입니다.프로모션은 쉽게 학교에서 제시하는 가격보다 저렴하게 학비를 납부하는 거랍니다. 많은 유학생들은 그런 이유로 유학원을 찾게 되고, 유학원은 학비 외에도 현지 정보, 출국 정보, 유학경험 등 다채로운 컨설팅을 제공해 주기도 합니다. 하지만, 위와 같은 기간, 인원, 오직, 아주 특별한 등의 마케팅은 주관적인 프로모션입니다. 주관적인 프로모션은 기실 기간 한정이 없습니다. 단지 학생의 조급함과 참여도를 높이기 위한 하나의 술책으로 이용되고 있기 때문이에요... ​디스커버가 지향하는 마케팅은 먼저, 학교의 객관적인 공식 프로모션을 중심으로학생들에게 왜 그런 프로모션을 진행하는지 그리고기간이나 혜택의 한계성이 있다면, 명확히 날짜와 내용을 공식적인 채널을 통해 확인해 드립니다.예를 들어, 어떤 대학에 1000유로 또는 3000유로 장학혜택이 있다면, 그 가격 프로모션은 어떤 대학에서 어떤 채널을 통해 제공하는지 명확하게 설명하고, 그러한 금액의 차이는 어떠한 기준을 근거로 측정했는지 명확히 확인해 주는 걸 목적으로 합니다. ​  ​코로나 시대, 아일랜드어학연수는 코로나라는 위기를 기회로 만드는 학생에게 혜택이 주어져야 한다고 생각해요. 그렇다고 가격에만 주안점을 두지는 않을 꺼에요. 이유는 가격에 따른 품질의 차이가 있듯이, 어학원도 가격에 따른 품질의 차이가 확연히 나타나기 때문이에요.지금은 위기의 시대입니다.위기의 시대를 극복하기 위해선, 위기가 발생하는 현지 상황과 대처 방안, 위기 대처 능력 등 다방면의 시뮬레이션이 필요합니다. 이젠 고전적인 마케팅은 구시대적 산물이 아닌가 조심스럽게 고민해 봅니다.  박사과정을 공부하면서 많은 걸 배우고 있습니다.몇가지 예를 들면,정보 취합 능력과 정보의 접근성비판적이고 분석적 사고특히 분석적 사고는 자료 및 상담의 객관성과 주관성을 비율을 고려해 논리적이고 구조적이며 체계적인 업무능력이라고 할 수 있어요. 내가 얻고자 하는 정보를 얻기 위해 대화의 구조적 체계와 분명한 질문의 내용을 정리하는 습관도 공부에서 얻는 좋은 경험이라고 생각해요!!! ​  미팅을 끝내고,전 다시 대학원생으로 돌아갑니다 !!!​  디스커버는 7월19일 입국이 가능하다고 생각합니다.단, 비자가 필요없는 단기여행객이 대상이 될 수 있으며, 유학생과 같은 어학연수생은 교육부와 관련부처의 명확한 확인 내용이 없이는 아직 어렵다고 말씀드리고 싶습니다. 그럼에도 불구하고, 어학연수가 열리는 건 시간 문제라고 판단합니다.​  ​보다 자세하고 현실적인 정보를 얻기 위해오늘도 최선을 다하겠습니다:)​디스커버 아일랜드어학연수 문의 ​​대표전화 : 02 557 8615​ ​온라인 카톡 문의 ( 카톡 zic0505 ) ​  ​​디스커버 공식 모바일 웹페이지 바로가기 www.discoverireland.modoo.at​디스커버 공식 홈페이지 가기 www.discover-ireland.co.kr​​디스커버 아일랜드는 현지 사무실을 보유한 유학원입니다 더블린 현지 매니저와 사무실이 있는지 확인해 주세요 :)​ 디스커버 아일랜드서울특별시 강남구 테헤란로4길 15 메가시티오피스텔 ​ ​재택근무는 특이한 현상이 아닌 하나의 일하는 방식이 되었습니다. 라인플러스, 직방, 야놀자는 영구 자율근무제를 도입했고 원티드, 루닛, 스타일쉐어는 주에 며칠만 사무실에 출근하며 부분 재택근무를 실행하고 있어요. 코로나로 강제 재택근무를 하며 경영진·직원들이 갖고 있던 재택근무에 대한 편견이 개선되고, 재택근무의 긍정적 효과를 체감했기 때문입니다.​하지만 보편화되는 재택근무에도 불편한 점은 있어요. 나만의 공간에서 근무하면 생산성은 향상되고, 사람 간의 스트레는 줄어들고, 사무실 임대료 등의 비용도 절감되지만 여러 명과의 커뮤니케이션이 어렵고, 업무와 일상의 경계가 모호해지는 단점이 있기도 합니다. 오늘은 재택근무를 도와줄 두 가지 팁을 알려드리려고 해요.​​1. 여러 명과의 커뮤니케이션이 어려운 분들을 위한 화상 미팅 가이드2. 업무와 일상의 경계가 사라진 분들을 위한 효율적인 재택근무 방법​​1. 인원별 화상 미팅 가이드모두가 다른 환경에서 자기 일에 몰두하고 있기 때문에 커뮤니케이션에 많은 시간과 노력이 필요합니다. 처음에는 조금 어색하더라도 메신저보다 장점이 훨씬 많은 화상 미팅을 추천해요. 얼굴을 마주하고 대화하면 감정도 전달되고, 텍스트로 구구절절 설명하지 않아도 효과적으로 소통할 수 있어요.​✅ 화상미팅에선 회의 자료를 먼저 공유해주세요. 대면했을 땐 같이 자료를 보며 토론할 수 있지만, 화상에서는 동시 대화는 조금 힘들어요. 회의가 길어지지 않도록 회의 목적, 얻고자 하는 결과물을 사전에 알려주세요. ​✅ 화상미팅 소프트웨어도 정해주세요. Zoom, Meet, MS Teams 뭐든 좋습니다. 3가지 모두 많은 기업에서 사용하는 툴로서 무료 버전을 운영하고, 기능과 참여 인원에 따라 추가 요금을 받고 있어요. ​ ​Google MeetZoomMS Teams최대 접속 가능 인원250명1,000명250명공통 기능실행 중 화면 공유, 파일 공유, 화이트 보드, 회의 녹화특징지메일, 구글 캘린더 등 G-Suite 연동클라우드 상에서만 파일 공유 가능MS오피스365 연동다양한 서드파티 앱 연동 ​10명 이하 소규모 회의에선 활발하게 참여해주세요.목소리가 겹치지 않게 말하지 않을 땐 마이크를 끄되, 카메라를 켜서 고개를 끄덕이며 내가 듣고 있다는 신호를 주세요. 만약 브레인스토밍을 한다면 ✓화면공유로 메모장을 키거나, ✓화이드보드를 활성화해서 자유롭게 의견을 나눠보세요.  ​​10~100명 대규모 회의는 스피커(Speaker)를 방해하지 않는 것이 중요해요.10명 이상의 회의라면 소식을 나누는 ‘공지’ 성격의 회의일 텐데요. 발표자가 1-2명 나머지는 청중이 됩니다. 참석자가 많기 때문에 말하는 시간을 짧게 하고, 의견을 취합해야 할 땐 ✓투표 기능을 사용해주세요. ​말하고 싶다면 바로 마이크를 키지 말고 손을 들거나  ✓이모티콘을 띄워주세요. 채팅에 ‘의견이 있습니다’라고 말해도 좋아요.​ 말하는 사람을 방해하지 않고 다음 발언권을 가질 수 있습니다.​​100명이 넘는다면 회의보단 실시간 영상 스트리밍이 더 낫습니다.전사 공지가 있거나 특정 영상을 보는 자리일 거예요. 이럴 땐 ✓라이브 스트리밍 기능을 쓰거나 ✓유튜브 라이브를 켜서 링크를 가진 사람만 시청할 수 있게 해주세요. 대신 청중은 의견을 목소리로 말하긴 어려우니 채팅으로 의견을 전해주세요. ​ ​​2. 효율적인 재택근무는 어떻게 하는 건가요?재택근무를 하면 출퇴근 시간도 절약되고, 조용해서 집중도 잘 되는 장점이 있는데요. 한편으론 보면 눕고 싶은 침대, 애교부리는 반려동물 등 집 안의 여러 요소가 나를 유혹합니다. ​그동안 일은 안(內)이 아니라 밖(外)의 영역이었고, 집은 일과를 마친 후 오롯이 쉬는 곳이었기 때문에 재택근무에 바로 적응하긴 어려웠을 거예요. 그럼 어떻게 해야 재택근무를 똑똑하고 효율적으로 할 수 있을까요?​​업무 공간, 휴식 공간을 분리하여 적당한 긴장감을 유지해주세요.일은 테이블에 앉아서 해주세요. 일하는 공간과 일상의 영역이 분리되지 않는다면 워라밸이 깨지기 쉬워요. 워라밸은 일과 그 외 일상을 구분하는 데서 기인하기도 하거든요. 업무 집중을 위해 각자에게 맞는 물리적 환경을 만드는 게 가장 중요합니다. 변화를 주고 싶다면 한적한 카페를 가는 것도 추천해요. 각자 집중할 수 있는 비일상적인 분위기가 있을 테니까요.​​업무를 시작하는 나만의 루틴을 만들어보세요.편한 잠옷은 벗고 외출복으로 갈아입거나, 커피를 내리거나, 잔잔한 음악을 틀어보세요. 집이 주는 편안함을 깨고 일을 시작하기 위한 단순 원칙을 정하는 거예요. 집이라는 공간은 바뀌지 않지만, 본격적으로 업무를 시작하는 내 마음가짐을 바꾸는데 큰 효과가 있습니다.  👂몰입하기 위한 ASMR도 들어보세요• [ASMR] 4만 피트 상공의 사무실 (비행기 앰비언스) ㅣ원티드 X 수프• [ASMR] 로또 1등 당첨 상상하며 일하기 (사무실 앰비언스)ㅣ원티드 X 수프• [ASMR] 런던 집 앞 카페에서 일하는 소리 (카페 앰비언스) I 원티드 X 수프 ​답장은 20분 안에! 식사도 제때에! 나만의 업무 규칙을 만들어주세요.각자 다른 공간에서 일하다 보면 간단히 설명할 업무도 모두 텍스트로 설명해야 할 때가 있어 커뮤니케이션에 비교적 오랜 시간이 걸려요. 일에 집중하다 보면 점심시간을 놓쳐 오후에 밥 먹을 때도 있고요. ​일상의 패턴을 깨지 않기 위해 철저한 규칙이 필요합니다. 동료들과 함께 지켜야 할 공통 규칙을 정하는 것도 추천해요. 나름의 규칙을 만들고 지키다 보면 높은 집중력으로 일할 수 있을 거예요.​​업무를 마치면 바로 자리에서 일어나세요!퇴근해도 퇴근한 것 같지 않다구요? 그럴 땐 자리에서 일어나 다른 방으로 가거나, 바람을 쐬는 휴식 루틴을 만들어보세요. 물론 피곤할 때는 소파에 기대있기도 하지만 적극적으로 휴식하기 위해 잠깐 산책하는 것도 좋아요. 일상의 연속에서 일이 시작되는 만큼 나만의 휴식 루틴을 만들어 업무와 일상의 경계를 만들어야 합니다. ​​​ 힙지로라는 말은 들어봤는데 막상 한번도 그 근처로 가보지 못했던 나,,사람이 많을 것 같아서 일요일 저녁시간을 이용해서 들려봤다​을지로 미팅룸이라는 곳인데이름만 보고서는 미팅룸??? 할수도있지만 다양한 메뉴가 준비된밥집 겸 감성술집이였다 ♥​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19  을지로 3가역에 내려서골목길을 두리번두리번 거리다가​입구부터 뭔가 심상치않은,,,딱 을지로감성을 가졌을 것 같은 입구에 끌렸듬​​ ​진짜 요샌 서울 곳곳마다다 너무 자기만의 개성이 있는듯 하다ㅠㅠ​ 가보고 싶은 곳이 너무 많고,,, 계속 생겨나고 ㅋㅋㅋ을지로는 딱 이런느낌인듯 !​ ​​2층에 올라가면 바로 있는데옛시절 다방느낌이 물씬 ㅋㅋㅋ​입구 한칸아래 계단에 거울셀카를 찍을 수 있는 나름 포토존?이 있는데약간 어둑한 조명이라 조명이 맘에 들어서 셀카 많이 찍음 ㅋㅋㅋ​​ ​사진보다 실제로 좀 더 넓은 느낌이고살짝 어두우면서 은은한 조명이 넘 맘에 들었듬 ^______^​뭐라 말로 표현을 못하겠지만 ㅎㅎㅎ전체적으로 은은한 어두움인데 또 창이 커서밝고 탁 트인 느낌도 들었다​딱 예쁘게 입고 와서 분위기내고싶은 곳ㅠㅠㅠㅠ ​​ ​예쁨 +++++++​​ ​젤 맘에든것중에 하나는 자리였다예약하고 갔더니 제일 안 쪽에 있는 룸 자리로 주셨는데​커튼으로 입구를 차단할 수 있는 자리라서우리 둘 만의 공간 이런게 가능한 자리 !!!​평소에 사진찍느라 온 열정을 쏟는 나에게는막 서서찍고 이러면 옆 테이블 눈치가 엄청보이는데 ㅋㅋㅋㅋ이건 진짜 나를 위한 자리였따ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 을지로미팅룸 메뉴 ​​가볍게 하몽샐러드 & 통통 치즈 떡볶이 주문 !!그리고 자신있게 권한다는 문구에 홀려논알콜음료 피나콜라다도 주문했다 ㅎㅎㅎ​원래 모히또도 먹어보고 싶었는데 아쉽게도 이 날은 재고가 소진됐다고ㅠㅠ역시 어딜가나 인기메뉴인 모히또​​  ​꺄 ♡__♡일단 비쥬얼이 너무 예뻤다샐러드랑 떡볶이가 이렇게 예쁘게 나오다니​이정도 분위기+조명이면 소개팅하러 와야할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​커튼을 다 쳐서 어두운 탓에그때 당시에는 얼굴도 예뻐보이고 막여기 조명 너무 예쁘다 막 이랬는데​음식은 조명빨을 못 받은 듯 하지만,,,ㅎㅎㅎ여튼 진짜 예뻤다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ ​존재감 뿜뿜이였던 피나콜라다코코아 + 파인애플 맛이 나는데적당한 달달함에 상콤상콤함​​  하몽 샐러드​로메인상추가 잘리지 않고 통째로 나와서직접 잘라먹으라고 나이프를 주시는데, 잘리지 않은 야채라서 신선하다는 믿음을 마구마구 줌​드레싱은 시저드레싱임평소 샐러드 싫어하는 일행이맛있다고 계속 먹을정도로 진짜 맛있었다 !!​​  ​통통 치즈 떡볶이​이날 내 최애메뉴였음ㅠㅠ맥주랑 먹으면 딱일것 같은 맛이였는데만두, 넓적당면, 계란, 치즈떡 등등 내용물도 알참,,,​​ ​​만족스러웠던 한상​​  ​​나올때 다시한번 느낀 갬성..​힙지로의 감성을 느끼고 싶다면알콜+논알콜 음료를 맛있는 요리와 함께 먹고싶다면무엇보다 예쁜 조명과 분위기에서 요리를 즐기고싶다면 꼭 추천한다​힙지로 맛집힙지로 술집#을지로맛집#을지로파스타​♡강추강추♡​​​​ ​ ​ ​ 을지로가 힙지로로 불린지 꽤 오래됐잖아요?제가 간날이...목요일 저녁 6시반이었는데 힙지로라는 말이 절로 이해가 될만큼 을지로3가역 맛집을 찾아오신분들이 바글바글 했어요. 고기집도 있다보니 골목을 메운 연기까지 힙지로의 느낌을 가득 살려줘서 우와....하면서 지나갔네요.​​​ ​제가 온곳은 을지로 파스타집을지로 미팅룸에서 언니 만나기로 했어요! ​예전에 친구가 여기를 알고 같이 찾아온적이있는데 그땐 정말 간판도 없어서 대체 여길 어떻게 찾아오는거야.... 정말 아는사람만 찾아오는 곳인가 했는데 이젠 간판도 생겼네요.​​ ​안쪽엔 여전히 을지로 미팅룸이 아닌 솔커피_호프 간판이 레트로하게 걸려있네요아기 맡기로 부랴부랴 뛰어오느라 언니들이랑 카톡으로 메뉴판 공유하고 메뉴는 미리 시켰어요!​​​ ​을지로 미팅룸은 낮보다 밤이 더 분위기 좋은거같아요☺​​ ​동생이 고른 봉골레 파스타페투치니면을 사용했고 짭짤한 기본 봉골레맛 그대로에요!연어알까지 올라가서 비쥬얼이 너무 예쁜 파스타..... 을지로 미팅룸은 메뉴를 만들때 플레이팅을 상당히 중요하게 여기는것같아서 눈이 즐거워요​​ ​해산물이 상당히 많이 들어가있는데 미더덕? 까지 있어요. 해산물이 듬뿍 들어간 덕인지 노오란 육수가 만들어졌네요.​​ ​그리고 을지로파스타 을지로미팅룸의 시그니처메뉴인 구름파스타! 뭐야 먹을수있는거야??싶을정도로 탱글탱글하게 생겨서 먹으면 폭신한 머랭계란이에요.​​ ​주방에서 저렇게 쉬지않고 머랭치시는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구름파스타는 기계로 해도 손이 많이가는 메뉴에요.​​ ​그리고 이날 먹은 메뉴중 베스트는 구름파스타의 크림파스타였어요! 이쁜데 제일 맛있기까지하다구 ​​ ​볶음밥을 시킬까 떡볶이를 시킬까 고민하다 시킨 떡볶이 ! 떡들 사이에 치즈떡이 섞여있는게 아니라 전부 다 치즈떡으로만든 떡볶이에요. 떡볶이도 플레이팅 기가막혀....​​ ​중국당면이 신의 한수였고, 치즈떡 특성상 나오자마자 빨리 먹어야 맛있어요!​일단 기본적으로 을지로 미팅룸의 메뉴들이 양이 꽤 되는 편이고 메뉴도 빨리나오는 편이라서 셋이가면 두개먼저 시키고 추가로 하나 더 시키는것도 괜찮을거같아요​​ ​​언니는 맥주나는 모히또♡​​ ​애키우느라 을지로3가맛집 골목은 진짜 오랜만에 와보는데 1차로 즐기고 가기 좋았어요! 나오면 갈곳이 천지삐깔이라 10시 마감전까지 신나게 놀다 들어갔네요😊​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​ 이웃★님 반빛홍님의 강추로 만난 <마녀체력> 저자 이영미님은 마흔, 두 아이의 엄마이며 편집자다.  마흔의 나이에 게으름뱅이 저질체력에서 철인삼종경기 선수가 되었다.  건강한 남자들도 힘들다는 경기를  마흔의 나이에도 어떻게 할 수 있는지 그리고 인생이 어떻게 달라졌는지에 관한 이야기다.​ ​사실 처음 <마녀체력>을 만났을 때는 그냥 그랬다.  남 이야기 같았다.  운동하면 좋지. 알지. 그런데... 하며 인생 책이라 추천해 준 반빛홍님이 "책 읽으니 막 달리고 싶죠? 같이 뛰어요!" 하는데도 심드렁했다.  그리고 몇 주가 지나 북벤져스 독서모임에 이영미 작가님을 초대했다는 거다.(북벤져스 등록은 클릭https://blog.naver.com/gizmiho/222351695301 : 위 포스팅에 댓글 달면 된답니다 :)​마치 '이래도 네가 생각이 안 바뀌는지 보자' 하는 것처럼 연이어 훅이 날아왔다.  선정도서로 <마녀 체력>을 재독할 땐 처음 읽을 때와 달랐다.  점점 약해지는 체력을 끌어올려 보고자 100일 동안  만보 걷기와 10분 운동이라도 빼먹지 말고 해보자 마음먹고 70일 넘게 하고 있는 중이기에 체력이 좀 붙은걸까?​'나도 할 수 있을까?' 두려움보다 '나도 하고 싶다.'라는 욕망이 올라왔다.  지금껏 멈추지 않고 몇 분이나 뛸 수 있을까 실험해 볼 생각조차 하지 않던 내가 뛰고 싶다는 마음에 발바닥이 간질거렸다.  그래도 아직 밖으로 뛰쳐나가 뛰게 만들지는 못했다.     만보 걷기와 10분 운동도 어디냐며 스스로 대견해 하고 있었다. 4월 예정이었던 오프라인 모임이 코로나로 연기되다 결국 줌 미팅으로 결정되었다.  드디어 5월 16일 일요일.  이영미 작가님과의 줌 미팅 날.  에너지 넘치는 운동 열정을 직접 느끼고 싶은 아쉬움이 컸는데 줌 미팅으로 막상 만나 뵈니 온라인으로도 전달될 만큼 강력한 에너지를 갖고 계셨다.​오프라인으로 하면 자전거로 오려 했다는 이영미 작가님, 온라인에 비도 오고 만나지 못한 대신 모자라도 쓰고 왔다며 특유의 웃음으로 시작되었다.   10권의 책보다 1분의 저자와의 만남에 더 많은 배움을 얻는다는 말이 그냥 나온 말이 아니었다.  ​ 맨 아래 왼쪽 파란모자의 주인공 <이영미 작가님>​한 시간 반의 줌미팅 동안 내내 선 자세로 계시는 작가님.  게으름뱅이 저질체력이 어떻게 새벽형 근육노동자로 변신했는가?로 시작한 강의를 듣고 있을수록 빨려 들었다.   나도 했으니 당신도 할 수 있다는 말이 메아리처럼 계속 울려왔다.​ 이영미 작가님 명언평소 안 한걸 해보면 삶의 기회가 온다.  일단 해야 가능성이 생기고 '삶의 균열'이 생긴다.길을 아는 것과 아는 길을 걷는 건 다르다.  그러니까 거지같이 하더라도 일단 시작하라.체력이 바닥나면 우울하고 짜증이 많아진다.  체력이 강해지면 긍정 에너지도 생기고 자존감도 높아진다.한꺼번에 높은 고지를 오를 순 없다. 한고비는 할 수 있다. 일단 해보자!  하면 갈 수 있는 길이 생긴다.운동하면 실패의 맷집(회복탄력성)이 생긴다.유니폼을 입는 순간 현실이 아닌 이상한 나라 앨리스가 된다.​운동하는 이는 노인도 청춘이다.운동하지 않는 이는 청춘도 노인이다.​ ​운동이 많은 걸 바꾸었단다.  지리산을 오르며 지금 이것도 못하면 살면서 더 많은 기회를 놓칠 수도 있겠다는 작은 마음의 균열을 만나 천천히 조금씩 그러나 꾸준히 운동을 계속해서 강해졌다.  30살 지리산 정상도 오르지 못 가던 내가 마흔에 노르웨이 트롤통가를 갔다며 사진을 보여주셨다.​몸이 무거운 아침이면 나이 들어 어쩔 수 없다며 체념했다.  10분 운동에 헉헉거리며 무릎 아프다, 허리 아프다며 무리하면 안 되는 나이지 했다.  내가 나에게 부끄러웠다.  물리적 나이는 중요하지 않다.  나이가 많아도 체력이 있으면 어떤 기회든 누릴 수 있다.   소름이 돋았다.​나이가 많고 적고 보다 중요한 건 '어떻게 사느냐'였다.  ​ ​어떤 사람은 나면서부터 알고, 어떤 이는 배워서 알고,어떤 이는 노력해서 알고,그러나 이루어지면 매한가지다.-공자​천천히, 조금씩 그러나 꾸준히 하면 누구나 자기 인생의 영웅이 될 수 있다.  시간을 내어 운동을 하는 것도 좋다.  일상을 운동할 수 있는 분위기로 바꾸어도 좋다.  완벽하지 않아도 좋다.  거지 같아도 계속하면 된다.  멈추지 않고 계속하다 보면 1년 후, 5년 후, 10년 후엔 분명 달라져 있으리라는 확신이 들었다.​멈추지 않으면 이루게 되고, 어떤 길로 얼마나 오래 걸렸든 이루어지면 매한가지다.  성공과 실패를 떠나 할 수 있는 걸 하는 과정은 이미 반짝반짝 별처럼 빛날 테니 그 또한 위대함이겠지.​​이영미 작가님 세바시 강연 ​오늘부터 달려보자.  5분이면 어때. 천천히 조금씩 늘려보자.  물리적 나이 따지지 말고 60부터 인생에서 가장 빛나는 순간들을 마음껏 즐기기 위한 몸과 마음의 체력을 차곡차곡 저금해야지.  ​ 마녀체력 저자이영미출판남해의봄날발매2018.05.20. ​  강남에 미팅이 있어 오랜만에 다시 버스를 타고 출근을 하는데 2층 버스를 탔거든요. 별 생각없이 밖을 바라보는데 날씨가 너무 좋고 하늘의 구름이 정말 멋지게 펼쳐져 있어서 감탄이 나오는 날이었네요.이럴때는 핸드폰 카메라가 더 좋았으면 하는 생각이 들지만 흔들리는 차 안에서 찍은 것치곤 멋진 풍경이 담겼습니다.​​ 사진으로 보는 것보다 훨씬 광대하고 멋진 풍경이 펼쳐져 있었는데 카메라 안에 담긴 아쉬움이 있네요. 그래도 간만에 멋진 하늘이었습니다.​​  이렇게 보니까 마치 미국의 끝없이 펼쳐진 광야를 달리는 기분이었어요. 깨끗한 하늘과 차가 없는 대륙을 횡단하는 느낌이랄까? ㅎㅎ​​ 늘 서울로 갈때 지나가던 자유로인데 이날은 정말 다르게 보이더라고요. 날씨가 좋고 높은 위치에서 밖을 바라보는 것만으로도 이렇게 느낌이 다를 수 있구나 하는 생각이 들었네요.​​  파주에서 서울까지. 그것도 강남까지 가는 길은 정말 지방에 내려가는 것처럼 멀고 차도 많이 막히는데요. 이 날만큼은 멋진 풍경 덕분에 지루한줄 모르고 목적지까지 갔네요. 환상적인 출근길을 선물해주심에 감사.^^​​ 미팅 장소가 강남 언주로 부근이라 전에 다니던 교회를 들렀어요. 제가 8년 동안 찬양단으로 예배드렸던 청운교회의 모습이에요. 이렇게 보니까 정말 멋지네요.한 4~5년만에 교회를 방문했는데 코로나로 인해 출입이 제한돼서 너무 아쉬웠어요. ㅠㅠ 아는 분 만나면 인사도 하고 싶었는데 말이죠.​​ 여기서 결혼도 하고 아들 유아세례도 받고 매주 예배와 찬양연습, 모임으로 하루가 멀다하고 다녔던 곳이라 참 그리운 곳이네요. ^^ 언젠가 다시 갈 날이 있을지~​​ 역삼동에 이번에 오픈한 공연장이에요. 다음 주부터는 대관이 시작되고 이곳과 저희 팀도 앞으로 많은 연계를 나눌 것 같아 기대가 큽니다. 정말 다행스럽게도 코로나도 점점 잡혀가는 것 같고 공연 시장도 슬슬 복귀를 시작하고 있어서 올 연말에는 어느정도 소규모의 공연을 마음껏 할 수 있길 바라봅니다.​​  을지로3가역 힙지로 맛집 인스타핫플 미팅룸​​3년전쯤에 방문했던 이곳 을지로맛집 미팅룸 !재방문하면서 이번에는 꼭 포스팅을 남겨보겠다 다짐하고 방문했어요 🌸🌿​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​​비오는 날이였지만 지하철역 을지로3가역에서도굉장히 가까운 거리에 있어서 찾아가는데 어렵지 않더라구요 !​단지 중요한 부분은 15시부터 17시는브레이크타임으로 피해서 방문해주세요​​  ​​역시 분위기는 힙지로 답게 굉장히 힙한 공간이에요브레이크타임이 조금 지난 17시 15분 정도에방문했는데 이미 웨이팅이 있었어요​지난 방문때도 저는 웨이팅을 했었구요그래도 웨이팅해서 먹을만큼이나 맛있는 곳이기에재방문을 했습니다..!!​​  ​​주방은 반오픈형주방으로보일듯 말듯 한 느낌 ~!분위기는 전체적으로 약간 어두운 느낌이지만진짜 을지로 힙지로만의 감성을 느낄 수 있어요​긴테이블에 아크릴 가림판으로 나뉘어져쭉 앉아서 먹을 수 있구요​한쪽은 프라이빗한 공간도 있어요​개인적으로 을지로에서 소개팅하신다면이런 분위기에서 소개팅해보시는것도 추천드려요​너무 무거운 분위기는 좀 부담스러울 수 있는데여기는 분위기가 딱 좋은 느낌(?)​​ ​​앉자마자 친절한 직원분이 세팅 도와주셨구요더우니 물을 먼저 마셔보아요저번에 왔을때는 바나나 병마개가 너무 귀여웠는데오늘은 바나나 병마개가 없어서 아쉽..저희는 아마 빼고 주신거 같아요 !​​ ​​웃고 떠들다보니 어느새 나온 메뉴들 💘이렇게보니 꽤 많이 주문했네요 ㅎㅎ저번에 왔을때 주문한 구름파스타와 통통 치즈 떡볶이에 이번에는남해봉골레도 추가해봤어요​​ 구름파스타19,000원 ​​을지로 미팅룸 시그니쳐 메뉴인구름파스타는 여기 왔다면 꼭 먹어야하는 메뉴 !평소 까르보나라가 느끼해서 못드시는 분들도여기 까르보나라는 잘 드셔요매콤한 맛도 나고 클라우드 에그가 귀여우니안먹고 베길수가 있나요 ~~~​​  ​​같이 올려주신 닭가슴살 굽기도 적당하고면의 삶기 정도도 너무 좋았어요​생크림 많이 들어간 꾸덕한 파스타🍝꾸덕한 파스타 좋아하신다면 이 메뉴 꼭 드세요​​ 통통 치즈 떡볶이12,000원 ​​떡볶이는 정말 포기못해요저번에 먹었을때도 까르보나라와 함께 먹으니맛이 두배가 되는것 같아 이번에도 함께 주문 !​떡이 치즈떡이라 더 고소하고함께 들어있는 오뎅과 만두까지 환상의 조합떡볶이 좋아하시면 꼭 드셔보세요​​  남해봉골레18,000원 ​​해산물 가득 들어간 봉골레항상 파스타는 크림파스타만 먹어오다가직원분의 추천받아 주문한 남해봉골레​봉골레는 처음이였는데정말 깔끔하고 기름진맛 1도 없이 맛있었어요​​  ​​가리비와 바지락도 한가득들어신선하고 시원한 향이 가득했던 파스타크림파스타의 꾸덕함이 지겨우셨다면봉골레 파스타도 한번 접해보시는거 추천드려요​​  ​​이외에도 김치볶음밥도 ,, 하몽샐러드도 진짜 맛있다고 하더라구요​그리고 옆테이블 슬쩍보는데수비드 죠니스테이크도 진짜 비주얼 최고​다음번에는 스테이크랑 와인한잔 꼭 먹어볼거에요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#을지로3가역맛집 #힙지로맛집 #을지로3가역술집 #힙지로술집 #을지로파스타 #을지로맛집 ​ ​안녕하세요 지은입니다. 오랜만에 작업실 일상 올리네요. 워낙 바빠지고 인스타 키우기에 몰입하다보니.. 블로그에 뜸해진 나 반성해 😭​좋은 소식이 많이 있었는데요.6월 일상일기 적으며 알려 드리려고 했지만 언제 올릴지 모르겠어서 그냥 알려 드려요.​영어 학원 퇴사하고 스튜디오오늘 서점지기로 일하게 되었습니다 짝짝 👏🏻독립책방지기가 되었어요. 👀 제가 공간 대표는 아니지만 사장님인 작가님 도와 서점 운영을 돕게 되었고요.​ 스튜디오오늘(@studiooneul_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,469명, 팔로잉 1명, 게시물 196개 - 스튜디오오늘(@studiooneul_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​강동구 성내동에 위치한 공간이에요.여행 작가님이 운영하시는 곳이라 여행 책, 소품 큐레이션이 많고요. 작가님 감각도 좋으셔서 공간이 참 이쁘답니다.​거리두기 풀리면 놀러 오세요.​한편, 하반기에 강연이 여럿 예정되어 있어요. 주로 독립출판과 글쓰기 관련 강연들인데요.덕분에 밥벌이는 해 먹고 살 수 있을 거 같네요.. 제안해 주신 도서관 관계자분들 센터 관계자분들 감사드립니다.​하도 강의계획서를 많이 썼더니 이제 점점 능숙해져가는 프로 강연러가 되어가고 있습니다. 알차게 준비해서 강연 잘 해보려고요.​그래서 오늘 오전에는 하반기(10-11월)에 진행될 10회차 독립출판 강연 관련 미팅을 했습니다.거리두기 때문에 줌으로 진행된 미팅이었는데, 독립출판 강의 어떤 식으로 진행할지나 유의할 점 등을 담당자님과 함께 이야기 나누는 시간이었어요.​보통 도서관 강연할 때는 이런 미팅 시간이 없었기에, 저도 새롭고 즐거웠어요 :D​제 원래 꿈이 작가나 출판사 대표는 아니었지만(어릴 적 꿈이 작가이긴 했지만..) 그래도 요즘 책과 관련한 일을 하고 있다는 게 참 좋아요.다른 분들 책 만들기 돕는 것도 보람도 있더라고요. 😆​물론 일은 일이고, 때로 집에서도 일 생각 때문에 맘 편히 못 쉴 때도 있지만! 또 가끔 마감 기한 때문에 새벽에 일하는 경우도 있지만.나름 워크&라이프 밸런스를 잘 맞추며 살고 있다고 생각하는 편이에요. ​무튼 거리두기와 코로나 상황이 괜찮아지면스튜디오오늘 독립책방에도 손님들 바글바글 오셔서 책 소개 직접 해 드릴 수 있는 시간이 올 거라 믿기에 :D​각자의 자리에서 안전히 있다가 만나요! ✨​ Instagram의 이지은ㅣ꾸미(@l__jinn)님 • 사진 및 동영상 155개팔로워 713명, 팔로잉 688명, 게시물 155개 - 이지은ㅣ꾸미(@l__jinn)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 성공독서 [야너두] 독서모임 일정이 제 개인 일정으로 좀 미뤄졌습니다.양해해 주신 덕에 이제라도 미팅을 통해 말의 힘을 얻습니다.​야나두 김민철 대표의 <야, 너두 할 수 있어> 는 두 번째 읽는 책입니다.그의 강연에서도 느꼈지만 목표를 달성하는데 가장 중요한 것은 '할 수 있다'는 생각을 갖는 것입니다.나를 믿고 목표를 이룰때까지 치열하게 해보는 것. 말 그대로 될때까지 해보는 겁니다.​뚝심있게 해내는 것이 중요하지만 성공한 사람의 특별하지 않고 보편적인 방법을 참고한다면 좀더 쉽게 시작할 수 있지 않을까요?그래서 이 책을 함께 읽고 싶었습니다.특출난 방법이 아닌 보편적인 방법이야 말로 신뢰도가 높다고 생각해서요.​여기에 나온 결심을 이루는 8가지 무기는 어쩌면 우리가 다 알고 있는 것들입니다.이 책은 그러한 것들을 쉽게 일상에 들여올 수 있도록 풀어 쓰고 있어요.자연스럽게 '나도 할 수 있겠다.' 라는 생각이 듭니다.​함께 책을 읽는 사람의 역할이 여기에서 진가를 발휘합니다.우리는 서로가 이야기하는 '목표'를 편견없이 듣고 기꺼이 지지하고 응원합니다.목표를 이루기 위한 작은 행동, 습관 아이디어를 공유하기도 합니다.다른 사람의 목표와 동기 그리고 의지에 대해 들으며 에너지를 얻습니다.말의 힘이 행동하도록 부추기고 행동은 곧 작은 성취를 가져옵니다.​새벽에 진행된 독서모임 zoom 미팅에서 우리 모두는 각자의 목표 선언문을 마련했습니다.시간이 콕 박힌 나만의 목표 선언문을 잘 지켜내기 위해 내가 잘 아는 나에게 꼭 맞는 습관을 만들어갑니다.유캔두 노트를 활용해 매일 기록하고 피드백하면서 조금씩 나아가는 삶을 살아가게 될겁니다.​한 주를 열심히 살아내고, 나의 성장메이트들에게 도움되는 경험을 나누고 싶습니다. ​  대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목분석에선 민수 회복이 주는 편안함 '한화에어로스페이스' 을 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 한국 기준금리 전망, 연내 2 회(총 50bp)로 조정, J-REITs, 스폰서와 함께 하는 대형 오피스 리츠에 주목할 때, 의류 및 신발 OEM 기업 2Q21 Preview: 쉬어가는 국면, 소재산업재: 끝나지 않은 파티, 운송:2021 년 2 분기 실적은 한진, 대한해운 제외한 대부분 시장 기대치 상회 전망, 조선: 강재가 인상에 대한 부담, 수주는 드라마틱한 개선, 기계: 편안한 기계/방산주, 실적도 모멘텀도 다 갖췄다, 건설: 국내 주택 급증, 유가 상승으로 해외 플랜트에 대한 기대까지, 정유: 국제 유가 상승 vs. 정제마진도 소폭 개선, 반등도 임박, 화학: 단기 시황 조정 국면이나 실적은 여전히 견조, 자동차: 2021 년 2 분기 실적은 기대치 상회, 현대글로비스: 완성차 판매 회복 시작, CJ 대한통운: 하반기에 더 좋아진다, HMM: 업황 초강세로 깜짝 실적, 현대미포조선: 터널 막바지, 얼마 안 남은 실적 회복, 현대건설: 열리는 성장판, SK 이노베이션: 근본적인 고민을 먼저 해보면, 한화솔루션: 태양광 실적 개선이 충분히 가능할 이유, SKC: 하반기엔 질적 성장, 현대차: 미국 시장이 이끄는 실적 기대감, 기아: 고수익 차량 판매가 이끄는 빠른 실적 개선, KT: 이렇게 좋아도 되나 싶다, 우리금융지주: 중간배당 결정, 연간 배당수익률 또한 압도적, 노바렉스 : 신규 공장 가동 시작, 담보된 중장기 성장성, 6월 현대차그룹 도매 판매: 반도체 공급 부족 완화 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​​ ​​ ​​​ ​   Diary 2021.06.21 ​​​​  ​오전 10시 스튜디오 렌탈 예약을 위한 청소 및 환기 끝!​​​​  ​​오늘은 인테리어 업체랑 미팅이 있어서 서울로 나가야 했다.서울로 가기 전에 우리 빵귤이 아침산책은 필수.​​​  ​전기차 충전도 할 겸동물병원도 갈 겸그늘에서 산책을 할 겸겸사겸사 교하공원에서 산책!​​​​ ​몽글몽글한 빛이 너무 예쁘다.​​​​  ​ Previous imageNext image ​발톱정리, 발 털정리를 위해 동물병원에 갔다.아픈거 안해도 병원이 무서운 빠방이와 금귤이🚗🍊​​/나랑 빵귤이가 동물병원에 있는동안 미니는 차를 가져왔다.전기차 충전한지 10분만에 강제종료가 되있길래 블랙박스를 봤더니 어떤 트럭아저씨가 강제종료 누르더라는....강제종료하고 충전커넥터를 우리차에서 분리하려고 했지만 분리가 안되서 그냥 갔더라는........(가끔 마주치는 트럭 전기차)​충전하고 있는 차가 있는데 자기차 충전하려고 강제종료 누르는 사람은 처음이었다. 황당...​​​  ​​ ​빵귤이는 차에 에어컨을 틀어주고 우리는 온소반에서 점심식사.점심 먹고 나왔는데 서울로 출발해야하는 시간이 1시간정도 여유가 있어서 카페에 갔다.​파주출판단지에 애견동반이 가능한 카페 #오눈오네 (야외테라스)​​​​  ​내 아들딸 ❤️ 귀요미들사진은 맨날 찍는데 맨날 귀엽고 난리​​​​  ​오랜만에 #카페데이트 #부부셀카​사진 좀 찍고, 대화 좀 하다보니 1시간이 훌쩍 지났다.  ​​ ​2시. 인테리리어 업체 실장님과 미팅이 있었다.바닥재, 페인트 색상을 고르고 견적서도 받고 이것저것 상의하다보니 1시간반이 또 훌쩍 지나갔다.돈 걱정없이 하고싶은 인테리어 다 하고싶은데... 그러지 못하는 현실 ㅠㅠ​​​  ​​  ​집으로 돌아와서 보정작업 시작.작업 할 사진이 많아서 매일매일 보정의 날 🤭바쁘기만 하고 돈은 많이 못버는 현실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​오늘 저녁은 샐러드.결혼하고 지금까지 15kg가 쪘다...이제는 몸이 너무 무겁고 내가 갖고 있는 옷도 안맞아서 맨날 남편 옷을 입는 ㅋㅋㅋ....일단 저녁만이라도 식단조절 ㅠㅠ 도전해본다.​​저녁 먹고 언제나 그렇듯 빵귤이 저녁산책도 다녀왔다.오늘도 하루가 짧게 느껴진다.​​​​​​​​​#매일일기 #오늘하루 #daily #lifelog​ 그대도 많이 변했구려…지난 금요일(07/09)에는 출판사 미팅이 있어서 서울역에 나갔습니다. 새로(?) 지었다는 건 알고 있지만 가 보기는 이번이 처음입니다. 어떻게 바뀌었는지 궁금해서 약속 시간보다 30분쯤 먼저 도착해서 여기저기 둘러보았습니다. 옛 추억이 남은 장소도 있고, 사라진 것도 있고, 새로 생긴 건 부지기수고….​약속 시간 즈음에 전화를 걸었습니다.​“사장님, 저는 도착했습니다.”“어, 그래. 어디야?”“신청사 2층입니다.”“뭐, 신청사?”​사장님은, 서울역 바뀐 지가 언젠데 아직도 신청사 타령이냐면서 웃으시더군요. 오늘 자료를 찾아보니 2003년 완공입니다. 10년 전 일을 마치 새로운 듯 이야기를 하니 사장님이 웃으실 만도 하네요. ​음, 역시 촌놈이 읍내 나가니까 정신이 없기는 합니다. 신역사(新驛舍)도 아니고 신청사(新廳舍)는 또 뭐람?​저자 선생님께서 잡은 약속 장소는 중국집입니다. 서울역 건물 4층에 있다고 하네요. 중국집, 오랜만에 가 봅니다. 어차피 얻어먹는 날이었기 때문에 메뉴판은 쳐다보지도 않았지만, 그날 꽤 많이 나왔을 것 같습니다. 하지만, 저자가 부자…. 걱정할 필요가 없습니다.​그래도 아찔한 순간도 있었습니다. 술에 취하니까 어쩐지 막 계산을 하고 싶어졌습니다. 하지만 이성을 놓으면 안 되지요. 이 악물고 그 유혹을 꿋꿋하게 참아냈습니다. 참으로 다행이 아닐 수 없습니다. 장하다!​그런데 이런 장소, 불편합니다. ​장소보다는 어른들 모시고 밥 먹는 일이 힘듭니다. 결국 화려한 코스 요리가 나왔으나, 어른들 말씀 듣느라 제대로 먹지도 못하고 ‘330mL 한 잔에 8,000원짜리 싸구려 맥주’만 열심히 들이켜다 왔습니다. 그래도 어른들 오시기 전에 얼른 먼저 가서 풍경(이라고 할 수도 없는) 사진 한 장 건졌네요…. 이게 뭐여 -_-?참고로 이 중국집…​1. 의자 엄청 불편합니다.2. 맛은 기억이 나지 않습니다.3. 삼삼공짜리 맥주가 무려 팔천만 원이라니!(← 심리 가격) ​ ​​서영근​(현)한국역량개발센터 소장(현)HR아카데미파트너 강사한국능률협회 상임교수엑스퍼트 컨설팅 전임교수이솝러닝(주)실장​기업교육강의(9,700여 시간)코칭 및 상담(800여 시간)교육과정 개발(20여 건)전문코치(KPC, 한국코치협회)상담심리사(한국상담심리학회)HRD박사과정 이수(연세대)상담심리 석사(연세대)경영학사(서강대) ​​​​​팀장이 된 후 여러 일들이 있었습니다. 팀원들과의 만남, 주요 고객 방문, 팀 운영전략 수립과 팀원 별 세부 목표 협의 등 정신 없이 시간을 보내왔습니다. 일을 처리해 오면서 무엇보다도 팀원들과 합심하여 전략적으로 업무를 수행하는 일이 중요하다는 것을 깨달았습니다. 팀원들과 업무 수행 내용 및 정보를 공유하기 위해서 일정한 미팅을 갖는 것이 필요합니다. 어떤 방식의 미팅을 갖는 것이 좋을까요?​​ 여러분은 어떤 것을 선택하시겠습니까?1. 중요하거나 급한 일이 생길 때마다 수시로 회의를 소집한다.2. 1주에 한번씩 일정한 요일에 정기적 미팅을 갖는다.3. 매일 업무시작 전 가벼운 미팅을 갖는다.4. 미팅을 업무 별 책임자들이 알아서 갖도록 위임한다. 팀 내 의사소통 문화는 습관에 의해 형성됩니다.​​ 1. 중요하거나 급한 일이 생길 때마다 수시로 회의를 소집한다.중요하거나 급한 일이 생길 때마다 수시로 회의를 소집한다면, 즉 상황에 따라 필요한 경우 수시로 미팅을 갖게 된다면 유연한 대응에 도움이 됩니다. 하지만 잦은 미팅은 자칫 팀원들에게 미팅의 중요성을 경감시키고 계획적인 업무수행 프로세스를 방해하며 팀장의 일방적인 메시지 전달경로가 될 수 있습니다.​​ 2. 1주에 한번씩 일정한 요일에 정기적 미팅을 갖는다.1주에 한 번씩 일정한 요일에 정기적인 미팅을 갖습니다. 정기적인 미팅은 팀 내 의사소통의 수준을 향상시키는 방법입니다. 단 미팅이 지나치게 길거나 주제가 명확하게 진행되지 않도록 하고 안건이 없으면 간단하게 종료하는 것이 바람직합니다. 그만큼 효과적인 미팅을 위한 사전준비가 중요합니다.​​ 3. 매일 업무시작 전 가벼운 미팅을 갖는다.매일 업무시작 전 가벼운 미팅을 갖습니다. 단, 미팅이 지나치게 일상적이거나 사전준비활동이 없다면 매너리즘에 빠질 가능성이 높습니다. 매일 뭔가를 준비해야 한다면 회의가 즐겁지 않고 스트레스를 주게 되어 의사소통을 저해하게 될 수 있습니다. 반면 최근 애자일 트렌드를 반영하여 매일 명확한 내용을 간결하게 확인하는 미팅은 효과적, 효율적일 수도 있습니다.​​ 4. 미팅을 업무 별 책임자들이 알아서 갖도록 위임한다.미팅을 업무 별 책임자들이 알아서 갖도록 위임하면, 팀 내 미팅은 정보 공유의 장입니다. 미팅을 업무 별 책임자에게 위임하면 더욱 자발적인 미팅이 될 것입니다. 하지만 정기적인 전체공유의 의사소통 기회가 줄어들 것입니다. 회의가 지나치게 분권화되고 정보공유도 힘들어지며 업무 책임자의 능력과 성향에 자주 좌우될 것입니다.​​​​  서영근 강사님의 신임팀장[2강. 팀원과의 미팅 일정과 방식을 정하는 법]지금 바로 보러가기 Go!​ 이게 다 무료라고? HR담당자의 기초 체력, HR아카데미가 무료로 지원합니다! 매일 5분 HR스터디 [HR아카데미/시앤피컨설팅]​매일 5분 HR스터디는 HR과 관련된 주제의 이론강의를 5분 내외의 짧은 영상으로 구성하여, 매일 5분...blog.naver.com  HR아카데미 Youtube 구독하기​ HR아카데미www.youtube.com ​  HR아카데미는최신 시설의 #서울역회의실 비즈허브 서울센터와최선의 #HR Service를 제공하는 시앤피컨설팅과함께합니다.​ 비즈허브 서울센터 예약하기 Click시앤피컨설팅 바로가기 Click ​​ 중간미팅 있던 금요일 아침​착하신 이사님​수빈이랑 나 픽업하러호구포 들렸다 학익동 히히​감사합니둥​아침부터 미치는 우리의 텐션이대로 가평으로 떠나주세요 제발 ~~~~~~~​​​​​​ 전날에 참치 시켜서 혼술하고 자서팅팅 부은 얼굴로미팅 가는 길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 팅팅탱탱 ~~ 엄청 부었쥬 ~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제길​미팅하면서도 대펴님이린실장 어제 늦게잤냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 하앍 누룽지오리백숙오리 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ​미팅 끝나고 오리땡겨서 오리 먹고 싶다고했더니오리집에서 회식했찌요 >.<짱짱​지난번에 가본 부평 오리맛집 온누리장작구이​​​​​ 누룽지는 하나도 안먹었다는게 함정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 메밀비빔면? 이건 별루;;​​​​​ 뒤로 나가면 이렇게 뒤뜰 ? 이 있는데연못도 있구여기 가면 어디 가평쪽으로(?) 놀러간 기분 듦 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 온누리장작구이 부평점인천광역시 부평구 동암산로 10 <온누리장작구이 부평점 위치>​​​​​​ 후식으로는 스벅스벅​스벅 e프리퀀시 다 내꼬에 적립해버리긔 >.<개이덕​​​​​ 스벅에 다같이 못 앉아서다시 온누리 뒤뜰로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 이날 놀림 타겟된 성모의 BIG 운동화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무슨 최소 키 2M 남자가 신어야할 것만 같은 운동화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 재밌어 성모 놀리기 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 복귀하기 싫어서 죽는 줄 ㅎㅎㅎ.ㅎ.ㅎ..ㅎ.ㅎㅎㅎㅎㅎ​배부르고 졸립고 나른하곸ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 저녁에는 학익동 요거트맛집 요거머거에서 그릭요거트 테이크아웃​내가 제일 좋아하는 하이베리​짱 맛있오 ㅠㅠㅠㅠ​요거트 사랑해용​​​​​ 엄마가 보내준 리아 산책 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃보다 리아​갤럭시 감성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​귀여운 우리 애기  ​ ​대한은퇴자협회 주명룡 회장님된다박사  김장수 대표님아로마테라피 강사 님​갑작스럽게 리봄사무실이 있는 두산위브빌딩 1층 커피숍에서 잇달아 미팅 ~~~​리봄 정말 눈코뜰새가 없습니다.​군자동 동사무소에서 열리는 바자회에50+플래너 분들 출동까지~~~​많은 일들을 처리하고다음 주 예정된 '쌩스 ' 와의 협약서까지만든 후,​서울소상공인협업단 미팅이 있는강동구로 gogo~~ 너무 예쁜 풍경을 놓칠 수 없네요~~~​이렇게 예쁜 '스페이스 휴'에서 미팅~와우~ 너무 좋습니다. 아름다운 꽃차~삶이 예술이 되는 순간입니다. 또 하나의 예술직접 만든 나무 접시에 올려진 완자~ 이형대 대표님과 꽃차를 하시는 사모님이운영히는 공간입니다.​너무 맛있어요~♡눈과 입이 호사~ 아름다운 공간멋진 분들 ~~ ​  협업단 이현준 단장님스마트팩토리 사업에 선정되셨네요.​가발의 제조공정이스마트 공장으로 변신 예정입니다.​어제 코엑스 '스마트테크코리아' 행사에서 본그 미래의 모습을 이곳에 계신 분들이구현해갈 것 같습니다. ​ 소상공인협동조합지원센터 이필재 실장님이​청년과 시니어의 협업을 논의하는자리를 리봄에서 만들어주신다고약속하셨네요.​꿈은 현실이 됩니다.​최근 부쩍 청년들의 리봄 방문이 많아지더니청년과 시니어가 함께 하는복합문화공간의 꿈이 현실이 되가고 있습니다.​라이브쇼핑 채널을 시작하셨다는 전미애 대표님~~~늘 한발 앞선 실행력 놀랍습니다. ​스마트한 미래로 힘차게 걸어가는 분들과의만남, 에너지가 쑤욱 올라가는 순간입니다.​좀 더 함께 하는 실행을 약속했습니다.​함께 꿈을 현실로 ~~~ ​ #오늘일기 #블챌 ​오늘 회사에서 하는 건강검진을 받았다이제 빼박 30대가 되어버려종합검진 대상자다^^...... 내 최애 수면내시경(?).....그 잠들 때 느낌이 어찌나 좋은지 ㅠ왜 다들 저거 맞나 알것같기도............부디 수면내시경동안 내가 헛소릴 지껄이지 않았길바랄뿐이다 오랜만에 온 시그니처타워여기로 첫 출근 했었는뎅......아무리생각해도 을지로가 훨씬 좋다 용산보다 알수없는 카페가 있던 곳엔 포비가 생겼다 ㅠㅠ시그니처타워 직딩들은 좋겠다여기서 베이글 딱 픽업해서 일하러가면 아주 하루 시작이 좋겠구먼 건강검진 받고 어제부터 금식한것 보상하러이남장 갔다25,000짜리 도가니탕으로 조졌다 그리고 잽싸게 선유도로 넘어와서업체 미팅 대기중......사실 졸라 하기싫은 일이다 ㅎ미팅에서 내 제품 빠꾸 먹었음 좋겠다 하하하하안하게 하하하핳하하ㅏ잠시 들른 카페엔 금동이라는 이름의고양이가 있었다 귀여웡...노곤노곤.....​일단 여기까지 쓰고 밤에 또 써야지 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목분석에선 저평가 해소 국면인 'DL이앤씨' 를 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 미국 리츠, 델타 변이 확산 속에서도 상승, 중국 화시즈 돌풍이 시사하는 바, LS 전선아시아: 2Q 깜작 실적, 신재생에너지 수혜, 인터로조: 양호한 2 분기, 다가오는 하반기 모멘텀, 제이시스메디칼: 업황을 따라가는 호실적, 호텔신라: 실적은 변이 바이러스와 상관 없어…, 신세계: 전 계열사 모두 실적 개선, LG 유플러스: 1 조원을 향해 한 걸음씩, SKT: 커지는 과정에서의 성장통 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​ ​​ ​​ ​ 을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​안녕하세요 그레이스에요  오늘은 힙지로 맛집으로 유명한, 외관부터 굉장히 힙한 ㅎㅎ 을지로3가역 맛집 을지 미팅룸에 다녀왔어요^^​​​​ 을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​을지로3가역에서 도보 3분거리 을지미팅룸은 굉장히 힙한 외관덕에 찾기 엄청 쉬움!!​2층으로 올라가면 뭔가 힙지로다운? 레트로감성의 입구가 보입니다 ㅎㅎ​당황하지말고 문을 열고 들어가면 됨이야!!  ​​​  을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​내부는 이렇게 긴 탁자 두개와 하나의 커튼으로 독립된 공간이 있어요♥​예약하고갔더니 독립된 공간에 앉을 수 있어서 넘 좋았던점  ​​​​  을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​독립된 테이블에 예쁜 와인병 조명까지 로맨틱한 분위기 물씬 ㅎㅎ​이 공간은 커텐을 닫으면 딱 둘만의 독립된 공간이 되어서 데이트하기 딱 좋겠더라구요♥​​​ 힙지로 맛집 을지미팅룸메뉴 및 가격을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​을지미팅룸의 메뉴판은 요거 한장!넘 장황하게 메뉴 많은것보다 딱 적당한 메뉴들로 긴추려 놓아서 더욱 맛집 포스 뿜뿜했어요!​을지로 파스타 맛집으로 유명한 을지미팅룸 이지만,점심을 밀가루 먹은 관계로 을지미팅룸에서 모짜김치볶음밥을 주문했는데​이게 신의 한수였죠!!!!   ​​ 모짜김치볶음밥 12.0수비드 죠니 스테이크 32.0레몬하이볼 9.0*2​​​ 을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​우선 하이볼부터 준비되었어요!주문받으실때부터 넘나 친절하게 스테이크가 15분이상 걸릴 수 있다고,​최대한 빨리 음식 같이 준비하드리겠다고 설명해주셔서 하이볼 마시며 느긋하게 기다렸어요​고급지게 시나몬스틱까지 곁들어진 레몬하이볼! ​항긋하고 달달해서 넘나 맛있는것♥  ​​​​ 을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​음식은 설멍들은대로 한 15분만에 준비된것 같아요!근데 서빙될때부터 플레이팅이 너무 예뻐서 먹기 아까운 비주얼 어쩔것이야♥​​​​ 을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​수비드 죠니스테이크수비드조리한 프라임등급의 부채살과 사워크림을 덮은 매쉬드포테이토​​​ 을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​모짜김치볶음밥크림소스를  부어먹는 매운 김치치즈볶음밥!​​​​   을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​매운 김치치치즈볶음밥 위에 곱게 올려진 노른자는톡 터트려 먹어줘야 제맛!!!​노른자 폭포가 흘러내리는 모습이 어찌나 먹음직 스럽던지요^^!​​​​​  을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​매운 김치치즈볶음밥이라는 메뉴 표시가 딱 맞아요 ㅎㅎ잘못 사레들리면 콜록거릴정도로 매콤한 김치볶음밥인데​그 위를 곱게 덮은 고소하고 짭잘한 모짜렐라 치즈가 매운맛을 중화시켜주고,거기다가 같이나오는 크림소스가 곁들여지면 또 다른 맛을 느끼게 해줍니다!​​​​​​    을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​모짜김치볶음밥에 나오는 크림소스도 굉장히 고소하고 크리미한 맛이라크림소스 파스타도 굉장히 맛있겠구나, 싶었어요 ㅎㅎ​아주 칼칼한 김치볶음밥에 고소하고 짭잘한 크림소스를 부으면마치 로제소스 떡볶이 같이칼칼하면서 고소하고 크리미한 맛이 아주 중독적이에요!!  ​​​​  을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​수비드 죠니 스테이크는 수비드한 고기의 때깔부터 넘 곱디 고움..게다가 플레이팅도 색색으로 예쁘죠^^​아스파라거스와 귀여운 미니당근 그리고 생와사비!거기에 아주 부드러운 매쉬트포테이토 위를 곱게 덮어준사워크림과 머스터드!​​​​   을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​을지 미팅룸의 스테이크는 수비드라 굉장히 부드럽고 육즙이 살아있는 맛!​게다가 함꼐 곁들여 나오는 치미추리 소스와 생와사비가스테이크의 육즙과 어우러져 다양한 맛을 즐길 수 있어요^^​​​​​  을지로3가역 맛집, 힙한 분위기의 을지미팅룸​스테이크와 잘 어울리던 상큼한 사워크림 소스와 매쉬드 포에이토의 조합!​수비드 죠니스테이크+모짜김치볶음밥 궁합이 아주 좋았던게매콤한 볶음밥 먹다가 부드러운 매쉬드포테이토 한입하면 매운맛 중화도되고~일석이조더라구요^^​플레이팅부터 컨셉 그리고 매장 분위기까지모든게 정성스럽고 힙한 분위기의 을지로 맛집 을지미팅룸​을지로 데이트장소로 추천해요!  ​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​​​​ ​ 오늘은 대표님과 상암동DDMC 다녀왔어요OBs 채널 pd &감독님도 뵙구!!^^​  ​​오늘의 미팅룩!!갠소장룩으로!!^___^​​ ​​오늘 메이크업은 오랜만에 오렌지컬러 립으로!!^^ ​​여기서 라디오 방송도 하나봐용대표님이 찍어주셔서 후딱!!^^  ​2시간 미팅하고​  ​담주 리본허브 공구관련 차안에서미팅얘기 나눴는데이번에 리본허브 공구때리본클린,리본패쓰,리본커트New제품 보여드릴게요❤️​또 반하실듯 ❤️리본의 매력은 어디까지냐며...!!이제 리본시리즈는 이걸로 완벽시리즈제품​​ ​​오늘은 편안하게  대표님덕분에 집으로!!^^​담주 울이삐님들 리본공구구성 어케해야할지주말동안 머리 쥐어짜내기!!!!^^최대한 잘 구성짜서 보여드릴게요❤️​  ​​미팅다녀와서 오랜만에 막내동생와서둘다 다욧중이라  둘이 참치김치곤약볶음밥 +한끼소고기 한개 전자렌지돌려서 사이좋게 나눠먹기​진심 배부르고 맛있고❤️칼로리는 적구!!!!최고!!!​​ ​​저 일주일동안1.5키로 빠져서 주말에 리본클린하고 좀더 뺄거에요7.27일 화보촬영잡힌게 있어서2주잡고 다시 단기간다이어트중!!근데 절대 어렵지않다는거!!진짜 먹으면서스트레스없이 !! 리본이들 챙겨먹고활동량늘리고 2주동안 군살 다 뺄꼬에요 울이삐님들도 다이어트 의지약하시면 단기간다이어트 일단 훅 빼고 시작해요​​배고프면 밤늦게라도 부담없이리본한끼 4가지맛중 골라서 먹을수있다는거​한끼5kcal실화냐구요 ㅋㅋㅋ​​ ​현재 첫 오픈인데도 불구하고후르츠set 4가지맛 모두 맛보실수있는요세트가 가장 인기많네요!!^^​내일2차출고 ㅎㅐ드릴게요​​https://me2.do/xjeZJ4sU YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​ 미라클사우나크림&미라클퍼펙트라인크림 오늘밤 마감해요미라클퍼펙트라인크림 2+1 이벤트꼬옥 이번에 가져가세요❤️​​​구매바로가기 ​http://me2.do/G0CuCRvJ YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​ [우먼센스 라이프스타일 대기업 마케팅&기획자 취준생 인재양성 프로젝트]2차 중간 기업 미팅 및 14주 차 후기2021. 7. 3.안녕하세요앙센입니다!​오늘은 우먼센스 프로젝트 14주 차 후기이며,​6월 26일 일정이 연기가 되어서 7월 3일 일정과6월 24일 진행되었던 2차 중간 기획 미팅 내용을 정리해보았습니다.​  ​먼저 6월 24일에는 대면 기업 미팅이 진행되었고,그동안 디벨롭했던 내용을 바탕으로 발표를 했다.​다행히 기업 미팅에서 우리 팀의 가족결합 기획안이 참신하다는좋은 평가를 받아 그동안의 노력을 조금이나마 보답받는 느낌이었다.​따라서 추후 이마트 측에서도 디벨롭의 방향성에 대해서 논의해보겠다고 하셨고특히 직접적인 영수증 강요가 아닌, 앱 사용량 증가를 통한 편의성 증대에 대해서 긍정적으로 의견을 주셨다.​다만 포인트나 e머니 사용 관련 악용될 소지, 포인트 제도 개편이라는 시스템 리스크가 있기 때문에담당 부서와 논의를 해봐야 하는 사안이라 실제로 가능하지 않게 되더라도이벤트성으로라도 시행해보면 좋겠다는 의견을 받았다.​  ​또한 중간 기획 미팅 이후에 받은 피드백 내용을 덧붙이자면아이디어의 참신함과 실행 가능성을 좋게 평가해 주셨다.​또한 기획했던 내용들 중 가족 공동장바구니, 모바일 영수증 공유, 기념일 알림 서비스 등은개별적으로도 디벨롭할 가능성도 보인다고 하셨다.​다만 기획안 내용 자체가 시스템 개발 시간 및 자원을 필요로 하는 내용들이라서비스를 적용하는 형태의 기획이나 설계가 진행된 후, 앱에 기능과 서비스 추가 및실질적인 구현이 이루어질 것 같다고 하셨다.​​조금 더 다듬어야 될 것 같다고 피드백 받은 부분들은 아래와 같은데,​​1. 모바일 영수증과의 관련성 부족2. 모바일 환경이 익숙치 않은 소비자에 대한 어프로치​​따라서 모바일 영수증과의 자연스러운 연결 요소들을 찾고,신규 고객들에 어떻게 접근하면 좋을지 의논을 해보기로 했다.​  ​최종 기획안 제출을 앞두고 회의했던 내용을 바탕으로 각자 의견을 내고투표를 통해 디테일한 부분을 다듬기로 했다.​​크게 안건은 6가지였고,​​1. 리젝 대비 SNS 게시물2. 모바일 영수증과의 연결성3. 모바일 영수증 꾸미기 기능4. 가족 장바구니 기능5. 가족결합 관련 우려점6. 종이 영수증​​위 안건들을 바탕으로 생각해서 정리한 내용은 아래와 같다.​​1. 이마트 인스타그램 채널이 이미 활성화가 잘 되어있기 때문에SNS(특히 스토리)를 활용한 가족결합에 대한 설문조사가 필요할 것 같다.​2. 초기에 기획했던 랜덤박스도 좋은 아이디어라고 생각해다시 살려도 좋을 것 같다는 생각을 했다.또한 랜덤박스 지급이 가족결합 가입 전제하라면쿠폰 사용 방식은 자유롭게 선택할 수 있게 해도 될 것 같았다.​3. 모바일 영수증 꾸미기 기능을 통해 간단한 멘트나 스티커 정도는사용할 수 있게 유지하는 것이 좋을 것 같다.소소한 재미의 요소로 사용될 수도 있을 것 같고,기술적인 제약들은 기업 측에서 판단할 문제라고 생각했다.​4. 조르기와 가족 장바구니는 애초에 추구하는 방향성이 달라서조르기의 부정적인 느낌과 가족 장바구니의 편의성을 잘 어필한다면충분히 좋은 아이디어라고 생각한다.​5. 간단한 문구 삽입을 통해 문제점들을 예방할 수 있을 것 같다.​6. 어쩔 수 없는 부분이지만 모바일 영수증의 혜택적인 부분들이 강조된다면 충분히 모바일 영수증으로의 전환 비율을 높일 수 있다고 생각했다.​  ​또한 가족 결합 인증 관련 피드백도 받았는데,결국에 가족이 아니더라도 가족 결합 사용자들이 많아지는 것이궁극적인 목표이기도 하고, 우리가 처음에 기획했던 기획안처럼친구나 다른 구성원들까지 혜택이 확장이 가능하다는 점에서인증 절차를 간단하게 하는 것이 좋다고 생각했다.​하지만 기업의 입장에서는 딱 가족에 한정 지은 인증의 절차가 필요할 것 같다고도 생각이 들었지만매일 사용하는 휴대폰이나 통신사가 아닌 마트라는 영역에서 봤을 때는등본 같은 것들을 발부받아 인증 절차를 거칠 고객들이 많을지에 대해서는 조금 의문이 들었다.​  ​각자 낸 의견들을 바탕으로 최종 기획안을 제출했고,최종 기업 피드백을 기다리고 있는 중이다.​  ​기업 피드백이 내려오면 금주 비대면 과정에서 의논하고 코칭을 받아최종적으로 과정을 마무리하는 단계로 들어갈 것 같다.​​ 후기최근 들어 코로나 이슈도 있어 과정들이 변경되기도 했고,기업 미팅과 피드백들을 바탕으로 최종적으로 기획안도 다듬어야 하지만​다행히 기업 미팅에서 좋은 평가를 받아지금까지 해왔던 과정들에 대해서 보상받는 기분이라뿌듯한 마음으로 일정들을 진행할 수 있을 것 같았다.​​​​​다음 포스팅에서 뵙겠습니다.궁금하신 점들은 댓글로 남겨주세요:) 안녕하세요? 붙여주는 이 언니입니다.어제 오늘 여의도 페어몬트호텔에서 강의 일정이 있어서, 아침부터 대기하다가 글 올립니다.원래 강의장이 아닌 미팅룸을 내어주셔서 덕분에 교안도 다시 보고, 다른 업체에 보내드릴 교육내용도 정리하는 중입니다.​자주왔던 곳이라 익숙하지만올때마다 새롭고 좋네요~​강의 들어가기 전에 미팅룸에서 이런저런 작업중이에요~코로나 때문에 소규모 미팅룸이나 회의실이 필요하신 분들은 이용해보시길 추천드립니다.공간이 매력적이네요...​어제 이용했던 회의실입니다.  여기는 옆면에 호텔유리벽이라 개방감이 좋고 시원해보이는 곳이었습니다.여기 회의실은 사진을 많이 못찍었네요...​금일 장소는 3인용 회의실입니다.옆에 화장실도 사용가능하네요...룸 안에 화장실이 별도로 되어있어서 사용이 편리할 듯합니다.대형 TV도 있어서 미팅할 때 PPT화면, PC화면을 띄우기도 용이하구요...​  ​  제가 사용하느라 회의실이 어지럽혀져서같은 구조의 다른 옆 방 회의실도 사진에 담아봤습니다.조용하고 고급스러운 럭셔리한 만남을 위한 장소로 추천합니다. ^^​   미팅룸에서 일하다가 셀카를 찍어봤어요~화장실에도 조명이 괜찮아서 ㅋㅋ 거울보면서 찍어봤습니다.강의 관련 글은 다른 글로 다시 찾아올께요~​​#페어몬트호텔회의실#페어몬트호텔미팅룸#여의도미팅룸#여의도회의공간#여의도럭셔리미팅룸#여의도갤럭시세븐#페어몬트호텔7층회의실#페어몬트호텔갤럭시세븐#화장실딸린회의실#화장실딸린미팅룸#여기가내집무실이였으면#오늘만은여기가내사무실 ​ 오늘은 정말 간만에 미팅 있는 날부서 이동 이후 미팅 갈 일이 별로 없어져서미팅룩을 어케 입는 건지 모르겠다.​​미팅 다녀와서 본부장님과 약 두시간 면담을 했다(미팅과 관련노노, 주제 다양)​내가 푼수일지 모르겠지만나는 우리 회사가 진심으로모두 잘됐으면 좋겠고하루라도 아무도 탈없이 행복했으면 좋겠다 오늘은 기필코 나눔을 주시겠노라호언장담하신 림님,,결국 여섯시반 경 우리는당근 마켓 거래처럼 헐레벌떡 잠실역에서 만나치킨 받고,사진 찍고,빠르게 헤어졌다귀찮으셨을텐데 나를 생각해주시는 사려깊은 마음씨 덕분에식은 치킨이 따똣하고 든든했다 에어프라이어에 데워 먹으라고 하셨지만그럴새없이 집가자마자 엄마랑 맛있게 나눠먹공아빠가 일 마치고 늦게 들어오셔서아빠도 남은거 드시공. 덕분에 셋이서 배부르게먹었다. 특히 땡초치킨은 정말 기대 이상으로너무 맛있었다. 다음에 한번 정식으로 배달시켜먹어봐야겠다🫀 이놈의 블로그는 개설이래 처먹는 얘기밖에 없다​​그렇다 이것의 나의 일상ㅋ 귀여운 우리 넙적이들...👀​엄마랑 또 약 한시간 동안 포천 부동산 떠들기..어디가 아파트 새로 들어온다며..어디가 앞으로 뜰거라며..사실 아직은 1도 모르고 부동산 비벼볼건덕지도 쥐뿔도 없는 나지만(호호)그냥 뭐, 수다 떨면서 세상 견문 넓히는 중 요며칠 오른쪽 앞다리를 다쳐 아팠던 살구,병원가서 항생제 주사와 항생체 처방을 받았는데수더분하고 겁많은 성격의 후추와는 달리예민한 성격의 살구씨는 삼일 내내먹은걸 토해냈다. 마음이 쓰이고 가슴이 아팠다.항생제는 일주일치 처방을 받았는데 다행인지 다리 상처가 딱쟁이가 지면서빠르게 회복돼 항생제 처방약은 3일 정도만 먹였다.​살구는 5마리 중 내가 직접 입양해 온 아이라유독 더 자식같은 아이다. 조금만생채기가 나도 어찌 그리 전전긍긍 맘이 아픈지🚣‍♂️​​ ​2021년6월14일(월)#오늘일기 #블챌 #월요일  아… 월요일 피곤해그래도 공복 유산소 달렸다 후우​ ​출근길 초췌해​ ​그래도 아침엔 좀 맑은데하루종일 좀 흐리네​ ​아침엔 가래떡미팅가기전에 만두도 먹어버림​ ​클라이언트 미팅기장바다 뿌였구나 ​점심은 백번집해운대구청 가려고 했는데 아니.. 생각보다 별로이거 먹고 체한건가​ ​이사님이 밥 사서내가 커피 사드림텐퍼센트 커피​이것도 다 못먹고 냉장고행​ ​해운대구청 인바디 재려고 했는데직원분이 안계신다​ ​아니… 회사 돌아왔는데위경련이라니복통이 너무 심해서근처 병원까지 알아봤다아침에 코피도 쏟고 해서…머리도 아프고 설사에 후​어제 틈새라면때문인가..후오늘 네이버에서 왜이렇게 나한테압박메일을 많이주나..?또 나를 골로 보낼 셈인가일당 너무 아파서 집가서 쉬어야지일기 못쓸까봐 미리​#일상기록#아파 ​드디어 애타게 기다리던 첫 도면 미팅날이 되어 오전에 건축사 사무실에 다녀왔다.어제 밤엔  머리속으로 이것저것 생각하느라 엄청 설레어잠도 설쳤다.​감사하게도 3가지 타입의 도면과 모형을 준비해주셨고3시간동안 하나하나 짚어가며 설명해주셔서공간지각력이 떨어지는 흑까마구도 어렵지않게 이해할 수 있었다.​우리의 요구를 충실히 수용해 주신 A안.우리 요구와 건축가의 의견을 조합해 만든 B안.건축가의 생각이 강하게 들어간 C안.​세상에 ..이 세개의 안 모두 공간해석이 다 다르고 시선의 방향과 동선의 연결 그리고 함께와 따로의 공간의 역활 등이 각 안마다 다르게 도면에 녹아내려있어 딱 뭐가 좋다고 한가지의 안을 고를 수가 없었다.(세 개의 안에서 좋은 점을 고르고 뽑아 말씀드리기로 함)​돌아와 왕숟가락이랑 모형도 들여다보고 설명들을때 적어놓은 메모도 되짚어 보며 오후내내 공부모드였는데 난 역시..들어도 모르겠고 혼자 머릿속으로 그리다가도 막히고;;;​내일부터 찬찬히, 그러나 꼼꼼하게 들여다보며 좋은점과 변경할 점을 문서화하기로 했다.흑까마구 공부모드 돌입!​저녁먹으며 첫 삽은 아니어도 출발을 기념하자며 막걸이 한잔씩 나눠  먹고 열심히 살았네 서로 칭찬모드.​내년이면 결혼한지 만 20년이 되는 해.​우리 가족에게 근사한 집이 큰 선물이 될 거 같다.​ ​#단독주택 #단독주택짓기 #도면미팅 #건축사미팅 #주택짓기시작​​​https://in.naver.com/kijung7505 [네이버 인플루언서] 흑까마구흑까마구가 가꾸어가는 초록둥지 이야기.베란다정원의 초록이들 보며 힐링하는 나..in.naver.com ​ 이웃님들, 오늘은 무꿍의 새소식 들고 왔어요!!중국 실크로드 시안 전시회에 참여 후, 무꿍에 관심이 있는 바이어와의 미팅이 성사되었습니다^^ ​​ ​4시반, 화상 미팅을 잡구요.VOOV라는 앱에서 미팅하시길 원하길래, 접속!​​중국 바이어와, 통역해주시는 분, 무꿍팀이 함께 화상 미팅이 시작되었습니다^^ ​​ ​​회사 소개, 무꿍 브랜드 철학 등 어떤 컨셉의 화장품이고, 어떤 부분이 강점인지 소개했구요.공동대표님이 무꿍이 온가족 화장품이라는 컨셉을 갖고 있다는 설명부터 블라블라..​​ ​용기가 왜 진공용기인지에 대해서, 무꿍이 고민하고 담으려고 했던 천연물에 대한 노력 등을 설명했구요.(화장품 속 천연물 함량이 높아지면, 천연물을 보존하고, 효능을 구현하기 위한 또 다른 노력이 필요해요. 즉, 일반 용기로는 최적 조합의 천연물을 담아내기 힘들어서 진공용기를 사용하게 된답니다.)​​현재, 무꿍 모두크림은 고로쇠수액 함량이 61%, 무꿍 에센스는 고로쇠수액 함량이 50% 입니다. 그리고, 그 외 다마스크장미꽃수, 프로방스장미꽃수, 병풀추출물 등 천연물이 더 들어갑니다. 이 두제품에 기타 다른 천연 성분까지 더해지면, 60% 이상의 천연물 함량이 되기 때문에 자사에서 진공용기는 필수 선택이었습니다ㅎㅎ​​이런 부분을 설명드린 시간이 되었습니다^^​​ 무꿍 3종 세트 PHOTO BY IDUS 리뉴얼 무꿍 스킨토너가 곧 출시됩니다. 그리고.. 무꿍팀의 해외 시장, 다음 타켓은 캐나다 벤쿠버입니다. 더 열심히 뛸께요. 이웃님들의 응원 부탁드립니다!!♥​ ​​ ​​​​​​​ 4월 5월 6월 패션뷰티크리에이터 뷰스타 임라온 브이로그 ​​한국의 미를 담은 브이로그부제 카페투어는 일상파우더룸 미팅도 다녀왔어요​​  ​ ​​​​여러분 안녕하세요 뷰티패션크리에이터 뷰스타 임라온의 브이로그 영상이 돌아왔습니다​​영상을 편집하다 보니까 4월 5월 6월이라는 시간이 후다닥 흘러간 거 있죠요즘 더욱 시간개념이 없어진 느낌적인 느낌이랄까요?사실 다음 달이 7월이라는 사실도 오늘 알았지 뭐예요​​정신없다는 뜻은 바쁘게 잘 살아가는 거라고 믿어보겠습니다 ㅎㅎ개인적으로 원하던 일도 하고, 좋은 기회도 많아서 더 뿌듯했던 일이 많았네요​​​​   ​​​브이로그를 보니까 일상의 반이 카페투어네, 저 진짜 카페 좋아하고 커피도 좋아합니다​좋아하는 거 먹고 좋아하는 곳 다니는 게 인생의 행복 아닐까요 ♥​​매일매일 즐겁게 행복하고 좋은 생각을 하는 삶을 살아가고 싶습니다​​​​  ​​파룸 미팅하러 가면서 정말 오랜만에 들린 가로수길예전보다 사람인 적고 문 닫은 매장도 많지만 가로수길만의 느낌은 남아 있어요​곳곳에 포토존도 취향저격!​​​​ ​​이번 브이로그 영상에는 한국의 미를 담은 종묘와 남한산성 행궁 이야기도 있는데요​영상에 조금씩 한국을 알릴 수 있고, 한국만의 아름다움을 함께 이야기 할 수 있었으면 좋겠다는 생각이 들었어요앞으로 다양한 모습도 기대해 주세요 :-)​​​ ​​브이로그 즐겁게 시청해 주세요 뿅- 안녕하세요. 도담컴퍼니 블로그 담당자입니다.무더운 여름이 시작하는 6월이 됐습니다~시간 너무 빠르네요.오늘은 오랜만에 도담 일상글로 찾아왔습니다.오늘은 어떤 내용일까요~? 5월의 마지막 날인 어제!저는 서울로 미팅을 다녀왔는데요^^아실 분들은 아시겠지만저희 회사는 대전에 위치하고 있습니다.요즘 같은 시대에! 대전에 있는 업체는 대전에만서울에 있는 업체는 서울에만 마케팅을 맡길까요?당연히 아닙니다!저희 파트너들은 대전, 세종, 서울 등정말 다양한 지역에 있습니다.일은 지역과 상관없이 나와 마음 맞는 파트너를찾는 게 중요하겠죠? 저희 회사 담당자들과 파트너와의 미팅이잘 이루어졌어요. 사진은 어제 미팅과는전혀 상관없습니다ㅎㅎ뭐라도 찍자 싶어서사진을 막 찍었어요.​​ 카페마마스 강남역점서울특별시 서초구 서운로 138 서초동아타워 1F 미팅, 외근의 묘미는 뭘까요?바로 맛있는 음식을 먹는 건데요.다이어트 중이지만 카페마마스는 참을 수가 없어요~​ 카페마마스는 제가 대학교 때부터서울만 가면 꼭 가는 곳인데요.저희는 감자스프, 토마토치즈파니니,리코타치즈샐러드를 주문했습니다.어제 배불러서 조금 남겼는데..포스팅 작성하는 지금 너무 후회됩니다.또 먹고 싶어요 엉엉​ 스프, 샐러드, 파니니, 샌드위치, 청보다 주스 등다 너무 맛있으니까 주변에 카페마마스가 있다면?꼭 한번 가보세요~ 대전에 생기면 단골예약입니다^ㅠ^​​  오늘은 오랜만에 도담 일상글을 올렸는데요.어떠셨나요~? 앞으로도 마케팅, 정보 글뿐만 아니라마케팅 회사의 일상들도 차근차근 보여드리도록 할게요.저희 도담컴퍼니와 재밌는 일을 하고 싶다면?아래 네이버톡톡으로 문의주세요! 도담컴퍼니 - 네이버톡톡당신과 함께 성장하는 올인원 원스톱 마케팅그룹 (주)도담컴퍼니.talk.naver.com ​​​   🖥️G-FAIR KOREA 2021 온라인 수출상담회🖥️​온라인 수출 상담회는 G-FAIR KOREA 2021 참가기업 누구나 자유롭게온라인을 통해 해외 바이어와의 비즈니스 미팅에서통역 무료 지원을 받아 해외 수출 판로를 개척하는 상담회 입니다.💕​✔️ 일시/장소- 집중상담 기간 : 2021.10.27.(수) ~ 10.29.(금) / 킨텍스 전시회장 내 화상상담장- 상시상담 기간 : 2021.07.26.(월) ~ 07.27(화) / 경과원 R&DB 내 디지털무역상담실 등​※ 상시상담은 추후에도 계속 진행될 예정입니다. [예정일자 : 2021.08.30.(월) ~ 09.03(금), 2021.11.08.(월) ~ 11.19.(금)]※ 재택 및 사무실 등에서 화상상담회 참석 가능합니다.※ 바이어 소재 국가 상황에 따라 상담회 일자가 변동될 수 있습니다.※ 오프라인 전시회는 2021.10.28.(목) ~ 10.30.(토)에 진행됩니다,​✔️ 상담규모FTA 체결지역, 신흥국 중심 선별된 해외 유력바이어 400명​✔️ 상담방법온라인 홈페이지를 통한 1 대 1 사전매칭 후 ‘기업-바이어’ 화상상담 진행​✔️ 지원내용전시품목에 따른 바이어섭외, 수출상담시 통역서비스 제공​✔️ 수출상담회 관련 문의경기도경제과학진흥원 전시팀 천시은 대리Tel. 031-259-6152 / E-mail. sieun1000@gbsa.or.kr​✔️ 자세한 내용은 지페어 코리아 공식 홈페이지 (www.gfair.or.kr) 에서 확인하세요! 대한민국 우수상품전시회 지페어 코리아대한민국 우수상품전시회 G-FAIR KOREA 지페어코리아 지페어 코리아 gfk 대한민국우수상품박람회 대한민국소비재박람회www.gfair.or.kr ​제 24회 대한민국우수상품전시회에 관심 있는 기업들의 많은 참여 부탁드립니다.💕​  ​ 한국판 뉴딜 자문단 디지털뉴딜 분과 제4차 회의가 지난 6월 15일 온/오프라인으로 동시 진행됐습니다.  리모트미팅으로 진행 중인 "한국판 뉴딜 자문단 디지털뉴딜 분과 제4차 회의"이번 4차 회의에는 이억원 기획재정부 1차관님을 비롯한 소수의 자문 위원단분들은 서울 종로구 HJ비즈니스센터에, 그 외 주요 기업의 자문 위원단분들은 알서포트의 화상회의 서비스 '리모트미팅'으로 온라인 참석하셨는데요.​ 오프라인(왼쪽)과 온라인(오른쪽 리모트미팅) 하이브리드 방식으로 진행된 디지털뉴딜 분과 회의​행사 뒷얘기를 살짝 말씀드리자면, 이날 행사에 참석하신 많은 분들이 '리모트미팅'의 소음제거 기능과 사회자 모드를 활용한 화면 분할에 특히 관심을 보이셨는데요, ​AI 기반의 소음제거 기능이 키보드 치는 소리나 종이 넘기는 소리 등 주변 잡음은 자동으로 제거하고 발언자의 음성만 명확하게 전달해 회의 집중도를 한층 높여주었다는 평가를 받았습니다.​ 한국판 뉴딜 자문단 디지털뉴딜 분과 제4차 회의 사진 (*이미지 출처: 연합뉴스)​또 사회자 모드를 활용해 중요 발언자, 일명 VIP의 모습을 강조하여 노출하는 다양한 화면 분할 옵션이 자칫 밋밋할 수 있는 화상회의를 더욱 역동적으로 진행할 수 있게 해주었다고 합니다. (이 중요한 순간에 화면 분할 모드에 감탄만 하느라 그만 사진을 못찍었;;;; ㅠ_ㅜ)​ 중요 발언자를 강조해서 보여주는 '리모트미팅'의 화면 분할 모드 예시 이미지​글로벌 비대면•원격 솔루션 전문 기업 알서포트도 디지털뉴딜 자문단의 일원으로서 '리모트미팅'과 함께 혁신적인 커뮤니케이션과 디지털 전환을 선도하겠습니다!  ​​​알서포트의 월간 뉴스레터 <알짜레터>를 구독해주세요 :) ​ 바쁘고 알찬 하루를 보냈습니다​군청앞카페에서 바이크 & 농촌관광 접목 미팅(NCGGB)을 하고​함께 밤나무집에서 하얀 두부전골과 찐만두로 맛점하고​다시 군청앞카페의 오늘의커피를 마시며주민과 업무 미팅​벡스코에 홍보물을 4박스 발송했는데택배파업으로 해운대우체국으로 찾으러가야할수도 있다하네요ㅠㅠ​들어와서 마케팅계장님과 협업미팅(두레)하고​낼부터 주말까지 계속 출장인데이번주까지 추경자료 내야한다해서김가네 김밥 먹으며23시30분까지 야근했네요 (2회추경사업계획,보도자료)​※79세인 시어머님께서 몸컨디션으로 코로나1차때 백신접종을 못 맞으셨는데7월부터 경노당 문여는데 혼자만 못가신다고 걱정이 태산. 여기저기 수소문으로보건소 김*실 주사님의 빠른연락으로 17일 추가접종예약했네요. 감사합니다.​#여름소셜캠프2021, #소셜서포터즈코리아,http://vcorea.kr/2021#농촌체험힐링그루터, #팸투어보도자료#2회추경, #두레팜 ​​​​ ​​​​ 두부전골 싹 비우고​​​​ 만두도 맛나게 싹 먹었네요​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​  ​어제 한 발코니 콘서트 가수 은가은님의 노래못다올린것 올려봅니다  #로젠탈 #1인책쓰기 #새벽미팅 #김항기작가 #대입자소서 2021년도 세 번째 책쓰기에 도전하고 있습니다.새벽에 만나서 온라인 미팅을 하고 있는데오늘이 두 번째 미팅이었어요.각자가 계획하는 책을 구성하고 준비하는 미팅이 진행됐습니다.저는 대입자소서 관련해서 원고를 쓰고 있습니다.오늘 제목과 구성을 발표하고 피드백 받았는데,재미있는 부제 추천을 많이 받았어요.방향성 수립에 도움이 됩니다. 사전조사가 먼저겠죠?#yes24 에서 카테고리 선정부터 하기 시작했습니다. 왜 쓰려고 하는지, 어떤 내용으로 구성할건지고민해 본 흔적입니다. 내 책이 가질 차별성을 계획하는 장표입니다.심사자와 작성자가 참고할 내용,그리고 학부모님들이 알고 있어야 하는 내용들이죠. 전체 구성을 #마인드맵 으로 그렸습니다.물론 하위토픽도 있는데 닫아놨죠.열면 무척 넓어져요. 대입자소서를 쓰는 훈련을 시킬 생각 없습니다.대입자소서 쓰는 방법을 가르치지도 않을겁니다.미래를 정할 학생들과곁에서 지켜보는 부모님들,그리고 선생님들을 포함해서 저까지,모두 마음을 합해서 함께 가리키고자 합니다.​ ​하이룽~~~울이웃님들 ~~~​오늘도  활기차게 보내고 계신가요?​​요즘 넘~~흐  부캐만 올려서요​오랜만에 본캐소환해써요~~​깐깐한양언는  제 부캐구요​​본캐는  보험톡톡양팀장이랍니다 ^^​​아시는 분들은  아시지요?​ㅎㅎ​​​성수동이  제 사무실이구용​​제가 자주가는 사무실옆​성수 아르코  카페는​제가 미팅장소로 자주 가는 카페에요 ​​성수핫플카페라사람이  많긴한데도​전혀 번잡스럽지않아서좋아요​​  ​제 직업이  노트북.핸드폰만 있으면​전국 어디든 가능하니께 ㅎㅎ​​고객님과 미팅이저의 일상이에요​​ ​​카페투어 다니는게​사실은 ​제가 일하러 다니는거나 마찬가지에요.​​일도 하고 ​예쁜카페도 다니고​​미팅시간전에​도착해서  ​사진부터 휘리릭~​​일도하고  예쁜카페도 다니고^^​​​성수 쎈느  아르코는 다음 포스팅에서자세히  소개해 드릴께요.​전 이만 미팅하러  쓩~~​청담동 다녀올께요~~~~~  ​오늘은  성수 쎈느카페예고편이에요​​  ​​​​​​ 쎈느서울특별시 성동구 연무장5길 20  ​웨딩홀보다 더 오래 고민했던 스튜디오. 처음엔 드레스 갈아입고 움직이는 게 귀찮아서 토탈로 알아봤다가 영 맘에 차지 않아 다시 후보를 추렸다. 그렇게 추려진 후보가 어바웃제인 / 달빛스쿠터 였는데 기성 스튜디오들의 추가금 대파티와 똑같은 자세, 동시에 촬영 중인 신랑신부들에 대한 글을 본 후 웨딩 촬영하는데 괜한 맘고생 하고 싶지 않아서 어바웃제인으로 결정 땅땅. ​어바웃제인은 정찰제로 가격이 저렴하진 않지만 7시간 단독 촬영에 추가금이 없고 정해진 자세나 위치 선정 없는 커스텀 촬영이 가능하다. 무엇보다 제주 스냅을 알아봤다가 포기한 이력이 있어서 푸릇푸릇한 야외 배경과 클래식한 촬영이 동시에 가능하다는 점에 완전 꽂혔다. 위 사진들은 어바웃제인 공식 인스타에 올라온 사진들. 실제 신랑 신부들 촬영 사진이라 조그맣게 .. ​ ​3월 말 플래너를 통해 예약 후 4월 초 어바웃제인에서 사전 미팅 일정을 잡자는 연락이 왔다. 촬영이 9월이라 좀 여유롭게 갈까 했는데 사전 미팅을 빠르게 잡는 것이 좋다고 하여 스튜디오도 볼 겸 위치도 볼 겸 들뜬 마음으로 지난 주말 찾아갔다. 양재역에서 차량으로 10분에서 15분 정도 소요된다. 날씨도 좋고 공기도 좋고 최고 기분 좋았던 날.​ ​너무 예쁜 외관. 사진에 보이는 곳에서 야외 촬영을 하게 된다. 비가 오면 비가 오는 대로 날이 맑으면 맑은 대로 감성 쩔게 찍어주신다고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 작가님이 굉장히 신념을 갖고 촬영하시는 티가 나서 신뢰가 많이 갔다. 어바웃제인에서 촬영한 사람들 대부분 같은 의견인 듯. 어바웃제인은 하루 동안 단독 촬영이라 친구 가족 반려동물이 함께 와서 촬영하는 것도 가능한데 우리가 강아지랑 같이 촬영할 것 같다고 하니 아주 좋아하셨다 ㅎ 우리 열매 웨딩드레스도 미리 사둬야지. 흐헿 얼마나 귀여울까♥ (반려동물 동반 촬영시 케어해줄 사람 필수) ​ ​내부는 2층까지 있는데 전면이 유리라 채광이 아주 좋다. 주방에서 촬영도 가능 식사도 가능 (응?) 셀렉실도 1층에 있고 테라스도 있다. 2층은 클래식한 촬영이 가능하도록 소파와 블랙 배경 등이 있었는데 2층에서 상담을 해서 사진은 못 찍었음. ​ ​미리 저장해간 시안들을 대략적으로 보고 촬영 당일에 준비해야 할 것들을 설명해 주셨다. 의상 컨셉에 도움이 될만한 이야기도 해주시고 나와 얼군은 전혀 몰랐던 정보들도 주시고 ㅎㅎ 사전 미팅 없이 촬영하면 진짜 대혼란 도가니일듯. 미팅 후 준비할 게 더 많아졌다. 이것저것 꼼꼼하게 챙겨주시고 꼭 인생의 리즈 사진을 찍어주시겠다고 확신에 차서 얘기해 주시니 넘 감사할따름이다 허허 ㅎ 사전 미팅 가이드는 봉투에 곱게 넣어 챙겨왔다. ​ ​미팅 끝나고 나오는 길에 괜히 여행온 기분도 들고 신나서 셀카찍고 춤추면서 나왔다. 양재역에서 꿀맛 스시 먹고 집에 가서 둘 다 뻗었음.   ※ 저는 다이렉트 결혼준비 카페를 통해 결혼을 준비하고 있습니다. 카페 활동을 통해 다양한 정보도 얻을 수 있고 포인트를 모아서 스드메 비용도 절약할 수 있으니 관심있으시면 함께 해요 :)  ※ 카페 가입 시 추천인에 '열매언니'를 입력하시면 포인트 3만원이 즉시 적립됩니다. 추천인 누락 시 추후 적립은 불가하오니 처음 가입 시 꼭 기재하셔요. ​ 다이렉트 결혼준비 : 네이버 카페다이렉트결혼준비, 다이렉트웨딩, 다이렉트웨딩박람회, 다이렉트웨딩카페, 스드메, 웨딩박람회, 웨딩홀cafe.naver.com ​​​​​​ 방가워요~~~ 이웃님들 그간 있었던 일에 대해포스팅할 내용은 너무 많은데시간이 훅훅 지나가 버려서짤막하게그간 소식들을 전달해 봅니다~! 바쁘더라도 놓치지 않으려고 노력하는 것발라또본부 전체미팅!!송연우 대표님이 주관하는거기두 하고카리스마에서 나오는 에너지를 얻고자가장 신경서서 참가하는 전체미팅자리이자릴 빌어 항상 감사드려요  저희 광주 사무실에 팀원들이 점차 늘어가면서날씨도 풀렸겠다 여자들끼리 조촐하게(?)파티를 진행해써요매주 보는 얼굴들이지만 일은 잠시 접어두고 좀더 친해지는 시간 가지기~ 인셀덤 보타랩 인기덕에 고맙게도문의는 항상 많이들 주세요이렇게 인연 되신분들께항상 감사하고제품 쓰시고 긍정적 이야기 해주시는회원분들 덕에없던 힘도 우쓔우쓔 ㅎㅎㅎ 제품 또는 사업문의 부담가지지말고 연락주세요저두 전혀 부담 안드리고 도와드릴께요이웃님들오늘도 멋진 하루 되시구 다음에 봐요 빠잉저희사무실은 경기광주 & 용인 에 있어요!전국후원미팅 가능합니다T : 010 8294 2334⭐인스타 주소⭐https://instagram.com/songlee_yoon?igshid=1wxsngo4fiydj#블챌 #오늘일기 ​  인테리어 미팅하고 집가려고 기다리는중오늘 출근룩으로 반팔을 입었다!​낮엔 시원했는데, 퇴근길에 약간 쌀쌀해서 닭살돋음.가디건을 챙겼어야하는데..꼭 이런식이다.약냉방칸에 탔는데도 춥다ㅠ 꼭 이런날 집에 늦게가지😭​점심으로 잔치국수를 먹었는데 영 속이 불편하다.저번주에 장염걸린 후로, 지어온 약은 이미 다 먹었음에도 복부팽창감들고 불편함을 느낀다.남편은 내 얘길 듣더니 퇴근길에 구충제를 샀다고...그게아니라고!하여간이럴때마다 내 체력이 많이 달리는구나, 소화력이 예전과 달리 변화하는 구간이구나 싶다.이번년도 들어서 체력이 달리는걸 진짜 많이 느껴서 뭐라도 하긴 해야할듯함🙄​..​퇴근하고 인테리어업체와 미팅을 했다.견적은 예전에 받아놓고, 디자인 업체들과 미팅해본 뒤 현실감 찾으려 다시 들여다본 곳.​사장님 친절하시고, 경험도 많아보이고 말도 많이하시는 폼이 꼭 울아빠같아서 마음이 확 갔다.추가비용 계산하며 연습장에 형광펜과 검정, 빨간 볼펜으로 서슴없이 써내려가는 모습에 더 정이 갔다.​다른 한 곳에 견적 요청해놓은거 받아보고 비교 후이번달 내엔 결정을 해야겠다.​ 애터미 서울에서 열심히 활동중인사당 파트너 사장님과 함께 정원분식 맛집에 가고사업미팅 했던 이야기이예요 :ㅇ)애터미로 인해 만날 수 있었던 소중한 인연이고앞으로 우리 함께 성공의 길로♡​애터미는 온라인 비즈니스 플랫폼으로온라인과 오프라인에서 모두활동할 수 있는 네크워크 마케팅인데요.애터미 서울에서 활동해주시는 파트너분은너무 열심히 세미나에도 참석해주시고항상 열심히 하시고 부지런한 모습에배우고 싶은 면이 많은 파트너 언니예요.마음씨도 따뜻하고 절실한 기독교 이셔서왠지 믿음이 더 가는거 같아요. 저는 무교이지만..ㅎ​요즘은 비대면 시대이기에만나서 이야기 할때는 가끔 있어요.처음 사업을 시작할때만해도코로나가 아니었기 때문에 누구든 만나서 미팅하는게 자연스러웠지만지금은 조심스러운게 현실이니깐요.​  ​말로만 듣던 쯔양이 운영하는 식당에 다녀왔어요.맛있는 분식점이 있다고 해서분식점이래서 기대는 못하고 같는데기대 이상으로 예뻣던 정원분식,​뉴스에서 이렇다 저렇다 말이 많던데저는 정말 맛있게 잘 먹고 왔답니다ㅎ​위에 샌드위치 처럼 생긴거는따뜻할때 먹어야 더 맛있다는,​ ​짬뽕 떡볶이, 짬뽕 맛이 아닌더 맛있는 떡볶이. 얼큰하고 맛있었어요.​ ​모듬 튀김바삭바삭해요. 떡볶이 국물에 찍먹,​전체적으로 양도, 맛도 만족했어요.웨이팅은 해야 먹을수 있더라구요.파트너 언니가 미리 웨이팅 걸어주셔서그리 오래 걸리진 않았어요♡​** 주차할 공간은 없으니 가까운이마트나 공영주차장에 주차해야되요.​ ​근처 커피숍, 스타벅스로 와서 소소하게 미팅 이야기,애터미 부업/사업자를 위한 프로그램이 생겼거든요.본사에서 주관하는 ACC, BCC, RCC첫 1기에 참여 하시기로 하셨어요!미션완수 및 수료시 혜택도 있답니다.​저도 참여하고 싶었는데.. 직급자는 안된다고ㅠ강의는 들을 수 있으니 그거로 아쉬움을 달랬어요.참여제한은 없지만 센터 시상도 있어서많은 초기 부업/사업자를 위해기존 사업자들은 참여하진 않는듯 해요.​​그래도 들어보니 저도 배우는 점이 많은터라함께 공부하고 있는 느낌이라 좋은거 같아요.학창시절에 이 정도로만 공부를 했다면인서울 할 수 있었을거 같다는 부질없는 생각이ㅋㅋ​​애터미는 누구나 구매 하실 수 있는 쇼핑몰이예요.소비자는 소소히 용돈을 벌수 있는 아이템이고부업자는 소소히 비상금을 챙길 수 있는 도구이고사업자는 노후를 준비할 수 있는 플랫폼이니까요.​참, 애터미 부업/사업 관심 있는 분은가입전 미리 말씀해주셔야애터미 ACC, BCC, RCC 참여 방법 안내 및부업/사업 단톡에 초대 받으실 수 있답니다^^* 팀 프로모션을 진행하기도 하는 소비자 단톡방도 문의시에만 초대드려요 :)​처음 애터미 사업을 먼저 진행하게 되면가이드가 되어줄 수 있는게 스폰서의 역할이겠죠.혼자하는 일 같지만 함께 하는 일,함께 하는 일이지만 스스로 해내야되는 일.그래서 시스템이 중요한 사업이랍니다.함께 해주시는 분들 모두 감사하고 건강하세요♡​* 본 포스팅은 맛집 소개 아닌 사담 많은 소소한 사업 미팅 이야기 였습니다.​ ※ 애터미의 모든 제품은 본사 쇼핑몰이 아닌 곳에서 판매하는건 불법이고 필요시 본사 교환/반품이 되지 않습니다. 애터미 제품은 기회원을 통해서만 구매하실 수 있으므로 가입 또는 주문 필요한 분은 개별적으로 말씀주시면 되세요.​언제나 친절하고 소신있게 안내드려요^-^전국 택배 & 글로벌 가입 가능해요. 항상 건강하세요♡​​ 애터미윙스 ATOMY님의 오픈프로필윙스 O1O-24O1-9O66open.kakao.com Kakao: wings27ㅣWechat: jinypageㅣLine: heepage​[애터미 회원가입 방법] 애터미 회원가입 / 간편가입 하는 방법애터미 회원가입을 하고 애터미 제품을 직접 구매하고 싶다면, 기회원을 통해서만 애터미 회원가입이 가능...blog.naver.com ​[애터미 무료가입 신청서]​ http://naver.me/5ZG2avJr 애터미 회원가입 신청서안녕하세요. 애터미 회원가입을 원하는 분을 위한 페이지로 아래 신청서를 작성하시고 기다려주시면 접수된 순서대로 개별 연락드려서 가입을 진행해드립니다. ※ 애터미 회원가입은 기회원을 통해서만 가입을 진행할 수 있습니다. 회원가입은 무료이며, 가입하시면 애터미 쇼핑몰을 직접 이용 하실 수 있습니다. 가입후 6개월 이내 구매한 제품이 한개도 없으면 자동탈퇴되고, 구매후부터는 매년 한번이라도 구매가 있어야 가입이 유지됩니다. 애터미 회원이 되면 애콕, 아자픽, 정오의 특가, 지팔자(지금팔때사자) 등 다양한 일반 브랜드의 제품이 판매되는 아...naver.me 가입 후 주문을 원하는 분은 개별 문의주시거나위 신청서를 작성해주시면 가입을 진행해드리기 위해 연락드립니다.​ ※ 본 블로그의 모든 포스팅(글, 사진, 영상, 편집 방식 등)의 저작권 등은 본인에게 있으며 무단 도용 및 불펌, 2차 편집을 절대 금지합니다.​​@ 남들이 알려주지 않는 시크릿 Tip, 윙스http://blog.naver.com/wingspress​​ 오늘도 돌아온 오늘(의 먹는)일기! 벌써 5일차#블챌 #오늘일기​오늘은 아침부터 비가 쏟아져서 아주 씅질나는 날이었다 ( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )집에 있을 때야, 밖이 맑든 비오든 천둥치든 상관하지 않지만밖에 나갈 때 비가 오는 건 개인적으로 미친듯이 싫어한다... 눈 오는 것도 싫고 하늘에서 뭐 쏟아지는 건 다 싫음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교 다닐 때엔 비 오고 눈 오는 날은 주로 결석했었던 것 같은데, 회사는 결석이 안 되네...?!ㅎㅠㅎ​미팅룸 가던 날도 갑자기 비가 쏟아졌었지만 비를 뚫고 감..!원래는 을지로에 있던 베트남 음식점을 가려고 했으나, 비가 오는 날임에도 대기줄이 어마어마하다는 말에 급 노선변경해서 미팅룸으로!!​-내부 사진은 하나도 안 찍었고...심지어 스파클링 와인도 마셨는데 와인사진도 안 찍음스파클링 와인은 보틀로는 한 종류만 있었다인도미타 브륏 스파클링! 우리 다 와알못이지만ㅎㅎㅎ 와인맛은 좋았다 ​하몽샐러드풀 맛이 되게 아삭아삭한게 식감이 좋았고,위에 올라간 치즈와 드레싱이 넘나 맛있었다샐러드는 별 기대 안했는데, 다음에 가도 또 시킬 듯​ ​구름 파스타시그니처메뉴라는 구름파스타!까르보나라 위에 닭고기와 클라우드에그가 올라간 메뉴​친구가 이건 꼭 시키자고 해서 시켜 보았는데 저 구름같은 계란 머랭의 식감이 완전 특이하고,크림소스도 매우 맛있었다​​ ​통통 치즈 떡볶이치즈떡이 들어간 떡볶이!느끼한 음식들 중간에 떡볶이가 있어서 중간중간에 먹기 딱 좋았다무난하게 맛있었던 떡볶이 *_*​ ​이걸 먹고​ ​남해 봉골레도 주문!파스타 안에 들어있는 작은 조개를 즐겨먹진 않아서 봉골레 파스타는 자주 안 먹는 편인데,여기 봉골레는 진짜 맛있었다!!! 국물도 매운 마늘맛?보다는 약간 구수하고 깊은 맛도 나고​셋이서 와인 한병까지 정말 맛있게 해치웠다! <3고치소사마데시타!! April 2021in 을지로 을지로 숨은 공간눈과 입이 즐거운 "미팅룸"#을지로맛집 #을지로입구역맛집 #을지로점심 #미팅룸  ​​안녕하세요. 옹짱입니다.오늘은 4월에 다녀온을지로 "미팅룸"후기를 남겨보려고 해요.​언제 가도 매력적인 을지로!미팅룸 역시 을지로 감성가득한 공간이었습니다.​ 오랜만에 마셔보는 을지로의 공기.​​ 이런 곳에 분위기 좋은 음식점이?!​​ 괜히 힙지로가 아니죠.일단 계단을 올라가 볼게요.​​​ 쨔잔~​ "미팅룸"발견!안으로 들어가 봅니다.​​ 구석진 곳에 자리를 잡고 앉았어요.​​ 물병 마개부터 심상치 않은 곳.너무 귀엽지 않나요?​​​ 조명도 예뻐서 찰칵.​​ 귀여운 건 가까이서 한 번더.​​ 조명도 예쁘니까다시 한번 더 찰칵!​​ 주식 이야기근황 토크 하다 보니주문한 음식이 나왔습니다.​​ "구름 파스타"와"통통 치즈 떡볶이"를 주문했어요.​​ 경건한 촬영 타임~​​ 이어서 등장한 구름 파스타!​ 너무 예쁜 비주얼!​ 눈으로 이미 한껏 즐거워집니다.​​ 비주얼만 좋은 게 아니더라고요.맛도 합격+합격+합격입니다.​점심시간에 들러도 좋고저녁에 와인을 한잔하러 와도 좋을 것 같아요.​​분위기와 맛 모두 좋았던 곳.을지로 "미팅룸"입니다.​힙지로 들르실 분들은"미팅룸"한 번방문해보시는 것을 추천드릴게요!​​긴 글 읽어주셔서 정말 감사합니다.즐겁고 행복한 하루 보내세요.​​​​ ​ 하루종일 미팅의 향연ㅋ 내일 만나요♥​아침부터 폭발적으로 바빴던 오늘ㅋ미팅이 우째 하루종일 있다믄성~~요즘은 온텍트 시대라 화상으로 다 미팅을 할수 있기 때문에 시간별로 미팅을 다 했네요~ㅎ 야간 미팅도 이제 마쳐서 오늘은 좀 쉬고내일 오도록 할께용~내일 지인들과 좋은곳에 가기로 했는데다녀와서 포스팅 하기로ㅋㅋㅋ​모두들 좋은밤 되시고 내일 만나요♥ https://www.fastcompany.com/40546622/these-5-speaking-habits-make-people-want-to-collaborate-with-you These 5 Speaking Habits Make People Want To Collaborate With YouThe words you use can either turn people away or make them fall over themselves for a chance to work with you.www.fastcompany.com 맥북 구매 기념으로 평소에 쓰고 싶었던 글을 쓰려다가 생각하게 된 테마, "Workplace Lab"업무 공간에서 느끼는 특성과 변화에 대해 기록하고, Leading Trend를 스스로에게 적용해보고 결과를 관찰해보고자 하는 취지에서 글을 쓰게 되었다.​개인적으로, 최근 1년 동안 코로나로 인해 체감하고 있는 가장 큰 변화는 직장 내에서의 업무 수행 방식이다.거의 대부분의 업무는 "가상 공간(Virtual Space)"에서 "비대면"으로 이루어졌고, 새로운 업무 방식에 적응하기 위한 Ground Rule 재정립이 필요했다. ​[가상 공간에서의 협업(미팅)을 위한 Tip]- Be mindful: 협업 대상의 일정을 고려하여 미팅 일정을 수립하며, 업무 시간 외에는 가급적 미팅을 잡지 않기- Be prepared: 미팅 자료 및 Agenda는 사전에 공유하고, 미팅 참여 시 공유된 내용 숙지하기- Be inclusive: 구성원의 서로 다른 강점, 학습 방식을 받아들이기- Be interactive: 질문, 투표 등의 방식으로 참여율을 높이고, 미팅 중 multi-tasking은 지양하기- Be collaborative: 가상 공간의 특성에 따라 발생할 수 있는 서로 다른 견해에 대한 오해를 최소화하기 위해 노력하고, 미팅 이후에도 각자의 F/up Task를 잊지 않고 완수할 수 있도록 명확하게 소통하기- Be "present": Voice Call 보다는 Video Meeting!​개인적으로는 가상 공간에서 협업을 하면서 기존에 대면으로 업무를 수행하던 방식과 비교해 가장 신경쓰게 된 부분은 "커뮤니케이션 방식"이었다. 1) 가상 공간에서는 비언어적 요소(ex. 표정, 제스처 등) 활용이 극히 제한되기 때문에 서로 다른 견해를 전달함에 있어 오해가 발생하기 쉽다. 이에 따라, 가상 공간에서의 커뮤니케이션은 Clear하고 Organized된 방식으로 이루어져야 한다.2) 1)에서 기재된 부분과 유사한 맥락으로, 가상 공간에서는 서로가 가진 차이가 수면 위로 더 잘 드러나는 것으로 보여진다. 단순한 의견의 차이일 수도 있고, 배우는 방식, 사고 방식의 차이일 수도 있으며, 네트워크 환경, 근무 환경 등의 차이일 수도 있다. 이를 배려하고, 이해하고, 서로 조율하기 위한 많은 노력이 필요하다.​최근 코로나 case 발생 현황을 보니 당분간은 대부분의 업무를 계속해서 가상 공간에서 수행하게 될 것으로 보여지는데, 가상 공간에서도 더 효과적으로, 더 효율적으로, 더 임팩트있게 업무를 수행하고 성과를 창출할 수 있는 방법에 대해 고민해봐야겠다. 중소기업, 소상공인타운홀 미팅에참석했습니다. ​급격한 최저임금인상,일률적인 52시간제 적용,엎친데 덮친격으로코로나19사태까지... ​중소기업과 소상공인들이정말 힘든시기를 겪고 있습니다. ​행복한 일자리좋은 일자리가많아지려면우리 경제의 허리인중소기업과소상공인들이튼튼해져야합니다. ​국민의힘이중소기업과소상공인의 힘이될 수 있도록최선을 다하겠습니다.​#중소기업 #소상공인 #타운홀미팅 #국민의힘 #김정재 ​​6월 반도체산업 매출은 대체로 전망치와 부합하거나 소폭 상회했다. 생산능력 부족 문제가 이어졌음에도 불구하고 재택근무, 5G, 소비제품 수요 강세와 ASP 인상에 힘입어 매출이 강세를 이어갔다. 징위안전자의 생산 차질 영향으로 징위안전자를 비롯한 일부 IC 업체의 6월 매출이 부진했으나 지연된 매출 기여가 인식됨에 따라 7월 매출은 호조를 보일 것으로 예상한다. 반도체 업종 가운데 TSMC, UMC, 리얼텍반도체, 미디어텍, 노바텍, 실러지, 홀텍반도체, 위타이테크의 6월 매출이 최고치를 경신했다.​1) 파운드리 및 OSAT의 타이트한 생산능력이 이어지고 있으며 향후 공정 업그레이드, ASP 인상 및 더 많은 신규 애플리케이션에 따른 사양 교체가 매출을 견인할 것으로 예상한다.​2) IC 설계의 경우 현재 시장 수요와 ASP 인상에 따른 수혜가 이어지고 있으며 더 많은 생산능력을 확보한 업체의 실적 호조가 두드러졌다.​3) 반도체 장비의 경우 TSMC의 적극적인 증설/공급체인 공급 부족으로 인한 설비투자 수요 증가와 긍정적인 중장기 정책이 성장 모멘텀으로 관련 테마주의 전망이 밝다.​4) 웨이퍼 파운드리와 메모리 계약가 상승 추세에 따라 관련 업체의 실적 전망이 낙관적이다. 이번 주 목요일 예정돼있는 TSMC의 애널리스트 미팅이 중요한 지표로 작용할 것으로 예상한다. 시장은 TSMC의 설비투자 확대에 따른 매출총이익률에 대한 영향, 파운드리 가격 인상 여부, 선단공정 개발 일정, 전세계 생산능력 분포 현황, 휴대폰/PC/채굴 수요에 대한 견해에 관심을 가지고 있다. 현재 반도체 공급체인의 타이트한 공급이 이어지는 점을 고려했을 때, 3Q21~2022년 파운드리 및 일부 IC 애플리케이션 관련주가 상승 여력이 있다고 판단하며 반도체 업종에 대한 긍정적인 입장을 유지한다. 반도체 업종 최선호주로는 TSMC(2330), UMC(2303), VIS(5347), ASE테크(3711), 미디어텍(2454), 노바텍(3034), 푸루이테크(4966), 리얼텍반도체(2379), 픽스아트이미징(3227), 글로벌유니칩(3443), M31테크(6643), 성자전자(6732), 시트로닉스(8016), 글로벌웨이퍼스(6488), 웨이퍼웍스(6182), 난야테크(2408), UIS(2404), 탑코사이언티픽(5434), 폭스세미콘(3413), 마켓테크인터내셔널(6196)을 제시한다.​​ ​ 재혼사이트 퍼플스가 진행한 6월 재혼 미팅파티 후기 ②​​재혼사이트 퍼플스는 지난 6월 6일, 재혼만남을 희망하는 돌싱 40명이 참여한 'La vie en Rose Party'를 성황리에 개최하게 되었습니다. 후기 1편에서는 재혼파티의 전체적인 분위기와 색깔을 보여드렸다면 이번 후기 2편에서는 파티를 즐기는 회원님들의 모습과 파티 현장을 전해드리도록 하겠습니다. ​​ ​​반얀트리 호텔의 최고급 코스요리가 제공되면서 어색했던 분위기가 풀리고 화기애애한 모습들을 볼 수 있었는데요. ​​ ​​파티 분위기가 무르익을 때쯤 재혼사이트 퍼플스가 준비한 럭키드로우 시간이 이어졌습니다. 럭키드로우는 회원님들의 명찰 번호를 통해 추첨을 진행하였으며 MC 김덕현 님의 센스 있는 진행으로, 회원님들이 직접 럭키드로우를 추첨하였습니다.​​ ​​재혼사이트 퍼플스는 럭키드로우에 선정된 회원님들을 위해 백화점 상품권 5만 원권과 압구정 안티에이징 피부과 메이린 클리닉의 상품권 그리고 간편하게 홈 케어가 가능한 클럭 마사지기 세트 등을 준비하였으며 이번 6월 재혼파티에 참석하신 모든 회원님들에게는 메이린 클리닉의 고급 마스크팩을 증정하였습니다. ​​ ​​럭키드로우에 선정된 회원님들과 간단한 인터뷰를 진행하여 본인의 매력을 어필할 수 있는 시간을 가졌으며, 회원님들의 유쾌한 답변에 파티 분위기는 더욱 무르익어갔습니다. ​​ ​​행운권 추첨 후에는 재혼사이트 퍼플스 파티의 하이라이트라고 볼 수 있는 로테이션 프리토킹이 진행되었습니다. 퍼플스 재혼 미팅파티에 참석한 모든 회원과 대화를 나눠 볼 수 있는 시간으로 15분마다 자리를 변경하여 새로운 이성과 대화가 가능합니다. 로테이션 프리토킹을 통해 다양한 이성과 대화를 나눠보고 호감이 가는 상대가 있다면 바로 이상형 페이퍼에 상대방의 번호를 기입하면 되는데요. 파티 종료 후 담당 커플매니저를 통해 이성과의 매칭이 진행되고 있어 부담스럽지 않은 편안한 만남이 가능합니다.​​ ​​재혼사이트 퍼플스가 개최하는 재혼파티는 회원님들이 적극적으로 파티에 참여해 주고 계시며 비슷한 연령대로 좌석을 배치하기 때문에 재혼만남의 성공률이 매우 높은 파티라고 볼 수 있습니다. 또한, 참석하시는 남성분들은 의사, 사업가, 변호사, 대기업 임원 등으로 구성되어 있으며 여성 회원의 경우에는 교사, 의사, 공무원 등으로 재력과 지성을 모두 갖추신 회원분들이 참석하고 계십니다.​   ​​자유롭게 이성과 대화할 수 있는 시간인 로테이션 프리토킹이 종료된 후 재혼사이트 퍼플스가 준비한 마지막 프로그램! 바로 레크리에이션이 진행되었습니다. 각 테이블 당 두 커플씩 짝을 지어 상대방의 관심사와 성향을 알아볼 수 있는 이구동성 게임이 진행되었으며 가장 좋은 케미를 보여준 커플에게 퍼플스가 준비한 상품을 제공하였습니다. ​​ ​​레크리에이션 종료 후 '자유 프리토킹'이 진행되었는데요. '자유 프리토킹' 시간은 더 대화를 나눠보고 싶거나 알아가고 싶은 이성이 있을 경우 적극적으로 이성에게 다가가 대화를 나누시면 됩니다. 특히 본인을 더욱 어필할 수 있는 시간이며 적극적인 모습을 상대방에게 보일 경우 재혼만남 성공 확률이 매우 높게 나타납니다. ​​ ​​마지막 자유 프리토킹 시간을 끝으로 파티가 마무리되었습니다. 서먹했던 첫 만남이 무색할 정도로 서로 훈훈한 모습을 보여주었으며 몇몇 분들은 이성 회원과 함께 파티장을 떠나는 모습을 보여주기도 했습니다.​​ ​​오늘은 재혼사이트 퍼플스가 개최한 'La vie en Rose Party'후기 마지막 편을 전해드렸습니다. 파티에 참석하신 모든 회원님들에게 좋은 인연을 만들어 드리기 위해 더욱 노력할 것이며 퍼플스 재혼파티 후기 1편이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 클릭해 보시기 바랍니다.​​▶돌싱모임, 6월 반얀트리 호텔에서의 후기 ① 보러 가기◀​​지금까지 상류층 결혼을 선도하는 '퍼플스 청담동 문화'였습니다.  안녕하세요 네이버 웨일 입니다😊 웨일러 여러분~!벌써 2월의 마지막 화요일입니다!  지난주 전해드린 따끈따끈한 소식!잊지 않으셨죠?!  바로바로 많은 분들이 기다려 주셨던Whale ON 런칭!​  더 이상은 인터넷을 열고,화상회의 검색하고,다운로드 받고,로그인하고…(벌써 귀찮아 진짜)   이런 복잡한 과정 없이,웨일 브라우저에서 바로 사용 가능한 네이버 웨일의화상미팅 Whale ON(웨일온)! 브라우저의 화상미팅 기능은세.계.최.초!그야말로 혁신이라고 말할 수 있겠죠. (귀여움은 보너스😉)​무~야~호~!!!(~˘▾˘)~♫•*¨*•.¸¸♪ 지금부터,네이버 웨일의 간편한 화상 미팅 서비스! Whale ON(웨일온) 사용법 소개해드릴게요! 1.  웨일 브라우저 다운로드! 웨일만의 특별한 기능을 사용하기 위해서는다운로드부터 받아야겠죠~?​ 네이버 웨일 브라우저웨일로 만나는 새로운 인터넷 경험whale.naver.com  위 링크를 통하여 웨일 브라우저 설치 고고!(설치도 이렇게 간편하다고…?) 2.  웨일 브라우저 접속 후, 네이버 로그인 웨일 브라우저 설치 완료 되셨나요~?(개인 취향 따라 배경화면, 컬러 설정 / 쓰던 북마크 가져오기 잊지 마세요!) 자자웨일 접속하시고,우측 상단 메뉴에서 네이버 계정 로그인!(이제 사용 준비 끝;;)  ​3.  클릭 한번으로 채널 입장/생성/공유까지! ​브라우저 우측 상단을 보시면,누가 봐도 화상 미팅이 가능할 것만 같은,Whale ON(웨일온) 아이콘 클릭!  웨일의 새로운 화상 미팅 기능!Whale ON(웨일온)이 등장한답니다! 클릭 한 번으로 채널을 생성하고, 만들고, 기존에 생성된 채널에도 입장이 가능해요!   친구, 교수님, 직장 동료 등누군가가 만든 채널에 ID와 비밀번호만 입력하면입장, 화상미팅 사용 바로 고~!  새로 만들고 싶다면,채널 생성 버튼을 꾹 클릭해 만들 수 있어요!(보이시나요 웨일이와 웨일러 방…)  ​원하는 프로필 명을 설정하고 채널에 입장하면 Whale ON(웨일온) 바로 실행~!   브라우저 정 가운데에 팝업이 등장한답니다~!좌측 상단의 점 세 개를 클릭하면,채널 ID, 비밀번호, 채널 링크가 뜨는데요, 이 정보를 사람들과 공유하면,사람들과 Whale ON(웨일온) 사용이 가능해요~! 이미 웨일이 있는 친구들이라면,그냥 클릭 한 번이면 바로 사용 가능하겠죠?   이 유용한 기능은 PC에서 지원될 뿐 아니라,모바일에서도 지원된다구욧!(아직도 웨일 모르는 사람이 있다면 영업하자 0.<) 친구들과 자유롭게 만나지 못하는 요즘!랜선으로라도 오래오래 자주 볼 수 있다면 좋겠죠? 그.래.서 웨일 브라우저 Whale ON(웨일온)은원하는 만큼 오래,동시 접속 500명까지!(500명이 부족한 핵인싸 웨일러 손들어주세요) 이렇게 유용한데 대체 웨안해요?!바로 사용해 볼 사람들은아래 링크를 바로 클릭!! ㄱㄱ!!  네이버 웨일 브라우저웨일로 만나는 새로운 인터넷 경험whale.naver.com 한 눈에 영상으로 알아볼웨일러들은 아래 클릭 고!​ 친구들이랑 어두운 밤,Whale ON 사용할 때 귀여운 굿즈가 내 앞에 있으면또 얼마나 기분이 좋겠어요~?!(조명빨 굿!!) 그래서 준비한 이번주 웨일상회 굿즈! 웨일 무드등이랍니다~! Previous imageNext image  빛이 막 부들부들해 보이고은은하게 빛나는 웨일이..너무 귀엽지 않나요..(귀여워..귀여워..귀여워..귀여워..귀여워..)    웨일 무드등 ON하고,Whale ON을 킨다면?! 그야말로 최고의 집콕 아니냐구요~! 꺼졌다 켜졌다 하는 귀여운 웨일 무드등을크게 보고 싶은 사람들은웨일 인스타그램 방문하시면 된다구요~! <웨일 공식 인스타그램 바로가기> 이외에도다양한 채널에서 여러분들과 소통하고 있는 웨일! 다른 채널들에서는 어떤 콘텐츠들이 올라와 있는지스-윽 방문해 보시는 건 어떨까요? 😊​​▼아래 아이콘을 클릭하면 각 채널로 이동합니다! ▼  #WWW #whywewhale #네이버웨일 #웨일 #웨일브라우저 #Whale #네이버브라우저 #브라우저#웨일신기능 #웨일기능 #웨일화상미팅 #화상미팅 #랜선모임 #웨일온 #WhaleON  제가 을지로 살자나여근데 이 주위 맛집은 전혀 모름올만에 만난 언니들과 을지로미팅룸이 맛집이라해서 다녀왔는데여주변부터 힙지로 분위기​​​​​ 1층 2층​ 메뉴는 심플하더라구용주로 파스타..샐러드 하나 등​ 사실 직원분이 엄청 친절하다 이런 느낌은 아니었구요언니가 친절하는 척 하는 데 불친절하다는 표현을 함;;​그래도 맛은 있다능 ㅠ​ 봉골레파스타!이게 얼마만이냐우선 비주얼부터 난리남여자들은 자동 카메라 샷 ​ 떡볶이는 별로 안 좋아하는데요건 떡이 작고생각보다 매콤해서손이 가더라구여파스타랑 찰떡궁합​ 구름파스타 ><역시나 이 집의 메인다움​ 머랭에다가 노른자지금 봐도 침넘어가영엄청 꾸덕하고 맛있엇어여사알짝 매콤하기도 해서 더 맛났던 파스타​ 전반적으로 맛이가 아주 있는#을지로미팅룸이렇게 을지로 맛집을 알아갑니다​ 닭도 부드럽 촉촉~​​​​ 피나콜라다도 시켰는데여어우 음료도 맛나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜여자들이 딱 좋아할만한 을지로 맛집이에여추천합니당~​ 을지로 3가쪽에 이런 호프거리가 있다니 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 와..........깜놀랬어여​​​돈내고 사먹은 솔직후기~ #블챌 #오늘일기 #5월31일상쾌해진 날뿌스스하게 일어나서우유에 시리얼 말아먹고 알통닭 하나 먹어주시고룰루랄라 출근!🚗  #미팅월요일은 정체가 심해서 30분 일찍 나섰는데도그냥저냥 8시 46분 도착.커피 한 잔 마시고자료 좀 챙겨서 미팅하러 고고씽!이상하게 짧게 끝난 미팅.오며가며 1시간 썼는데 미팅은 고작 20여 분...헐..돌아오는 길에 #홍콩반점 들러서 탕수육과 짬뽕, 짜장 사들고 사무실 도착.동료들과 냠냠쩝쩝~~사진도 못 찍고 흡입 🍜😝  #배려심이거 저거 분주하게 짲아보다가짧은 일러스트레이터 실력으로는 감당 못할 한계에 봉착.교수님께  SOS를 치려다가 우물쭈물 딴 얘기만 하고 말았다.근데 한참 있다가 교수님이 보내 카톡"잠깐 짬이 나는데, 그거 내가 도와줄까?"오~~ 👍👍👍 신이시여~제가 인생 헛살지는 않았나 보네요 ㅋㅋ교수님, 감사합니다. 어떻게 제맘을 아시고 먼저 손 내밀어주시다니...이 은혜는 쐬주 한 병으로 갚겠습니다 🍷  #병원채혈 마치고 병원을 나섰다.다소 희망적인 검사결과에 한시름 놓았다.어르신이랑 개아들 놔두고내가 건강을 잃으면 안되지...운동을 해야겠다는 생각...음... 걷기도 귀찮아하면서 홈트 앱은 왜 깔아둔건지    #텃밭어젯밤 무섭게 쏟아지는 폭우에,상추들과 고추가 추울까 싶어 박스를 씌워뒀는데오늘 보니 고추나무에 꽃이 피었다. 사진빨은 잘 안 받는 꽃이네 ㅋㅋ실제로 보면 훨씬 더 예쁜데 🌻이제 곧....농부가 되려나보다.내가 키운 고추나무에 고추가 자랄 거니까 ㅎㅎㅎ상추랑 치커리랑 깻잎은...흠..언제쯤 쑥쑥 자랄까...얘두라~ 어여 자라라~~ 안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.​모두 한 주 시작 잘 하셨나요?^^ 저희는 지난주 #캐나다 #노바스코샤 주 의 국제학생 담당 선생님과 미팅을 했었는데요.​최근 캐나다 소식과 #캐나다조기유학 #캐나다유학 을 꿈꾸는 학생들에게 업데이트해 줄 내용 소개해드리려고 합니다. 🙂 Nova ScotiaCanada노바스코샤 주는 캐나다의 남동쪽 끝에 있는 주로, 주도는 #핼리팩스 입니다. 4계절 내내 따뜻한 기온이라 학생들이 지내기에도 좋은 환경이며 여름에는 관광객들도 많이 찾는 지역입니다.​노바스코샤 주는 #코로나 이후에도 대면 수업을 진행하다가 이후에 재택근무, 온라인 수업을 진행하고 있는데요. 2월 학기에는 다시 대면 수업이 재개 될 예정이라고 합니다. ​최근 노바스코샤 주의 확진자는 100명 이하로 최근에는 #화이자 #모더나 등 백신 접종이 시작되었으며 국제 학생들 또한 1차 접종을 맞았다고 합니다.^^  노바스코샤 주는 7개의 교육청이 있으며 매해 1,200 ~ 1,300 명의 학생들이 35개국 나라에서 오고 있다고 해요. 학생은 남미 학생들, 브라질, 한국, 스페인, 이탈리아 순으로 많다고 합니다.​IB 프로그램을 포함한 캐나다 공립 교육 시스템을 제공하고 있으며, IB 프로그램의 경우 2년을 등록해야 가능합니다.  학생들에게 제공되는 액티비티 프로그램도 많이 준비가 되어 있는데요. 처음 학교 입학 전 2일에 걸쳐 오리엔테이션이 진행됩니다. 이때 학생들은 서로 친해질 수 있는 기회가 되고, 캐나다 생활에 한발 더 가까워질 수 있어요.​또한 토론토, 나이아가라 폭포와 오타와, 몬트리올을 다녀올 수 있는 Cultural trip 도 매년 진행되고 있으며 학생들에게 인기가 많아 공지가 뜨자마자 자리가 다 찬다고 하네요!^^ Homestay노바스코샤 주 교육청에서 직접 홈스테이를 관리, 운영한다는 것이 가장 큰 특징인데요. 동일 국가 학생들을 같이 배치하지 않으며 성별이 같은 곳으로만 배정하고 있습니다. ​호스트 가족은 부모님 중 한 분은 무조건 캐나다 사람이어야 홈스테이를 운영할 수 있다고 해요. 학생들이 홈스테이를 통해 캐나다 가정을 잘 이해할 수 있는데 도움이 많이 되고 있습니다.​특히, 홈스테이 코디네이터 분들이 각 지역마다 배치되어 학생들과 20분 거리 내에 늘 상주하고 있는 것도 큰 특징입니다.​  Advantage각 주의 교육청에 속한 학생들은 자체 앱을 통해 채팅도 할 수 있고, 사진 공유, 활동 사항 및 액티비티 일정을 파악할 수 있습니다. 서로 소통하며 일정 공유도 가능하니 편리한 기능을 갖추고 있어요.​그리고 가장 큰 특징 중 하나, 캐나다 고등학교 4년 과정 중 1년만 해당 지역에서 다녀도 #캐나다졸업장 취득이 가능합니다. ​또한 해당 지역의 칼리지에 입학하는 경우, 혹은 노바스코샤 주 프로그램과 협약되어 있는 대학에 입학할 경우 학비를 Domestic tution 으로 적용되는 것 역시 학생들에게 좋은 혜택인 것 같아요.  #캐나다유학 에 관심있는 분들은 #오희주유학컨설팅 으로 문의주세요. 🙂 ​금토림님의 <부동산기초> 온라인 강의 수강신청을 했다.오프라인은 매주 토요일 강의, 온라인은 매주 수요일 오전10시에 강의본이 업데이트 되고, 단톡방이 개설되었고, 온라인반은 따로 금토림님이 OT줌미팅을 마련하셨다고 해서 반가웠다.평일 저녁 너무 바쁘지만 온라인 수강생들을 위한 특별 OT 이기 때문에 열일을 제치고 줌미팅에 참석하게 되었다.​​직장인이시고 개인사생활 보호를 위해 얼굴은 모자이크 편집을 부탁하셨고,말씀 내내 유쾌하시고 밝으셔서 어색한 줌미팅 분위기를 업시켜 주시기 충분하셨다.말씀을 너무 잘하시는데 댁에서는 그렇지 않으시다니 믿을 수가 없었다!그리고 800명이 넘는 접속자로 프로그램이 마비가 되어 줌미팅에 늦게 참석하시는 분이 계실 정도로 그만큼 열기가 뜨거웠다!(라는 이이갸)​​ ​​나는 온라인 7기가 되었다.팀구성하지 않고 강의만 들을까 고민했지만,이왕 하는거 함께 하자라는 생각으로 열심히 해보기 위해서 팀구성에 체크를 했다.​​ 나인해빗에 이어 부동산 기초반에도 열과 성의를 다하리라!공부할 시간을 확보하고 그 시간을 보호하자!​​ ​아직 엑셀파일을 보진 못했지만,데이터 어렵게 생각하지 말고 일단 해보자! ​​ ​​과제가 있었다. 금토림님 자혁캠 하신분으로써 역시 열정이 넘치신다!자혁캠 안해본 나로썬 그저 재미있다! 열심히 따라가 보기로 한다.기한 내 최대한 열심히 작성해서 하자!​ 최선을 다 하는 사람은 절대 후회하지 않는다.<원씽>​​ © BarbaraJackson, 출처 Pixabay​​​​​​ 23기 홧팅 ^^​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 EV는 수확의 시간 '삼성 SDI'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 OCI: 실질 PER 2 배, 너무 싼데?, 두산밥캣: 단기는 미국 주택 호황, 중장기는 미국 인프라 투자 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​​ ​​​ ​​​ ​ ​​​여유로이 실측을 원래 착공일자보다70일 정도를 남기고 했었는데갑자기 공사날짜가 당겨지게 되면서디자인 미팅도 급히 당겨 잡게 되었다.​​​​ [착공 D-51] 드디어 실측호기롭게 인테리어 계획을 세우고 22군데에 온라인/전화 견적문의를 돌리고 대면 및 비대면 상담을 5군데 ...m.blog.naver.com ​​​​실측 날짜도 그러니 d-51이 되었음.​​​​​​이 때 도면작업에 필요하실 것 같아서 가전가구 spec list를 만들어드리고원하는 자재와 시공이미지 등등등pdf 파일로 정리해서 드린 것이시간 낭비를 줄일 수 있는 요소가 되어공사일정이 당겨저도 덜 당황스러웠다.​​​​​요즘 인테리어 업계가 워낙에 바쁘고목재값 연초대비 30% 상승 포함해서원자재값이 코로나 이전에 비하면거의 100% 상승이면서 인건비 상승폭 또한 크기 때문에계약시점으로부터 수정된 바닥재 및 주방구조, 목공등에 대한 견적 정리가 우선이 되어야했다.​​​​ ​​​​​또한, 자재구하는 게 하늘의 별따기라선 오더를 요청할 것들과 함께디테일한 스펙과 가격 체크리스트를위와같이 다시 만들어감-​​​​​​​​​ ​​​​​그리고 미팅 장소인 사무실에 도착하니, 디자이너님께서 사전에 전달해드렸던나의 요청사항을 모두 잘 반영해서스케치업을 해두고 기다리고 계셨다 :)​​​원하는 내용들에 대해 말씀드렸을 때안된다기보단 일단은 다 알아보시겠다며하나하나 다 꼼꼼히 노트해주시고 경청해주셔서1시간 반이 넘는 시간이 즐거웠다.​​​그리고 대화중에계약시 견적냈을 때랑바뀐 부분들에 대해서는며칠간 견적을 다시 정리해서다음 미팅에서 확정을 짓고, 자재선택 등을 하기로 했다.​​​​​ ​​​​대략적인 스케쥴도 일단 받고, ​​이 부분은 다음 자재미팅 후자재수급 등에 대해서도 정리가 되고약간의 변동가능성이 있다고 설명들음.​​​​이제 한 걸음을 떼니약간 마음이 놓이고-기대감도 두 배가 되네 :)​​​​​ ​정신과 병원에서 커뮤니티 미팅이라는 대그룹을 통하여 -대인관계의 “흐름”을 되찾다.​내용에 대한 요약:​→기존에 <의견교환회>라고 불리는 그룹이 있었지만, 시작 시간과 마치는 시간이 애매한 그룹이었음. ​→기록자가 매 회기 정리를 보고 할 때 빠진 주제에 대해서 지적하자 기록자가 “적지 않았어요.” 라고 함. 그룹에 내포되어 있는 폭력성을 느낌​→그룹의 재구조화를 통해 ①환자-치료자의 관계를 고정하지 않고 참가자가 자유롭게 발언②시간을 명확히 ③커뮤니티는 마을과 같은 공동사회, 마친 뒤 리뷰미팅 ​→최근 일주일 입원한pt, 견학자, 병동에서 나갈 예정인 사람 등을 소개: 신규멤버에 대한 배려와 환영, 들어오고 나간 이야기를 계속하면서 병동에서는 그것을 초월한 경계가 생김. 과거 정신과 병원에서는 없는 사람의 이야기는 다루지 않았음. 이런 가운데 큰 변혁과 같은 구조화가 생김. ​→과거에는 장기적으로 병원에 있는 사람은, 위와 같은 자연스러운 흐름이 자기와 관계없는 것처럼 지내왔었다. 그러나 다시 흐름을 되찾는 것 같다고 하며, 어느 DR는 마음의 재활로 불렀다. ​→pt와 함께하는 이런 협력은 병동이라는 대그룹 자체를 발전시키고, pt와 함께 ST도 성장한다.​→CM의 특징을 돌아보자면 1.분명한 시공간을 가진다. 2.자유연상적인 전개로 이끈다. 3. 리뷰미팅을 한다. 4. 이별을 둘러싸고 이를 직면하는 기본 문화 형성, 경계 설정과 상호보완적인 요인 ​​​※ 본 자료는 대동병원의 내부교육용으로 사용 중인 논문 자료 리뷰하고 ​있어 논문자료 보호를 위해 무단전개 및 복제행위를 금합니다.​​-대동병원-​#커뮤니티미팅 #동료지원가 #peerST #MECT #mect #ECT #ect #전기경련치료 #전기경련요법 #전기치료 #대동병원 #대구대동병원 #지역연계실 #대동병원지역연계실 #낮병원 #대동병원낮병원 #마루 #낮병원마루 #대동병원마루 #대동병원전문치료프로그램 #전문치료프로그램 #치료프로그램 #WRAP #웰니스회복실천계획 #오늘일기 #블챌 ​요즘 불면증이 다시 심해졌다. 밤에 못자고 낮에 졸려버리는 나쁜 상황. ​잠을 자기 위해 오늘은 만보 이상을 걸어보려한다! ​  ​아침부터 일정 시작 졸리지만 힘내기 위해 ​ ​​이제 얼음이 녹는 날씨가 되었다. 오늘은 불면증 때문에 아아 딱 한잔만 먹을건데 되겠지? 🙄 ​( 있다가 약속도 있는데 ㅎ,ㅎ )​아침이 기다려지는 이유 중에 하나는 커피를 마실 수 있기 때문이다. ​아무리 생각해도 신기한게 난 커피를 좋아하지 않았다. 엄마가 커피를 찾으실 때면커피를 왜 저렇게 좋아하시지 하며 의문을 갖곤 했었는데 이젠 없어서 못살 정도 임신하면 저게 제일 걱정 되는 정도 ​  ​만보 부릉 부릉 오래된 운동화와 편한 레깅스를 꺼내입고 아예 걸을 준비를 하고 나왔다. ​예쁜 운동화를 신으면 걷기가 뭔가 불편하다. 편하면서 예쁜 운동화 찾고 싶다. ​예쁘면서 편하기가 어렵지 사람이든 물건이든 ​  ​​​오늘은 만나면 기분 좋아지는 동생들을 만나고 왔다. ​열심히 사는 동생들을 보니 나도 자극 업업   ​​인생에 있어서 많은 인간관계가 있지만 요즘처럼 외로우면서도 편안한 적이 있었나 싶다. 살아가는건 너무 어려우면서도 계속 자극적이니까 더 살아지는 것 같기도하고 ​예전엔 몰랐던 평범한게 가장 힘든거야 라는 말이 와닿는 요즘 ​혼자 걸으면서 또 생각을 정리해낸다. ​​  ​미팅 미팅 바쁘게 움직이다 보면 시간이 잘가서 좋다 ​​  ​​​​주말,평일 할 것 없이 일정이 바쁘지만 다음주는 더 힘내보자 ! ​​​​#오늘일기 #블챌 #다이어트일기 ​​​​​​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 투자포커스에서는 'Hot Summer, Hot KOSPI' 를 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 자산배분: 경기확장 국면에서 확인해야 할 이슈, 채권: 이정표가 생겼다, 미국, 감속(減速). 중국, 가속(加速), 원자재 : 단기적으로 원유 비중 확대 추천, 글로벌 부동산: 2021 년 상반기 글로벌 상업용 부동산 시장의 두가지 주요 이슈, 리츠 : US REITs 상승속도는 둔화되나, 리오프닝 모멘텀 지속 기대, 코스맥스: 1 분기에 이어 2 분기에도 호실적 예상 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​​ ​​ ​​​ ​ ﻿﻿마산 미팅룸 공간 대여  "안녕하세요" 스위티mj 입니다.너무 너무 오랜만에 인사 드려요~~~~요즈음 양덕 우리커피&샌드위치매장으로 이리저리 바쁘게 살아가고 있답니다.코코나19가 잠잠해지 않네요. 하지만 모임을 해야 하는데 불안해 하시는 분들을 위한 " 대박찬스"의 기회입니다"나만을 위한 특벽한 공간우리들만을 위한 "프리미엄 모임공간"으로 대여 해드립니다.원데이 클래스, 소모임, 브런치 모임, 학교학부모 모임, 자녀 동반 모임을 편하게 이용한 카페 입니다.1.기본대여 시간   :  3시간2.인원수 : 코로나19로 방칭에 따라 5인이상 집합금지이므로 5인이상 예약불가 입니다.3.대여금액  a) 3시간 인원수 음료1잔 포함 9만원 입니다. b) 브런치, 디너모임 (13만원) =) 4인기준---  2인세트(샌드위치+샐러드+계절과일+음료) 가 2개  포함입니다.4.대여공간 수칙==) 외부음식 반입 금지, 예약2일전에까지 환불 불가입니다.==) 모든 이용은 예약으로 진행됩니다.==) 카페공간은 예약자분들만 사용가능하십니다.앞으로 자유로운 공간에서 프리미엄 품격으로 모임을 한번 해보세요?문의  :  010-8719-4262  카톡 : mj 4262#마산카페#미팅룸대여#브런치모임#원데이클레스#마산창원카페#카페대여#파티룸사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.​​지난 6월 4일(금) 예술의전당 N스튜디오에서 국립오페라단 오페라 '서부의 아가씨' 프로덕션 미팅이 진행됐다. 특히 코로나19로 공연 취소 행렬이 이어지던 2020년, 국립오페라단 또한  '서부의 아가씨'를 전면 중단하였다. 약 1년만에 재개된 '서부의 아가씨'는 현재 오페라 팬들의 많은 관심을 받고 있다. 특히 이번 프로덕션 미팅은 지휘를 맡은 피에트로 리초, 연출 니콜라 베를로파 등이 2주간의 자가격리를 마친 후 모인 뜻깊은 자리이다. 지휘 피에트로 리초(Pietro Rizzo)​ '서부의 아가씨' 를 위해 한국에 방문하셨습니다.소감이 어떠신가요?피에트로 리초"먼저 8년만에 한국으로 돌아와 감회가 새롭습니다. 특히 작년에는 공연을 진행하지 못했고 올해도 코로나19 장기화로 모두가 힘든 상황에 처해있음을 알고있습니다. 이 공연에 함께 하시는 모든 제작진, 출연진 분들이 작품을 위해 얼마나 많은 시간과 노력을 쏟고 있는지 알고 있기 때문에 너무 감사하고  기쁩니다."​ 계획 또는 기대하는 점이 있다면?피에트로 리초 "저는 일주일전부터 음악 연습을 시작했습니다. '서부의 아가씨'는 다른 공연에 비해 오케스트라 단원이 많이 필요하고 합창단원 한분 한분의 역할이 매우 중요합니다. 각자의 역할에 집중해야 '서부의 아가씨' 라는 큰 작품을 조화롭게 완성할 수 있습니다. 또한 이 작품은 음악 뿐만 아니라 연출적으로도 어렵고 난해한 작품입니다. 그렇기 때문에 이 작품이 어떻게  완성될 지 더욱 기대됩니다. 저는 앞으로 한달 간 공부와 연습에 매진할 생각입니다. 이번 공연은 아주 멋진 공연이 될 것이라 믿습니다. 기대하셔도 좋습니다."​​​​ 연출 니콜라 베를로파(Nicola Berloffa)한국에 온 소감과공연에 대한 자세한 설명 부탁드립니다.니콜라 베를로파"먼저 코로나19로 어려운 시기임에도  저를 찾아주셔서  감사합니다. 국립오페라단의 초연작일 뿐만 아니라 '서부의 아가씨'라는 멋있는 공연에 참여하게 되어 굉장히 의미 있고 기쁩니다. 피에트로 리초께서 말씀하신 바와 같이 이 작품은 굉장히 어렵고 난해한 작품 입니다. 그러나 저는 공연의 어려움 보다는 아름다움에 대해 말씀드리고 싶군요.​여러분도 아시다시피 푸치니 '서부의 아가씨'는 '나비부인', '라 보엠'에 비해 덜 유명합니다. 하지만 공연 수가 적다고 해서 덜 중요한 작품이라 생각하면 안됩니다. 푸치니는 이 작품을 뉴욕에서 첫 공개 했습니다. 이어서 유럽에서 작품을 선보였을 때 관객들과 평론가, 구스타보 말러를 비롯한 모든 사람들이 열광했죠. 모두가 입을 모아 '최고의 오케스트레이션!' 이라고 찬사를 보낸 작품입니다.​ Previous imageNext image프로덕션 미팅 진행중 이 작품은 왜 현대까지 이어지는가?공연을 준비하며 스스로에게 질문을 던졌습니다. 그리고 그 이유를 찾았죠. '서부의 아가씨'는 영화 세계를 앞서 알린 '신호탄' 같은 작품이었습니다. 푸치니는 이 작품을 완성하며 1920-30년대 영화사를 미리 선구적으로 알리는 역할을 했습니다. 서부 영화의 전초적인 역할을 한 셈이죠. 이 작품은 데이비드 벨라스코의 '황금 시대 서부의 아가씨'(The Girl of the Golden West) 에서 시작됐습니다. 뉴욕에서 먼저 공개된 이 작품은 유럽 관객들을 사로잡았습니다. 그 시기  유럽인들은 미국 트렌드에  많은 관심을 갖고있었기 때문입니다."​ 무대 디자인에 대한 설명 부탁드립니다.니콜라 베를로파"무대 디자이너 아우렐리오 콜롬보씨와 자연을 재발견하는 컨셉으로 시작했습니다.  미니의 술집은 현재 유령도시가 되어버린 디트로이트 극장을 이미지로 하여 무대를 꾸몄습니다. 특히 매 장이 끝날 때마다 자연이 인간을 압도하는 모습을 볼 수 있을 것입니다.​ Previous imageNext image 그렇다면 왜 '자연' 일까요?자연이라는 요소는 광부들의 고립된 삶을 강조하는 요소입니다. 푸치니가 2장에서 묘사한 자연의 모습은 지금 우리가 생각하는 미국의 국립공원과 매우 흡사합니다. 여러분들은 주인공들의 삶과 숲 사이에 '고립된 풍경'을 마주할 수 있습니다. 울창한 숲과 빽빽한 나무, 주인공들이 자연이라는 낙원 속으로 사라지는 모습을요.​특히 푸치니 '서부의 아가씨'는 이미 구조가 잘 갖추어져 있습니다. 그렇기 때문에 이 틀을 크게 벗어나진 못합니다. 하지만  '강가의 죽음'이라는 영화에 영감을 얻어 이미지를 부착시켰습니다. 커다란 폭풍이나 산이 있겠네요. 의상 또한 작품이 쓰여진 당시를 그대로 반영했습니다. 개인적으로 의상이 가장 흥미롭습니다. 더불어 이번 공연은 주·조연 따로 없이 각자가 맡은 역할을 분명히 하고, 어떻게 움직여야 하고, 서로를 바라보아야 하는지에 중점을 두고자 합니다. 연습 기간 동안 각자의 캐릭터를 형성하는데 주력할 계획입니다."​ Previous imageNext image    국립오페라단 초연작, 푸치니 <서부의 아가씨>​미국 '골드 러시' 시대의 캘리포니아 탄광촌을 배경으로 19세기 미국으로 간 유럽 이민자들의 삶과 애환을 담고 있다. 푸치니 특유의 감미롭고 아름다운 선율에 멕시코와 아메리칸 인디언 민속노래 등을 차용하여 근대적인 관현악법을 도입한 세련된 음악이 특징이며 당차고 주도적인 여주인공의 활약이 돋보이는 작품이다.​이번 공연은 예술의전당 오페라극장 뿐만 아니라 국립오페라단 온라인영상서비스 myOpera LIVE 를 통해 온라인 생중계 될 예정이다(7.3(토) 15:00). 2013년 국립오페라단 <돈 카를로>로 호평 받았던 마에스트로 피에트로 리초가 지휘하고 2018년 국립오페라단 <코지 판 투테>에서 신선한 해석을 선보였던 니콜라 베를로파가 연출을 맡아 새로운 무대를 선보일 예정이다.  일자 2021. 07. 01(목) ~ 2021. 07. 04(일)시간 평일 19:30 주말 15:00장소 예술의전당 오페라극장 / myOpera LIVE티켓 R석 15만원, S석 12만원, A석 8만원, B석 5만원, C석 3만원, D석 1만원, myOpera LIVE 2만원관람연령 만 8세 이상문의 예술의전당 02-580-1300 | 인터파크 1544-1555  사진을 클릭하면 예매사이트로 이동합니다.사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.​ 오늘 일어나서 아이들 빵구워서 아침 먹이고라이딩해주고집에 와서 잔디 풀 좀 한 줌 뽑고..ㅋ어제 1차 작업한 Article 맨정신으로 다시 보고Reference 달아 메일 보내고...10시 아침 LEAP미팅 참석!Polarity와 Coaching의 조합.역시 Dr degree를 받으려면 정말 많은 것을 채워야 하는구나..깨우침!Go가 아닌 속도 조절을 새삼 느끼는 요즘서두르지 말고 제대로 가야 함을... Panera가서 주문한 샐러드랑 커피 들고11시 30분 Heather 미팅!그냥도 얼굴 보고 싶었고이번 프로젝트로 좀 상의할것도 있고! 가끔 그녀는 내 말을 못알아들을때가 있다.내가 안다...ㅎㅎ그럼 Heather는 Frozen된다. 그걸 얘기하면서 우린 또 얼마나 웃었는지.....ㅎ 역시 cool 한 그녀.덕분에 진짜 간만 많이 웃었다.Fall은 아마도 in-person할거 같은데나처럼 mature student에게는 좀 버거울수도 있겠지만친구들 만날 생각에 신난다. 나의 몇가지 제안에그녀는 흔쾌히 동의하여서 기분이 좋았다.잘 마무리 될거 같은 느낌! 1시에 Dr. Quisenberry 미팅! 나에게 손을 내밀어 주신분...우연히 이분을 알게 되었고, Zoom으로 몇일전 미팅을 했고얼굴 뵙고 싶어 왔다.분명히 언제나 보고 싶으면 오라고 해서간다고 했는데,사실 미팅이 쉽지 않더라GA가 스케쥴 관리를.....ㅎ아....바쁘신 분이구나..ㅠ아... 만나기 힘든 분이구나...ㅠ하지만 따뜻하게 만나주셨고뭘 도와줄까?를 재차 말씀하셨다...ㅠ그냥 만나주시기만 해도 감사한데...ㅠ난 그냥 용기내어 Writing을 잘하고 싶다고 했다.그랬더니 아시는 영어전공자분을 곧 연결해준다고이번 학기마치고 1:1로 수업 받아보라고 하셨다그리고 우린 한참을 즐겁게 Dream에 대해 이야기했고한가지 공통점은...   Help others with good influence... 그리고 더 용기내어....나의 Mentor가 되어 달라고..!그녀는 아주 흔쾌히 수락해주셨다모든건 come true될거고너는 혼자가 아니라고너는 할 수 있다고....말해 주셨다.하나님께서 보내주신축복의 통로라고 생각한다.뛸듯이 기쁘다는 말이바로 이럴때 쓰는 말임을...ㅠ나오는데 진짜넘 감사했다.그 기쁨도 잠시..ㅠ2시 2nd  Covid Vaccine 예약!다행히도 화이자인데....2차가 다들 힘들다고 해서..마침. 우리 교수님.Announce message!어제 2차 맞고 오늘 넘 아프시다고수업 Cancel!증상이 Flu 같다고그때부터 완전 긴장...ㅠ나 Flu 넘 잘알지..ㅠ준비를 단단히 했다.맞기전 타이레놀 1알 맞고나서 1알..어디선가 들었다.이번에는 우리학교에서 맞았다. 1차 맞은 곳과 달랐지만기꺼이 예약해주셨다.뭔가 접수 프로세스가엄청 길지만 체계적이다.정말 많은 사람을 거쳐야 했다. 그래도 괜찮아우리 학교니깐다 용서...예전에는 무슨 Gym에서 맞았는데그럴싸한 Room에 들어가 맞았다.자꾸 교수님이 생각나서...ㅠI am worried를 연신 되뇌인다. 역시 Vaccine 주사는 전혀 아프지 않다.알러지 반응 체크로 15분 대기 약간 좀 어지러운거는 있었지만지난번 보다는 괜찮았다.기다리면서 준 paper를 읽었는데...ㅎ모두 백신 맞으면 마스크 벗어도 되고모임중 한사람이라도 안맞았으면 마스크 써야한다는...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎCDC의 권고사항!역시 UGA착하게 주사 잘 맞았다고 빨간 TEE를 주었다. 수업도 캔슬됬고그냥 기분 좋아마침 식탁 꽃이 좀 시들어Trader Joe's 들려 꽃 한다발 사고마침 집에 들어가는데 앞집 SIS가 Elephant plant 씨(?)를 줘서2개 얻어서 집에 돌아왔다.애들 피자 구워주고비온다고 채연이 수제비 주문에저녁 먹고같이 산책하고이제 책상... 뭔가 야릇한 감은 있었지만아직까지는 That's okay!밤에 괜찮아야 할텐데...오늘 그냥 좀 쉬자 하고는이러고 있다.(이건 좀 불안증?? )그러고 계속 내 자신에게 묻는다"너 아직 괜찮지??""괜찮아??""안 아프지?"ㅎㅎㅎ오늘 바빴던 하루...그래도 감사한 하루... 임찬재 사회자 미팅 후기 - EZMC안녕하세요. "작은변화, 큰행복"EZ COMPANY입니다.2021년 5월 결혼하신 신부님께서 임찬재 사회자에게 전해주신 미팅 후기입니다!​​임찬재 사회자는 늘 신랑신부님과 만나 미팅을 진행합니다. 하지만 대면하기가 예민한 시기라, 신랑신부님이 원하시는 경우에만 미팅을 진행하고 있습니다. ​사전에 꼭 임찬재 사회자에게 미팅여부를 말씀해주세요!임찬재 사회자는 늘 신랑신부님을 뵙고 싶어하니까요 :)​​미팅의 첫번째 목적은 바로 신랑님의 이미지트레이닝!!!​남자와 여자의 차이가 아닌가 생각이들어요.우리 남자들은 결혼식을 유심히 보고 살아오지 않았거든요 ㅠ그래서 결혼식이 어떻게 진행되는지 잘 몰라요 ㅠ대부분의 남자들이 그래요 ㅠ만나서 친구들과 인사하고 놀기 바빠요 ㅎㅎ이런 남자들을 이해해주세요 ㅠ그래서 임찬재 사회자가 도와드립니다!!신부님 대신에 임찬재 사회자가 신랑님들의 정신교육(?)을 도와드려요 ㅎㅎ​임찬재 사회자를 만나 미리 한번 긴장하시고 나면 그 어떤 신랑님들 보다 자신있는 발걸음과 표정으로 본식을 멋지게 진행할 수 있답니다!!​미팅에서 임찬재 사회자에게 궁금한 것들은 뭐든 물어보세요!마음을 다해 꼼꼼히 도와드리겠습니다. ​​ ​ ​안녕하세요, 특허법인 테헤란입니다.​작은 일은 혼자서도 할 수 있습니다. 하지만 큰 일은 여러 사람이 힘을 모아야 합니다. 이왕이면, 손발이 맞는 사람들끼리 만나야 효율이 더 잘 나옵니다.​​이런 이유로 사람들은 함께 일할 사람을 찾을 때, 능력뿐 아니라 나, 우리 팀, 우리 회사와 잘 맞는 사람인지도 함께 파악하는데요. 말이야 쉽지 손발이 맞는 사람을 찾는 일은 멀고도 험합니다. 하다 못해 하늘에서 뚝 떨어졌으면 좋겠다는 말도 하죠.​​하지만 이렇게 힘들게 찾은 사람은 그만큼의 값어치를 합니다. 변리사도 마찬가지입니다. ​​이제 본론으로 들어가보겠습니다. 변리사와의 첫 미팅, 과연 진행이 가능할지, 괜찮은 사람일지 등에 대해 희망과 걱정이 많으실 텐데요. ​​이 글만 보고 준비를 해 가셔도, 업무에 관해서는 원활한 미팅이 이뤄질 수 있을 것입니다. 바쁘신 분들은 소제목과 강조 표시된 부분만 읽으셔도 괜찮습니다.​​*물론 미팅을 하게 된 변리사님의 성향에 따라 세세한 내용은 조금씩 달라질 수 있습니다.​​시작에 앞서 아직 상담 신청을 하지 않은 분이라면, 아래 안내드리는 내용에 따라 상담신청을 먼저 해 주시기 바랍니다.​​<특허, 실용신안, 디자인, 상표 출원 상담신청 안내>​ [필독] 편하게 상담 받을 수 있는 방법 3가지.특허법인 테헤란 편하게 상담 받을 수 있는 방법 3가지 안녕하세요 특허법인 테헤란입니다. 최소 10년 이상...blog.naver.com ​  자료준비는 얼마나 해가야 하나요? ​자세할수록 좋습니다. 샘플이 있으면 더 좋고요. ​​자료가 자세할수록 좋은 이유는, 미팅을 진행할 변리사는 해당 발명을 생전 처음 보기 때문입니다. ​​특허의 등록가능성은, 담당 변리사가 발명을 얼마나 잘 이해했는지에 따라서도 달라집니다. 당연히 이해도가 깊을수록, 가능성도 높아져요.​​하지만 첫 미팅부터 두손 가득 짐을 들고 오시기는 어렵겠죠. 사실은 해당 발명에 대한 써머리만 가져가도 됩니다. 자세한 내용은 메일로 주셔도 되니까요. ​​또는 문의 시 간략한 내용을 설명해 주시고, 자료를 먼저 보낸 뒤에 미팅을 잡으시는 것도 좋습니다.​​  ​​  처음 출원하는데.. 개인정보 서류를 미리 드려야 하나요? ​가능하다면 미리 주셔도 되고, 이후 실제 출원을 진행할 때 주셔도 무방합니다.​​아직 한번도 출원을 해 본 적이 없다면, 최초 1회에 한해 특허청에 고객정보를 등록해야 합니다. 이 과정에서 영문성함or명칭, 도장, 주민등록등본 or 법인등기부등본, 사업자등록증 등이 필요한데요. ​​사실 첫 미팅 이후 100% 해당 변리사를 수임하게 되지는 않습니다. 막상 미팅을 했더니 손발이 맞지 않아 다른 곳을 찾아가게 되는 경우도 있어요.​​그렇기 때문에 이런 서류들은 추후에 대리인이 요청을 하는 단계에서 보내주셔도 무방합니다.​​  변리사인지 명세사인지는 어떻게 확인하나요? ​명함을 보시면 됩니다. 또는 ‘변리사님 이신가요?’라고 직접적으로 물어보셔도 됩니다.​​간혹 변리사가 아닌 명세사가 미팅을 진행하는 곳도 있습니다. 명세사는 명세서 작성 실무를 담당하는 직원을 의미하는데요. 법무법인으로 치면 사무장과 유사한 개념이라고 할 수 있습니다.​​명세사라는 직업 자체가 문제된다는 뜻은 아닙니다. 현실적으로 명세사 없이 변리사만으로 운영되는 특허법인은 거의 없습니다. 따라서 변리사와 명세사가 함께 미팅에 나왔다면 안심하셔도 좋습니다. ​​다만 첫 미팅에 명세사 혼자 나왔다면? 명의대여 사무소일 가능성을 배제하기 어렵습니다. 따라서 앞에 혼자 앉은 사람이 변리사인지, 아니면 명세사인지를 확인하시면 판단에 도움이 되실 겁니다.​​(명세사의 존재를 안다는 것 만으로도 초짜는 아니라는 인상을 줄 수도 있습니다)​​  ​​  주력분야/전공을 물어봐도 될까요? ​당연히 물어보셔야 합니다.​​업계의 특성상 변리사는 주력분야가 있습니다. 전공에 따라, 또는 지금까지의 경력에 따라 정해지는데요. 어떤 분은 오로지 한 분야(예를 들면 화학)에만 경력이 있는가 하면, 어떤 분은 여러 분야에 경력이 있기도 합니다.​​이 부분은 더 설명을 하지 않아도, 어떤 의미로 질문을 해야 한다고 말하는지를 이해하셨을 것이라 생각합니다.​​간혹 이제 막 변리사자격을 취득한 분들은 이 분야를 확인하기가 쉽지 않은데요.​​신입 변리사라고 해서 실력이 없다고 단언할 수는 없습니다. 각고의 노력 끝에 자격을 취득하셨을 테니까요. ​​이 때는 전공 또는 시험과목을 물어보시면 됩니다. 개발한 기술 분야에 대한 이해도를 대략적으로 판단하는데 도움이 되실 겁니다.​​  ​​  맺음말 ​대부분의 회사는 거래하는 전담 변리사를 두고 있습니다. 특허를 출원할 때마다 대리인을 바꾸는 일은 흔하지 않은데요.​​이는 특허출원이라는 업무의 특성 때문입니다.​​어제는 기계에 관한 발명을 했다가, 오늘은 화학분야의 발명을 하는 회사는 드물죠. 하나의 분야를 꾸준히 밀고가는 곳이 대부분입니다.​​한 회사에 대한 출원 대리 건수가 누적될수록, 변리사의 이해도도 높아집니다. 회사의 특성, 기술의 특성, 담당자의 특성 등을 깊게 알게 되기 때문인데요.​​당소를 찾아와주시는 분들 중 90% 이상은 또 다른 출원건이 있을 때 다시 당소로 연락을 주십니다. ​​이러한 결과가 나온 이유는, 단지 등록을 받았기 때문이 아니라, 실제 출원과정에서 느낀 만족감 때문이 아닐까 하는데요. ​​긴장되는 첫 미팅, 잘 진행하셔서 오랜 시간을 함께 할 파트너를 찾게 되시길 기원합니다.​​감사합니다. #인터뷰비디오 #일하는김에비디오 #모닝루틴중요 #베드앤브랜퍼스프인터뷰​하루에 4곳~귀찮지만, 어차피 미팅 하는김에 인터뷰를 하고 (역시 뭐든지 콘텐트가 많이 있는게 나중에 도움이 됨)비디오를 만들었으면, 빨리빨리 편집을 해서 올리고, 오리지날 화일들을 지워야지, 핸드폰 용량이 넘치지가 않음 ㅜㅜ억지 춘향으로 마구 만들어야 하는 비디오와 인터뷰화일~​항상 밤에 일찍 자야지 하고, 밤에는 할일이 생겨서, 10-11시 넘어서 잠들게 되는데 (원래 목표는 9시 취침, 4시 기상), 아침에는 아침 루틴이 있기 때문에, 몇시에 자더라도 아침에는 4시에 일어나야 한다.​오늘은 일어나느데, 역시, 잠이란 영적, 정신적, 육체적 디톡스의 시간이라는 생각이 딱 들었다.몸에 독소 (먹는것, 소화시키는과정에서 나오는 독소뿐 아니라, 보고, 듣고, 말하고, 느끼는 감정에서 생기는 독소)의 유입과정을 차단하고, 들어와서 세포나 혈액에 축척되있는것들을 추출해내는 시간들.​그래서 아침에 일어나자 부터, 영적, 정신적 해독을 하는과정이 중요하다.아침에 일어나는 과정과 잠에서 깨어날때, 깨어난후, 어떤 생각을 받아들이고 (또는 밀어내고), 말로선포하고, 명상하고, 기도하고, 듣는 시간 (뱃속에서 들리는 성령의 소리), 그리고, 스트렛칭, 처음 보고듣는것들을 선택하는지가 그 날의 하루를 결정하고, 인생의 질을 결정한다~​​   ​베드앤 브랙퍼스트 인터뷰https://youtu.be/kanSUEKRq6Y ​​비영업(?) 환경 단체 인터뷰https://youtu.be/pUA0LxOWtP8 ​해양 연구 단지(?). 7월달에 여기서 미팅 주선을 하기로 함. https://youtu.be/grfLgIknf_Y ​미술관/박물관 큐레이트 인터뷰https://youtu.be/Pfq_v4T-pLY ​ 김포카페 미팅 하기 30분 전 도착!항상 일찍 와 있는게 맘이 편함~주변 공간에도 적응하고, 기다리고 있다가 맞이하는 게 습관이 되었나보다.미리 여유있게 주변을 살펴보다 보면 내 마음도 안정이 되고 여유가 생겨서 중요한 미팅,강의 일수록 시간적 여유 공간을 만드는편이다.​홈카페...탐난다.조명.꼿병.스탠드...하나하나 왜 이리 예쁠까?!인테리어를 잘하고 커피에 관심이 많은 사람이 이 카페를 오픈했을까?잠시 생각해보며...^^ 한 달에 최소 2회 이상 만나고, 수시로 소통하는 송대리님과의 미팅!파마리서치프로덕트 에스테틱팀_ 교육,세미나 담당하시는분^^벌써 3년째 이어온 인연. 자주 봐서인지 이제 편하고 일 얘기할때도 훨씬 수월해졌다.작년에는 프리랜서로 강의만 담당해서 일했었는데, 2021년부터는 자문위원과 전임강사 활동 제안서를 받게 되었다.(감사한 일^^)​자문위원의 역할은 신제품이 나오면 test도 하게 되고, 신제품 나오기 전에도 사전에 만나볼 수 있다.그 외에도 리쥬란 관련해서 아이디어가 있으면 제안하고 받아들여지면 실제로 상품화되기도 한다.아마도 마케팅팀이나, 디자인팀이 그래서 일의 성취감 & 만족도가 있기도 할 것 같다.작년에 교육 진행하며 볼펜/상담자료 등에 대한 아이디어가 실제로 반영되었을 때 실물로 보게 되니 매~우 만족스러웠었다.​물론 교육,강의,컨설팅도 결과물이 나오긴 하지만 대외적으로 많이 보여지지 않을때가 많으니...ㅎㅎㅎ이렇게라도 대리만족해야겠다.항상 나의 의견을 잘 반영해서 적용해주시는 분!늘 좋은 의견이라며 긍정적으로 받아들여주시고, 이 팀 자체가 모두 긍정적이기도 하다^^일하기 좋은 파트너~!!!​  ​2021년 기획된 강의는 온라인세미나_ ZOOM세미나사전에 초대장이 발부되고, 리쥬란 영업사원분들이 거래처에 필요한 원장님 및 중간관리자에게 제공해드리고 있다.​ 이번에는 AR브로셔가 새로 나와서 갤럭시탭A7 제공해주셨는데, 개인이 소유할 수는 없고 병원에 제공해주는 갤럭시탭!제주점으로 가져 갈 예정이다.상담실에서 좀 더 편하게 상담할 수 있도록 제작된 AR브로셔인데, 영상으로 제작되어 좀 더 고객들이 이해하기 쉽도록 만들어졌다.항상 새롭게 개발하는 리쥬란!  그래서 함께 일하는게 더 재미있다. (아직 난 안주할때가 아닌듯 하다. 무엇이든 새롭게 시작해보고 도전해보는게 흥미로운 일이고, 에너지가 많이 들어가도 내가 행복하니까 할 수 있다)너무 많이 나와서...가끔은 리쥬란카운셀러세미나 할 때, 내용이 점점 많아져서 시간내에 끝내는게 어려워지기도 했지만^^;;그래도 조금씩 내용의 양을 조절해주시니...ㅎㅎㅎ​ 리쥬란에서는 3년전부터 리쥬란카운셀러세미나를 통해 의료계종사하는 중간관리자대상 (팀장,실장급)에게 좋은 기회를 부여하고자리쥬란을 사용하는 병의원에게 세미나를 제공해왔다.​1부에서는 새로운 콘텐츠로 매 년 업그레이드 해오면서 중간관리자들이 현업에서 근무하면서 도움될만한 역량강화 내용으로 요청했었다.그래서 매 년, 년 마다 새롭게 업데이트를 하는게 나의 일이였다^^2부에서는 리쥬란333 안티에이징프로그램에 대한 원내케이스 사례를 통해서 쉽게 접근할 수 있도록 세미나가 진행되었다.​ 조직소통역량강화커뮤니케이션을 시스템화하라리쥬란카운셀러세미나 1부 강의주제2021년 1부 주제는 '조직소통역량강화' 요즘 나의 최대 관심사 이기도 하고, 주변에서 문의들어올 때 보면 가장 고민이 많은 키워드라서 이 주제로 정했다.​아, 그리고 올해 6월에는 아직 예정중이긴 하지만 의료스탭 (저연차) 위주의 특강이 오픈될 예정이다.강사진 섭외도 함께 논의했고, 현장에서 전화로 바로 섭외를 진행했다. (의료계는 좁아서.... 내가 아는분이라 빠르게 섭외가 가능했다)저연차 강의도 의미가 있을 것 같고, 파마리서치는 항상 도전하고 의미있는 일을 하고자 하는 것 같아서 함께 일하면서도 늘 즐겁다.의료계종사자들이 성장하면서 필요한 부분을 제공해주는 기업이다.일시적으로 하는 일이 아닌 정기적으로 꾸준하게 하고 있으니 더욱 좋은 것 같다.  세미나 마치고 나오면서...항상 배웅해주시는 송대리님이 찍어주신 인증샷!인생샷 같기도....!사진 하나도 이렇게 감각적으로 잘 찍어주시는 분^^​ 항상 미팅 마무리에는 긍정적 피드백으로 마무리!!! 안녕하세요? 매일 아이들과 추억 쌓으며 한 주 한 곡의 팝송을 부르는 팝스 잉글리시를 진행하고 있는 블루밍 주연쌤이에요. ​​🎤팝스 잉글리시 벌써 5주 차!​오늘 1차 줌 복습 미팅했어요. 많은 친구가 참석 못 해서 아쉬웠지만와 준 친구들과 팝송 연달아 부르며금요일의 피로를 싹~다 풀었답니다. ​함께 부른 노래는 1주 차부터 이번 5주 차까지총 5곡의 노래였어요.​1.I Will2.You Are My Sunshine 3.Puff, the Magic Dragon 4.The Show5.Big Big World ​줌에서 노래를 부르니 약간 돌림 노래 같은 느낌그래도 그것도 나름 재미있었던 것 같아요!  ​​열심히 부른 친구들에게 준다 했던 간식작지만 요런 게 또 깨알 재미가 있죠!  쌤 약속 지켰어~달달 간식도 맛나게 먹으렴 :)​​우리 10주 차에 또 만나요!​​+매주 한 곡씩 팝송 즐겁게 부르는 중 🎵+연락 두절 된 분들은 다시 돌아오소서!!!!!!!​#팝스잉글리시 #팝잉스터디 #팝잉프로젝트 #팝송영어 #엄마랑아이랑 #팝송부르기 #즐거운추억 #노래좋아하는사람모여라 #줌미팅 #블루밍영어 #블루밍주연쌤 ​온라인세미나 잘 적응하고 계신가요?아직도 너무 불편한 시스템이라고 생각이 드시나요?그렇다면 원활한 프로그램으로 변경을해보시는 것을 추천드립니다. 비대면을 유지해야 하는 웹미팅이라고 해도제대로 업무가 돌아가지 않는다면엄청난 스트레스와 업무적으로도 문제가 생길 수 있습니다. 그렇기에 어떤 프로그램을 선택하여사용하느냐가 퀄리티 결과를 다르게 할 수 있죠.페이지원에서는 어렵지 않게단순하지만 고퀄리티의 결과물로막힘없는 온라인미팅을 해보실 수 있습니다. ​ ​다양한 시스템을 이용해보실 수 있습니다. 중계부터 링크트랙 시스템, 라이브 스트리밍,VR 라이브 스트리밍, 5G/LTE 이원 생중계,모바일 라이브 중계시스템 등등편리한 기능들을 갖춘 시스템을 사용해볼 수 있을뿐더러상황이나 장비에 맞는 시스템을사용하여 야외라고 하더라도문제없이 진행을 해보실 수 있습니다.​ ​비대면으로 진행하는 온라인미팅의 경우라이브팬시스템으로 퀄리티를 높여볼 수도 있습니다. PGM 모니터에 스케치를 해볼 수 있죠.강의는 물론 게임방송, 레슨, 스포츠 등다양한 분야에서 활용을 해볼 수 있습니다. 다양한 방송장비와도 호환이 가능하기에더욱 편리하답니다. ​ ​실내에서 진행하는 온라인세미나는 물론야외에서 진행하는 경우에도 문제없는데요.안전한 신호의 연결을 위해주 신호와 예비 신호를 동시에송출하여 안심할 수 있습니다. 다양한 방식으로 실시간으로 현장과 연결이가능할뿐더러 화면 구성도 원하는 대로설정을 해볼 수 있습니다. 끊김 없는 영상 송출과 소통으로어떤 곳보다 편안하고 안정감 있는웹세미나를 진행해보실 수 있습니다. ​ ​웨비나 화상회의 시스템으로수많은 사람들과 동시에 화상채팅을해보실 수 있습니다. 방송 카메라가 없어도 원격 회의 카메라 소스를활용하여 현장카메라와 참여자의 카메라를믹스하여 제작을 한 후 송출을 합니다. 별도의 뷰어 사이트를 통해서도 실시간 참여가 가능하여 누구나편안하게 접속할 수 있다는 장점이 있습니다!​ ​영상을 송출하는 프로그램 기능 부분에서페이지원과 타 업체의 차이점이 있습니다~!바로 다양한 옵션을 프로그래밍하여 만들어 넣을 수 있다는 점이랍니다. 영상을 공유하는 과정에서 채팅을 통해추가적인 정보를 나누어볼 수 있고계획을 짜거나 필기 또한 가능하답니다. 원하시는 기능들을 요청하시면만들어서 보급을 해드릴 수 있다는차원이 다른 장점이 있습니다. ​비대면이 불편한 이유는 아무래도 마주 보고 할 수 있는 다양한행동들에 제한이 생긴다는 점이죠.이 부분들을 자유롭게 할 수 있다면더욱더 완벽한 온라인미팅, 웹세미나를진행해보실 수 있겠죠? ​ ​방송센터의 운영으로 안정적인 송출이 가능합니다. 전용망을 이용하기 때문에 더욱더 탄탄한기반을 만들어볼 수 있습니다. 누구나 쉽게 해볼 수 있으며영상 시스템이 절실하신 분들에게는최고의 시스템이 되어줄 수 있는페이지원의 라이브팩입니다.​ ​요즘처럼 힘든 시기에는 서로서로 조심하고배려를 해가며 지내야만 합니다. 답답할 수는 있겠지만 세상에는 좋은 시스템들이잘 준비되어 있으니 잘 버텨볼 수 있기를 바랍니다.지금은 어쩔 수 없이 온라인으로 진행하지만나중이 되면 온라인이 더 편해서 진행하게 되는그런 시기가 될 수 있기를 바랍니다. 페이지원과 함께 하신다면 어려운 미래도아닐 것이라 생각이 듭니다.자세한 문의는 아래를 통해 진행해보세요.​ LIVEPACK,live.pageone.works ​ 05.28​어제 퇴근길에 돈키호테에서 두부 사서 드디어 순두부찌개 해먹음! ㅋㅋㅋ 맛있당 :)순두부찌개 즐겁게 먹고~!!출근!!​출근해서 일하는데 너무나 한가했다.비록 오늘은 금요일이라 체크인이 비교적 많았지만..!그래도 평소의 금요일이랑 비교했을 때 매우 한가.​일하고 있는데 오후 4시반에 사원미팅 시간 돼서 알바생분들한테 프론트 맡기고 우리는 안 쪽에서 미팅을 했다.근데 오늘 사원미팅이 너무 귀여웠던게오늘 사원 멤버가 지배인님, 나, 튀상, 챤상 이렇게 밖에 없었던 거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 오늘 사원미팅은 진짜 귀여운 수업같았다. ㅎㅅㅎ 다 외국인이야..!네 명이서 소박하게 미팅함. ㅎㅎ우리 호텔 매상이랑 돈 지출 내역 이런거 구체적으로 싹 다 나와있는 종이가 있는데 그거 돌아가면서 금액 읽었다.단위가 너무 커서 읽기 어려웠다 ㅠ_ㅠ근데 이번에 적자가 꽤나 커서 좀 힘든 상황이라고 ㅠㅠㅠ그래서 최대한 발주같은거 걸 때 쓸만큼만 주문하자고 이야기함!(내가 발주 담당)여름이 다가오고 있어서 청소하시는 분들한테 나눠드린다고 소금사탕도 주문해달라고 하셔서 소금사탕도 발주했다.더운데 엄청나게 힘드실 듯 ㅠㅠ​암튼 지배인님이 하나하나 가르쳐주시며 진행한 사원미팅 끝~!! 사원미팅에서 각자 뭐 할지 임무를 주시는데 이번에는 바로 끝나는 거여서 그냥 바로 하고 끝냄!​여유롭게 일하면서 키무라상과 튀상과 수다 떨고~~  휴게시간에는 직접 싸온 카레!!바나나도 먹었다 히히 ​정말 한가해서 기억에 남는 일이 없다.내가 하는 일 튀상도 옆에서 열심히 도와주셔서 엄청 한가하고 편하게 끝!!!!감사합니다 튀상 ♥​아 그리고 다음날 야스미라 월남쌈 해먹으려고 돈키호테에서 라이스 페이퍼랑 고기랑 소스 두 종류 샀다 ㅎㅎ채소는 미리 손질되어있는 거 사려했는데 없어서 그냥 편의점에서 사기로 함!전철 타고 역 도착!!집 오는 길 편의점에서 채소 두 봉지 사고 ㅎㅎ (채소 손질 넘 귀찮아서 걍 썰려있는 양배추 같은걸로 해먹을거다ㅎㅎ)​집 오니까 너무 배고파서 냉동 감튀 구워먹었다!!! 빠삭하고 맛있다!!굿걸스 보면서 먹는데 굿걸스 넘 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애니 전남편이랑 배에 총맞은 갱 조직원 넘 잘생겼다 ㅎㅎㅎ ​지금은 빨래 돌리고 있는데 빨래 널고 양치하고 근처 카페가서 소방기술자격증 공부해야한다.진짜 심각함.진짜 공부해야된다 ㅠㅠㅠ시험이 코앞이다!! ㅠ0ㅠ!!​공부 열심히 하고 집 돌아와서 월남쌈 해먹자 ♥♥♥♥기대된다~~ ㅎㅎㅎㅎ 기다려라 월남쌈아~!! ※업체를 찾는 눈물 나는 과정은 아래 포스팅 참고https://blog.naver.com/jinsora3/222223206435 ​​드디어 미팅 후기 포스팅의 끝이 보인다... 이 다음 포스팅은 시공 후기로 넘어가야겠다... (그동안 진짜 뻥안치구 눈코입 없어질 정도로 바빠서 이제야 올린다ㅠㅠㅠ)​​인테리어를 할 때 비용이 가장 많이 드는 순위권에 드는 싱크대!오늘은 싱크대 업체 미팅에 대해 포스팅 해보겠다.​  ​​우선 싱크대의 경우 금액도 금액이지만 인테리어를 했을 때 변화가 가장 큰 영역 중 하나이다보니업체를 고르고 정보를 탐색하는 데에 상대적으로 더 많은 시간을 할애했던 것 같다.​​숨고에서 알아본 업체 2곳, 블로그를 통해 알아본 지역 업체 1곳과 현장 미팅을 하였고,이외에 브랜드에서 진행할 경우의 견적도 확인이 필요하다 생각하여 한*과 리**에 근무하는 지인들을 통해서도 상담을 받아봤으며,이**에서 주방 컨설팅(?)도 받아봤다.​​결론적으로 선택한 곳은 지역 업체였는데,이 과정에서 내가 얻은 지식 아닌 지식과 꿀팁 아닌 꿀팁을 적어본다.​​ 언제쯤 두발 뻗고 잘 수 있을깡... ㅇ0ㅇ...​​​1. 싱크대의 기본 구성 요소와 시공사항​​싱크대는 크게 상부장, 하부장, 상판으로 구성되어 있고 쿡탑(전기레인지/가스레인지 등 불을 쓰는 자리)과 후드, 개수대가 세부 구성요소라고 생각하면 될 것 같다.​​상부장과 하부장은 각각 공간에 따라 ㄱ자형, ㄷ자형, ㅡ자형을 선택할 수 있는데집의 기존 인테리어 상황에 따라 가능 여부가 달라질 수 있다. 예를 들어, 우리집 주방에서 공간이 답답해보이게 만드는 저 세로형 수납장(?) 영역을 없애고 싶었는데저 영역의 뒤편에 타일이 붙어있지 않을 가능성이 있기 때문에 타일 시공을 하지 않는 경우에는 굉장히 난감한 상황이 발생할 수 있다는 것이다.    (뜯었는데 비어있으면...)​​​ 우리집 주방 비포​​​2. 상/하부장의 적절한 높이 설정​​우리집 주방의 경우 거실에서 바라봤을 때 전반적으로 공간이 답답하고 좁다는 느낌을 받아서위에서 이야기한 세로형 수납장을 없애고 상부장의 높이도 줄이기로 결정을 했다. (아예 없애기에는 수납을 감당하기 어려울 것 같다는 생각이 들어서 줄이는 것으로 타협)​​ Previous imageNext image업체에서 제시한 시뮬레이션 이미지 ​​​상부장과 하부장의 높이를 정할 때 주방을 자주 사용할 사람의 키를 고려하는 것이 중요하다.162cm인 나의 키를 감안했을 때 크게 무리 없이 사용할 수 있을 것으로 보고 상부장은 높이 70cm, 하부장은 높이 87cm로 설정을 했다.(공간마다 천장 높이가 다르기 때문에 충분히 시뮬레이션을 많이 해보고 정하기를 추천한다.)​​결론부터 말하자면 상부장이 나에게 조금 높긴 하다. 그래도 나는 스텝스툴을 별도로 마련해서 사용할 생각을 하고 있었기 때문에 큰 문제가 되지는 않는다!!!!. ​​이외에 기존의 구성에서 길이를 변경할 때 유의해야 할 또 다른 점이 있었으니...​​​​ ​​​!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​아니 저 노란 튜브... 원래 상부장이 길었을 때는 몰랐는데 짧아지면서 노란 튜브가 눈에 보이게 되었다...쿡탑을 인덕션으로 정했기 때문에 필요하지는 않지만향후 집 거래(?)를 고려했을 때 가스 배관을 남겨두는 게 좋을 것 같아서 놔뒀는데 8ㅅ8상부장을 줄이겠다고 결정한 분이 있다면 꼭 가스 배관의 위치와 길이를 고려하시길 강력히 추천 드린다...​​처음에는 이걸 계산 못한 내 자신이 너무 멍청스러웠지만집이 어느 정도 갖춰지고 나니 1도 신경 쓰이지 않게 되었다ㅎㅎㅎ​​이외에도 상부장이 짧아지면서 예상치 못하게 노출되어 미관상 당혹스러움을 선사한 구석이 또 있긴 했으나나중에 다른 걸로 가려져서 괜찮았다... 그치만 이 글을 보시는 분들은 사전에 꼭 이런 부분이 없을지 확인하시길... ​​​​3. 쿡탑과 오븐의 적정 거리​​우리집에는 기존에 가스레인지가 있고 그 아래에 오븐이 있었는데 우리는 오븐을 사용하지 않을 예정이어서 철거를 해버렸다.들어보니 쿡탑으로 인덕션을 사용하고 (하이라이트도 해당하는지는 잘 모르겠다) 그 바로 아래에 오븐을 사용할 경우 일정 수준 높이를 띄워줘야 한다.​​인덕션 하단부에서 열이 많이 발생하는데 그 열을 바로 아래에 있는 광파오븐이 받게 되면 오븐이 고장나는 원인이 될 수 있다고 한다. 다만 상판의 두께가 충분하거나 다른 요인으로 둘 사이의 거리가 충분하다면 상관 없을 듯 한데, 이 부분은 시공 시 꼭 확인해봐야 안전할 것 같다!!!​​​ 너모 가까우면 크닐ㄴ..ㅏ..ㅕ...​​​​4. 대리석 상판 및 스테인리스 싱크볼 코팅​​싱크대 시공을 진행하는 과정에서 업체에서 상판과 싱크볼 코팅을 권유했었는데가격적인 면도 그렇고 코팅이 과연 안전할까에 대해 의심이 가시지 않았어서 진행을 하지 않았는데...결론적으로 싱크대 업체를 통하던 별도의 코팅 업체를 통하던 코팅은 진행하는 것이 좋을 듯 하다.​​그 이유는...​​ 설치한지 얼마나 됐다구!!!!ㅠㅠ 인조대리석 상판에 남은 생활(?) 물자국​​물자국이 남아서 열심히 닦아보았는데 대리석 안으로 스며든 건지 닦이지 않았다...검색을 해보니 대리석에 물방울이 맺힌 상태로 시간이 지나면 순수한 물은 날아가고 마그네슘??? 미네랄??? 뭔지 모를 성분들이 스며들게 된다고 했던 것 같다...​​아무튼 본격적으로 주방을 사용하지 않았음에도 저렇게 물자국이 많이 남는 걸 보니코팅을 했으면 좋았겠다 싶어서 늦게나마 셀프 코팅을 도전했는데... 셀프 코팅은 후기는 좋던데 나는 똥손이라 그런지 할게 못 되었다...이는 나중에 별도 포스팅으로 올리던가 하겠다... 8ㅅ8​​​​싱크대는 의사결정 해야할 사항이 너무 많고 변수도 참 많다.시공을 하기 전 고려해야 할 우선순위 사항들을 생각나는 대로 적어보았는데이외에 진짜 꿀팁들은 시공 세부 포스팅에서 다시 꺼내보도록 하겠다...!_!​​​​※ 더불어, 이 여정에 대한 모든 글은 인테리어 경험이 전무한 한 민간인이 내돈내산으로 반셀프 인테리어를 진행한 과정을 바탕으로 작성했다는 점을 밝힙니다. ※​​#인테리어 #반셀프인테리어 #셀프인테리어 #집꾸미기 #신혼집인테리어​​ 밑미의 버츄감사 리추얼 9번째, 시작됐어요~ 토요일 밤 시작 줌 미팅으로 서로 소개도 하고, 일정 안내도 드려요. 이번에는 리추얼메이커인 저까지 17명이 함께 4주를 보냅니다. ​이번 달에는 회사에서 함께 하는 분들이 많으셨어요.팀장님 포함 네분이 함께리추얼을 하신대요.이분들께도 어떤 경험이 될지기대됩니다~~  하루의 시작과 끝을 돌보는 리추얼. 아침에는 버츄카드 필사로 내가 발휘할 힘들을 새기고, 밤에는 감사일기로 하루 중 감사했던 일 3가지를 기록해요. 매일 하루를 돌보며, 긍정적인 힘을 키우고, 감정 조절이 쉬워지고, 유연해지는 자신을 발견할 거에요.   또, 우리는 100%가 목표가 아니에요. 각자 정한 목표를 설정하고, 나와의 약속을 지키기 위해 노력하고 성취해 보는 것.   2021년 1/2의 마지막 달, 6월의 4주를 평온히 선택해 봅니다~버츄감사 리추얼, 오늘도 홧팅입니다~^^​#밑미 #밑미리추얼 #밑미리추얼메이커 #버츄감사리추얼 #버츄카드 #버츄카드필사 #감사일기 #하루의시작과끝을돌보는리추얼 ​#파주미팅 #파주나들이 #브런치이유 #파주운정맛집​저번주부터 엄청 바쁘게 살았던 것 같다..​거래처 미팅하면서 파주를 일주일에 4번은 간것 같은데1시간 정도 출퇴근은 가깝다고 느껴지는 것 같다..(경기도쪽으로 출퇴근 하시는 분들 존경...) ​​  ​​오전에 조금 시간남아서 파일 정리좀 하고,미팅가기 전에 메모장에 캐릭터 표정이나구도같은 것들을 좀 끄적거려봤당​패드로 그림 작업하는 것도 너무 좋지만역시 그냥 펜이나 연필로 그리는게 더 이쁘고생동감 있게 그려지는 듯?​​ ​​미팅 끝나고 담당자님하고 뭘 먹을까요?이 주제로 거의 30분정도 고민하다가리뷰평이 좋길래 방문했던 <브런치 이유> 브런치 이유경기도 파주시 산내로7번길 25-5 1층 우측 ​ ​​생긴지 엄청 오래되진 않은 것 같은데한팀정도 웨이팅이 있었고, 사장님은 엄청 친절.(역시 친절한 곳이 최고야)​오래 기다리게 될줄 알았는데 생각보다빨리 들어가서 다행!​이날 미팅하면서 말을 너무 많이해서앉자마자 물 원샷했어요..아침 일찍부터 움직이다 보니 배도 엄청 고프고..먹고 살기 힘들다...​​  ​​여기 동네 주민들 맛집으로 소문날 것 같은 느낌쓰왜 이런 맛집들은 내 집근처에 없는걸까?​​ ​​먼저 나온 포르치니 크림파스타​크림 좋아하신느 분들이라면 다들 고개를 끄덕끄덕 할 듯엄청 꾸덕하고 진~짜 맛있었따 ㅠ_ㅠ​아이들도 좋아할 것 같은?무엇보다 양이 왜이리 많은지진짴ㅋㅋㅋㅋ 가격대비 양이 진짜 많다 (놀랬음)​​ ​​이건 아마트리치아나 파스타!건더기가 많이 들어가서 일단 합격맛도 호불호 없이 다 좋아할 것 같은 맛​평소 파스타 좋아해서 집에서 해먹기도하고,맛집 찾으러 다니는데  올해 먹은 파스타중다섯 손가락 안에 든다. 진심.​​ ​​이날은 담당자님들하고 두번째 미팅왔다가또 생각나서 방문! (씨익)​저번에 파스타만 먹고 가서시금치 뇨끼 먹고싶었는데못먹고 간게 아쉬워서 주문!​초리조파스타랑,화이트라구,아마트리치아나파스타 이렇게해서 다같이 배터지게 먹음..​뇨끼는 처음먹었는데 진짜 맛있,...양이 좀더 많았으면 좋겠다라는 생각은 들더라구요(그래도 JMT,엄지척)​​ ​​배부르게 먹고, 미팅까지 마무리!저번주부터 나 너무 열심히 살았다..​일 적게하고, 돈 많이 벌고싶다..내 코인... 저번주에 훅 떨어졌는데다시 올랐따... 흐흐​기분 좋은 마음으로 한주 시작하니 좋구먼이번주도 열심히 살아봐야징​​ 몇해전 방배동 서래마을의 건축 디자인회사 미팅룸에 들어갔던 북미산 월넛(호두나무) 우드슬랩입니다~요즘은 나무가 귀해서, 5년이상 건조된 월넛찾기란~~~ 찾아내도, 건조가 잘안된상태에서우레탄 화학도료로 코팅을 해놓은것들이 대부분이네요~예를 들어 1년밖에 건조안된 상태에서 우레탄으로 코팅해놓으면,스타벅스 통나무 테이블같은....그런느낌인데몇년지나서 코팅을 다 갈아낸다고 하면, 그때부터 1년하고 1일부터 건조시작이 됩니다.~나무는 수축과 팽창을 자연상태에서 그대로 이루어지게 한후에 함수율이 10%정도 되었을때, 평을 잡고, 샌딩작업과 오일작업을 했을때,진짜 우드슬랩이라고 할수 있습니다.~^^비범해보이는 건축사무소 건물이네요^^배송갔을때, 외국어린이들이 진짜 많이 보였던 서래마을~~~반지하 형태의 건물이라서, 이 무거운걸 들고, 계단을 내려갔습니다 ㅎㅎ블링블링한 골드다리~~~화이트 인테리어에 포인트가 되는 북미산월넛 우드슬랩테이블입니다.대략 120년정도 자란듯^^우드슬랩테이블의 가장큰 장점은 인테리어를 크게 하지 않고깔끔한 화이트 인테리어에 포인트!!!!우드슬랩 테이블을 만들어 판매하는 곳이 이제는 정말 많아 지긴했지만, 제대로 만드는곳은 몇군데 안되는게 현실입니다.건조기간에 대한 비용을 감당할 업체도 없고,나무결 하나하나 샌딩과 오일하는 2주간의 작업대신, 스프레이건으로 우레탄을 뿌려서코팅하는데는 길어야 한시간이면 되니까~ 우레탄뿌릴때는 샌딩할필요도 없습니다.울퉁불퉁해도, 우레탄으로 막을 만들어내기 때문에~~~국내에 유명해진 우드슬랩업체의 전시장에 가봤는데......그곳도 우레탄!!! ㅠ.ㅠ뜨거운 여름이 다가오면, 논현동가구거리 매장에서 땀흘리며, 작업했던 시절이 기억이 나네요~요즘은 예전고객분들의 소개로 공방에서 직접작업을 하고 있답니다~오늘하루도 힘!~!!!!!! 내서 살아내겠습니다.~~우리모두 화이팅!!!!어 뭔가 굉장히 당혹스러웠는데채용관련 이야기가 아니라 단순한 초대였.. ㅋㅋㅋPD분이 블로그 10년 전부터 봐왔다고하시는데 그래서 한 번 초대해서 여러가지이야기 나눠보고 싶으셨다고.회사 직원분들한테 열정이 좀 떨어진다 싶으면내 블로그 보라고 추천도 하시고 주유소 일도4년 해보셔서 글 읽을 때 마다 공감이 가신다고하시는데 진짜 조용히 내 블로그 오랫동안구독하신 분이셨음 ㅋㅋㅋ.여튼 영저 시즌4가 곧 나오고 미리 몇 장면보고 제작과정들도 보고 했는데음, 지금 남은 홧수들이 있어서 작업할생각이 있으면 자리 마련해 보겠다고 하셨음.근데 이게 채용을 바로하는 개념이 아니라서인턴 개념으로 주유소 끝나고 와서 작업 해도 된다고 하시는데글쎄 음.. 뭔가 처음에 갈 때 내가 필요해서 연락한건가생각을 했었는데 그건 또 아닌거 같아서 ㅋㅋㅋ그 회사에 내가 필요한 존재라면 당연히 할 생각이 있었는데 뭔가 미팅에서 그런 뉘앙스의 말은 없었어서 나도 그냥 잘 모르겠다.미팅 끝나고 머리에 물음표만 가득 찼는데그래서 음 오늘 서울로 소풍 온 느낌이라고 해야하나 ㅋㅋㅋ회사 여유시간 맞추려고 아저씨 한 분 한테 2시간일당 주고 좀 더 일찍 간건데 뭔가 띠용한 기분.여튼 애니메이션 업계에서 내 블로그를 봐주고 있는 분들이 있어서 좀 놀랐고회사 구경도 잘해서 나름 신기한 경험 한 것 같음.근데 이번에 주유소 탈출각을 쌔게 봤는데결론적으로 그게 아니었다는 현실에 꺼억하던대로 계속 공부해서 마블 배리언트나 따자..내가 살 길은 그것 밖에 없다  ㅋㅋㅋㅋ아직까지 날 능력으로 보고 일을 맡기는건얀마크님이 유일한듯.이쪽은 규모는 작아도 내가 한팀의 구성원으로써인정받고 역할을 해나간다는 느낌이 있어서.난 돈 보다 그게 더 중요한 것 같다.이건 그림쟁이로 살아가는 자존감의 문제라서.여튼 공부 더 하자.주유소 탈출은 아직 멀었다 ㅋㅋㅋㅋ드디어 2년만에 귤환님과 만나게 되었다.  애석하게도 비가 너무 많이 와서 날씨가 조금 야속했지만​반가운 마음으로 영등포로 고고!  ​중간 지점으로 선택한 영등포에 있던 하늘유리!​내부는 약간 옛날감성 느낌​가운데 계단을 타고 2층으로 올라갔다. 비가 많이 와서 사람이 없을 줄 알았는데 웬걸! 거의 꽉 차 있었다.  하마터면 자리 없을뻔!!​나는 그린티라떼로 주문햇다!​맛은 그냥 저냥 무난하다.​양은 많이 주신다. 바깥 풍경은 대략 요렇다! 2년 만에 봐도 너무 너무 반가운 두분이다​반가운 마음에 끊임없이 얘기가 나왔다 ㅋㅋㅋ​이런 미팅을 가질 수 있어서 너무 감사했다.  아참 ​하늘유리 내부는 대략 요렇다.​커튼으로 프라이빗한 공간이 되지만​방음은 안 됨  ​뒤쪽에 있던 팀이 너무 너무 시끄러워서 귤환님께 너무 미안했다.​커튼으로 인해 얼굴 공개가 안 되다보니 비매너들은 정말 시끄럽게 떠든다.  생활한복을 멋지게 소화한 환님!  두분께 좀 편안한 상담을 해드리고 싶어서 ​원래는 다락방을 가려고 했는데 못 가서​뭔가 좀 아쉬움이 남지만 옷을 정성스럽게 만들어서​다음번 피팅 때는 정말 장소를 잘 골라야겠다.​  하늘유리서울특별시 영등포구 영등포로 248 대흥빌딩 2층 ​ 사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.​지난 7월 15일(목) 국립오페라단 스튜디오에서 오페라 '나부코' 프로덕션 미팅이 진행됐다. 특히 이번 작품은 <안드레아 셰니에>(2015), <보리스 고두노프>(2017)로 두차례 합을 맞춘 스테파노 포다가 연출로 함께 해 공연 전부터 오페라 팬들의 많은 관심을 받고 있다. 또한 연출 뿐만 아니라 조명과 무대, 의상, 안무 등에 참여하여  이전에 보지못한 새로운 <나부코>를 선사할 것에 기대감을 부여하고 있다. 파격적인 연출로 모두를 놀라게 하는 스테파노 포다, 그의 이야기를 자세히 들어보고자 한다.​ 연출 스테파노 포다지난 <보리스 고두노프>(2017) 이후,4년만에 다시 서울을 방문하셨습니다. 소감이 어떠신가요? "앞서 진행했던 <안드레아 셰니에>와 <보리스 고두노프>에 이어 <나부코>를 한국에서 선보이게 되어 굉장히 기쁘고 기대됩니다. 특히 공연 일시에 광복절이 포함되어 있어 한국 관객들에게 특별한 공연이 되길 바라고 있어요. 또한 이전 작품에서 함께 했던 스텝들이 있어 굉장히 마음이 편합니다. 예술적으로나 기술적으로나 우리는 합이 꽤나 잘 맞았거든요. 환상적인 팀임에 틀림없어요! 지금처럼 어려운 시기에 함께 도전을 향해 나아가고 성장할 수 있는 계기가 됐으면 좋겠습니다."​ 이번 <나부코>를 어떻게 연출하실 계획인지?자세한 설명 부탁드립니다."저는 <나부코>를 이미 여러번 연출했습니다. <나부코>는 매번 할때마다 점점 더 심오하고 깊이 있는 퀄리티로 발전하게 됐죠. 참고로 내년에 다른 곳에서 <나부코>를 선보일 예정입니다. 그때의 <나부코>는 이번 <나부코>와는 전혀 다른 느낌의 <나부코>를 보실 수 있을 겁니다.​이번에 국립오페라단과 함께 만들어 갈 <나부코>는 더 근본주의적인 연출이 될거에요. 하지만 새로움을 가미해야겠죠? 제가 한국에 처음 왔을 때가 지난 2015년이었습니다. <안드레아 셰니에> 연출을 위해 방문했죠. 한국에 지내는 동안 저는 한국 문화에 대해 놀라움을 금치 못했습니다. 문학, 영화를 통해 한국 문화의 전반적인 면을 기반하는 '어떤 것'을 발견했거든요. 그 '어떤 것'은 바로 '한'이었습니다.​한​'한'에 대해서 분석한 건 아니지만, 직관적으로 느끼게 됐어요. '한'이라는 한국의 고유 정서, 말로 쉽게 설명할 수 없는 그 정서가 마치 베르디가 작곡하면서 느꼈던 느낌과 연계된다고 생각했습니다. 그리고 한동안 이 생각이 제 머릿속을 떠나지 않았어요. 아쉽게도 다른 곳에서 '한'을 주제로 작품을 다룰 수는 없었어요. 해외에서는 '한'에 대해 제대로 알지 못하기 때문이죠. 그래서 저는 이번 <나부코> 연출 제의가 들어왔을 때 '드디어! '한'을 주제로 작품을 다룰 수 있겠다!' 싶었어요. 다시 생각해도 꿈만 같습니다. 운명이라고 생각해요."​ '오페라'에 대해 항상 고민하신다고 들었습니다.스테파노 포다에게 '오페라'란 무엇인가요?"제게 있어 오페라란 '조각 예술'이자 '우주' 입니다. 관객들에게 인생의 모든 부분을 총체적으로 그리고 종합적으로 나타내야 하거든요. 오페라는 오늘 날 예술을 대표하는 모든 것들을 담고있습니다. 한가지 예를 들어볼까요? 현재 전세계가 역사적으로 혼란의 시기를 겪고 있습니다. 우리 모두가 팬데믹 시기를 함께 겪고있죠. 인간이 본래 갖고있던 도덕이 무너지고, 인터넷은 인간의 지성을 높이긴 커녕 오히려 낮추고 있어요. 오페라는 근본적인 도덕과 뿌리를 찾는 기회를 준다고 생각합니다. 음악이 모든 것을 하나로 만들기 때문이죠.​음악은 그 어떤 것도 말하지 않지만 동시에 모든 것을 말하기도 합니다. 너무 어렵나요?(웃음) 음악은 누구에게나 다 닿을 수 있거든요. 개념을 몰라도 괜찮아요. 음악에 대해 아는것이 없어도 괜찮습니다. 그것들이 없어도 음악은 충분히 우리를 자유롭게 해주고 있어요. 마치 꿈을 꾸듯이요.​오페라는 우리가 갖고있는 모든 덕목과 그 외에 모든 것을 담고 있습니다. 건축, 조각, 역사, 철학, 개인적인 삶과 미래, 과거가 있겠네요. 이번 작품에서 저의 과제는 관객 한명한명에게 각기 다른 나부코를 보여주는 것입니다. 자신의 상황과 처지에 따라 나부코가 다르게 다가올거에요. 저는 이 기회를 놓치고 싶지 않습니다."​ 이번 <나부코>는 기존에 알고있던 <나부코>와는 전혀 다르네요.무대 디자인부터 눈에 띄는데요."무대는 다를지라도 스토리와 노래 어느것도 바꾸지 않았습니다. 특히 최근 40년동안 오페라 대본과 시대는 현대적으로 해석되어 연출하는 것이 추세입니다. 그러나 작품이 하고자하는 이야기는  어느 시대로 연출해도 전혀 문제가 되지 않아야 하죠.​<나부코> 속 유대인과 바빌로니아인은 두 개의 분리된 그룹이 아닙니다. 사실은 영적으로 동일한 하나의 공동체에요. 유대인이면서 동시에 바빌로니아인이기도 한 것이죠. 그들은 물리적인 환경과 내면 속 영적인 면이 서로 투쟁하여 싸우는 모습을 보일 것입니다. 유일하게 자신의 내면을 겸손히 바라보는 인물이 있어요. 바로 '페네나' 입니다.​'페네나'의 역할이 <나부코> 속 모든 사람들을 대변한다고 볼 수 있어요. <나부코> 이야기는 끊이지 않는 변화 속 혼돈을 설명하고 있거든요. 나부코와 아비가일레는 아주 근본적인 모습을 보여주고 있습니다. 관객들은 이 작품을 보면서 인물들이 변화하는 과정을 보게 될 것입니다. 한가지 주의해야할 점은 관객들이 '악함'과 '선함'을 분리해서 보는 것에 익숙해져 있다는 것 입니다. 하지만 실제 우리 삶에서는 어떤가요? '악함'과 '선함', '악인'과 '선인'은 없습니다. 어떠한 환경에 대해 대처하는 방식이 다르고 각자의 상황이 있기 때문이죠. 저는 관객들이 익숙해져 있는 이 습관을 깨뜨리는 것이 저의 작업이라고 생각합니다.​ Previous imageNext image ​무대는 두 개의 세상으로 나뉩니다. 하나는 하얀 세상, 다른 하나는 붉은 세상이죠. 하얀 세상은 여러 공간이 될 수 있습니다. 신전과 집, 둘 다 될 수 있죠. 공간이지만 비공간입니다. 존재하면서도 비존재하죠. 너무 어렵게 말했지만, 느낌은 아실거라 생각합니다. 이 세상은 정화된 세상을 표현하고자 했습니다. 붉은 세상과는 상당한 차이를 갖게 됩니다.​붉은 세상은 굉장히 미니멀, 현대적, 단순합니다. 이 곳도 하얀 세상과 마찬가지로 여러 공간이 될 수 있습니다. 어떤 '시대'가 될 수도 있고 어떤 '공간'이 될 수도 있어요. 이 작품에서 '억압자'와 '핍박자'는 존재하지 않습니다. 붉은 세상은 '억압자', 하얀 세상을 '핍박자'라고 이해하시면 안됩니다. 앞서 말씀 드렸듯이 '악함'도 '선함'도 없거든요. 그저 각각의 역할들이 갖고있는 상황이 다를 뿐이며, 하얀 세상 속 사람들이 개인의 내면을 돌아보는 것에 더 초점을 두는 사람이라면 붉은 세상은 구체적인 사실을 믿는 사람의 집합체라 보시는게 편할거에요."​ '시대'를 특정하여 연출했다기 보다는'세상'에 관한 전반적인 것을 <나부코>와 연결지었다고 생각하면 될까요?"네, 맞습니다. 지금 우리가 살고 있는 세상은 상당히 극단적이고 구체적인 세상입니다. 시간관리, 지식에서도 그렇죠. 성공에 매달리는 세상, 그리고 성공을 맛보면 비로소 안심하게 되는 세상. <나부코>에 나오는 우상은 '지식', '세속'을 우상으로 보고 있어요. 어떤 정치적인 면을 보는 것이 아닙니다.​관객분들께선 최소 3가지 장면을 기대하고 오시면 좋겠네요. 하나는 천둥이 치는 장면, 또 다른 장면은 우상이 파괴되는 장면, 그리고 마지막은 아쉽게도 알려드릴 수 없습니다. 마지막 장면은 정말 자신있는 부분이에요. 이 장면을 위해 여태껏 달려온 것이죠. 꼭 공연장에 와서 확인해주셨으면 좋겠어요. 일단 우상이 파괴되는 장면을 설명드려야겠네요. 이 장면 또한 매우 중요합니다. <나부코> 미장센의 핵심 키워드라고 할 수 있습니다. 우상, 즉 세상이 파괴되고 그 자리에 뫼비우스의 띠가 등장하게 됩니다. 뫼비우스의 띠는 무한하죠, 끝이 없습니다. 여태껏 우리는 우리가 세상의 주인이라고 생각하며 살아왔죠. 하지만 우상이 무너졌을 때 비로소 인생에서 가장 중요했던 것, 우상이 아니었다는 것을 깨닫게 됩니다.​나부코는 최고의 경지에 도달한 사람이지만 자기 인생에서 가장 중요했던 것을 놓칩니다. 심리적·감정적으로 균형을 이루지도 못하죠. 끝없이 세상을 정복하고 소유하려는 것을 뫼비우스의 띠로 나타냈습니다. 말만 들어도 참 고통스럽지 않나요. 끝없이 억압된다는 것. 이 작품은 고통을 통해 모든 인물들이 도덕적·지성적으로 크게 발전하는 과정을 보여줍니다. 삶에 있어 진정한 행복이란  무엇일까요? 나부코처럼 고통을 겪으면 최고의 경지에 도달할 수 있겠지만, 그것이 진정한 행복일까요? 나부코가 하는 이야기는 무엇일까 공연을 통해 함께 생각했으면 좋겠습니다."​ Previous imageNext image<보리스 고두노프>(2017) 연출 스테파노 포다 마지막으로 하고 싶은 말이 있으시다면?"오늘부터 본격적인 연습을 시작합니다. 우리 모두 진심을 다해 정직하게 임할 것 입니다. 진심만이 관객들에게 도달할 수 있기 때문이죠. 한가지 간절히 원하는 것은 관객들이 함께하는 가운데 공연이 진행될 수 있길 바랍니다. 내면에서 진실함이 나올 수 있도록, '연기'를 하는 것이 아니라, 정말 인물 그자체가 될 수 있도록 함께 연습하고 정진할 것입니다. 이번 작품은 분명 저에게도 관객 여러분들께도 좋은 경험이 될 것이라 생각합니다. 꼭 관객들과 함께하길, 기도합니다."​​  국립오페라단 베르디 오페라<나부코>​국립오페라단이 베르디의 오페라 <나부코>를 선보인다. 나폴레옹의 지배를 받았던 북이탈리아의 민족 해방과 독립의 희원을 담은 작품이다. 창립 60주년을 앞둔 국립오페라단의 도약 염원과 국립극장 재개관을 맞이하여 열리는 이번 무대는 공연 일시에 광복절을 포함하여 민족 해방을 기리는 뜻깊은 무대를 마련하고자 한다. 특히 국립오페라단 <안드레아 셰니에>(2015), <보리스 고두노프>(2017) 등을 통해 파격적인 연출을 선보인 스테파노 포다의 '히브리 노예들의 합창'이 관전 포인트다.​STNOPSIS"이스라엘의 신은 두려워 몸을 감추었는가?"​바빌로니아의 왕 나부코는 이스라엘의 신을 모욕하고 성전을 불태우라고 명령한다. 바빌론의 제사장은 아비가일레를 부추겨 나부코가 죽었다는 소문을 퍼뜨리고 그의 딸 페네나를 죽일 계획을 세운다. 나부코가 돌아와 자신이 곧 신이니 자신을 숭배하라고 명하자 갑자기 번개가 떨어져 그는 정신을 잃는다. 이 틈을 타 아비가일레가 떨어진 왕관을 머리에 쓰는데... 과연 나부코는 페네나를 살리고 왕좌를 되찾을 수 있을 것인가?  일자 2021. 08. 12(목) ~ 2021. 08. 15(일)시간 평일 19:30 주말 15:00장소 국립극장 해오름 / myOpera LIVE티켓 R석 12만원, S석 10만원, A석 8만원, B석 5만원, C석 3만원, myOpera LIVE 2만원관람연령 8세 이상문의 1588-2514  사진을 클릭하면 예매사이트로 이동합니다.사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.사진을 클릭하면 상세페이지로 이동합니다.​ ​​ ​●​꺅 -​삼성동 카카오 오피스궁금했었는데 드디어 가봤다 (^^)/​​라이언과 어피치의 궁둥궁둥너무 귀여워서...​​나 또 아줌마스럽게 담당자님께,뒷태좀 찍어가겠다고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​​​​​  남편몬의 카카오 이모티콘 제2탄​< 안면티콘 출시!!! >​​https://e.kakao.com/t/tell-using-your-face 안면티콘지금 핫한 인기 이모티콘부터 새로나온 신규 이모티콘까지! 언제나, 무엇이나, 누구나 할인받는 공간!e.kakao.com ​ 얼굴로 말해요 -> 안면티콘​​▲​안면티콘 ㅋㅋㅋㅋㅋ​얼굴로말해요 의 길쭉이 버전...요거 그리고 다듬을 때 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 지켜보면서 한참 깔깔 웃었었는데 -​이게 과연 팔릴까?!!!!너무 병맛 컨셉인거 아닐까???우려하고 있지만....​한 번 이번주 판매추이를 지켜보는걸로 (^^) ♡​​​​​​​​ ​​+​지인분들 & 가족들 반응은,왤케 지난번보다 퀄리티가 높아졌냐며 ㅋㅋㅋㅋ응원을 많이 해주셔서 또 힘이 난다 lol​이 건전한 취미활동이 앞으로도 쭉 -재밌게 이어져가길 바라본다.​신랑!!!!버버리 실크스카프 예약이용 (^ㅡ') ♥​​​​​​​​​ ​-​오전엔 외부 미팅,오후엔 녹음실 갔다가 사무실 복귀.​복귀해서 지금까지 열일 !!!!!​나 이번주 좀 열심히 사는 것 같다 (-ㅅ-)!!!!​내일은 칼퇴!!!! 무조건 칼퇴!!!!!! [비장;]​​​​​​​​ ​우리 아꿍이,엄마가 얼른 택시타고 날아갈게 - ♬​​​​​​자,우리 모두 추적추적 비내리는 목요일 밤.따스하고 편안하게 마무리해보아요 :)​♥​​​​ https://blog.naver.com/yisoyeong/222262306142 상봉 한샘 디자인파크 / 리모델링 상담후기​​상봉역 보다는 조금 옆에 망우역에 있던 상봉 한샘 디자인파크인테리어와 가구를 구경하기 위해 엄마랑...blog.naver.com ​지난 2월에 한샘 1차미팅(사실 이날 계약부터 전체 안내까지 다 하려고 했는데..)​1차미팅 후에는 대략적인 금액 산정 (완전 대략이다) 나는 1,500만원미만 이었으면 좋겠다고 해서 그 금액에 맞춰주신듯 ; ​그리고 2차 미팅의 경우 계약하기 위해 아빠, 엄마랑 같이 방문지난번 견적받은 리스트 확인 후 전체적으로 어떤 부분을 해야할지 다같이 미팅​그리고 3차미팅 3차의 경우미팅 전에 담당자분이 수리할 집에 방문하여 30분~1시간 정도 실측을 하고 사진, 영상을 찍어오셔서 해당 부분을 먼저 보고 공유 / 3차 미팅을 할 때전기공사라던지 중문이라던지 붙박이라던지 추가로 할 부분을 말했더니 금액이 거의 2,000만원이 되었다^^​담당직원분의 장점은 전문가시다보니 꼼꼼하게 노후된곳이랑 미리 알아야할 곳을 알려주셔서 좋았다(균열이라던지, 수리해야할 곳 예상되는곳  등등) 그리고 해당 부분에 대해 논의한뒤 (수리할곳) 이제 드디어 디자인 미팅을 진행! ​부엌 (싱크대) / 화장실 / 각 방 벽지 선택 이게 별거 아닐거같은데..참 복잡하다 ㅠ그냥 잘 된 예시를 보여주고 선택하면 참 좋겠지만!​​모든 선택은 다 내가해야해서 미리 대략적인 집의 분위기를 모던&화이트로 잡고 집을 구상했다모던&화이트인 이유는 일단 지금 원룸에 살아서 짐이 거의 없어서, 앞으로도 짐을 최소화하자는 목표와 앞으로 구매할 모든 가전역시 흰색으로 구매할거라 흰색, 이이보리 이렇게 두가지색으로만 집을꾸며보자는 생각이 컸다 (살다보면 ㅠ 그림도 놓게되고 레고도 놓게되고 이미 가지고 있는 것 만으로도 충분히 정신없음ㅎ)​​ ​​우선 미팅전에 한샘몰에 들어가서 봤던 스타일중 제일 마음에 들었던!퓨어화이트 싱크대 (기본형이다)싱크대는 문짝만 정하면 되는줄알았는데싱크볼, 입수전, 가스레인지 또는 인덕션, 행잉(수저통, 접시걸이 등등) 등을 선택해야했다  ​​일단 대충 이런스타일로 (기본으로) 선택!그리고 원하는 예쁜 스타일은 많지만, 뭘하든 너무 정신없어 보일까봐최대한 모든 컵, 접시는 다 장으로 갈거니까 작은 행잉걸이를 선택했다위의 사진에는 벽면이 타일로되어있는데 나는 타일이 아니고 판넬을 설치하기로!​​ 우선 부엌 벽면요즘은 부엌 싱크대 벽면을 타일로 안하고 이렇게 판넬로 한다고 한다!나는 아래 제품인 샌드스톤 화이트로 선택 (따듯한 아이보리)쓱싹쓱싹 닦으면 되어 좋음​부엌도어는 아래 유로화이트와 비슷한 플랫화이트!그리고 상판은 칸스톤크리스탈​​​이것만으로도 1차 지침; 선택하고 상상해보고 거기다가; 인덕션(하이라이터) 놓으려니 전기공사도 해야한다고;;;미챠; ​​​그리고 나서 각방 벽지거실 & 주방 & 안방 & 작은방 총 4개의 벽지를 골라야 하는데 한샘에 셋팅되어있는 예시를 보고 직접골랐다(인터넷으로 보는거랑 막상 실제 전등에 비친 모습과는 조금 다른거 같다)​ ​​​우선 작은방은 카페테리아37021-1어린이 공부방 분위기의 카페테리아 벽지! (이거는 한샘 갔을 때부터 맘에들었던 분위기라 바로 픽)​ ​​거실의 경우 아래 갤러리아트 37030-1 이 고급스럽고 맘에들었으나내 집은 고급스러운 분위기보다는 모던한 분위기가 좋을거 같다는 생각으로 위쪽 추억의 회전목마로 픽37032-1​ ​​안방의 경우아래의 사하라샌즈(지금까지 픽한 벽지중 가장 어두웠는데, 안방의 경우 잠만잘거같아서...ㅎ 포인트등 안하기로하고 조금 어두운 톤으로 선택!)  ​​​바닥재의 경우한샘 강마루가 좋다고 하지만...마루 하나하나를 박아야 한다고 하여; 에쉬화이트느낌의 장판으로 선택! ​​마지막은 화장실화장실은 따듯한 분위기였으면 좋겠어서벽면은 화이트 / 바닥은 밝은 회색 휴플로어 그리고 나머지는 모두 기본으로! 화장실이 매우작아서 지금 있는 욕조는 뜯어버릴예정이고! 대신 샤워기만 둘 예정 아래 사진은 위시리스트 ㅎ_ㅎ 아래사진에 있는 화장실장을 선택했는데 내 화장실이 너무 작아서 안될수도있다고 하여 ㅠ~ㅠ 다시정하기로함..ㅎㅎ...  ​​그리고 예상지못한 복병이 있었는데바로 화장실에 콘센트가 오른쪽 아래에 있어서... 드라이기를 쓰려면 아래까지 손을쭉 뻗어서 써야한다는!더불어 물쓰다가; 콘센트에 뭐 얼마냐 튀겠냐많은 거의 비데급으로 아래에 있어서 이거를 저 장 안으로 넣으려면 또 전기공사를 해야한다고 한다 ㅠㅠ 휴 증말 쉬운게 없다 ​비용의 최소화를 위해 이건 그냥 패스하기로 함... 하다보면 집을 하나 짓는게 낫겠다 싶다가도 ㅠ 사람들이 왜 새집 새아파트 좋아하는지 알겠다는 생각이 ㅠ~ㅠ흑흑 나머지는 내일 또 정하고 포스팅해야지!​​ 이번 주는 월요일과 금요일에, 그러니까 두 번이나 지도교수님과 대면으로 미팅을 했다. 학교에 있는 카페 테라스에서 마스크 쓰고 말이다. 대면 미팅은 작년 2월인가 3월에 한 것이 마지막이니까 진짜 오랜만이다. 작년 3월에는 화상 미팅이 참 어색했는데 지난 1년간 화상 미팅이 굉장히 익숙해져서 화상 미팅도 나쁘지 않다고 생각했다. 그런데 이번에 대면 미팅을 한다는 것이 얼마나 좋은 것인지 다시 깨달았다. 토론하고 아이디어를 공유하는 데에 같은 공간에서 노트에 펜으로 적어가며 이야기하는 것보다 효율적인 방법은 없는 것 같다. 화상으로 미팅을 할 때에는 노트 대신 아이패드를 이용했지만 노트와 펜을 대체하기에는 많이 부족했다. 그러다보니 주로 말로 설명하게 되고 때로 아이디어를 정확히 전달하기 어려울 때가 있었다. 그래서 이번 주에 대면 미팅을 하면서 대면 미팅을 하는 것이 이렇게 좋을 줄이야 하고 생각했다. 미국에 백신 공급이 원활해 이렇게 대면으로 미팅할 수 있게 된 것에 감사하다. ​나는 고민하던 증명을 반 쯤 완성해서 그 아이디어를 교수님께 설명드렸고, 교수님은 최근에 교수님이 연구하시던 것, 그러니까 R-matrix (Murakami, Kashaev-Reshetikhin, ...), lattice models (6-vertex model, chiral Potts model, Fateev-Zamolodchikov Z_N model), Kazhdan-Lusztig correspondence 등을 모두 포함하는 큰 그림을 거의 2시간 동안이나 자세히 설명해주셨다. 너무나 흥미로웠고 새로운 것을 많이 배웠다. 그리고 이와 관련해서 더 연구해볼 거리도 많아보였다. ​다른 연구자들과 대면으로 아이디어를 공유하고 토론하고 배우는 것은 새로운 발견을 하는 것만큼이나 연구자로서 큰 기쁨이다. 그리고 이것은 내가 연구자가 되고자 하는 이유 중 하나다. 이번에 대면 미팅을 하면서 다시금 느꼈다. ​ 집으로 걸어 돌아오는 길에 캠퍼스에서, 요즘 파란 꽃이 활짝 펴 있는 Jacaranda 나무 사진을 찍었다. ​ ​​온라인 번역 강의에 대한 소식, 지난 번에 알려드렸었죠? 이메일로만 이야기를 나누다가 오늘 드디어 첫 미팅을 했답니다. zoom을 통한 화상 미팅이었는데, zoom 초보인 1인... 어찌나 긴장이 되던지 꿈에서도 미팅 준비를 했어요.🤦🏻‍♀️​​​ ​​​​미팅 전까지만 해도 사실 번역 강의에 대한 실감이 크게 나지 않았는데, 미팅을 하면서 그리고 미팅이 끝난 후 '아, 이제 본격적인 시작이구나' 했습니다. 그리고 느리고 서툴고 어설펐지만 제가 걸어온 길을 하나 둘 돌아보게 되었어요.​(단 한 푼이라도 수입이 있는) 번역을 시작한 게 2012년입니다. 아주 짧은 신문 기사 번역으로 중국어 번역을 하게 되었지요. 그 후 수많은 영화, 드라마 대본을 번역하며 중국어 번역가로 자리를 잡아갔습니다. 그리고 또 한 번 출판 번역으로 전향을 했고요. 번역을 시작한 해부터 햇수로만 치면 어느덧 올해가 10년 차인데(세상에나, 저도 놀랍네요), 사실 10년을 꽉 채워서 내내 번역만 한 건 아니었으니 순수하게 '10년 차 번역가'라는 말은 못하겠어요. 하지만 10년 내내 중국어 번역을 놓지 않고 웃고 운 건 사실이니 '10년 차 중국어 번역 러버' 정도는 말해볼 수 있겠네요. ​​​  *저의 강의는 '클래스101'과 함께 합니다.​​모교에서 방학 특강으로 번역 강의를 진행한 적은 있지만, 온라인을 통한 번역 강의는 처음인지라 어떤 식으로, 어떤 커리큘럼으로 하면 좋을지 여전히 고민이 많습니다. 생각해둔 기획은 머릿속에 있는데 얼마나 실현이 가능할지 구체적으로 고민을 해봐야할 것 같아요. ​일단은 중국어 번역을 해보고는 싶은데 기회가 없었던 분들, 독학으로 번역을 공부하고 있는데 잘하고 있는 건지 답답했던 분들이 저와 함께 '번역 놀이'를 한바탕 해볼 수 있는 장으로 만들려고 해요. 강의에 대해 원하는 방향이나 하고 싶은 이야기가 있다면 마음껏 댓글로 이야기해주세요. 최대한 참고해서 유용한 강의가 될 수 있도록 만들어볼게요.​☺️​​​​  조금 아까 한 회사의 대표님과 합류 관련 미팅을 했다. 1차 미팅은 일전에 상무님과 했고, 오늘의 미팅이 조건 등 소소하게 협의할 부분들에 대해 이야기를 나누는 자리였는데, 정확히 5분 만에 끝났다.거들먹거리다, 라는 표현이 들어맞겠군. 이분이 자리에 앉으면서부터 보여준 모습이다. 눈빛, 말투, 제스처, 사용하는 단어/문장, 그야말로 종합선물세트. 말을 꺼내는 순간부터 마치 위에서 아래를 내려다보듯, 무지하게 바쁜 사람인데 시간을 힘들게 내준 것인 양, 말 그대로 거들먹거리는 뉘앙스 & 톤 앤 매너로 미팅에 임하시대. '내가 너를 뽑으려고 시간을 내주고 있는 거니, 어디 한번 소개 좀 해봐.' 이런 분위기를 팍팍 풍겨가며. 뭔가 착각을 해도 대단히 착각을 하신 게 아닌가 싶었다는. 당신이 나를 살펴보고 판단하는 거야 자연스러운 거지만, 나 또한 당신(회사)을 살펴보고 판단하기 위해 자리를 가진 거라는 것. 당신이 나를 선택하느냐 마느냐, 결정을 내리려는 것처럼, 나 역시 당신(회사)을 선택하느냐 마느냐, 결정을 내리려는 거라는 것. 똑같이 귀한 시간을 투자해서(+회사까지 찾아가는 수고를 들여서) 말이지.관상 스승님이 또 뭐라고 하시겠지만, 뭐 어쩔 수 없는 것. 사실 이분을 만나기 전에 이분의 사진을 보았는데 적잖이 우려가 되긴 했다. 얼굴에 그대로 다 나와 있었거든. 성격 & 성향이. 아울러, 나와 결이 맞을지 어떨지. 물론 세상에 100%라는 건 없지만, 그렇다고 자주 틀려본 적도 없기에, 거의 확실하다고 생각했지만 가급적 & 최대한 선입견 없이 미팅에 임하고자 했건만, 이건 뭐. 그간 수많은(특히 요 몇 달 간) 창업자 & 대표님들과 미팅을 해왔지만, 오늘처럼 불쾌한 경험도 참 오랜만인 듯. 이분을 보면서 문득 영화의 한 장면이 오버랩되더군."우리, 사람 되는 거 힘들어. 힘들지만, 우리 괴물은 되지 말고 살자."―영화 '생활의 발견'에서​[ 클래스101 ]MD님과 첫미팅.​아델코바늘 클래스 개설관련미팅하고 왔어요.​ ​얼마전 진행했던 클래스101 수요조사는많은분들이 응원 팡팡 해주셔서이틀만에 달성을 했어요.  이웃님들~ 구독자님들~감사합니당^^​​ ​ 응원하고 리워드 쿠폰 받기 눌러 주셨죠?~^^https://class101.app/e/zQQYwzChzskchiSVSV50​​그래서 좀 일찍 미팅을 하자고담당 MD님께서 연락을 주셔서클래스101 본사에 다녀왔습니다.​ 가서 찍은 사진은 달랑 한장~^^;;ㅎ​클래스101은 인포앞에이렇게 만남의 장소처럼 되어 있어요.휴식도 취하면서 노트북으로 일도 하시고미팅하시는 분도 계시고요...​저도 여기서 MD님을 만나위층의 회의실로 이동을 했습니다.​회의실은 말로만 듣던 신사임당 회의실이었는데사진을 찍지는 못했네요....심사임당님 유튜브 컨텐츠 열혈 구독자라회의실 사용만도 영광이었어요^^​​ 모두가 사랑하는 일을 하며 살수 있도록~!캐치프레이즈가 마음에 드네요~​제 마음이 이 마음입니다. 내가 좋아하는 일을 하며 사는것 !​그리고 저는 이미 그렇게 살고 있네요.좋아하는 공예를취미로 즐기면서 하고 있고요~수익이 나니 직업이기도 합니다.취미가 직업이 된 경우!정말 감사하고 행복한 일이죠.​​ MD님이 주신 클래스101 회사소개 책자에요.​좋은 글귀들이 있어서 차근히 읽어 봤어요.​클래스101은모두가 사랑하는 일을 하며 살 수 있는세상을 만듭니다.​크리에이터가 보람을 느끼고 수익을 내면서사랑하는 일을 할 수 있도록.​클래스메이트가 좋아하는 일을 배우며즐겁게 살 수 있도록.​양질의 배움을 원하시는 분들과양질의 컨텐츠를 나누고 싶은 분들의접점이 되는 곳이죠.CLASS101​​MD님과 미팅을 하고선정말 클래스 준비하는 과정이 쉽지 않다;;;는걸 느꼈어요.정말 세부적으로 기획하고 준비할게 많더라고요.그래도 이런 과정에서저또한 많이 성장할수 있을거 같아요.최선을 다해 보려고요~​MD님과클래스 잘 준비해보도록 할께요~​저도 좋은 클래스로많은 클래스메이트를 만나뵙고 싶네요~​아델코바늘 클래스많이 기대해 주세요~^^  ​ #을지로#을지로3가역#을지로3가역술집#힙지로술집#을지로파스타#파스타#봉골레#스테이크#부채살스테이크#떡볶이#을지로미팅룸​  ​#영업시간월 ~ 토 11:30 ~ 21:30 (L.O 20:30)일요일 11:30 ~ 20:30 (L.O 19:30)​#라스트오더마감 1시간 전​#주차 불가​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​을지로3가역 9번 출구에서 177m로 3분이면 도착한다.10번출구 11번 출구도 모두 비슷하게 가까우니편한 출구로 나오면 된다.​ ​2층으로 올라가면 입구가 있다.​   ​우리가 도착한 시각은 금요일 오후 7시 정도 였는데 이미 식당은 다 차있었고 웨이팅도 8팀 정도 있었다.​  ​빈자리가 거의 없어서 사진찍기도 조금 힘들었다.​   ​해가 떠있을 때 들어와서 먹고 나갈 때쯤 되면빛이 바뀌었다. 그 때 쯤의 네온 사인은또 다른 매력이 있었다.​   ​2층이 끝인 줄 알았는데 다 먹고 나갈 때쯤 다른 손님들이 3층으로 배정받는걸 보고 있는걸 알았다.​3층은 2층과 전혀 다른 분위기인데더 어두운 분위기로 Bar 같은 느낌도 있었다. #메뉴판​우리는 통통 치즈떡볶이, 남해 봉골레,수비드 죠니스테이크를 주문했다.​ #남해봉골레  ​남해봉골레는 여러가지 해산물들이 들어간파스타였다. 아주 평범한 봉골레에서는약간 벗어난 비주얼이다.​ ​파스타는 접시 한쪽에 몰려있었고나머지는 해산물로 채워져있었다.​ ​봉골레가 약간 국물이 있긴 하지만얘는 정말 국물 파스타 같은 느낌이다.​국물 맛을 먼저 봤는데 감칠 맛이 아주 뛰어났다.​  ​​ ​먹기 편하게 앞접시로 덜어왔다.​ ​처음 나왔을 때 한눈에 들어왔던게 이것이다.​처음엔 굴 튀김 같은 비주얼을 하고 있길래맛있겠다 싶어서 포크로 푹 찔러봤다.​그런데 포크가 전혀 꽂히지 않았다. 그래서이상함을 느껴 입안에 넣고 조심히 씹어봤다.​미더덕만 먹어봐서 몰랐는데오만둥이라고 이렇게 큰게 있었다.​음... 얘는 취향을 타는 재료라서 굳이 먹지는 않았고맛을 내는데 큰 역할을 한 것 같다.​  ​파스타는 소스가 묽기 때문에 약간 삼삼하게느낄 수도 있다.​  ​버섯이나 가리비, 파 등 여러가지 재료를 함께먹으면 소스 맛이 함께 느껴져서 맛있게 먹을 수 있다.​ ​나는 강렬한 맛을 좋아하는 편이라서국물을 따로 더 떠먹었다.​ ​가리비와 바지락이 있어서 하나씩 발라파스타와 함께 먹으면 맛있었다.​ ​시원하고 감칠맛이 뛰어난 국물이라서파스타를 다 먹고 나서도 국물을 따로 더 떠먹었다.​ ​파스타를 먹고 있으니 떡볶이와 스테이크까지 모두 나왔다.​ #수비드죠니스테이크 ​​수비드한 스테이크와 가니쉬로 아스파라거스, 미니당근, 감자무스가 나왔다.​​ ​그리고 소스로 나온 치미추리​치미추리는 아사도와 함께 주로 먹는데여기는 직접 만들어서 참나물이 들어갔다고 한다.​이국적이면서도 익숙한 맛이 나는데 특이했다.​ ​스테이크는 수비드로 내부까지 적당히 열을 한번 전달하고 마지막에 불을 이용해 겉면까지익혀서 나온다.​ ​스테이크 단면을 보면 가운데 심이 보인다.부채살인 것을 바로 알 수 있다. ​부채살은 잘못하면 질긴 식감이 날 수 있는데부채살이라는 생각지 들지 않을만큼 정말 부드러웠다.​게다가 심지도 걸리적 거리지 않았다.  ​새콤한 치미추리 소스를 곁들이면 기름기가 확 잡힌다.멕시칸이나 남아메리카 음식들에 잘 어울린다고 생각했는데 딱히 그런 제한은 없는 것 같다.​뭐든 잘 어울린다.​ ​감자 무스는 사워크림과 함께 나왔다.​  ​감자의 고소함과 크리미함이 있고 거기에새콤한 요거트같은 사워크림이 더해지니정말 잘어울렸다. ​고소한 아스파라거스와 사워크림이 아주 잘 어울렸다.​ ​마치 달걀처럼 흰자 위에 노른자 처럼 있던 것은단호박무스인 것 같다. 새콤한 맛과 단맛이 함께 났다.​​ ​생와사비라서 전혀 맵지 않았다.​  ​큼직큼직하게 스테이크에 얹어먹어도 달달하니잘 어울렸다. 와사비는 취향을 타지 않는 소스​​ ​가니쉬로 나온 미니 당근도 적당히 탱탱한 식감이 있으면서 단맛이 끌어올려져서 되게 맛있었다.​  ​고기가 워낙 부드럽다보니 여러가지 가니쉬를곁들여 먹어도 식감이 잘 어우러져서 좋았다.​ #통통치즈떡볶이 ​통통치즈떡볶이는 떡볶이 비주얼이라기보다는양식 같은 느낌이었다.​루꼴라와 치즈까지 뒤덮혀있었다. ​떡만 먼저 먹어봤는데떡 가운데 치즈가 들어있는 떡볶이었다.​ ​쫄깃쫄깃하고 소스가 되직하게 함께 맛을 내줘서마음에 들었다.​ ​이 떡볶이의 가장 큰 장점은 이 치즈에 있었다.​그라나빠다노 치즈가 갈려서 얹어지는데일반적인 떡볶이에서 맛볼 수 없는 감칠 맛과단맛이 더해졌다. 그래서 떡볶이인데소스에서 파스타 같은 느낌도 약간 났다.​  ​개인적으로 떡에는 맛이 잘 배어들지 않아서 좋아하지 않는데 여기는 떡에도 양념이 잘 배어서 맛이 좋았다.​ ​​그리고 넓적 당면도 들어가서 쫄깃 쫄깃 식감도 좋았다.​  ​물만두도 몇알 들어가는데 떡볶이 양념과 함께먹으니 달달하고 고소하게 맛있었다.​  ​삶은 달걀이 함께 나오는데 매운 떡볶이는 아니라서속을 보호하는 용은 아니고 그냥 맛있게 먹으면 된다.​  ​떡볶이에 파와 양배추가 있는데 잘 익어서 달달하니떡볶이와 곁들이기 좋았다.​ ​을지로가 힙지로로 불리기 시작한게 조금 됐는데아직도 많이 핫하다. 주변의 모든 가게들이대부분 웨이팅이 있었다. ​사실 코로나다 뭐다 해도 몰리는 곳은 여전히 몰린다.언제나 밖으로 나오는 사람은 있고 소비가 항상 있기 때문에 핫한 상권으로 사람이 움직이는 것 뿐이다.​을지로 미팅룸은 음식이 약간 퓨전이라서 딱딱한 느낌의 양식은 아니였다.​파스타는 국물 파스타라서 예상외로 소스가 묽었던 것 빼고는 맛도 괜찮았다. 스테이크도 부드럽고향이 진했고, 떡볶이도 치즈 덕에 감칠맛이 좋았다.​어떤 메뉴를 먹어도 맛이 있을 것 같다.​특히 여자들에게 더 인기가 있을 것 같은 맛이었다.​오늘도 잘 먹었습니다.​​ ​ 미팅이 잡혔다.이날에는 김대표님도 오시고 시공사 대표님, 현장 소장님을 뵙고 현장을 둘러보고 마감재에 대한 이야기와 공사 일정에 대한 이야기를 나누기로 했다.​사실 미팅이 잡혔던 주 수요일에 터파기를 들어가기로 했더란다. 하지만 일기예보에 비표시가 있었고 근처 공사 현장들도 모두 공사가 중단된 채였다. 그런데 그 날 해가 아주 쨍쨍하게 맑은 날이었다. 일기예보 이 거짓말쟁이.... 그렇게 하루하루 미뤄졌는데 미팅을 한 날에는 비가 좀 왔고 저녁엔 더 많이 내리는, 공사를 시작하겠다고 하니 갑자기 비가 며칠 연속 내려버리는 기후가 되버렸다. 김대표님 말씀으로는 착공을 시작해서라고..... 아...........​아무튼 이날도 뭔가 우리가 계획한대로만 되는 날은 아니었다. 시공사 대표님과 김대표님은 만나서 함께 오는가 했는데 시간차가 있었고 뭔가 중간에 약속이 단단히 꼬였던 모양이다. 원래 점심식사를 같이 할까 했는데 역시 이날도 꼬여버려서 또 대접을 못하고 말았다. 정말 공사 다 마치고 집들이나 해야 식사를 대접해드릴 수 있는 것인가. 식사 초대할 수 있을 만큼 그간 서로 좋은 관계 유지하면 좋겠다.​ 그래서 우리는 점심 식사를 하기 위해 오랫만에 인도음식점을 찾았고 아주 맛있게 먹고 나왔는데 두 분은 역 앞 분식점에서 식사를 하셨다 하고... 현장소장님은 먼저 나와서 기다리고 계시고... 음... 모르겠다.​우리는 원체 주변과 교류가 적어 5인 이상 모임 금지가 이렇게 불편할 일일지 몰랐다.​토요일이었으니 어린이는 어린이집에 가지 않아 우리와 함께 있었고, 모두 총 6인이 되었는데 식구가 아니라 가족관계증명서를 뗄 수도 없는 노릇이고(가족은 8인까지 된다고.) 근처 커피숍에서 자리를 나눠 앉되 옆자리로 만들려고 작은 동그라미 탁자에서 어정쩡하게 따로 앉아 불편하게 이야기를 나누었다. 이럴거면 그냥 앞 뒤로 앉더라도 편한 자리에 앉을걸 하고 후회를 했다. 왜냐하면 마지막에 어정쩡하게 끼어서 이야기를 듣는데 커피숍에서 모여앉지 말라고 해서 나와 어린이는 밖으로 그냥 나갔다. ​이날 미팅에서 조금 답답한게 있었다. 어쨋든 5인 이상 모임 금지인데 모두들 멀리서 여기까지 오셨는데 마음이 계속 쓰였고 어떤 이야기를 먼저하고 그 다음은 이런 이야기를 하겠습니다.라고 이야기해주기를 바랐지만 그냥 모두들 어정쩡하게 있었다. 어린이는 계속 찡얼거리고 심심해하고 나를 미워하고(조용히 해달랬다고 ㅋㅋ) 정신이 하나도 없었다. ​좁은 탁자에 마감재를 늘여 놓고 커피와 어린이용 아이스크림까지... 어수선의 절정이었다. 하지만 차분하게 모든 이야기를 마치신 김대표님. 그리고 차분하게 우리가 앉은 테이블로 건너와 공사 일정 이야기를 진행하시는 시공사 대표님과 현장 소장님. 나와 어린이만 빼고 모두가 차분했던 것 같다. ​일전에도 마감재 샘플을 보며 대략적인 분위기를 이야기 하였는데 아무것도 결정하지 못한 상태였었고 어느 정도 우리의 취향을 파악하셨던 건지 이번에는 이것과 이것, 정도의 샘플만 준비해오시고 이 정도면 내가 다른 것을 요구할 일이 없겠지. 하는 확신이 있어 보이셨다. 그런데 그 확신이 정확하셨다. 정말 가지고 오신 샘플 말고 따로 요구할 것도 없고 더 요구해봐야 나는 견적만 늘리는 사람이라 그냥 제시해주신 샘플 중에 골랐다. 심지어 그 샘플들은 우리 부부가 따로 이견을 가질만한 디자인도 아니었다. 대체로 만족스러웠음. 이라는 말을 이렇게 풀어쓴거다.​그리고 나와 어린이가 밖에 나와있을 때는 남자 네 명이 공사 일정에 대한 이야기를 나누었던 것 같다. 박아버님의 전언에 따르면 다음주 월요일에 터파기를 시작해서 목, 금 즈음에 기초가 마무리 될거고 그 때 김대표님이 감리를 보러 진주에 오실거다. 라는 내용이었다. 단 조건은 날씨가 따라주면. 이었다.​그렇게 두어시간의 만남이 끝나고 그래도 비교적 얌전히 있어준 우리 5세 어린이에게 고마움을 전했다. 기특하다. ​집에 돌아와서 막 설레기도 하고 바로 전 포스팅에 나온 문제들은 모두 해결되어 이제 대출은 기다리기만 하는 상태가 되었고 으아아아 진짜 이제 땅에 막 굴착기랑 들어오는거냐며어어어 가슴이 콩닥콩닥. 그런데 밤부터 비가 아주 대차게 오기 시작하더니 월요일 새벽까지도 비가 내렸던 것 같다.​월요일 아침, 현장 소장님이 비가 너무 많이 와서 땅이 많이 질어 터파기는 내일 하겠습니다. 라고 단톡방에 소식을 전해주셨다. 아하하하. 그래도 뭐! 내일은 비가 안오겠지.하며 아쉽기도 하고 설레기도 하고 한 하루하루가 지나갔다. ​그렇게 다음 날 대망의 첫 삽을 뜨게 되었다.​​​​ #미디어호텔 #테이크호텔 #블루원 #유플래닛 #태영건설 #카페디자인콘셉트 #베이커리카페​안녕하세요. 독자 여러분^^​항상 교실을 넘어 현장에서 외식창업과 외식경영을 몸소 실천하기 위해 노력하는 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑 교수입니다.​실용 학문 외식창업과 외식경영은 현장에서 바로 적용하고 성과를 높일 수 있어야 제대로 인정을 받는다는 생각으로 오늘도 광명에 위치한 유플래닛 단지 내의 테이크 호텔 건립 현장에서 열심히 프로젝트 미팅을 하고 있습니다. 광명 테이크 호텔 식음시설 디자인 컨셉 협의를 위한 현장 미팅에는 블루원 관계자분들과  KYG푸드서비스그룹 김인복 대표, 이수양 연구원이 함께 해 주셨습니다.블루원 관계자 여러분과 함께 테이크 호텔 5층에 자리 잡게 될 카페의 디자인 콘셉트를 확정하고 공간 조닝을 위한 협의를 하였습니다.   디자인 회사의 팀장님이 그동안 모든 콘셉트 설정의 과정을 이해하고 계신 덕분에 짧은 시간에 많은 결과물을 만들어 낼 수 있었습니다. 협의 내용을 바로 설계에 반영하고 온라인으로 관계자분들과 조정하였기 때문에 카페의 공간 디자인과 기물 배치에 대한 내용까지 단시간에 마무리할 수 있었습니다.  호텔을 이용하는 고객을 대상으로 카페에서 서비스해야 하는 모든 제품과 서비스를 채널별로 구분하여 논의를 이어갔기 때문에 의사결정을 하기가 매우 수월했습니다.    5층 카페와 스튜디오가 6층과 연결되는 공간은 다목적으로 활용될 수 있어서 이곳을 이용할 고객들과 카페와의 연관성에 대한 논의도 마무리하였습니다. 이제는 호흡이 제대로 맞아서 서로 한마디만 해도 어떻게 설계와 디자인에 반영해야 하는지 척하면 척하는 단계가 되었습니다.    무엇보다 카페와 외부에 위치한 하늘정원이 연결되는 공간을 어떻게 활용해야 하는지 디자인 팀장님이 잘 제안하여 주셔서 멋진 결과물이 기대되었습니다.   KYG푸드서비스그룹 김인복 대표님의 음료 제조와 서비스에 대한 제안이 매우 핵심적인 내용이라는 판단이 들어서 카페 공간 조닝에 즉시 반영할 수 있었습니다.    수영장에서 운영해야 하는 식음시설에 대한 논의는 목표고객과 고객의 니즈와 구매동기 등을 확정해서 좀 더 연구한 후 추가 논의를 하기로 했습니다.     5층 카페 공간 활용 및 디자인 콘셉트에 대한 결론을 도출하고, 이후 4층 레스토랑 공간, 수영장 식음공간, 2층과 3층의 주방 공간을 차례로 확인하며 성공적인 프로젝트가 될 수 있도록 관계자 간에 일정과 내용을 지속적으로 논의해 나가기로 했습니다.성공창업을 위한 카페창업론 저자김영갑, 권태영출판교문사발매2021.01.29. 광명역U플래닛데시앙오피스텔경기도 광명시 일직동 512-3 ​ 오늘 중소기업인·소상공인·국민의힘 타운홀미팅에 참석했습니다. 코로나19상황과 최저임금 인상 등 경영에 어려움을 겪는 중소기업과 소상공인들로부터 입법 개선 건의사항을 경청하였습니다.​입법·정책적으로 뒷받침할 수 있는 부분들을 지원해나가겠습니다. Since2004 싱가폴조기유학을 선도해 온 싱가폴유학 전문 싱가로유학 대표 김원장입니다. ​ ​CIS 국제학교 & 싱가로유학 미팅- 일시: 2021년 6월 22일- 장소: 온라인 ​- 배석자:  CIS 국제학교   * Mr. Yo Han(C.E.O)   * Mr. Tom Lavin(Admission Director)   * Ms. Andrea Wong Monteiro  싱가로유학     * 김민수 원장(싱가로유학 대표)    * 이지연 원장(싱가로유학 실무 총괄 원장 겸 커뮤니케이션 디렉터)     * 송하준 팀장(싱가로유학 실무 팀장)​​6/22일 어제 싱가로유학 입장에서는 나름 의미 있었던 이벤트라면 이벤트라 할 수 있는 일이 있었습니다. 싱가폴의 대표적 국제학교 중 하나인 CIS 국제학교와 싱가폴조기유학을 선도해 온 싱가폴유학의 리더인 싱가로유학간의 업무 미팅이 있었습니다. ​물론, 미팅은 싱가폴의 대부분의 국제학교 및 사립학교 들과 연간 각 4회씩 있어 왔습니다. 자부컨데 싱가로유학만큼 열정적으로 싱가폴의 주요 및 대부분의 사립 및 국제학교들과 각 학교 별로 분기별로(연간 4회) 미팅을 하는 유학원은 아마도 싱가폴 뿐 아니라 미국, 영국, 호주, 캐나다 어느 유학원에서도 없을 것입니다. ​​싱가로유학은 싱가폴조기유학에 집중하는 유학원으로서 싱가폴조기유학의 경쟁력 있는 미래를 선도해 왔습니다. 어찌 보면 학교는 '갑'일 수 있고 유학원은 '을'일 수 있습니다. 그럼에도 싱가로유학은 수년간의 학교와의 컨택, 커뮤니케이션, 제안을 학교에 거듭하여 왔으며 양질의 학생을 학생 입장에서 최적화된 학교에 보내는 것이 가장 중요한 우리의 미션이라는 철학적 가치의 기초 위에서 17년간 일해 온 것을 인정 받았으며 그 결과 대부분의 국제학교 및 사립학교들이 앞 다투어 싱가로유학과의 커뮤니케이션, 의견, 고객으로부터의 피드백을 한국 유학원을 대표하는 의견이자 피드백으로 간주해 주어 왔습니다. ​​싱가로유학은 단지 학생 수속에만 급급하고 돈만을 지향하지 않는 오히려 돈보다는 학생의 경쟁력 있는 미래의 디딤돌이 될 수 있는 그런 유학원임을 싱가폴의 대부분의 국제학교 및 사립학교들이 인정한 지 오래 되었습니다. 이와 관련하여 정말 그러한 지 사실 확인이 필요하신 분들은 학교에 직접 확인해 보시면 압니다. ​간접적으로 싱가로유학의 그러함을 입증하는 자료를 들어 드린다면, SAS 미국 국제학교 그리고 UWCSEA 국제학교의 2021년 8월 신학기 싱가로유학 수속 학생 숫자를 통해 확인할 수 있습니다. 여타 싱가폴유학원들에서는 "SAS, UWCSEA 국제학교가 좋다!, 하지만 이런 저런 핑계를 대고 다른 학교로의 결정을 유도한다고 하는 타 유학원을 찾은 후 싱가로유학을 방문하셨던 부모님들의 전언입니다. ​싱가로유학은 2021년 8월 신입학 기준으로 SAS, UWCSEA 이들 두 싱가폴 국제학교를 선도해 온 학교들에 약 30여명의 학생의 입학 수속을 진행 중입니다. 물론 학생 누구나 다 이들 학교에 입학할 수 있지 않습니다. 영어 구사 수준이 유창하여야 하며 일정 수준 이상의 서류적 필터링을 거쳐야 합니다. 그리고 원서 지원에서 입학까지 거의 1년을 지속적으로 관리하고 케어해 드려야 하기에 유학원 입장에서는 보통 힘들고 성가신 일이 아닐 수 없습니다. ​그럼에도 불구하고 여타 유학원들이 결정적으로 이들 두 학교 대신 다른 학교로 학생을 유도하는 상담을 하는 이유 는 시간이 많이 소요되고 인적 자본의 투입량이 비효율적일 수 있고 무엇보다 이들 명문학교의 입학 담당자와의 커뮤니케이션에 어려움을 겪는 경우가 대다수이며 학년별 시기별 입학 기준이 세부적으로 다양하기에 그에 대한 경험과 전문성이 충분히 있어야 하는 데 그렇지 못한 경우가 대부분이기 때문일 것입니다.​그렇다면 싱가로유학은 왜 여타 유학원과 달리 타 유학원들이 꺼리는 학교에 연간 20-30명의 학생들을 보내는 것일가요? 이유는 간단합니다. 학생이 우선이기 때문입니다. 학생이 입학 기준에 부합하거나 전문가의 손을 타서 약간의 보정을 하여 입학이 가능하다면 학생과 부모님의 바람에 만족을 드릴 것이며 후일 싱가로유학을 통해서 SAS, UWCSEA 국제학교에 입학한 학생 부모님들끼리의 커뮤니티에서 입소문이 돌 것이며 그러한 결과 네이버, 구글 등의 광고 노출을 최소화하고 그를 통해 비용을 절약하며 입소문을 통한 소개 손님의 확장이 동시에 이루어진다라는 것은 이미 오랜 기간 경험하고 검증되었기 때문입니다. ​​그러려면 당자의 눈 앞의 이익보다는 중장기적 관점에서의 로드맵이 전제되어야 합니다. 1-2년, 3-4년 하다 말 유학원이라면 그렇게 하는 것이 최상의 선택일 수 있겠지만, 철저히 이기주의적 관점에서 기반하더라도 중, 장기적 관점에서 접근하더라도, "저 유학원은 믿을 수 있는 곳이구나!, 저 유학원 스태프들은 전문성이 있구나!, 저 유학원은 회사의 이익보다는 우리 아이의 미래를 우선시 하는구나!"라는 집단적 믿음이 생긴다면 그보다 더 확실한 영업 및 마케팅 방법은 없을 것입니다. ​​싱가로유학은 2004년에 설립되었습니다. 그리고 어느 덧 만 16년을 넘어 다음 달 30일이면 만 17년이 됩니다.싱가폴만 전문적으로 한 유학원은 특히 싱가폴조기유학만을 전문적으로 전문화한 유학원은 그리고 믿을 수 있는 유학원이라는 유학원은 '싱가로유학'이라고 자신있게 말씀 드릴 수 있습니다. ​오래 된 것이 그 유학원의 전문성과 믿을 수 있음과 치환되는 것은 아니지만 어느 정도는 기본은 하겠구나 라고 생각해 볼 수는 있습니다. 그 보다 더 중요한 것은 학교와 학생 그리고 부모님들로부터의 평판과 피드백입니다. 이런 관점에서라면 싱가로유학은 감히 자신있게 말할 수 있습니다. "싱가로유학은 늘 싱가폴유학을 선도하여 왔고, 고객인 학생과 부모님의 미래 경쟁력을 최우선으로 생각하고 염려하였고 실제로 그렇게 일을 해 왔습니다!"라고 자신 있게 말씀 드릴 수 있습니다. ​​​​CIS 국제학교와의 업무 미팅 어제 6/22일 약 3주 전부터 기획된 업무 미팅이 있었습니다. 놀라왔던 것은 해당 미팅 CIS 국제학교의 총대표인 스웨덴 출신의 Mr. Jo Han 씨께서 참석을 하셨다는 것입니다. 물론 미리 언질을 받긴 하였지만 설마 설마 했는데 어제 미팅에 참석을 하셔 적극적으로 학교에 대한 부모님들의 피드백, 의견 등을 적극 구하셨고 싱가로유학이 싱가폴유학을 선도하는 유학원임을 너무나 잘 안다고 하셨습니다.  ​CIS 국제학교의 입학시 입학신청비, 등록비, Aptis 입학 시험, IBDP 한국어 도입 등에 대한 많은 애기를 하다 보니 1시간으로 예정(정오 12시-오후 1시, 한국 시각)되었던 회의는 2시가 다 되어서야 마무리할 수 있었습니다. ​해당 미팅에는 CIS 국제학교의 입학 최고 책임자이신 Mr. Tom Lavin 그리고 입학처 총괄 매니저인 Ms. Andrea 선생님들께서도 참석하여 활발하게 의견을 교류하였고 학생과 부모님의 후생을 위해 과거 경험과 데이터에 기초한 회의가 내실 있께 진행되었습니다. ​​CIS 국제학교는 3,000명이 넘는 메머드급 규모의 국제학교이며 1991년 싱가폴에 개교 30년이 된 명문 국제학교 중 하나이기도 합니다. 그런 학교의 교장도 아닌 C.E.O. 가 직접 싱가로유학으로부터 의견을 구하고자 미팅에 참석한 것은 이례적이며 어느 유학원도 지금껏 단 한 번도 경험하지 못한 싱가로유학 입장에서는 나름 역사적 이벤트였급니다. ​​이번주부터 7월 초까지 싱가로유학이 주관하여 진행될 예정인 '2021년 하반기 싱가폴조기유학 학교 연합 설명회'를 위한 싱가폴의 주요 국제학교 및 사립학교와의 회의가 줄줄이 예정되어 있습니다. 동시에 2021년 2번 째 회의이기도 합니다. 싱가로유학은 매 분기마다 위에서 말한 것처럼 주요 학교들과 긴밀하게 회의를 하고 있으며 그를 통해 업데이트 된 상황, 고객으로부터의 분기간 축적된 합리적 불만족 및 컴플레인의 처리(컴플레인과 불만족은 그 때 그 때 처리하나 이를 3개월간 단위로 평균화하여 구조적 개혁을 위한 처리 절차), 피드백과 그를 통해 더 다은 싱가폴 조기유학 및 학교 환경 조성을 주 아젠다로 하여 회의가 진행됩니다. ​​​ Head's welcome | Canadian International School - SingaporeHead's welcomewww.cis.edu.sg ​CIS 국제학교, 싱가폴조기유학 연합 설명회 프리젠테이션 일정 - 2021년 7월 13일(화요일)- 오후 세션: 오후 2시-4시- 프리젠터(예정): Mr. Tom Lavin (CIS 국제학교 입학처 총괄 디렉터) - 통역 및 싱가로유학 실무 담당자: 송하준 팀장(Alex)​​​ 싱가로유학 주관, 싱가폴조기유학 주요 학교 연합 설명회 싱가폴 조기유학, 싱가폴 학교 연합 설명회(7/12일-7/16일)Since2004 싱가폴조기유학을 선도해 온 싱가폴유학 전문 싱가로유학 대표 김원장입니다. 싱가폴 조기유학,...blog.naver.com 클릭, 싱가폴조기유학 학교 연합 설명회 신청하기! 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 투자포커스에서는 서 'Bottom Fishing 업종 찾기' 를 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 변동성을 즐겨라. 성장주 담는 좋은 기회, 금융안정을 목적으로 한 금리 인상의 한계, 테이퍼링과 국채금리 하락, 원자재 가격 하락, 엎친데 덮친격, 6월 FOMC 이후 금융시장에서 벌어진 일들, 조선업: IMO 탄소 배출 규제안 결의, 정해진 방향 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​ ​​ ​​​ ​ 인테리어 업체를 결정하고 자재미팅 다녀왔다. 워낙 오래 ㅡㅡ 고민하고 간거라 고를 때는 시간이 많이 걸리진 않았다는... 너무 생각 없이 고른게 아닌가 싶긴 한데 뭐...어쨌든 공사 하고 나면 이쁠거라!!​​ 타일과 도기 등등은 한빛상사에서 선택​이날의 미팅이 있기 전까지... LG 지인 전시장과 을지로와 인터넷을 손품과 발품을 팔아가며 돌돌돌 돌아다녔고너무 싫은 것만 아니면 있는 제품중에서 고르는걸로!!​  화장실은 이렇게UBR 뜯고 하는거라 모자이크타일보다는 판으로 된걸 추천하시어 조합 해 보니 생각보다 괜찮아 이걸로 결정..!세면기와 양변기도 최대한 심플한 것으로 골랐다. 양변기는 사진이 없는 듯 ​  왼쪽은 현관 오른쪽은 베란다. 테라조 너무 싫다고 생각했는데 가보니 사진보다 실물이 예뻐서!!​ 주방 타일은 이걸로​  욕실수전은 유광으로(이거가 좀 비쌌다 ㅠㅠ)악세사리는 무광으로 고름  문고리는 가운데 색으로​요기까지 매장에서 고르고​  거실과 방은 흰색으로 옷방만 연핑크 옹이 없는 제품으로 고르고  문과 몰딩 걸레받이용 필름  중문 색을 고르는 과정현관문 색과 어울리는 043번으로 결정했다​좀 탁하지 않을까 싶었는데 현관 색과 매칭해보니 완전 이쁨 폴딩 앞 등 로즈골드 색으로 3개 아일랜드 식탁등 베란다등​​너무 많은 생각을 해야 해서 피곤해썽.....!​이제 골라야 할 것은 다 골랐으니시작 때 까지는 인테리어 고민은 일단 스톱 하겠다 !! 한달전 출산한#강릉인셀덤#인셀덤김지은매니저님 사업미팅하고왔어요~^^ 사보전달하고#전략미팅#마케팅미팅 순딩이 둘째가 깨서맘마먹고 #햇애기 오랜만에 보니올망졸망귀욤뽀짝 가까운 곳으로 밥먹으러왔어요 #강릉무한리필고기집#강릉화로구이 신선한 야채와 먹음직스러운 고기 거기에 냉면까지금상첨화 든든히 잘먹고돌아오는길에졸려서 혼났다는ㅠㅠ​#강원인셀덤#강릉인셀덤#삼척인셀덤#동해인셀덤#영월인셀덤#제천인셀덤#충주인셀덤#속초인셀덤#양양인셀덤#인셀덤체험 ​​힙지로:  을지로 미팅룸 + 세운/대림상가 카페 챔프커피 + 홍대: 타르틴베이커리​/​​​​​을지로를 초창기에만 가보고가볼 기회가 별로 없었는데을지로에서 일하는 분을 만나기로했다.​​​드디어 #힙지로 입성!두근두근.​​​  ​​​​​을지로미팅룸에서 미팅을 했다.라임이 착착맞아💚​​​​​​​ ​​​​​하, 이런 힙지로 갬성 너무 좋은거 아니냐구요!빈티지 갬성, 할머니집 갬성​​​​​​​ ​​​​나중에 제일 많이 생각났던 하몽샐러드.양상추? 의 아삭거리는 식감과치즈, 하몽의 짭쪼롬함이 예술이었다.​왜 남겼을까...​​​​​​ ​​​​​이게 이집의 시그니쳐 메뉴라는#구름파스타 였다.​계란흰자가 아주그냥 구름처럼 몽실몽실이 비주얼 넘나 귀여웠다.하지만 크림소스도 매우 찰졌다.​​​​​ ​​​​그리고 아마 봉골레 스파게티로 시켰던듯.(메뉴 이름을 다 까먹음)국물이 아주 진하고오일파스타라 깔끔하고 좋았다.​전반적으로 음식이 기대이상이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​​​​​식사를 마치고 커피를 한잔 하기위해을지로3가에서 4가쪽으로 쭉 걸었다.​​​​​ ​​​몇년 전 반셀프 인테리어한다고뻔질나게 드나들었던 을지로 반갑.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​힙한 갬성이 묻어나는 동네로 바뀌었구나.​​​​  #을지로챔프커피#챔프커피제3작업실​​​​  ​원래는 호랑이커피를 가려고 했는데..솔직히 말하면 못찾음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​을지로 세운상가에 위치한챔프커피 로스터스.세번째 지점이라고 한다.​​​​​​ ​​​​입구부터 힙스러운 기운이 뿜뿜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​그냥 멋진 가게.뭐가 멋있는지도 모르겠는데카페에 그냥 멋짐이 묻어있음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​  ​​​​원두와 드립백도 판매하고 있었다.​​​​​​​​ ​​​​안쪽에 테이블이 많은 편은 아니었고베리 불편한 스타일.앉아서 노트북하고 이런 분위기 절대 아님주의.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  ​​​​​살짝 더운날이라아아메를 원샷해버림.요즘 왜케 속이타니 속이타.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​근데 커피가 맛있었다!!성공이다. 오예.​​​​​​​​ ​​​​​나오는 길에 한잔 더 주문하고 기다리는중.​​​​​​ ​​​이건 아이스라떼로 시켜봄.라떼도 고소하니 맛이 딱 좋았다.​​​올드앤뉴가 공존하는 이동네.힙지로 갬성.​하나하나 또 파고싶어진다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 챔프커피 제3작업실서울특별시 중구 을지로 157 라열 3층 381호 ​잘 찾아가보세요길을 설명을 못하겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  #타르틴베이커리홍대#타르틴홍대 #타르틴베이커리​​​​뭔가 일을 밖에서 하고싶은데배도 살짝 고파서샌드위치와 커피가 있고 주차가 가능한곳이 없을까?하다 떠올린 홍대 라이즈호텔 1층의 타르틴베이커리.​​​​​ ​​​​​이날의 착장이 맘에들어 거셀 남발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​타르틴베이커리 홍대점은라이즈호텔 1층 로비에 있다.​매장이 이런식으로 오픈되어있는 구조임.잘 찾아가시길!​​​​​​​​ ​​​​홍대피플이라 여긴 서교호텔이었는데언제 이렇게 바뀐거야 하면서 들어갔다.라이즈호텔 오토그라프 컬렉션답게인테리어도 뭔가 감각적이고 독특한 느낌이었다.그렇다고 싼티는 안나는!​​​​​​​ ​​​​​​컬러풀한 색감을 적절히 잘 쓴 느낌.근데 뭔가 또 아쉬운 느낌?​​​​​​​​  ​​​​​계단에 앉아서 이런 뷰를 바라볼 수도 있다.관객석같이 후리하게 앉는 분위기.맥북이 없었다면 저 자리에 앉고싶었다.​​​​​​ ​​​​​크로와상 샌드위치와 따뜻한 아메리카노.커피는 그냥 쏘쏘.​근데 크로와상 샌디치 증말.. 후아..게눈 감추듯이 먹어버림.부스러기 막 흘리면서 와구와구먹음.너무 맛있다!!!​​​​역시 믿고먹는 타르틴 샌드위치.​​​​​ ​​​요즘 내 가방에 들어있는 필수템들.​마스크 안쪽에 뿌리는 프라나롬 오일,멜릭사 립밤, 그리고 리폴리클 토닉.꼭 가지고 다니면서 뿌리고 바르고 열심히 쓰고있다.​​​​다음에도 일할일 있으면 종종 갈 것 같은 느낌이다.​​​ 타르틴 베이커리 RYSE호텔점서울특별시 마포구 양화로 130 RYSE 1층 ​주차는 지하에서 발렛으로 해준다.타르틴에서 주차확인 도장을 찍어가면발렛비 5000원​​​  태생이 블로거,뒤늦은 인스타그래머, 그리고 신입유튜버입니다.​​​​instagram: @lifestyle_by_h​​​더 빠른 소식은 인스타그램에서-!​​​​https://www.instagram.com/lifestyle_by_h/ H(@lifestyle_by_h) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,807명, 팔로잉 1,407명, 게시물 1,527개 - H(@lifestyle_by_h)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​youtube: 에이치의 라이프로그​​​https://www.youtube.com/channel/UCAjli26mmXcGa5GEcWJ34fQ 에이치의 라이프로그#lifestyle 전반을 기록하는 #lifelog 여행, 인테리어, 카페, 요리, 육아 등 세상 모든일에 관심 많은 여자 😏 - 태생은 블로거: blog.naver.com/studiobyh 뒤늦은 인스타그래머: @lifestyle_by_h - - Lifelog by H - #lifestyleblogger based in Seoul, Korea interested in all about lifestyle like travel, interior ideas, cafe hopping, cooking, and mummy lifewww.youtube.com ​​구독 좋아요는 사랑입니다.​​​ 오전 성수동 사무실 출근(ㅎㅎ 제일먼저 출근함. 여기서 나는 이미 성공함)업무시작~전체회의             영웅!박명애대표미팅(오금리및나노에이원 사업설명/왕홍방송) 채봉희회장미팅(덕소 불가마 활성화에 대한 대책)  점심후' 정영재회장님/김광열고문/유동수미팅총재님/스님 미팅16시30 봉천동도착 사업설명회18:00 봉천동에서 석식20:00 청담동에서 입가심캔맥주23:00 귀가함마장동! 그리고 봉천동 사업설명회차 봉천동으로 움직였다!!​ 조례를 바꾸고 군사보호지역을 풀고 용적율을 3종에서 준주거로 바꾸시고 시유지 매각법을 바꾸신 영웅 그이름  박학영회장님을기억하고자한다!!건설부!! 서울시! 국방부등을 누비고 다니면서 봉천역 특병게획구역을 만드신것이다.​어~언 12년 7천만원을 친구에게 빌려주고 그 돈 받으로 오셨다가 약 210억(세금계산서 발행 확인/부가세 환급 받은 내역을 공개한는데  눈물이 핑~)을 투입하여 강산이 변하도록 오직 한길을 팠다.민망하다! 업계에 큰 어르신이 머슴인 내개 직접 브리핑을하고 계신다. 박학영 어르신도 그러하고 나도그러하고 형용사 없이 사업 이야기만 하였지만 늑대의 외로움을 서로 느꼇을 것이다. 모든 사항을 대외비로 하고  함께 가자는데 큰획을긋었다!  프로!느낌! 오래 걸리지 않는다.봉천역에서 서울대 입구 근처까지~~ 하하하 하하하중짜리 한개 시켜놓고서 소주1병 막걸리 2병을 캬!! 마셨다!! 안주가 안주가 안주가! 가격대비 감동지수 100%이다. ​​부담이없다. 맛있다! 최고다!가격표 및 결재한 금액은 5만8천원이다 하하하청담동으로 이동하였다. 일요일 자장면 먹고서 ~어제 다녀왔다. 야간에 맥주 일잔하면서 분위기를 느꼈다. 아르어학원서울특별시 성동구 동일로 89 200호 목요일은 아르 점심 미팅이 있는 날~!​코로나 감염 확산이 아직 지속되고 있지만, 백신 1차 접종률이 30%에 육박하였습니다. 저도 하루빨리 백신을 맞고 싶지만.. 잔여 백신은 매번 실패하고 저희 나이대 백신 접종 시기에 맞아야 하나 봐요.7월에 사회적 거리 두기 단계가 다소 완화되니 수업을 하는 입장에서 더 조심해야 할 거 같습니다. 학생들을 상대하는 일이다 보니 건강 챙기는 게 당연한 일이고, 책임감도 느껴져요. ​제가 백신 얘기를 꺼낸 건.. 아르는 지난달부터 정상화를 위한 발걸음을 내딛기 시작했습니다. 혼자서 수업을 하던 것과 달리 학원을 운영한다는 건 차원이 다르다는 걸 이미 진작에 깨달았지만.. 어떤 식으로 해야 하는 건지 잘 몰라서.. 이번 달부터 다시 회의를 시작하면서 분위기를 확~! 바꿔봤습니다. 회의 시간이 점심시간대라 간단하게 햄버거나 떡볶이 등 간단한 식사를 하면서 대화하는 방식으로요. (저희는 딱 4명이라 방역 수칙을 준수하며 회의를 하고 있답니다. 물론 사적 모임이 아니라 대상 외지만요. )​첫 주는 맥도널드 BTS 세트로 첫 회의 분위기를 띄었고, 둘째 주는 건대에 유명한 아찌 떡볶이를, 셋째 주는 떡볶이와 김밥.. 그리고 대망의 네 번째 회의였던 오늘은 성수동 투어를 했습니다.​  저희 학원은 건대역과 성수역 사이에 위치해 (건대역이 쪼~~~금 가깝답니다) 시간이 나면 성수동과 뚝섬역 근처에 나들이를 가는데요. 학원 위치를 너무 잘 잡았다는 생각이 드는 이유 중 하나가 성수동이 가깝다는 점이에요. 요즘같이 날씨 좋을 때에 뚝섬 유원지, 서울 숲, 그리고 성수역과 뚝섬역 핫플레이스까지 갈 곳이 너무 많아요.  ​지난번에 신랑이랑 데이트 겸 서울숲 다녀온 포스팅도.. 있는데.. 지금 포스팅이 많~이 밀려있는 상태랍니다. 곧 하나씩 풀어볼게요.​   ​성수역과 뚝섬역은 너무 넓어서 갈 때마다 새롭고.. 또 계속 새로운 가게들이 생겨서.. 더 새롭게 느껴집니다. 오늘 점심에 성수역 근처에 갔더니... 사실 평일 낮 시간대라 직장인들 점심시간만 피하면 사람이 많지 않을 거라 생각했던 저의 예상은 크~~~~게 빗나가서.. 정말 먹어보고 싶던 버거집은 웨이팅 예약을 했다가 취소할 정도로 사람이 많았어요. 결국 두 번째 맛집 리스트에 올랐던 '누메로도스'로 향했습니다. ​먹는 내내 모든 메뉴가 다 맛있어서 다들 대만족해서 '누메로도스'로 오기를 잘 했다는 생각이 들었답니다.'누메로도스' 포스팅은 다음에 자세하게 하겠습니다.​​​  점심을 맛있게 먹고 학원으로 걸어오는 도중에 '카페 연무장'에서 차 한 잔을 했습니다. 건물 밖에서 봤을 때는 상상도 할 수 없었던 인테리어라서 깜짝 놀랐습니다. 나무와 자연 채광으로 더욱 편안하게 느껴졌어요.​​  코로나 감염 확산 이후로 이렇게 카페에서 차를 마시거나.. 식당에서 밥을 먹는 횟수가 정말 많이 줄어들었는데.. 이번에는 다 같이 용기를 내봤습니다. 포스팅 초반에 언급했듯이 이제 7월 한 달 동안 다시 자제할 거예요. ​학원에서 벗어나 새로운 분위기에서 밥도 먹고 차도 마시며 모두 힐링을 했지만.. 은근 피곤하기도 했답니다. 학원이 너무 편해서 다른 곳에 가면 소음으로 인해 지치기도 하고.. 오늘 좀 더워서 더위에 지치기도 한 거 같아요. 하지만! 기분만은 최고였답니다.​학원을 꾸려간다는 게 얼마나 어려운 일인지 깨닫고.. 조금씩 한발 한발 내디디려 노력하는 병아리 원장이지만.. 항상 함께 공유할 수 있는 우리 멤버들이 있어서 힘이 난답니다. 학원 정상화를 위해서 체력도 더 키우고.. 멘탈도 더 강해지고.. 무엇보다 다른 사람의 이야기를 잘~~~ 들으려 노력하는 원장이 되겠습니다!!무슨 출마 연설 같네요. 이상 강사 이야기를 마치겠습니다.​성수동 I LOVE YOU~~~  ​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목분석에서는 아직도 PER이 5배라니... '효성티앤씨'을 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 2021년 한국 GDP 성장률 전망 3.9%로 상향 조정, 자산배분: 전고점을 향해 달려가는 글로벌 제조업 경기, 채권: 급격한 변동성 분출 이후 찾아온 금리 안정, 국내주식: KOSPI 상승추세의 세 가지 조건 완성, 글로벌주식: 5 월, 더 올라가는 장세, 원자재: 인플레이션 우려 재확산, 원자재 비중 확대 기회, 글로벌 부동산: 2021 년 1 분기 상업용 부동산 거래는 다소 부진한 모습, 정상화에 가까워질수록 REITs 는 좋다, 비자(V US): 실적 개선세 지속 전망. 핵심 신사업은 암호화폐, 일루미나(ILMN US): 유전체 시퀀싱 수요, 코로나19 이전 수준 상회, 엔페이즈 에너지(ENPH US): 견고한 수요에도 반도체 공급 부족에 휘청, 마이크로소프트: 팀즈, 파워플랫폼, 사이버보안 삼박자, 파트론: 양호한 실적, 차별화 시작, 롯데제과: 우상향할 실적 그리고 주가, 효성화학: 하반기는 더 좋다, SKC: 상반기 화학, 하반기 동박, 만도: 반도체 공급 대란 뚫고 훌륭한 실적 기록, 캐터필러: 강력한 출발, 회복과 위험의 줄다리기, 아마존: 컨센서스 상회, 효성: 지분법 자회사 덕 좀 보네 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​​ ​​ ​​​ ​​​ ​ 뭔가 꽉꽉 들어차있었던 주말을 보내고 있다. 정신없지는 않은데 꽉 찬 느낌? 그러면서도 한편의 불안과 한편의 성취감이 혼재되어있다.  결혼식토요일에는 대전에 결혼식을 다녀왔다. 자주 보는 분은 아니었지만, 학교 다닐 때 정말 큰 마음의 도움을 받았던 분이었다. 종종 카톡으로만 연락을 주고 받았다가 좋은 소식에 얼굴을 보러 갔다. 신부대기실 갔을 때, 마스크를 쓰고 있어서 (내가 마스크 쓴 모습을 이분은 처음 봄) 처음엔 나를 몰라봤었는데 , 멀리서 살짝 마스크를 내려 인사했더니 엄청 반가워해줬다. 뻘쭘하고 어색한 그 공기 속에 있던게 한순간에 녹아내린 찰나였다. 그래서 오랜만에 모든 식을 다 보고, 단체사진까지 찍었다. 손님이 굉장히 많아서 적잖니 놀라고 부럽기도했던 경사였다. 행복하세요 ! ​  반려식물 그리고 우리집 텃밭내 블로그 이웃들은 내가 종종 올리는 우리집 텃밭에서 키우는 식물이나 내 반려식물을 본 적이 있을 것이다. 오늘은 보고서 너무 깜짝 놀란 우리 텃밭 얘기를 먼저 하려고 한다.    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞다 우리 텃밭이다. 불과 석가탄신일에 내가 직접 심었던 그래서 너무 재밌었던 상추와 깻잎 고추 모종들이 바로 왼쪽 사진이다. 이게 쑥쑥 크는건 봤었는데, 그저께 사진이 도착한게 바로 오른쪽이다. 성장 촉진제를 맞은건가 놀라울 정도로 쑥쑥 컸다. 자라는 속도를 먹는 속도가 따라가지 못한다. ㅋㅋ​그리고 나는....뿌리파리 같은 해충이 생기기 시작해 도저히 자연박멸은 안되는 것 같아 살충제를 주문했다.  그리고 택배사 파업을 뚫고 5일만에 받게 되었다. 이노무 스키들 다 뒤져쓰... 그 와중에 내 칼란디바는 응애라는 해충까지 잠식된 것 같았다. 잎에 거미줄 같은게 있었는데 그런 애들은 샤워기로 싹 씻겨주고 나서 모두 베란다로 출동 저 비오킬이라는 살충제를 희석해서 보통 쓰기에 나도 그럴까 했는데 아 너무 귀찮은거다..그래서 그냥 흙에다가 뿌리고 물을 끼얹어줬다. 물 넘칠때까지 쫙쫙 아주 시원~~~~~하게 , 그리고 소심한 나는 살충제까지 다 씻겨나갔나? 하는 생각에 그 위에 또 살충제를 일부 도포했다. 아 제발 죽어라 벌레야,바깥 바람에 충분히 말리고 내일쯤에나 되서 안쪽으로 들여놔야겠다. 벌레 끈끈이도 샀으니 안으로 들여놓으면 그거도 설치해야지 그와중에 좋은 소식은, 꽃봉오리 상태였던 칼란디바가 꽃을 비운 것이다. 저게 칼랑코에일지 칼란디바일지 항상 궁금했는데, 빼꼼 빨간 칼란디바꽃이였다. 너무 귀엽다. 나중에 벌레 박멸 작전이 끝나면 좀더 자세히 들여댜봐야겠다. ​  이래저래 빨래하고 뭐하다보니, 등산가는 시간이 너무 애매해졌다. 7시에 줌미팅이 있어서 산을 계속 뛰어도 힘든 시간이었다. 그래서 그냥 스타벅스만 찍고 돌아왔다. 그렇게 왕복 40분의 걷기를 하고 왔다. 스타벅스를 주말에만 먹는 편인데 이렇게 블랙티레모네이드 피지오를 사서 먹는게 주말의 행복이자, 나에겐 쉼이라 참 좋다. 텀블러를 이용하다보니 별(적립)도 금방 차서 할인 혜택이 엄청 자주 돌아온다. 오늘 먹은 피지오 벤티사이즈는 그래서  천원에 득템했다. 유후​  그리고 해리포터 스터디 마지막 모임으로 '줌 미팅'을 했다. 다양한 사람들과 같은 주제로 다양한 이야기를 나누는, 쉽게 얻지 못할 좋은 시간이었다. 원서 완독 후기와 줌미팅은 별도로 작성할 예정이다. 모르는 사람에게서 얻는 위로 위안 그리고 힘이 있다. ​  갑자기 더워진 날씨에 에어컨 필터와 선풍기를 분해해 청소했다. 이불도 여름이불로 바꿔야겠다.  괜시리 이시간만 되면 머리가 어지럽고 괜히 열나는거 같고 걱정되고 그렇다. 토요일은 내내 영어 관련 고민만 했는데, 고민은 그만하고 시도하면서 맞는걸 찾아가야 한다. 인터넷에는 자료가 너무 방대해서 오히려 가끔 해 인 것 같다는 생각이 드는 토요일이었다. 그리고 나는 태블릿을 살거다. ㅋ 야호​#일상 #반려식물 #해리포터스터디 #스타벅스 #고민은그만 인스타에서 자주 보았던 것 같은을지로 미팅룸 방문후기!​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 을지로 골목길에 있고, 2층에 위치해있다.​ 입구에서부터 인스타 감성이 느껴진다... ㅋㅋㅋㅋ​  테이블 위에 세팅되어있는것도 그냥 예뻐서 한번 찍어보았다.​  창가자리는 이런 식!우리는 그냥 영업시간에 맞춰서 가서 바로 먹을 수 있었는데대기가 꽤 있는 것 같아 보였다.​아, 그리고 3층 자리도 있었다.​ 크으 가장 먼저 나온 떡볶이! 중간 중간 만두도 들어있었는데 맛있었다 >.<​ 요건 구름파스타 ㅋㅋㅋ 달걀이 신기하게 생겼다.요것도 그냥 평범한 파스타!나쁘지 않았다. 맛있게 먹음 :)​ 그리고 시켜본.. 버터맥주 ㅋㅋㅋ 해리포터 생각나서 괜히 시켜봤는데이건 정말 최악이었다...완전 느끼하고 시나몬 맛도 나고..한 두모금 마시고, 도저히 못 마시겠어서 다 남겼다 ㅜㅜ​전반적으로 음식은 나쁘지 않았다. 괜츈괜츈!막 또 가고싶다!!! 할 정도의 맛집은 아니지만(여느 인스타맛집이 그렇듯..)그냥, 한번쯤은 가볼만 한듯!​대신, 버터맥주는 절대 시키지 마시기를... 권장드림 ^_^ ​안녕하세요^^쥬디 입니다! ​제가 이번 주 지난 주 2주간 3번의 온라인 오프라인 독서모임 했거든요 ​ ​둘이도 하고! ​ ​셋이서 온라인 독서모임 하고 ​10명이 줌으로 한 미팅도 있는데! 그건 사진이 없네요 ㅎ ​​​ 나누면 커지는 감동 ​​​제가 독서미팅을 좋아하는  이유가 있어요! ​저 혼자 읽었을 때는 전혀 느끼진 못했던 배움이 있기도 하구요! 내가 느낀 부분이 다른 분들의 리뷰까지 들으면 그 내용이 더 깊어지는 느낌이에요! ​그래서 혼자 읽었던 책 보다 함께 공감하며 공부하며 읽었던 책들이훨씬 더 기억에 남더라구요 ​무엇보다 기한이 정해져있으니! 늘어지지 않고 타잇트 하게 책도 읽게 되죠! ​​​ 내 인생 5년후 ​​특히나 코로나 덕분에(?) 시 공간을 초월 하는 온라인독서모임 너무 매력있네요^^​ ​​이번 온라인독서미팅의 저의 픽은 바로바로 ​내 인생 5년후입니다! ​sns 로 모집 하다보면 다양한 직업군의 분들이  모이게 될거에요! ​각자 어떤 목표와 꿈을 갖고 지기 인생을 살아가는지 사는 얘기 함께 나누면 너무 좋을 것 같아요!​온라인독서모임의 매력! ​ ​​ 모집 기간 : 5/11-5/15 독서기간 : 5/16-5/31 줌 미팅 6월 초요일 & 시간 : 조율가능 투표를 통해서 가장 멋진 리뷰를 주신 한 분께주최자인 제가 책 선물 드립니다! ​  ​이 책은 제가 뭔가 다시 시작하고 싶을 때 과거에 발목 잡히고 싶지 않고 새롭게 시작하고 싶을 때 저에게 에너지를 줬던 책이에요! ​오랜만에 다시 한 번 꺼내어 봅니다^^ ​  ​ 5년 후 오늘, 당신은 어디에 있을 것인가? 5년 후 오늘, 당신은 어떤 사람들과 함께 있을 것인가? 5년 후 오늘, 당신은 무엇을 하고 있을 것인가 ?​지금 읽고 있는 책과 요즘 시간을 함께 보내는 사람들​이 두가지에 의해 내 인생 5년 후가 결정된다고 합니다^^ ​​​우리 같이 책 읽으면서 온라인독서모임으로 뜨거운 내적 성장 함께 해 볼까요? ​  ​​​문의 사항과 신청은 비댓으로 남겨주세요!  신혼여행을 다녀오자마자 인테리어 업체를 매일매일 서칭했다.​그동안 유튜브에서 인테리어쇼와 정은주 인테리어 디자이너를 구독하면서 아름다움이 무엇인지 디자인이 무엇인지 알게 되면서 눈은 자꾸만 높아지고 기준은 까다로워졌다.​내 기준을 충족시킬 수 있는 인테리어 디자인 업체와 합리적인 견적을 위해 토요일마다 부산에 내려가서 2~3개 업체씩 미팅을 했다.​업체 하나 미팅하는데 최소 1시간이 걸린다. 서울에서 내려가는 시간 때문에 가장 빠른 미팅시간이 오후1시다. 그때부터 현장미팅하고 끝나면 저녁이 되고 진이 다 빠진다.그렇게 토요일을 보내고 일요일에 다시 서울로 올라오는 살인적인 주말을 보냈다.​그렇게 약 한 달 동안 총 5개 인테리어 업체와의 현장미팅을 끝내고 최종 2개 업체가 후보로 결정되었는데A업체와 B업체의 장단점이 너무나 극명했기 때문에 결정하기 너무 어려웠다.​결론은 원래 우리가 하려고 했던 인테리어 범위를 조정하고우리의 예산에 맞춰서 간략하게 딱 할 것만 하기로 했다.  [인테리어 공사범위]​- 안방 드레스룸 철거- 실크벽지 도배- 강마루 시공- 주방 공사(가구 공사)- 전기 공사- 욕실1 샤워부스 설치​처음엔 전체 필름시공, 아트월철거/TV매립, 욕실2개공사, 베란다2개 도장작업도 있었는데도저히 우리 예산 상 진행할 수가 없어서 정-말 내가 포기할 수 없는 것들만 하기로 했다.욕실을 포기하다니... 하ㅠㅠ욕실은 살면서 해보자.. ​  [인테리어 현장미팅 TIP]2~3개 업체와 현장미팅을 해보면 대충 견적이 감이 잡힌다.​1번 업체우리가 원하는 모든 것들을 공사했을때의 견적을 받아봤다.당연히 견적이 상당하기 때문에 절대 할 수가 없지만 그래도 어느정도 나오는지 보려고 받아봤다.​2번 업체공사범위를 딱 정하고 요렇게 요렇게 할거에요 라고 말하고 견적을 받는다.​3번 업체비슷한 공사범위를 요구하고 견적을 받아본다.2번 3번 업체 견적비교를 통해 대충 감이 잡힌다.​4번 업체이쯤오면 우리도 반 전문가가 된다.아이디어를 내기 시작한다 ㅋㅋㅋ 이미 지나간 업체들과 현장미팅하면서 같이 아이디어가 나오기 때문에 이것저것 최적의 집을 만들기 위한 아이디어가 나온다.​5번 업체같은 공사범위로 미팅을 하고 견적을 받는다.혹시나 모를 견적비교를 위해.​아래 표와 같이 업체 별 견적을 비교하면서 감을 잡았다.이렇게 비교하면 각 업체별로 어디서 많이 남기는지 눈에 보인다.​ ​  [인테리어 업체, 우리의 선택은?]​5번 업체와 공사범위를 몇 번이고 조정한 후,3차 견적까지 나온 후에야 계약서를 작성했다.​비용을 줄이기 위해 우리가 셀프로 해야하는 것들도 꽤 있다.일단 업체에게 맡길건 맡기고 우리가 할 건 우리가 해보자.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#gracy_house_remodeling#부산인테리어 #인테리어업체미팅 #인테리어견적비교 #블챌 #오늘일기 글쎄 주변 반응들이 다들 결과적으로건수가 없는 자리인데 왜 부른거냐는의견들이 많다.돈에 대해서도 애매했고,기용을 하는건지 마는건지에 대해서도애매했다고들 하는데나도 그래서 머리에 물음표가 많음.바쁜 세상에 시간 내서 만나는 거라면 뭔가 건수가 있어서 만나는게 당연한 거라 여겨지는데 뭔가 아무런 실리가 없는 미팅으로 끝나버려서.상대가 또 회사고 하다보니까 당연히 건수가 있을거라 생각했는데그래서 나도 당혹스럽다는 표현을제일 먼저 한 것 같음.난 당연히 회사가 부르는거니 비즈니스적인 뭔가가 있을 걸로 생각했지.그림 얘기도 있었고 공고도 있었으니.내가 뭐 고딩이나 대학생이었으면 이런 생각도안했을 것 같은데 나이 먹고 부터는 다 좀시간을 내는게 그만큼의 가치가 있어야 시간도 내게 되가지고.뭔가 기대를 한 날이었는데친구 잠깐 만나서 얘기하고 쫑친 기분임.그래서 돌아오는 길이 좀 멍했다.오늘 얘기 듣고 화가 난 사람들도 좀 있는데음 나도 왜 굳이 메일까지 보내면서 초청을 해준 건지는 모르겠음. 처음 보는 사람끼리 그것도 회사에서 만나는건데그냥 만나서 얘기 가볍게 하고 쫑친거라서.오늘 좀 이상한 하루였어.​안녕하세요, 주식 / 스마트스토어로 경제적 자유를 이루고픈 깐꼼 크리스티입니다.   시간이 정말 빠릅니다. 한.나.전 시작한지 얼마 되지 않은 듯 한데( 한달후에 나도 전자책 나온다 )벌써 탈고의 시간이 지나 마지막 Wrap up 미팅까지 했네요. 스케줄대로 꼬박 다 지켜 크몽에 올려서 승인 되신 분도 있고승인 대기중인 분도 있고 저처럼 시간이 좀 더 필요한 사람도 있고 그래도 모두 성실히 한.나.전에 임했기에 정말 즐거운 Wrap Up 시간이 된듯해요. ​각자 돌아가며 한나전 프로그램이 어땠는지, 전자책 이후에 무슨 계획을 갖고 있는지에 대해 이야기를 나누었습니다.  ​1번으로  갑작 발표를 하게되어 좀 어버버했지만 ,저의 의견은~​​1. 일단 한나전 프로그램은 뭐 나무랄데가 없죠. 요즈음 막 핫해진 전자책을 13기나 진행을 해왔다는건 1 년 넘는 기간 동안 장점은 더욱 부각시키고 단점은 보완해서 매달 업그레이된 프로그램으로 새로운 기수를 받았다는 거니까요. 실제로 이러한 Wrap up 시간도 13 기에 처음이라고 하셨어요. 14 기에는 요 Wrap up 미팅도 조금은 업그레이드가 될듯도 합니다. ( with beer ? ㅋㅋ ) ​2. 클레오님은 리더답게, 프로그램의 룰을 벗어나지않게 잘 이끌어 주셨어요. 프로그램 전 오리엔테이션에 3주간의 일정을 먼저 공유를 해주셔서 계획을 세울 수 있게 해주셨고, 매일 아침 정해진 시간에 미션 수행 현황을 단톡방에 공유해줌으로써 적당한 긴장감을 유지시켜 주셨습니다. 그리고 모든 질문은 카페에 남겨서 모두가 볼 수 있게 규칙을 정하셨는데, 간혹 단톡방이 혼란스러워진다 싶으면 바로바로 정리를 해주셨어요. 그런 것들 하나하나가 굉장히 관리받는다는 느낌을 주었습니다. ​3. 해피스완님께서 이번 컨설팅은 특별히 낭만앨리님과 락홀릭님과 같이 잡아 주셨어요. 서로 다른 주제를 갖고 있는 우리였지만, 그렇기 때문에 나의 시각과는 다른 시각으로 나의 주제를 볼 수 있는 시간을 갖을 수 있었습니다. 더욱이 저같은 경우, 주식 관련된 전자책을 쓰고 있는데 정말 초보자들이 무엇이 궁금한지, 어떻게 풀어주었으면 좋겠는지에 대해 이야기를 들을 수 있어 좋은 인사이트를 얻었죠. ​4. 아직 완성을 못했지만 일주일안에 모든 걸 끝낼 계획을 갖고 있고요, 제 책은 저에게 주식에 대해 물어오시는 초보분들과 함께 보기에 좋은 강의안같은 책으로 만들려고 하고 있습니다. 그리고 이것을 시작으로, 시리즈로도 좀 해보고 싶은 욕심이 있습니다. 일단 !! 요것 마치고요 ~​​ 우리 13기 동기분들 쓰다보니 한나전 13기 후기가 되었군요 ~ 암쪼록, 전자책에 관심 있으신 분들에게는 정말 추천하고 싶은 프로그램입니다. 클레오님과 해피스완님의 긍정적 쪼임이 큰 도움이 됩니다. 그럼 저는 오늘의 1 포를 마쳤으니 다시 또 책쓰기로 고고씽합니다 ~~~​​​ 진심으로 클레오의 파이프라인 늘려나가기 : 네이버 블로그두아들 워킹맘. 본업이 가장 중요합니다. 사이드잡으로 쉐어하우스 운영하고, 전자책만들기 강의 합니다. 자신의 경험과 노하우로 만드는 전자책! 디지털세상에서 블로그와 인스타처럼 내 커리어를 쌓아가는 일입니다.4권의 전자책과 1권의 공저가 있습니다.blog.naver.com ​ 글 쓰는 마케터 해피스완의 좋은 날 : 네이버 블로그웹기획자로 시작해 콘텐츠 마케터로 근무중입니다. 온라인에서 벌어지는 많은 일들을 해봤습니다. <사이드잡으로 월급만큼 돈버는 법>의 저자이자 계속 여러가지 프로젝트를 벌리고 있어요. 협업 및 강연 문의 ajiyoon@naver.comblog.naver.com ​​​  ​​​​​​​ 어느덧 마지막 오늘일기겸사겸사 그동안 블로그에 잘 쓰지 못했던 일기도 쓰고블로그에 대한 이야기도 자주 하려고 했는데,결국엔 뭔가 매일 해야하는 과제처럼 느껴져미루고 미루다 12시 다 되어서야 급히 쓰는 형상이었다.​5월 말일에는5월에 해 먹은 걸 쭉 나열해서 쓰고 싶었고,마지막 오늘일기는 블로그, 닉네임, 블로그 제목 의미이런 것에 대해서도 쓰고 싶었지만!매번 12시가 되기 전 급하게 쓰느라쓰고 싶었던 얘기는 거의 못 썼다.​오늘도 너무너무 졸려서 거의 잠들기 일보 직전에자면 안 돼! 마지막 글 써야돼! 라며진짜 깊은 잠에만 안 빠졌지 헤롱거리는 상태에서계속 누워서 잠에 취해있다가12시 30분 전에 으쌰 하고 일어나버렸다.진작 쓰고 누워서 편하게 자면 좋았는데, 늘 이렇다.​​오늘은 비도 오고 눅눅한 2021년 6월 3일 목요일​​​ 내 겨드랑이에서 잠든 차이​원래 품을 파고 드는 건 와니고겨드랑이를 차지하는 것도 와니라서와니둥절​​​ 겨드랑이는 항상 와니차지였는데!​​​ 새벽에 잠깐이라도 자려고 했는데와니가 자꾸만 쓰다듬어달라고 보채서결국 잠들지 못한..​​​ 오늘 회사 분들과 미팅이 있어서하이디라오에서 훠궈를 먹었다.훠궈 오랜만!​4명인데 자리를 너무 불편한 데를 줘가지고소스바 가기도 힘들고 너무 좁았다.​​​ 보글보글마라탕이 내 앞에 있었어야 했는데!반대쪽 계신 분이 백탕을 떠 드시고나는 계속 반대쪽의 마라탕 먹어서 넘 불편​훠궈도 오랜만이지만 하이디라오도 오랜만이었는데생각해보니 진짜 중국에서 하이디라오 갔던게마지막이었던 것 같다. 그게 언제더라..​​​ 다 먹고 나오는데다른쪽 소스바에 티라미수가 있는 것을 발견아님 런치 시간이 끝나가서 나왔던 건지못 먹어서 넘 아쉬웠고요.훠궈 먹고 회의하는데 공복에 마라먹었더니속이 너무 안 좋았다.. 하이디라오 서초지점서울특별시 서초구 서초대로77길 54 서초 W-TOWER ​​​너무너무 졸렸는데 글 쓰다보니 말짱해졌다편의점 좀 털러 가야겠다.내 행동반경 지분 1순위=편의점(세븐일레븐)​마지막 오늘일기 끝!모두모두 수고했어요!​​ 안녕하세요. 가치 수집가 연둡니다.​지난주에 제가 블로그에 잘 안보였죠?대신 제가 뭐하느라 바빴는지그 이야기를 하나둘 해보겠습니다.(앞으론 이렇게 비워두지 않을게요..!)​우선 저와 함께 블로그의 세계를 탐방하기로 한멤버분들과 1:1 미팅을 했어요.​반갑고 즐거운 시간이었는데요.어떤 대화를 나눴는지멤버분들의 멋진 후기로 대신하겠습니다.  4/20 화요일   4/21 수요일  4/22 목요일  4/23 금요일  4/25 일요일  5/12 수요일 각자가 펼쳐나갈 이야기가정말 무궁무진하다는 생각을 다시 한번 할 수 있었던 시간이에요.​내가 잊고 지낸, 혹은 방치해둔 내 이야기, 가능성같이 꺼내보일 수 있게제가 응원하고 또 돕겠습니다.​그리고 힘을 드린 것 같아서 너무 기뻐요.곧 원데이 클래스 강의에서 뵙겠습니다!​-때마다 다른 포즈를 취했더니너무 재밌었던 연두 올림 올 한 해도 다양한 연결이 이어지는 가운데 지난주 링크드인으로 스페인에서 연락이 왔다. 곧 한국에 방문 예정인데, 미팅이 가능한지 묻는 것이었다. 그렇게 미팅이 잡혔고, 오늘 판교 스타트업캠퍼스에서 미팅을 진행했다. 스페인에서 창업한 여성 팀 이었고, 전체 직원은 16명 정도 두고 있다고 하니 나름 빠르게 성장하는 기업으로 보였다. 유럽, 미국, 아시아 등을 돌아다니며 스타트업과 창업자 생태계를 조사하는 중이라고 했다. 이에 내가 자문 중인 에너지 스타트업 씨드앤에 관한 이야기를 주로 나눴고, 스타트업캠퍼스 투어도 진행했다. 앞으로 두 달간 한국에 머물면서 다양한 사람들을 만날 예정이라고 했고, 판교는 처음이라고 한다. 약 2시간 동안 짧고 굵게 여러 포인트의 이야기를 나눴다. 미세먼지에서 취업난 부터 창업 스토리와 투자 이슈 등의 이야기를 나눴다. 모쪼록 오랜만에 영어를 시원하게 쓸 수 있었던 경험이었고, 새로운 인맥과 연결이 되어서 좋았다. 앞으로도 꾸준히 연락하며 좋은 connection으로 지내기로 했다. 타국에서 다양한 사람들을 찾고 다니는 젊은 창업자를 보니 10년 전 여러 모임과 강연을 찾아다니던 때가 생각이 났다. 그때도 지금도 연결은 늘 옳다.​ 판교 스타트업캠퍼스, 2021년 4월 | 스페인 창업자들과 미팅​브라이언유 드림커리어;랩#스타트업 #생태계 #창업자 #판교 #스페인 #비즈니스미팅 열렬히 춥던 겨울이 지나가고 있다. 아닌 듯 해도 옷차림은 가벼워지고, 두께도 어지간히 줄어가고 있다. ​털이 가득하던 후드가 달린 점퍼를 이제 옷장에 두고 서서히 어깨핏이 예쁜 코트로, 가디건으로 나의 외출복은 진화하고 있다는 것을 느끼고 있다. ​이어 곧 봄이 도래하고 있는 것이다.새빨간 딸기에 생크림과 샴페인을 마시며 도란도란 이야기를 나누는 한 장면을 상상한다.   진짜 봄이 오고있기는 한 모양이다. 여기저기 마트에 감칠맛 나는 딸기향이 가득하기에 더더욱 그런 생각을 갖는다. ​역시 이 상상 속의 장면은 혼자가 아닌 둘이 있는 것으로 시작해, 끝을 맺는 행복한 상상이다. ​아, 연인의 계절이 오고 있는 것이다. 일랑이는 봄바람에, 살랑이는 벚꽃을 맞으며,푸릇한 잔디 위에 앉아 소풍을 즐기고, 연인의 눈을 바라보는 한 장면은 광고의 한 장면이다. ​바로 내 인생에서 그려질 광고다. 제목은 나의 연인과의 즐거운 한 때가 알맞다.​상상을 끝내고 나니, 마음이 급해진다. 아직은 핫팩이 내 손에 쥐어진 이 시간에 기필코 찾아내야한다.   그리고 지켜내야 한다. 그래야 블라썸 해피가 가득한 봄을 선물받게 될테니... 지금 이 순간, 당신이 그리고 내가 솔로라면 당장 미팅파티에 참여해야 한다. 더 이상 나 자신을 혼자로 늙고 은둔하게 하는 누를 범하지는 말자. ​미팅파티가 하나의 빛 줄기가 되어 내 자신에게 양분이 되고, 솔로라는 음지에서 벗어나 커플이라는 양지로 이끌어 줄 것이다.   해바라기가 태양을 바라보며 키를 키워내고, 꽃을 피우듯...지금 우리에게 필요한 것은 그 가이드가 되어줄 태양, 바로 미팅파티다!!!!​미팅파티라는 그 막연한 단어를 상상해내기는 했지만, 어디에 있는지는 알지 못한다. ​티비광고에서 가전제품을 홍보하듯 미팅파티를 홍보하지는 않으니까.  길바닥에서 스러져가는 전단지에는 미팅파티를 홍보하는 찌라시는 없다. ​역시, 이 순간 필요한건 입소문이 아니던가. ​소문난 잔치에 먹을 것 없다는 선조의 말씀에 반대하는 마음으로, 모드파티의 기웃거려보자. ​모드파티는 온라인, 오프라인 할 것없이 남녀의 만남에 최선을 다하며 파티 문화를 선도하는 멋진 곳이다.  모드파티가 운영하는 파티가 두 말할 필요없이, 바로 미팅파티다.  다만 어떤 주제로, 어떤 방식으로 만나지게 되느냐의 방향성만 다를 뿐이다. ​모드파티의 미팅파티를 즐기는 방법은 다양하다. ​올 봄 혼자이고 싶지 않다면, 사실 설명 들어 볼 것도 없이 바로 예약하라고 말하고 싶지만, 의심이 많을 소수의 의견을 존중해 스피디하게 설명해보겠다.​모드파티의 미팅파티는 첫 스텝은 회원가입이다. ​주먹구구의 가입이 아니다. 약간의 사전 검열의 과정이다. 고로 모드파티의 모든 미팅파티에는 괜찮은 사람들만 참여한다. ​그러니 온라인이든, 오프라인이든 매너! 첫인상! 등등은 기본적으로 선경써주자.   인생은 어떻게 될지 모른다. 그렇게 회원가입 후 모드파티의 파티들을 검색한다. ​특히 예전에는 오프라인 파티 위주 였으나요즘은 스마트한 온라인 파티도 추가 되었다. ​파티의 이름은 썸다방이라는 카페 형식인데, 이게 또 색다른 버전의 재미를 선사하면서 입소문을 타고 있다. ​모드파티의 파티들을 둘러보며 본인이 원하는 스타일, 요일, 시간에 맞춰 파티를 예약하고 그 날만을 기다리자. ​그렇게 연결된 소수정예의 남과 여는 약속된 날 수줍게, 그리고 설레게 만나게 될 것이다. ​연령제한이 있고, 참가 제한이 있는 것은 사실 필수다. ​친구가 되든, 연인이 되든 상대방의 기본 정보는 아는 것이 중요하기 때문이다.  온라인 소개팅 서비스 ​ 모드파티파티의 모든 것, 모드파티www.modlove.co.kr 25~35세의 청춘 남녀가 참여 가능하기에 전국구에 거주하며 다양한 삶을 살고, 직업을 가진 사람들과 새로운 세상에 발을 딛게 되는 신나는 순간이다. ​예전에는 채팅으로만 이루어졌고, 그리고 일대일 채팅이 대다수 였다면, 이제는 단체전이다.​단체미팅파티는 화상으로 연결 되고, 그 안에서 새로운 대화의 채널이 추가 되는 것이다. ​어떻게 보면 새로운 문화창조다. 모드파티가 창조하는 미팅파티들은보다 새로운 방식으로 사람을 만나고 관계를 형성하는 이 시대의 흐름을 반영하고 있다.  하나 보다는 둘이 나은 세상을 살고 있다. ​그리고, 새 해 , 새 봄은 누구에게나 오는 선물이다.  기왕이면 연인과 함께하는 그 봄을 상상하고 있다면 모드파티에 도전하자, 참여하자.행동하는 자에게 기회가 온다는 사실은 늘 진리임을 잊지 말도록.  ​ 모드파티파티의 모든 것, 모드파티www.modlove.co.kr ​ 안녕하세요, 번역공장장입니다!​기대 반, 걱정 반으로 시작했던Zoom 번역 강의가 두 달째로 접어들었습니다.​  ​여전히 카메라는 어색하고채팅창을 찾아 헤매고 있지만다행히 순조롭게 진행되고 있습니다.​지금까지 아래와 같은 다양한 주제들로Zoom 번역 강의가 진행되었습니다.​1. 영어와 우리말의 차이2. 주어 생략하기3. 대명사 정리하기4. 부사+동사로 바꾸기5. 소유격 풀기6. 전치사 풀기7. 분사​  ​그런데,번역 기술을 익히는 것 말고도번역에 관한 다른 이야기들이많이 궁금하실 것 같아서번역 강의와는 별도로편하게 이야기를 나눌 시간을마련하려고 합니다.​  번역가가 되려면 어떻게 해야 하나요? 번역가의 전망은 어떤가요? 번역가가 되면 어떤 분야로 진출할 수 있나요? 번역가의 수입은 어떤가요? 영어 실력이 어느 정도 되어야 하나요? 얼마나 공부해야 실전에 뛰어들 수 있나요? 선생님은 어떤 회사들과 일하고 있나요? 선생님은 어떻게 번역가가 되었나요? 등등...​블로그와 같이 공개된 공간에서나눌 수 없었던저만의 정보 보따리를풀어볼 계획이니관심 있으신 분들은 많은 참여 부탁드려요.​  ​Zoom 미팅 날짜: 5월 31일 월요일 저녁 8시참여 방법: www.lpt.co.kr 회원 가입가입된 LPT 회원님들께 당일 오전에미팅 링크를 이메일로 발송해 드립니다.​​번역공장장이 어떤 생각으로번역을 하고 가르치는지궁금하시다면?​↓↓↓​[번역가로 살아남기] 어떻게 번역할 것인가박인균 번역가 ​​ ​ 2021년, 제가 운영하는 주)러닝앤코에서 B2C용 교육 상품을 3가지를 시장에 내 놓을 예정입니다.​첫 주자는 유치원생들을 위한 사고력 학습지, 제1놀이터입니다. 앱(APP)까지 개발이 완료되어 최종 점검 미팅을 가지고 있습니다. 제1놀이터는 국어,한글,영어,영어도서관,수학,코딩,논리추론,미술,음악체육 9과목으로 구성되어 있습니다. 언어사고력, 논리추론사고력, 예술사고력을 길러주는 신개념의 유아사고력 학습지입니다. ​ 제1놀이터 수학개발팀 제품 리뷰 미팅    오늘 제1놀이터 수학개발팀과 제1놀이터 리뷰 점검 시간을 제 방에서 가졌습니다. 시중에 제1놀이터가 나가게 되면 기존 학습지와는 확실히 차별성이 있는 프로그램을 만들어서 뿌뜻했습니다. 우리 제1놀이터 개발자들, 너무 이쁩니다. ​ 제1놀이터 교재와 어플  제1놀이터는 매달 6종 교재를 가지고 학습합니다. 난이도는 A,B,C 단계가 있습니다. 계속된 회의에 심신이 힘들긴 했지만 그 가운데 기쁨이 넘치는 하루였습니다. ^^  2021년이다. 이쯤 되면 뭔가 세기말적이고, 5차원적이며, 뭔가 지구종말 비슷한 어떤 상황인가가 ​세상을 바꿀지도 모른다는 숱한 소설과, 만화 그리고 영화들의 설레발로 가끔 가슴이 떨리고, 미래가 걱정되는 밤을 보냈던 100차원적인 어린 시절을 보냈던 나다.​다시한번 생각해봐도 뭔가 굉장히 달라진 새로운 세상임을 기대해본다.​하지만, 현실은 과거와 다를 것 없이나는 게임이 좋고, 월급이 올라도 여전히 편의점 삼각김밥의 가성비에 만족하며, ​새로 나온 스마트폰의 기능보다는 브랜드 네이밍에 더 큰 지지를 하는 아주 일차원적이었던 어린시절과 다르지 않은 인생을 지향하며 오늘을 살아간다.  매년 새해가 되고, 세상도 나처럼 나이를 먹어가지만 어제와 오늘은 비슷한 법이다. ​세기말적인 미래의 상상은 밥을 먹지않아도 알약 하나에 생이 유지되며, 사랑하지 않아도 생물적 인류는 이어져간다. ​하지만 현실은 여전히 먹방의 천국이고, 황조가의 암수가 서로 정겨운 것을 마음에 두었듯 우린 정겨운 암수를 찾길 원한다.  코로나가 장기화되니 인생이 즐겁지 않다. ​집에만 있기 좋아하는 집순이들도 이제는 뛰쳐나갈 마당이다. ​예전에는 독신을 꿈꾸고 말하는 나야말로 진정한 엣지인이라고 떠벌리던 때가 있었으나 입이방정였다. 이제 나는 격하게 연애하고 싶다. 사람을 만나고, 썸타고 싶다. 세상이 무너진듯해도 절대 무너지지않았다.   이제 연애는, 새로운 사람을 만나는 것은 다시 없을거라고 한탄하고 있는가? ​그렇다면 정신차려라. 아직 본게임은 시작도 안했다. ​시대의 걸맞는 변화와 도전은 늘 존재하는 법이다.  우리가 경험하게 될 만남은 온라인미팅이다. 예전에도 있었고, 지금도 있으며, 앞으로도 있을 만남의 장이 바로 온라인미팅에 있다.  흔히들 온라인미팅하면 가상현실, 익명의 만남을 상상할 수 있겠지만 요즘은 다르다. ​직장 내 업무나 회의도 온라인미팅을 하는 시대다. ​멋진 스타들도 무대가 아닌 온라인 안에서 퍼포먼스하고, 콘서트를 가지며 팬들과의 온라인미팅이 당연한 시대다.​이제부터 우리가 만나게 될, 그리고 만나야 할 온라인미팅을 소개할까한다.​자칫 우울해졌을 모두를 위해 모드파티가 준비했다.  이름하여 썸다방 온라인미팅이다. 공간이 단지 오프라인이 아닐뿐이다. ​온라인미팅은 인터넷 공간이지만, 진짜 만난 것과 전혀 다르지 않은 느낌을 받게 될 것이다. ​썸다방에는 서로와 서로를 연결해주는 카페매니저가 존재한다. ​온라인미팅 썸다방에 시작은 예약으로 시작된다. ​가볍게 원하는 시간대를 예약하는 모드파티의 기존 방식 그대로다. ​고로 회원가입은 필수라는 점도 양지하기 바란다.   소수 정예의 남녀의 온라인미팅인 만큼 예의와 매너가 필수다. ​오프라인 미팅보다 외적인 접근은 쉽지만, 내적인 접근은 훨씬 섬세하기 때문이다. ​올 곧이 대화, 시선, 분위기, 말투… 등등 이 모든 것들이 당신을 상대방에게 어필하는 직접적인 잣대가 될 것이다. ​집 밖을 내서지도 않아도, 술을 부어라 마셔라 하지 않아도 된다. ​낯가림이 심한 사람도 도전해보기 나쁘지 않다. 혹여 외형적인 성격이라면 더 좋다.   여러 친구들을 만날 수 있다. 하지만 서로 모르는 남녀가 온라인미팅을 통해 알아가는 방구석미팅이라는 캐쥬얼한 즐거움이 있기에 마음을 편안하게 만들어주기에 어색하지 않은 만남이라는것을 가질 수 있을 것이다. ​모드파티의 썸다방은 사랑이다.연애는 계속되어야 하므로그래서 썸다방의 매니저의 오작교를 백번 이용해보자.​침체된 분위기에 휩쓸려 혼술만 하지말자.그 뿐인가. 배도 나오고 살도 찐다. ​절대 좋지않은 습관과 인간관계도 고립되기 싶다. ​거울을 봐라. 긴 동면을 이어가고 있는 자신을 발견하고 깜짝놀랄지도 모른다.  썸다방의 온라인미팅을 통해 아직 살아있는 내 자신을 발견하게 되기를 고대하며.어렵다고 포기하지말자! ​ 모드파티파티의 모든 것, 모드파티www.modlove.co.kr ​ ​안녕하세요 서울쉐어하우스보더리스 하우스입니다~!​저번에 소개한 People Port에 이어서BLF의 기업 미팅도 순조롭게진행했답니다​그럼 오늘 미팅도 차근차근소개해보겠습니다ㅎㅎ​  Index1. factory tour2. marketing strategy3. QnA time4. review time​ 01 방글라데시에 위치한   'factory tour'​ ​​​BLF의 제품을 만드는 공장은방글라데시에 위치해 있는데사전에 직접 제작한 영상을 통해공장 가는 길부터 천천히 볼 수 있었어요ㅎㅎ​​  ​​사전 촬영된 영상이었지만실시간처럼 현장감을 느낄 수 있었고중간중간 BLF의 담당자분이설명을 함께해 주셨어요​​ ​​공장 내부는 생각보다 훨씬 넓었는데넓은 만큼 사람도 많고바쁘게 작업을 하고 있었기 때문에간단하게 공장 내부를 소개하고 끝냈습니다​​ 02  실무자와 함께 하는'marketing strategy'​​BH CAMP에서 해결해야 하는 BLF의 미션은 바로'한국에 첫 입점을 한다면 어느 곳에 매장을 오픈해야 할까?' 라는 것입니다​얼핏 들으면 간단해 보이지만고객층과 교통 등 다양한 부분을고려해 선정해야 하기 때문에쉽지 않은 미션인 것 같아요​​​  ​​그렇기 때문에 미션 해결에 도움을 주고자기업의 상품들과 서비스 전략 등기업 기본 지식들에 대해서도다시 한번 설명해 주셨어요​​ ​​그 후에는 BLF 매장에 대한 내용을설명해 주셨는데 바로 이 부분이 이번 미팅의 메인 내용 아닐까 싶네요​BLF의 오프라인 매장의 위치선정에 대한 이야기를 해주셨어요BLF는 현재 19개의 매장을가지고 있는데 그중에서도두 곳을 뽑아 사진과 영상을 통해설명을 해주셨답니다​​ ​​실제 매장이 위치한 Tenjin과 Hakata 지도입니다지도로 보며 한 곳씩자세히 알아보는 시간을 가졌어요​  ​​​실제 오프라인 매장의 사진인데요Tenjin shop은 지하 쇼핑몰에 위치해있습니다사진으로 보니 매장의 분위기와매장 주변의 전반적인 느낌을 한눈에 볼 수 있었어요​​  ​​여기서 오프라인 매장의 장소 선정포인트를 알려주셨는데​먼저 자사 제품의 주요 고객층인 직장인들의 이동. 교통정보를생각한 위치라는 점​자사의 매장뿐 아니라 주변의 분위기까지고려해 위치를 선정해야 한다는 점을 중점적으로 알려주셨답니다​두 번째 사진은 Tenjin shop이위치한 쇼핑몰의 전체 안내도로지하 쇼핑몰의 전체 느낌을 알 수 있었어요​​ 그다음으로 소개해 주신 Hakata 역 매장에서는고객들의 동선을 생각한 위치 선정을알려주셨습니다​매장의 위치가 이렇게 많은점들을 고려해 이뤄진다는 것에다시 한번 놀랐답니다 오프라인 매장에 대한 설명을 마친 후에는 질문을 통해BH CAMP 분들이 생각한 위치 선정의이유를 들을 수 있었는데단순히 강의처럼 그냥 듣는 것이 아닌서로 소통한다는 점이무척 좋았던 것 같아요!​​  ​​갑작스러운 질문에도 모두자신이 생각한 이유를 차근차근 잘 말해주셨답니다​의견을 전부 들은 후에는 기업 측에서생각한 장소 선정의 핵심적인 이유를한 번 더 짚어주셨어요​  ​​  Tenjin과 Hakata shop에 대한 얘기를 모두 끝낸 후 지금까지의  내용을 정리하는시간을 가졌는데결국 포인트는 3가지였습니다​1. 위치의 특징 고려하기 즉, 자사의 매장뿐 아니라매장이 들어갈 장소의 전체를 살펴볼 것​2. 유동인구 하루에 몇 명의 사람이 매장을지나가는지 고려할 것​3. 사람들이 어떠한 필요를 가지고 장소를 방문하는지 고려할 것​마지막의 정리를 통해깔끔하게 내용을 이해하고정리할 수 있었어요ㅎㅎㅎ​ 03   QnA time​ ​​지금까지 진행한 미팅 내용 중궁금한 점을 맘껏 물어볼 수 있는QnA time​사실 영어로 질문을 한다는 것이쉽지는 않기 때문에보더리스 하우스 스텝이'한국어도 좋습니다 편하게 질문해 주세요~!'라고 말했지만​우리 BH CAMP 여러분모두 영어로 멋있게 잘 소통했답니다여기서 중요한 것은완벽하게가 아닌 자신감 있게라는 점!​  ​이번 BLF 미팅은 이렇게 마무리를하게 되었는데요People port와는 또 다른 분위기로진행이 됐던 것 같아요​물론 저는 두 미팅 모두 즐거웠답니다다음 포스팅은 People port의 세 번째 미팅으로 찾아올 예정이니많은 관심 부탁드릴게요~!​​  ​BH CAMP나 보더리스 하우스가 궁금하신 분들은하단의 홈페이지 링크로 방문 부탁드립니다 '◡'​ 한국 오리지널 프로그램｜외국인과의 국제교류 보더리스하우스보더리스하우스 오리지널 프로그램. 누적 10,000명 이상의 보더리스하우스 현입주자와 전입주자가 만나는 커뮤니티 플랫폼에서 4종의 프로그램 중 여러분에게 딱 맞는 프로그램을 찾아보세요!www.borderless-house.kr ​​​​​*보더리스 하우스는 입주 시 철저히 코로나 증상 여부나해외 입국자인 경우는 자가격리 여부까지 꼼꼼히 살피고 있음을 알려드립니다 ​​​.....​​#보더리스하우스 #borderlesshouse #서울쉐어하우스 #쉐어하우스 #서울라이프#보들보들 #BHCAMP #서포터즈활동 #대외활동 #단기입주 #한달입주 #보증금없음 #한달살이#마케팅 #마케팅전략 #가죽제품 #홍보전략 #마케팅기획 #기업전략 #대외활동모집 #서포터즈모집 #서포터즈 #서울집 #서울생활 #국제교류 #국제교류하우스 #글로벌라이프#인턴모집 #국제친구 #외국인친구 #언어공부 #언어능력 #취업준비 #취준생 #대학생#취업트렌드 #영어공부 #일본어공부 #국내유학생활 #유학 #워킹홀리데이 #워홀 * (주최) 국토교통부, 자율협력주행산업발전협의회, (주관) 도로공사, 이노비즈협회 자율주행 분야 신규 투자유치 기회 제공과 정부 지원사업 정보공유를 통해 중소기업 기술개발․사업확대 지원 을 위한 뜻깊은 행사에 김경미MC가 사회자로 함께 했습니다.   자율주행 분야의 중소기업을 지원하기 위한 세미나& 비즈니스미팅이 진행되었습니다.본 세미나를 통해 정부의 다양한 자율협력주행 지원사업에 대한 정보를 공유하고, 비즈니스 미팅을 통해 경쟁력 있는 중소기업에는 신규 투자유치 기회를 제공했는데요.​[ 1부 : 중소기업 지원사업 세미나 ]자동차안전연구원 / 중소기업기술정보진흥원/ 이노비즈협회 의 발표가 있었습니다.특히 이노비즈협회에서는 미래 성장 가능성이 있는 기업에게 부여하는 이노비즈 인증과 인증 획득 시 받을 수 있는 혜택에 대해 설명했는데요. 기술혁신형 중소기업 육성을 위한 이노비즈(Innovation+Business) 인증제도를 관리하는 기관으로 19,106개사를 이노비즈 인증사로 지정중에 있습니다. 꼼꼼하게 리허설을 하고, 행사장 방역에 만전을 기합니다.또한 자율주행 유상운송 서비스를 제공할 예정인 중소기업 라이드플럭스와 오토노머스에이투지의 사례도 흥미로웠습니다. [ 2부 : 중소기업-벤처캐피탈 1:1 비즈니스미팅 ]​비즈니스 미팅에는 벤처캐피탈 3개사(코오롱인베스트먼트, 인포뱅크, 카이로스벤처스)와 중소기업 10개사가 참여했으며, 벤처캐피탈과 중소기업 간 1:1 면담이 있었습니다.이번 비즈니스 미팅은 자율주행 분야에 투자 의향이 있는 벤처 캐피털과 신규 투자유치를 희망하는 중소기업의 만남의 장을 마련한 것으로 중소기업의 기업활동(IR) 발표와 기업단계에 따른 투자방향이 구체적으로 논의되었습니다.  ㅇ (1부 : 세미나) 자율협력주행 중소기업 지원사업 현황 정보공유- 자율주행 테스트베드(K-City) 고도화사업, 참여방법․혜택 등- 중소기업 R&D 지원사업 및 이노비즈(기술혁신) 인증 소개- 자율주행 모빌리티 서비스 관련 중소벤처기업 비즈니스 사례​ㅇ (2부 : 비즈니스 미팅) VC*(벤처캐피탈) 투자기업 협업모델 발굴* 코오롱인베스트먼트, 인포뱅크, 카이로스벤처스- 기업 간 1:1 방식 비즈니스 미팅을 통해 실질적인 협업 유도 - 중소벤처기업 IR(기업활동) 발표 및 신규 투자 논의​□ 행사목적: 자율주행 분야 신규 투자유치 기회 제공과 정부 지원사업 정보공유를 통해 중소기업 기술개발․사업확대 지원  이번 행사는 코로나-19 방역지침 준수를 위해 외부참석자 없이 행사관계자만 참석했으며, 행사영상은 추후 자율협력주행산업발전협의회 유튜브 채널*에서 확인할 수 있습니다. 관계자들 모두 한 테이블에 한 분씩만 착석했습니다. 【COVID-19 확산에 따른 사회적 거리두기 안전대책 적용】- 외부참석자 없이 행사관계자만 참석, 행사영상 제작 후 유튜브 게제(예정)- 참석자 전원 마스크 착용, 손소독, 온도체크, 명부작성 등 방역수칙 준수철저히 준수했습니다.  소중한 기회를 주신 이노비즈협회, 도로공사를 비롯한 주최, 주관사에 감사드립니다.또한 행사를 잘 이끌어주시고 친절하게 디렉션을 주신 디딤 대행사에 감사합니다. 이번 행사를 통해 자율협력주행 중소기업 정책지원에 대한 이해도를 높이고, 신규 투자유치를 통해 더욱 활발한 연구개발이 이루어지길 바랍니다. 자율주행분야의 대·중·소 기업이 상생할 수 있는 생태계 조성이 만들어진다면  2027년 세계최초 완전자율주행자동차 상용화라는 정책적 목표도 달성할 수 있을것이라 믿습니다!​​김경미 사회자☎ 010. 5685. 7139 ​​서영근​(현)한국역량개발센터 소장(현)HR아카데미파트너 강사한국능률협회 상임교수엑스퍼트 컨설팅 전임교수이솝러닝(주)실장​기업교육강의(9,700여 시간)코칭 및 상담(800여 시간)교육과정 개발(20여 건)전문코치(KPC, 한국코치협회)상담심리사(한국상담심리학회)HRD박사과정 이수(연세대)상담심리 석사(연세대)경영학사(서강대) ​​ 처음 팀장님이 되신 분들!팀원들과 공식적인 첫 미팅을 하실 때를 생각해 봅시다.​​​팀장으로서 팀원들과 처음으로 전체 미팅을 갖는다고 가정해봅시다. 간단한 인사는 나누었지만 공식적인 미팅은 처음이겠지요? 가슴이 설레기도 하고 첫 인상을 어떻게 전달할 것인지 고민될 것입니다. 첫 미팅을 어떻게 진행해야 할까요?​ [ 첫 팀 미팅 진행 Tip ]1. 팀에 대해 고민하여 수립한 팀장의 비전과 목표를 제시한다.2. 팀원들에게 주로 팀장의 출신 배경, 경력 및 성공담 등을 소개한다.3. 팀원들에게 우리 팀에서 개선해야 할 시급한 문제점이 무엇인지 물어본다.4. 팀 목표 달성을 위해 팀원 각자가 달성하고자 하는 개인목표를 물어본다. ​팀원들과 더불어 일을 효율적으로 수행하고자 한다면 사전에 팀원들과의 미팅을 통하여 필요한 정보를 획득하는 것이 필요합니다. 따라서 팀에 대해 고민하여 수립한 팀장의 비전과 목표를 제시하는 것은 매우 중요하지만 시기적으로 다소 부적절할 수 있습니다. 팀원들에게 주로 팀장의 출신 배경, 경력 및 성공담 등을 소개한다면, 첫 전체미팅에서 자신을 솔직히 소개하는 것으로 팀원과의 공감대를 쉽게 형성할 수 있습니다. 하지만, 팀 운영에 필요한 정보를 획득하기 위해서는 첫 미팅 때 말하기보다 듣는 것이 좋을 것 같습니다.​다른 여러 사람과 함께 호흡을 맞춰 일을 할 때는 현재 상황에 대한 파악과 이해가 선행되어야 합니다. 팀의 목표 달성을 위해서는 보다 많은 고객에 대한 정보를 수집하여야 합니다. 따라서 팀원들에게 우리 팀에서 개선해야 할 시급한 문제점이 무엇인지 물어보는 것은 첫 전체미팅에서 좋은 출발이라고 할 수 있습니다. ​팀 목표 달성을 위해 팀원 각자가 달성하고자 하는 개인목표를 물어보는 것도 좋은 출발이 될 것입니다.​앞서 언급한 첫 팀 미팅 진행 Tip  4가지 모두 중요하지만, 어떤 것이 먼저 진행되어야 할 지 파악해야 합니다. 이와 관련된 심리학자의 실험을 소개합니다. 심리학자 솔로몬 애쉬_Solomon Asch는 동일한 정보가 제공되는 순서에 따라 받아들이는 정도가 다르다는 초두효과 primacy effect와 관련된 실험을 진행하였습니다. 초두효과는 먼저 제시된 정보가 나중에 들어오는 정보보다 더 강력하게 영향을 미치는 현상을 의미합니다. '홍길동'이란 사람에 대해,  A에게는 '홍길동은 똑똑하다, 근면하다, 열정적이다, 충동적이다, 고집스럽다, 질투심이 많다'라고 소개했고, B에게는 '홍길동은  질투심이 많다, 고집스럽다, 충동적이다, 열정적이다, 근면하다, 똑똑하다'라고 소개했습니다. 눈치채셨나요? A와 B에게 소개된 내용은 동일합니다. 하지만 순서가 바뀌었죠! A에게는 긍정적인 정보를 먼저, B에게는 부정적인 정보를 먼저 제시하였습니다. 똑같은 내용이 다르게 제시됨으로써, A는 홍길동에 대해 긍정적인 사람으로 인식하였고 B는 홍길동에 대해 부정적인 사람으로 인식하였다고 합니다. 팀원들이 팀장인 나를 어떻게 인식하여야 하는가에 대해 생각해볼 만한 솔로몬 애쉬의 초두효과 관련 실험. 성공적인 팀원들과의 첫 미팅을 진행하는 데 도움이 되셨으면 좋겠습니다!​​  서영근 강사님의 신임팀장[1강. 팀원과의 첫 미팅, 어떻게 진행할까?​]지금 바로 보러가기 Go!​ 이게 다 무료라고? HR담당자의 기초 체력, HR아카데미가 무료로 지원합니다! 매일 5분 HR스터디 [HR아카데미/시앤피컨설팅]​매일 5분 HR스터디는 HR과 관련된 주제의 이론강의를 5분 내외의 짧은 영상으로 구성하여, 매일 5분...blog.naver.com  HR아카데미 Youtube 구독하기​ HR아카데미www.youtube.com ​  HR아카데미는최신 시설의 #서울역회의실 비즈허브 서울센터와최선의 #HR Service를 제공하는 시앤피컨설팅과함께합니다.​ 비즈허브 서울센터 예약하기 Click시앤피컨설팅 바로가기 Click ​​ 라그릴리아 광화문점서울특별시 종로구 청계천로 11 (서린동 149,청계11빌딩) 2층 사진을 잘 안 찍는 제가 그냥 걷다가 사진을 찍을 정도로 날씨가 좋았던 지난 수요일!  대행사 미팅을 하기 위해 찾았습니다! 라그릴리아! 여기가 이 일대에서 제 기준 포멀하면서도 맛있으면서도 가성비도 좋은 레스토랑이거든요! 레스토랑 계의 스타벅스 느낌이랄까 ^_^  예약은 하지 않았고, 직장인들의 점심이 끝나갈 1시 쯤 만나서 대기 없이 자리에 앉았어요. 옆 창가에 청계천이 쫙 보여서 너무 좋았답니다.  루꼴라 피짜(2만얼마..) 시켰어요. 쫀.맛!   그리고 해산물 토마토 스파게티(16,900원) 초록색이 예뻤던 연어 스테이크 스피니치 리조또(16,000원) 시켰어요. ​일단 토마토 스파게티는 정말 무난하고 맛있었어요. 해산물도 혜자스럽고! 그런데 초록 리조또는 뭔가 삼삼한 것이 자극적인 걸 좋아하는 제 입맛에는 별로 였습니다... ㅎㅎㅎ 크림 리조또 그런걸 시켰더라면 더 좋을 뻔 했어요 ^___^....   사진을 보니까 또 먹고 싶은 매직... ​​금액은 총 56,700원이 나왔고 해피포인트 일반 회원 (아마 이름이 패밀리)으로 5%할인 받을 수 있었는데 예전에 10%할인 받아 구매해놓았던 머지포인트로 결제했어요. ㅎㅎㅎ 중복 할인은 안된다고 하시더라고요.​그런데 결제하고 나서 해피 포인트 앱을 켜보니 라그릴리아 할인을 많이 하더라고요? 목요일날 만원 할인해주는 행사도 하고 봄 시즌 메뉴를 50퍼센트 할인해주는 행사도 하고! 다음에는 해피포인트 앱을 확인해보고 결제해야겠다는 생각을 했답니다. 암튼 광화문에서 미팅을 할 때 또 갈 것 같아요! ​#라그릴리아광화문 #라그릴리아할인 #라그릴리아머지포인트 #라그릴리아해피포인트 #라그릴리아해피포인트할인 #라그릴리아메뉴추천 #라그릴리아연어리조또 #김홍래교수#이동섭기획이사#송파사회적경제지원센터#교육네트워크#교육분과#삶의 교육 #청소년체험활동 앱​2021년 송파구사회적경제지원센터에는 사회적경제기업 중 교육을 하고 있는 기업들로 구성된 교육네트워크를 위한 교육분과가 만들어졌습니다​어제는 송파구사회적경제지원센터 신수정센터장님과  임원진들이 춘천교육대학교 김홍래교수님과 이동섭기획이사님과의 미팅이 있었습니다(청자켓 입은 사람이 접니다ㅎㅎ) 춘천교육대학교 김홍래교수님과 「여기오늘」 사회적협동조합이 함께 개발한 청소년체험활동 앱을 송파구에서 사용할 수 있도록 지원해주시기로 하셨고​지난번 교육분과 미팅에서는  교수님께서 서울로 오셔서 앱개발 과정과 개발배경.진행사항 등에 대해  이야기를 먼저 해주셨습니다 이번엔 저희들이 춘천으로 왔죠^^ 흐린날 서울을 벗어나 춘천으로 오는 기분이 좋았어요오랜만에 장거리 여행기분(?)^^  좀 더 자세한 설명을 듣고 이 앱을 활용하여 송파구 아이들에게 무엇을 전해주며 어떻게 전달할지에 대한 이야기들이 오고가는 시간이었습니다 학교 교육외에 살면서 필요한 삶의 교육을 우리 어른들이 아이들에게 효과적으로 줄 수 있도록 하는 것!정말 중요한 일입니다​참여교육활동을 통해 삶의 현장을 생생하게 전달하고 학교밖 삶의 공간을 통해 또다른 교육을 해주고자 함입니다​제가 진행하고 있는 아이들의 삶에 대한 교육인「장미숙 청소년미래설계」프로그램과 같은 가치를 담고 있어서 너무 좋았습니다​뜻을 함께 하고 같이 만들어가는 과정은언제나 행복합니다^^​​ 오늘 오전 11시부터 저녁까지 하루종일 신한 오픈이노베이션 3기 보령과 보령 선발 스타트업 간의 협업 미팅이 이루어졌다. 각 스타트업별로 협업이나 투자 진도는 다르지만 첫번째 논의에서 많은 것들이 정리 되었다. 무엇보다도 정확하게 스타트업을 판단하고 협업 포인트를 찾고자 매 미팅별로 적합한 담당자가 바뀌면서 들어올 정도로 정성을 다한 보령의 배려가 인상적이었다. 이 정도 열정과 관심이면 성공 케이스가 무조건 생길 수 밖에 없다. 수요일 담당하고 있는 또다른 수요기업인 하이트진로 협업미팅과 각 스타트업별로 시작된 멘토링까지 첫단추를 잘 맞추자!​ ​ 친구랑 갑자기 만나기로 약속을 하고 어딜 가야할까 고민 중이었는데친구가 쓱 찾아서 보여준 (아이구 착하다~) 을지로 미팅룸에 가기로 했습니다~ 을지로3가역 9번출구에서 만나서 인쇄골목을 누비면서 엣헴엣헴~힙한 네온사인 간판이 걸려 있어요~ 미팅룸 입구는 이렇습니다 ㅎㅎ건물 자체에서 아우라 뿜뿜~아니 그 와중에 입간판이 귀엽쟈나~1층 입구 벽면에 을지로 미팅룸 적혀있고 죠니잭클락에 시선 강탈~뉘신지...? 아마도 싸장님,,,?? ㅋㅋ 2층 문위에 붙어 있는 간판 땜에 핫핫핫~이걸 그대로 살려두셨네요~그래도 문 위에는 을지로 미팅룸이라고 제대로 잘 붙여 두셨습니다 ㅎㅎ솔다방인 줄 알고 안 들어갈뻔 했자나요~ 다행히 줄서지 않고 바로 착석~ 들어오면서 봤던 네온사인이 창밖으로 보여서 분위기 좋구나 하면서 기분이가 좋았습니다 깔끔한 메뉴판 휘리릭 살펴보고 ㅎ 메뉴는 어차피 정해져 있었어요 ㅎㅎ 구름파스타와 통통 치즈 떡볶이 김치볶음밥도 생각해 봤으나 이건 다음에~ 다른 손님들에게 실례가 되지 않도록 매장 내부 촬영 해봤습니다~앤틱 소품들이 많아서 분위기는 좋은데내방에 해놓고 싶지는 않고 보는건 좋은 ㅋㅋ 긴 테이블에 몇 팀이 앉게 되어 있었는데 크게 불편하다는 생각은 들지 않았어요~마침 옆에 앉았던 분들이 식사 마치고 나가서 후다닥 한컷 담을 수 있었습니다 매장 다른쪽도 손님 없는 틈을 타서 파바박 미팅룸인데 여기서 회의는 못할 분위기 ㅎ 사진 찍고 이야기하면서 놀다보니주문한 음식이 나오기 시작했습니다 통통 치즈 떡볶이는 말그대로 통통한 치즈떡을 사용했고고급진 비주얼의 떡볶이라고 해야하나 ㅎㅎ근데 비주얼만 좋은게 아니라 맛도 좋았어요~ 그리고 무척이나 궁금했던 구름 파스타~계란 후라이가 구름이가 되었어요~ 이거 다 섞어서 먹으면 된다는데 구름이가 귀여워서 어떻게 먹나요...? 떡볶이랑 파스타랑 둘 다 비주얼 짱~비주얼이 너무 귀여워서 안 먹고 못 먹고 계속 인증샷만~꼬질이도 즐거워합니다 ㅋㅋㅋ떡볶이부터 한입 먹어보니 안에 치즈 들어있는 치즈떡 맞고요~파스타는 섞어버리니 사진은 못찍을 각 ㅎㅎ바닥까지 싹싹 긁어먹고 나오면서 문앞 소품들도 찍어 봤어요 ㅎ 5월 20일이라고 날짜도 제대로 빡~요거 쵸큼 탐나는 디자인 ㅎㅎ하지만 귀차니스트는 절대 못 쓸 달력 ㅋㅋ나오면서 보니 라스트오더, 마감 시간을 손글씨로 적어서 붙여놓았던데 힙지로 분위기로 일부러 그런 거겠죠? 전체적인 건물 분위기는 이렇습니다~ 을지로 쪽으로 골목을 빠져 나오다보니 어라라라~ 여기 내가 아는 골목인데~ 협력업체 인쇄소 있는 골목 안쪽이었구만~그러면서 깔깔깔 웃었다는 ㅋㅋ 이상 을지로3가 을지로미팅룸내돈 내산 내먹 후기였습니다~▶ 공감과 댓글 부탁 드려요~◀​2021년 5월 27일  내 이름은 박동재, 스물일곱살 사회초년생.​뭐했다고 벌써 목요일, 불타는 금요일을 앞두고 있다. 결론부터 말하면 나는 금요일에 불태우지 못한다.지금 5~6월까지 매우 바쁜 업무가 예정되어있기 때문이다. 한 작은 영상회사의 경영기획팀장으로 일하는 나는 오늘도 어김없이 바쁜하루가 이어졌다.​  © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​  늘 그렇듯 대표님 다음으로 빨리 오늘은 8시 28분에 출근하여 대표님께 오늘의 업무를 지시받고 전체회의가 있어 회의자료를 세팅했다.오전 직원전체회의가 끝나고 곧바로 미팅을 나갔다. 수정사업계획서 제출관련해서 직인이 찍힌 원본을 받으러 가기 위함이었다.​오늘 회의는 중요한 회의였기에 1시간 15분정도 소요, 미팅장소에서는 또 1시간 정도 소요, 미팅장소까지 오가는데만 왕복 3~40분 금방 12시가 되었다. ​​​   오늘은 대표님과 평소 친하게 지내시는 중국어학원 원장님과 원장님의 중국어 제자 한 분과 같이 식사했다.오늘의 점심은 사무실에서 자주 방문하는 식당의 대표 요리, 닭갈비다.​원장님께서는 평소 나를 좋게 봐주신 듯 하여 일본에 다녀온 경험이 있는 내게 일본 이야기와 일본에 관한 질문을 많이 해주셨다.이윽고 중국의 문화에 대해서도 얘기해주시며 시간가는 줄 모르고 재미있는 대화가 오갔다.​오늘 원장님께서 데려오신 키 크고 잘생긴 한 남성분은 이번에 전역을 했는데 알고보니 내가 해군복무시절 복무했던 곳과 똑같았다.우연의 만남처럼 이렇게 해군 후배를 만나 무척 반가웠다. 대한민국 남성들은 역시 군대로 친해지고 마음을 터놓는다는 게 틀린 말이 아닌 것 같았다.​솔직히 너무 반갑고 좋았다. ​  © Firmbee, 출처 Pixabay ​​  기나긴 점심식사가 끝이나고 열심히 서류작업에 한창, 자료 아카이빙 작업을 했다.서류작업은 의외로 귀찮고 형식적인 것에 얽매이는 경우가 많다. 조금이라도 글자, 숫자가 틀려선 안되고서류 상에 기록된 내용, 특히 명단에 대해 조금이라도 틀리거나 까먹으면 내 업무에 큰 지장이 생길정도로 머릿 속으로 계속 담고 있어야 한다.​사무직으로 지내는 고된 점은 바로 이런 게 아닐까 싶다. 퇴근을 해서도 마음 속에 가시질 않는 무언의 정신적 압박 같은 거라 해야할까.하긴, 무슨 일이든 안힘들고 고충 같은 게 없는 게 어디있겠는가. 다 장단점이 있는 거니까. ​그래도 몸 쓰는 것보단 아무래도 나는 사무직이 좀 더 나은 타입이라는 생각이 든다. ​​  © PublicDomainPictures, 출처 Pixabay​  ​오늘 밥을 많이 먹고 많이 걸어서 그랬는지살짝 체한 느낌과 호흡이 일시적으로 잘 안되기도 했다.​다행히 처음 겪는 증상은 아니기에 나는 10년 20년 된 숙련자 처럼 침착했더니 증상이 곧바로 가라앉았다.곧바로 소화제와 기침약을 먹었고 지금은 침대에서 편히 쉬는 중이다.​하루가 참 빨리 흐른다. 놀 때는 시간이 참 안가는데 그만큼 지루하고일할 때는 안가던 시간이 참 잘가서 좋은데 그만큼 힘이 들다. ​인간의 삶은 무엇이 정답인진 모르겠지만 그래도 난 지금의 바쁜 삶이 좀 더 나은 것 같다.내일은 제발 어제, 오늘보다 덜 바빴으면 좋겠는데 말이다 하하.​스물일곱 사회초년생의 하루는 이렇게 서류와 미팅으로 또 하루를 마무리한다.  ​  ​​#블챌 #오늘일기 #직장인 #사회초년생 #일상​​​​ 인테리어 턴키 업체와 자재 미팅을 하였습니다.​자재미팅이란?실제 인테리어의 경우, 자재에 따라시공법과 단가 차이가 하늘과 땅 차이가 납니다.그렇기 때문에 보통 가계약 완료 후 자재 미팅을 하고최종적으로 견적을 확정합니다.(물론 공사중 추가되거나 제외되는 부분도 있죠)​리모델링 인테리어 진행 과정은 아래와 같습니다.​1) 인테리어 필요한 부분 내가 대략적으로 작성해보기2) 인테리어 업체 5곳 정도에 견적 요청하기3) 견적서 비교 및 견적 미팅 시 분위기 체크하기4) 인테리어 업체 최종 선택하기5) 최종 선택 업체와 계약서 작성 및 계약금 입금하기6) 자재 미팅 및 실측하기7) 공사 진행8) 중도금 입금하기9) 공사 완료10) 잔금 입금하기​사실 이 과정을 진행하면서 많은 우여곡절을 겪죠참 많지만, 셀프인테리어를 하시면 모든 공정마다저걸 겪게 된다는 쿨럭...(턴키로 하길 잘했다는요)​  대망의 가장 중요한 자재미팅 날!​어떠한 자재를 고르느냐에 따라!인테리어의 퀄리티와 분위기를 자우합니다.본인이 어느정도 컨셉과 컬러감을 중심을 가져가야 합니다.​저는 따뜻하고 깔끔한 포근한 집을 콘셉으로 두고자재를 선택할 요량이었습니다.I love COZY, 코지한 느낌을 원했습니다.또, 가성비 좋게! 최대한 건강에 이롭게! 가 중요했습니다.   1. 바닥재 선택현대와 LG 바닥재를 보여주셨어요,아. 저는 아이를 키우기때문에편하게 쓸 수 장판을 원했습니다.​두께는 다양합니다.층간소음 때문에 소리잠 등 유명한 두꺼운 장판도존재하나 직접보니...사실 좀 애매하더라고요,가격이 생각보다 비싸고 층간소음이 해결될지 의구심이그래서 가성비 가장 좋은 2.2T로 선택했습니다.​얇지도 않고 적당하며, 어차피 매트를 깔거라직접 인테리어 완료해보니 만족했습니다.애매한 두께보다는 2.2T 추천합니다. 처음에 고민한 색상정말 샘플북을 보자면색상이 너-무 다양해서 멘붕에 빠지기 쉽상입니다.​저 역시 분명히 코지한 따뜻한 느낌으로 고를거야!했는데 샘플북의 단면들만 보니 큰 그림이 떠오르지 않고단면으로만 딱 이쁜 색상에 꽂히더라고요(숲을 봐야하는데, 나무만 보이는)​제가 인테리어 진행한 턴키 업체 실장님께서는정말 쿨하고 실용적인 분이셨습니다.그리고 자재 선택도 매우 자유로웠고견적 역시 합리적이였습니다.​실장님 덕분에 정말 만족스럽게 진행해서개인적으로 너무 감사 드립니다.유달리 꼼꼼하고 까다롭고 거기에다...구두쇠인 저를세심하게 이해해주신 실장님 짱!​ 고심 끝에 결정한 바닥재지아자연애 ZJ33562-11 오크색상입니다.​샘플북보다 전체깔면 더 밝아진다는 코멘트에요게 딱이다 싶더라고요,현대 바닥재는 질감이 맘에 안들어 패쓰했습니다.LG가 더 바닥질감이 살아있고 디자인이 예뻤습니다.  ​2. 벽지 선택 벽지는 바닥재 만큼 또 종류와 색상이 다양합니다.화이트도 뭐 이리 다양한 지 멘붕 2차가 왔네요!​하지만 정신 차리고 깔끔한 디자인이면서질감이 조금은 살아 있는 벽지를 찾아 보았습니다.​저는 합지 벽지로 선택했습니다.일전에 실크 벽지를 제가 몇번 손바닥을 문질렀는데몇달 알러지가 심해져서 엄청나게 고생했던 기억이 있어가장 자연 친화적인 벽지인 에덴바이오를 고민하다가격에 허걱하고 합지 벽지로 선택했습니다.아가들이 벽지를 잘 만져서 이 부분도 중요했습니다.​ 제가 선택한 벽지는 개나리 합지벽지모리 화이트 / 모리 라이트그레이 입니다.​거실은 화이트로, 방은 라이트그레이로 선택했습니다.거실은 밝고 넓게 보여야 하고방은 포근하니 차분한 느낌이 좋으니깐요 :)벽지 역시 실장님께서는 전혀 강요 없으셨고제가 원하는대로 진행을 해주셨습니다.​(어떤 곳은 재고 가지고 있는 벽지나 장판으로 강력하게 추천하고 다른 걸 선택하면 견적으로 높이는 등 기분이 좀 상하더라고요, 제가 진행한 곳은 일절 없으셔서 편했습니다.)  ​3. 필름지 선택 종류가 어마무시합니다.  시트지야 살려주세요 그만 나와​제가 선택해야 할 시트지는바닥 몰딩 시트지와 현관문, 붙박이장, 신발장에 붙일시트지 종류 였습니다.영림 시트지로 작업을 하신다고 합니다. 바닥과 맞닿은 바닥 몰딩 색상은 직접 장판에 대보고화이트로 결정!​화이트 몰딩이 더 집이 높아보이는 효과가 있습니다. 하단 바닥 몰딩 시트지 선택 PS080 현관문 시트지 선택 영림 160 신발장, 붙박이장 시트지 선택 PX444-1정말 최고로 마음에 드는 시트지!고민 고민하고 있을 때 실장님이 최초로 ㅋㅋㅋㅋ추천해주신 시트지 PX444-1​문양이 살짝 있지만 멀리서보면 연한 그레이톤실제 해놓고 나니 세련되고 볼때마다 이쁩니다! 붙박이장 시트지 시공 결과!  4. 화장실 문짝 교체 저는 문짝 문틀 그대로 하고 페인트만 하려고 했는데요,화장실 문이 상태가 메롱해서실장님께서 문만 교체하자고 제안주셨어요 :)나머지 방문과 틀은 페인팅만 진행했습니다.​역시 영림도어 중 기존 저희 방문과잘 어울릴법한 무난한 문으로 선택했습니다.  5. 방문 손잡이 방문 손잡이도 싹 교체하면 깔끔할 것 같아실장님께 제안해달라고 했고 곧바로 사무실에서재고를 보여주셨는데 깔끔하니 쏙 마음에 들더라고요.​방문 손잡이는 요걸로 초이스 완료!  6. 주방​리모델링 중 가장 견적이 컸던 부분은 주방입니다.유일하게 올수리 했거든요!​사제로 진행되고요,유명 브랜드사 싱크를 제조하는 곳에서 만든다고 합니다.도어랑 몸통 모두 e0로 제작해달라고 요청했고요싱크 도어 색상은 고심 고심하다가같은 색상으로 통일하는 게 깔끔할 것 같아서PET 샌드그레이 무광으로 위 아래 선택하였습니다. 상판은 화이트톤으로,타일 역시 화이트톤으로 선택했습니다.  저는 수리할 부분을 최소로 하고해야 될 부분은 확실히 하였습니다.조명, 도어락, 문고리는 직접 인터넷으로 구매했고나머지 부분은 실장님께 토탈 맡기고정말 편하게 인테리어를 진행했습니다.​  협찬은 아니고요, 감사한 마음에혹시 추천이 필요하시다면 비밀댓글 남겨주세요.강서구 쪽입니다.  현재 인테리어 완료 후가구 및 짐정돈을 하고 있습니다.​매우 만족하고, 정리정돈을 하고 있습니다.아주 살짝 분위기만 스포 해볼게요,전체 인테리어 후기는 다음 포스팅을 기대해주세요! #가족의따뜻한보금자리 #사랑스런뒷모습  온라인 줌(zoom) 미팅, 강의, 연수, 세미나 등의 행사는 로하스A플렉스에서! 안녕하세요 로플매니저입니다 :)시간이 흘러 어느덧 5월이 되었네요!​코로나19는 사라질 기미가 보이지 않고..슬프지만 힘을 내보려 합니다​지난번 포스팅에서는저희 신촌, 이대, 홍대 모임공간 로하스A플렉스의 스튜디오에서줌(zoom)을 이용해 진행한 행사를 보여드렸죠?​ 온라인 줌(zoom)을 이용한 행사, 장소 대관부터 진행까지! 로하스A플렉스에서!온라인 줌(zoom)을 이용한 행사, 장소 대관부터 진행까지! 로하스A플렉스에서! 안녕하세요 로플매니저입니...blog.naver.com 기억이 나지 않으신다면?위에 포스팅을 참고해 주세요 :)​오늘은 라운지에서온라인 줌(zoom)으로 진행한 행사를 보여드릴게요!  배치가 비슷한 듯 다르죠?아무래도 라운지가 스튜디오보다는 공간이작다 보니 그런 느낌이 드실 수도 있을 거라 생각됩니다 이렇게 사회자 자리도 따로 만들어 드렸구요라운지는 특히 몬드리안이 있어서스튜디오와 비교했을 때, 편안하고 부드러운 느낌으로진행할 수 있답니다  사회자 자리에서 바라본 느낌입니다몬드리안이 참 예쁘죠? 실제 행사 진행 사진인데요발표자 2분이 처음에는 같이 등장하시다가발표할 때는 혼자 계시는 배치를 원하셔서그렇게 배치해드린 형태입니다 마이크에도 커버를 씌우고발표자도 스태프도 마스크를 모두 착용한 상태에서진행했습니다ㅎㅎ 온라인 줌(zoom)으로 진행하는미팅, 강의, 연수, 포럼 등의 행사는시간과 장소에 구애받지 않고많은 인원들이 참석할 수 있다는 장점이 있는데요​지금 보여드리는 행사도약 230명이 넘는 인원이 들어와 진행한대규모의 행사였어요​하지만 방송 송출에 있어서저희는 유선 인터넷 선을 연결하기 때문에문제없이 순조롭게 잘 진행되었답니다  하나하나 세세하게고객의 입장에서 느낄 수 있는 불편함을어떻게 보완하고​어떻게 하면 더 나은 결과물이나올 수 있을지 고민하면서준비하고 있답니다​앞으로도 더 다양한 형태의온라인 행사를 보여드릴 테니기대 많이 해주세요​이상 로플매니저였습니다 :)  #온라인 #비대면 #대면행사 #오프라인 #오프라인행사 #사적모임 #공적모임 #5인이상집합금지 #온라인줌 #줌 #zoom #유튜브 #유튜브실시간스트리밍 #온라인미팅 #온라인포럼 #온라인회의 #온라인연수 #온라인강의 #신촌 #이대 #홍대 #서울 #모임공간 #방송장비 부산 직장인미팅 파티 IN 조선호텔. 참가신청 오픈 ​2019, 2020년도 부산 직장인미팅 파티에서 많은 성혼커플을 탄생시킨 부산결혼정보회사 퍼플스가 이번에도 미혼남녀들의 인연을 이어주기 위해 왔습니다. 지난해와 마찬가지로 해운대 바다의 전망이 펼쳐지는 조선호텔과 함께 할 예정인데요. 부산 직장인 미팅파티에 관심 있다면 주목해 주시길 바랍니다.  ​​ ​​부산 직장인미팅 파티 소개에 앞서 파티를 주최하는 부산결혼정보회사 퍼플스에 대해 간단히 설명해드리자면, 서울 청담동에 서울 본사와 부산, 대구, 대전, 광주에 지사를 두어 전국적으로 상류층 성혼 서비스를 제공하고 있는 결혼정보회사 입니다. 매년 부산에서 소규모 프라이빗 미팅파티와 더불어 연말에는 200명이 참가하는 결혼정보업계 최대규모 호텔파티를 개최하여 명실상부 대한민국 대표 노블레스 결혼정보회사입니다. ​​ ​​퍼플스의 부산 직장인미팅 파티는 오는 4월 24일 토요일 오후 6시, 웨스틴조선호텔 부산에서 개최됩니다. 웨스틴조선호텔 부산은 차별화되고 품격 있는 최상의 서비스를 제공하는 호텔로 알려져 있는데요. 특히, 부산결혼정보회사 퍼플스를 통해 성혼한 회원들의 예식 장소로 자주 사용되는 곳이기에 퍼플스와 인연이 아주 깊은 곳이라고 할 수 있습니다.​​ ​​만 24세 이상 미혼남녀 24명이 참석하며 성비를 1:1로 맞추어 커플 탄생률을 더욱 높일 예정입니다. 드레스 코드가 정해져 있어 남성분들은 세미 정장과 보타이, 여성분들의 경우 원피스 혹은 드레스 착용을 권장 드리고 있습니다. 파티 마지막 이벤트로 '베스트 드레서'를 선정하여 소정의 상품을 드리고 있으니 앞서 말씀드린 드레스 코드를 참고하여 복장을 선택하시기 바랍니다. ​​ ​​퍼플스의 부산 직장인미팅 파티에 참석 예정이신 분들을 위해 타임테이블을 알려드리면 오후 5시 30분부터 6시까지 리셉션 데스크에서 참가자 접수 후, 웰컴 드링크를 제공해 드릴 예정입니다. 이때, 같은 테이블에 앉은 참가자분들과 눈인사를 하시면서 가벼운 대화를 이어나가 보시길 바랍니다. 이후 6시부터는 조선호텔에서 준비한 VIP 코스요리와 와인, 샴페인이 무제한 제공됩니다. 식사 중에는 팝페라 공연과 행운권 추첨도 이어지니 편안하게 파티의 분위기를 즐기시길 바랍니다. 그다음으로는 파티에 참석하신 모든 이성과 알아갈 수 있도록 로테이션 프리토킹이 시작됩니다. 이때는 부산 직장인 미팅 파티에 참석한 모든 분들과 대화를 나눌 수 있는 기회이니, 적극적인 자세로 임해주신다면 커플 탄생의 주인공이 되실 거라 생각합니다. ​​ ​​지난해에는 코로나19라는 이슈로 부산 직장인미팅 파티 진행이 불가할 수도 있었지만, 참가 인원을 최소화하고 방역수칙을 철저하게 지켜 참가자들로부터 큰 만족도를 얻게 되었습니다. 이번에도 방역에 총력을 다하여 코로나로부터 안전하고 인연을 이어드릴 수 있도록 준비할 예정이니, 많은 신청 바랍니다. 파티 신청은 아래의 배너를 클릭해 주시거나 퍼플스 부산지사 대표전화로 문의주시길 바랍니다. ​ ☎ 051) 714-1900​지금까지 상류층 결혼을 선도하는 '퍼플스 청담동 문화' 였습니다.   을지로 미팅룸을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 "을지로 미팅룸" 위치어렵지 않게 찾을수 있음역에서 나름 가까움 ㅎ근데 힙지로라서 잘보고 가야함 ㅎㅎ2층이고 큰 간판이 보이지 않아서 1층에 이런 간판이 보이니간판보고 고고씽ㅎㅎ​ 메뉴판처음 와본 곳이기에추천메뉴에 집중  오랜만에 외식이라 좋았음♡그래도 사람 적을 것 같은 시간에 감 ㅎ그래서 나름 간격 유지 하면서방역수칙 지키기 ㅎㅎ​ 내부 인테리어 이쁨힙지로 스타일 다움 ㅎㅎ  이거 물인데물 뚜껑이 바나나임 🍌 귀여워서 찍게 되는  촛불도 분위기 한몫 함ㅎ근데 밤에 와인이랑 🍷  잘어울릴것 같음실제로 와인도 팔고 있음술 잘 안먹어서 패스패스​  "구름 파스타"19,000원우선 비주얼에서 짱짱 저 계란스러움이 귀엽고 이쁨♡​클라우드에그가 올라간 시그니쳐메뉴메뉴에  매콤한 까르보나라고 했는데먹었을때 매운 맛이 크지 않움~크림이랑 클라우드에그가 있어서 그런가봄그리고 검은색 날치알도 이색적이였음그렇다고 엄청 특별한 맛은 아님물론 맛있긴 함 ㅎㅎ​  "통통치즈떡볶이"12,000원떡볶이 자체가 치즈떡이라 🧀  맛있움비록 양이  많지 않지만...ㅎㅎ안에 만두도 들어있고 두꺼운 면도 들어있고맵지 않아서 맵찔이 한테도 무난히 먹을수 있음  이런 저런 각도로 찍어보지만배고파서 막 찍게되는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 오랜만에 맛있는 외식해서기분 좋았음:) 2021.07.02.(금)​지역과 국회 현안으로 연이어 미팅을 하느라 사무실이 복작거렸습니다. ​먼저, 군부대 재배치 건으로 국방부 및 부평구 관계자 미팅을 가졌습니다. 항공대 및 공병대 이전, 예비군 진입로 확보, 주민 공용주차장 개방 등... 해결해가야 할 부분이 많습니다. 최선의 방안을 찾을 때까지 지속적으로 협의하겠습니다. ​또, 중기부로부터 소상공인 지원 관련 추경안 보고를 받았습니다. 피해 회복에 충분한, 두터운 지원이 가능하도록 계속해서 챙기겠습니다. ​ 지역 및 국회현안 미팅, 그리고 당대표 특보단 임명식 - 인천부평구갑 국회의원 이성만지역 및 국회현안 미팅, 그리고 당대표 특보단 임명식 - 인천부평구갑 국회의원 이성만​오늘 당대표 특보단 임명식도 있었습니다. 송영길 당대표와 함께 더불어민주당이 다시 국민의 신뢰를 회복하고 정권 재창출이라는 막중한 사명을 잘 감당할 수 있도록 쓴소리를 아끼지 않겠습니다. ​언제나 우리 부평과 대한민국의 발전을 위해 하루하루 최선을 다하겠습니다.​ 지역 및 국회현안 미팅, 그리고 당대표 특보단 임명식 - 인천부평구갑 국회의원 이성만지역 및 국회현안 미팅, 그리고 당대표 특보단 임명식 - 인천부평구갑 국회의원 이성만지역 및 국회현안 미팅, 그리고 당대표 특보단 임명식 - 인천부평구갑 국회의원 이성만​#여의도 #미팅 #당대표 #특보단 #임명식 #더불어민주당 #이성만 #국회의원 1년 안에 AI 빅데이터전문가가 되는 법 (심화편)​출간 기념ZOOM LIVE 미팅빅데이터 공부,어디서부터 어떻게 시작해야 할까?​⦁ 빅데이터 전문가는 하는 일은 무엇인가⦁ 수학 공부는 얼마나 해야 하는가⦁ 참고 자료와 정보는 어디에서 구할 수 있는가⦁ 정말 1년 안에 AI 빅데이터 전문가가 될 수 있는가⦁ 신입과 경력의 연봉 수준은 어떻게 되는가 “《1년 안에 AI 빅데이터 전문가가 되는 법 (기본편)》 에 보내주신 성원에 감사드리며, 업그레이드 한 내용으로 AI 빅데이터 공부의 패스트 트랙을 알려드립니다.”​- 현업 전문가와의 생생한 라이브 토크 - ▶ 시간 : 1차 2021년 6월 22일(화) 오후 8시2차 2021년 6월 29일(화) 오후 8시* 중복신청 가능​▶ 방식 : 화상회의 플랫폼 ZOOM 온라인 미팅▶ 모집 인원 : 선착순 50명 ▶ 신청 방법 : 신청하기 클릭 https://forms.gle/4G6jbiC3qJTpU1a56 <1년 안에 AI 빅데이터 전문가가 되는 법: 심화편> 저자 줌 미팅 참여 신청서안녕하세요 반니출판사입니다. 아래 설문지는 <1년 안에 AI 빅데이터 전문가가 되는 법: 심화편> 저자 줌 미팅 참여 신청을 위한 문항입니다. 참여를 희망하시면 아래 문항을 작성해 주세요. 미팅은 줌(ZOOM)을 활용한 온라인 라이브로 진행됩니다. * 일시 (중복신청 가능) 1차 : 6/22(화) 오후 8시 2차 : 6/29(화) 오후 8시 * 모집인원 : 선착순 50명 * 신청기한 1차 : 6/20(일) 까지 2차 : 6/27(일) 까지 * 문의 메일 : hnes2302@interpark.comforms.gle ▶ 신청 기한 : 1차 2021년 6월 20일까지 [6월 21일 개별 연락] 2차 2021년 6월 27일까지 [6월 28일 개별 연락]▶ 문의 : hnes2302@interpark.com / 02) 6004-8509   1년 안에 AI 빅데이터 전문가가 되는 법 (심화편) 저자서대호출판반니발매2021.06.16. 화제의 빅데이터 공부법이 한 번 더 업그레이드됐다!   반드시 공부해야 할 알고리즘에서 전문가로 성장하는 방법까지이 책으로 혼자서 하는 공부의 한계를 돌파하라!​⟪1년 안에 AI 빅데이터 전문가가 되는 법 (심화편)⟫은 AI 빅데이터 전문가가 하는 일은 무엇이고, 어떻게 공부해야 전문가가 될 수 있는지 분야와 방법을 수학부터 알고리즘까지 자세하게 설명해준다. 단순히 공부법 이외에 AI 빅데이터에 대한 지식도 쌓고 실제 AI 빅데이터 분석가가 현업에서 하는 일도 엿볼 수 있다. 특히 연구원 및 중소 빅데이터 기업에서 다양한 분야의 빅데이터를 다뤄보고 현재 텍스트 마이닝에 강점을 가진 빅데이터 분석회사를 운영하고 있는 저자의 경험과 조언은 취업을 준비하는 독자들에게 큰 힘이 되어줄 것이다.  #주말오후#부동산이왜이래 컨셉으로 뭉쳤어요​#공인중개사#송슬기대표님과 퍼펙트미디어가#한마음한뜻으로 협업제작​#방송의도#방송컨셉#방송아이템 회의차 미팅​#벌써부터 기대되는 부동산이 왜 이래?​#퍼펙트미디어#사람을배우는방송#유튜브방송​#마곡공유오피스 #워크박스​ 덴마크 대사관에 미팅 다녀왔어요!​비즈니스 미팅 참여차 덴마크 대사관에 다녀왔어요.덴마크 대사관은 처음가는거라 두근두근​서울스퀘어 건물에 있었는데요~1층에서 이렇게 출입증 받고 원하는 층을 딱 찍으면 거기에 데려다 주는 시스템. 좀 일찍 가서 주차하느라 시간 다 씀.주차비도 비싸지만 그 비싼 자리 찾으라;;; 시간을 다 썼어요 ㅎㅎㅎ 다행히 늦지 않게 딱 도착.덴마크 대사관엔 많은 분들이 상주하고 있진 않았지만넓은 로비 공간과 화상회의 공간을 자체적으로 가지고 있었는데요깨끗하고 쾌적한 느낌. 저희는 직접 만나서 현지 기업과 미팅을 하는 줄 알았는데화상회의더라구요 :)그래도 미래의 비즈니스를 약속하며 나와서 뿌듯했답니다. 향후 여러가지 방향으로 일을 도모할 수 있겠다는 가능성을 가지고선 나왔어요.종종 대사관이나 주한무역대표부와 함께 일을 하는 경우가 있는데이렇게 각 국가의 대사관에 가서 미팅을 할 때면 리프레쉬도 되고 더 열심히 해야겠다는 생각도 들어서 좋아요.언어공부도 열심히 ㅎㅎㅎ​2021년도 화이팅 화이팅!!​#덴마크, #대사관, #비즈니스, #미팅, #화상회의, #서울스퀘어, #화이팅, #탑플래너스, #새로운, #프로젝트 짚신도 짝이 있고, 편의점에 삶은계란도 두 쌍인 것을 아는가. ​우리 한 민족은 젓가락도 짝을 이룬다. 포크보다는 젓가락으로 먹어야 한식은 맛있기에.​한몸으로 태어났지만, 분명히 우리는 둘이라는 존재가 가능한 무수한 경험을 하며 성장한다.  지금 내가 혼자인 이유는 무엇인가. 건강한 신체와 사상을 가지고 있고, 괜찮은 직장 생활을 통해 커리어를 키워나가며 발전적인 삶의 주인공이 되어가는 중이다.   그에 반해 연애전선에는 이상유다. 시간이 없었을까, 매력이 없었을까…내가 마음에 드는 사람은 티비에만 있다. ​대리만족인가, 정말 얼토당토않게 눈만 높은걸까.. 이런 생각이 드는 요즘이다.​가끔 친구들을 만나도, 지인을 만나도 우스갯소리로 하는 말이 그거다.  “대체 괜찮은 사람은 어디에서 만나는거야?”이 타이밍에 우리가 선택하는 가장 쉬운 선택지는 미팅사이트다.   인터넷 강국에 태어나, 이렇게 스마트폰이 쓰임있는 시대에, 컨텐츠들은 무궁무진하다. ​하물며 미팅사이트들이 어디 한둘 이겠는가. ​기업적인 미팅사이트부터, 소소한 커뮤니티에서 운영하는 미팅사이트 카페, 그리고 스마트폰 쉽게 접근이 가능한 미팅사이트 앱까지! ​나의 외로움과 적극적인 연애활동을 지원해줄 조력자들은 충분히 많다. ​다만, 이 모든 것에서 결여된 것 하나, 바로 행동력이다.   사이트에 가입하는 것 정도는 아침에 아메리카노 한 잔을 들이키듯 쉽다. 연애라는게, 사람을 만난다는게 그렇다. ​디테일이 중요하다. 간단하게 온라인 안에서 관계를 맺고, 서사를 이어나거는건 생각보다 쉽다. ​하지만 우리가 원하는 이성과의 만남이란 그게 끝이 아니라, 직접 만나고 싶은거다...​미팅사이트보다는 좀 더 적극적인 목적을 가지고, 행동하며, 그렇게 관계를 확장시킬만한 계기가 필요하다. ​우리는 지금 진짜 괜찮은 사람을 만나고 싶다. 그들이 있는 곳으로 당장 안내해라!!​그래서 내가 안내하려고 한다. 연애가 목마른 여행자들의 속전속결 가이드가 되어 줄 모드파티로 말이다.  열심히 살아온 당신은 문득 나이가 들어있을 것이다. ​예전처럼 주변에 연애 적령기에 사람들이 있을 법도 없다. ​그래서 취미를 즐기거나 동호회를 가입한다거나 운동을 하며, 반은 아닌척 그리고 반은 맞다는 심정으로 도전해봤으리라 짐작된다. 그렇다면 이제 모드파티로 가자. 모드파티는 싱글남녀의 파티다. 우리가 만날 수 있거나 만나고 싶어하는 연령대의 사람들이 모이는 파티다. ​회원제로 운영되기에 안전한다는 인상도 장점이다.   남녀의 성비가 보장되는 사전예약 시스템이다. 무엇을 상상하든 기본은 이루어진다.  모드파티는 파티전문가들이 모여만든 완벽한 시스템을 갖춘 파티다. 스케줄 구성부터, 장소 캐스팅, 각 파티의 주제까지 처음 참여하는 사람도어색함에 움츠러들지 않게 하는 자연스러운 핸들링을 자랑한다.​모드파티는 그런 곳이다.당당하게 어깨를 펴고, 건재한 나를 확인할 수 있는 파티 그리고 괜찮은 사람들과 대화를 나누고 좋은 시간을 보내며, 하루를 마무리하기 좋은 신개념 파티다.  모드파티는 프라이데이 나잇파티, 핫 플레이스 파티, 그리고 골드라인 파티가 있다. ​그리고 최근엔 언택트 시대에 맞춰온라인 소개팅 썸다방과1:1 오프라인 소개팅 샴페인톡도새롭게 오픈했다.​요일과 시간, 장소, 주제가 각각 다르다. ​각 파티는 일정 참가비가 존재하며, 와인파티를 메인으로하는 이 멋진파티는 전문직에 종사하는 남녀들이 만날 시간의 자리를 준비해준다.   바쁜 업무와 일상에 쫒겨 뭔가를 잊고있는 성인남녀에게 올곧이 그들만의 시간을 갖게 해주는 몰입감 좋은 파티라고 하겠다.​여기서 포인트는 누.구.와 함께냐는 것에 있다.​늘 만나는 사람들, 같은 장소는 이제 그만 하는 걸로!! 미팅사이트에 시간과 에너지를 소비 할 준비가 되어있는 당신이라면, 단연코 모드파티를 추천한다. ​ 안녕하세요 서울쉐어하우스보더리스 하우스입니다~!BH CAMP에 대해 궁금하신 분들이 많을 것 같아서이렇게 OT 소식을 가지고 왔답니다​​3월 첫째 주 모든 BH CAMP분들이입주를 완료하고 바로OT와 인턴 참여기업의 미팅을 가졌어요순서대로 차근차근 소개를 해보겠습니다ㅎㅎ​​1. 프로그램 OT2. Business Leather Factory [BLF] 미팅3. People Port 미팅4. 희망기업 선택​ 1. 프로그램 OT​​본격적인 기업 미팅 전에앞으로 프로그램이 어떤 식으로 이루어질지미리 날짜와 시간에 대해공지하는 시간을 가졌습니다​날짜와 시간의 경우 서포터즈 분들의수업이나 직장과 겹치지 않도록미리 상의를 통해 정했답니다~!​  ​미팅 날짜 이외에도 간단히최종 기획안 발표에 대해 안내를 하고앞으로 인턴십의 모든 과정은영어로 진행된다는 점 또한 알려드렸어요​​ 2. Business Leather Factory [BLF] 미팅기업 미팅은 해당 기업의 실무자분이직접 참여해 기업의 비전이나사업모델 등 기업에 대한 소개를하는 식으로 진행했습니다​  ​​BLF는 가죽제품을 만드는 회사로서단순히 판매를 목적으로 하는 것이 아닌사회적 문제를 해결하기 위해고민하고 있는 사회적기업입니다​​현재 방글라데시에 공장을통해 생산을 하고 있는데그 과정에서 개도국의 올바른일자리 문화를 형성하는데 기여하고 있습니다​​ ​미혼모나 형편이 어려운 사람들을우선적으로 채용하고 있으며동일 업종보다 더 높은 임금을 지불해채용하고 있답니다​  ​​이렇게 기업의 소개를 마친 후앞으로 BH CAMP에서 해결해야 할미션을 알려주었습니다​​'한국 시장 진출 기획'이라는미션이었는데 기획을 처음 해보는분들을 위해 어떤 식으로 진행했으면좋겠다 등의 방향을 알려주셔서 처음임에도 이해하기 편했던 것 같아요​​ 3. People Port 미팅 ​​두 번째 인턴십 기업인 People Port는난민 문제를 해결하고자 하는목적을 가진 사회적 기업이에요​​난민에게 기술교육과 숙소 제공↓수리공으로서 채용↓고장 난 기계 수리 & 재판매↓이익의 일부로 또 다른 난민을 채용​​위와 같은 과정을 통해 난민 문제뿐 아니라 버려지는기계를 업사이클링 하는선순환 기업이에요​  ​​기업 소개를 하며 난민 문제가현재 세계적으로 얼마큼심각한지를 알려주었고 동시에난민에 대한 처우에 대해서도 알 수 있었습니다​​ ​​기업 소개 후에는 인턴십 미션에 대해안내를 해주셨는데앞선 BLF와 달리 한국의 시장 진출이 아닌한국에서의 난민 상황이나 인식해결방안 등을 기획해보는 미션을주셨습니다!​​ ​​마무리로는 미션의 방향을 제시하며기획 과정에서 어려운 점이있으면 주저 말고 연락하라고 연락처까지알려주시며 미팅을 마무리해 주셨어요​  ​ 4. 희망기업 선택기업 미팅을 전부 들은 후에는보더리스 하우스 스텝들과서포터즈만 남아미션을 해결해보고 싶은 기업을선택하는 시간을 가졌습니다​​​ ​​사실 처음에는 국내 시장 진출이라는 미션에 좀 더 많은 분들이관심이 있었지만​기업 미팅과 이후 질의 시간에생각이 바뀐 분들이 있어총 여섯 분 중 두 분씩 나뉘어 참가하였고나머지 두 분은 조금 더 고민해 보신다고 하셨어요 (*´﹀`*)​​1. BUSINESS LEATHER FACTORY - 개도국의 일자리 창출을 지원하는 가죽 제품 관련 기업 ビジネスマンの牛本革専門店ブランド｜ビジネスレザーファクトリービジネスシューズやビジネスバッグ（バック）、本革名刺入れなどステーショナリーの革製品ブランド Business Leather Factory（ビジネスレザーファクトリー）。高品質な革製品を低価格でお届けするビジネスシーンに人気の本革レザーブランド。メンズ・レディースの公式通販ショップ。business-leather.com ​​2. PEOPLE PORT - 난민을 수리공으로 고용해 고장 난 기계를 수리&재판매하는 기업 環境負荷ゼロのパソコン | ZERO PCZero PCは、廃棄予定だった中古パソコンを部品を入れ替え新品同様にした、環境負荷ゼロのエシカルパソコンです。安心してお使いいただけるよう、一年間修理無償サポートがついています。３つの質問に答えるだけで、あなたにおすすめのノートパソコンをご提案します。zeropc.jp  마지막으로 기업 미팅에 대해기억에 남는 리뷰가 있어 여러분께도 알려드리고 싶어소개를 하며 이상으로 포스팅 마치겠습니다​​처음에는 난민 프로젝트가 마케팅 프로젝트로 간주될 수 있다는 것을 깨닫지 못했습니다. 하지만 기업 담당자 중 한 분이 우리에게 "마케팅은 사회적 이슈에 관심을 갖는 것에서부터 시작된다"라고 말했을 때, 저는 깜짝 놀랐습니다. ​​사실 한국에서는 난민에 대한 인식이 적기도 하고그래서 이번 마케팅 기획에서도의문을 표하시는 분들이 있을 것 같아요​  ​하지만 리뷰에 나와있듯이여러분들이 관심을 갖는 모든 것에서 마케팅은 시작될 수 있다는것을 이번 미팅을 통해 저도 깨닫게 되었답니다​​앞으로도 몇 번의 미팅이 남아 있는데이렇게 함께 시야를 넓히고 배워가는시간이 될 수 있길 바라겠습니다BH CAMP 여러분 화이팅입니다!(•̀ᴗ•́)و​​​​​​​​*보더리스 하우스는 입주 시 철저히 코로나 증상 여부나해외 입국자인 경우는 자가격리 여부까지 꼼꼼히 살피고 있음을 알려드립니다 ​​​.....​​#보더리스하우스 #borderlesshouse #서울쉐어하우스 #쉐어하우스 #서울라이프#보들보들 #BHCAMP #서포터즈활동 #대외활동 #단기입주 #한달입주 #보증금없음 #한달살이#대외활동모집 #서포터즈모집 #서포터즈 #서울집 #서울생활 #국제교류 #국제교류하우스 #글로벌라이프#인턴모집 #국제친구 #외국인친구 #언어공부 #언어능력 #취업준비 #취준생 #대학생#취업트렌드 #영어공부 #일본어공부 #국내유학생활 #유학 #워킹홀리데이 #워홀 오늘(2021.04.21) ‘2021년 과학•정보통신의 날 기념식’이 알서포트의 리모트미팅을 통해 온•오프라인으로 동시 개최됐습니다. ​ 행사 시작 10분 전, 수상자분들이 '리모트미팅'으로 온라인 참석하고 계십니다! 두근두근~  ^0^4월 21일 ‘과학의 날’, 그리고 4월 22일 ‘정보통신의 날’을 맞아 개최된 이날 행사 현장에는 행사 주최 및 주관 기관 관계자 일부와 각 부문 대표 수상자분들만 참석하시고 그 외 수상자 100분은 모두 리모트미팅을 통해 온라인으로 함께 하셨습니다. ​ 드디어 '2021년 과학 정보통신의 날 기념식' 행사의 막이 올랐습니다!!​ 리모트미팅으로 온라인 참석 중이신 수상자 100분과 기념 사진 한 컷!리모트미팅은 동시 100명이 동시에 참석할 수 있어서 화상회의 뿐만 아니라 기업이나 기관의 중요 행사에서도 많이 활용되고 있는데요. 특히 한 화면에서 참석자 100명을 모두 볼 수 있는 웹 기반 화상회의 솔루션은 현재까지 리모트미팅이 유일하답니다!  이날 행사는 온라인 스트리밍으로 생중계되기도 했습니다~이번 행사는 '위기를 기회로, 디지털 뉴딜을 선도하는 과학기술ICT'라는 주제로 개최되었는데요, 코로나19로 사회 전반이 어려운 상황에서도 다양한 기술 개발로 사회 안정과 발전을 위해 노력하는 많은 분들을 응원하며 저희 알서포트도 AI 등 다양한 최신 기술로 리모트미팅을 비롯한 주요 제품을 더욱 발전시켜 나갈 것을 새삼 다짐했답니다. ​위기를 극복하는 ICT , 알서포트도 #리모트미팅과 함께 응원하겠습니다!​​​알서포트의 월간 뉴스레터 <알짜레터>를 구독해주세요 :) ​ 온라인에서 고객 미팅을 진행하신 분들은 공감하시겠지만, 쉬워 보이면서도 막상 그 상황이 되면 어려움을 겪고 진땀을 빼게 하는 것이 바로 이 온라인 비대면 미팅입니다.​플랫폼은 마련되었지만, 활용하는 우리 모두가 아직은 익숙하지 못해서 그런 것인데요.오늘은 온라인 미팅에서 조금 더 능숙하게 보일 수 있는 방법을 나눠보도록 하겠습니다.​ 온라인에서 가장 많이 하는 실수글로벌 세일즈 교육 전문기업 <레인그룹>의 2020년 조사에 따르면, 구매자들이 관찰한 영업사원들이 온라인 미팅 시 가장 많이 하는 실수는 아래와 같았다고 합니다.  입장 바꾸어서 여러분이 중요한 구매결정을 하기 위해서 공급업체와 미팅을 하기로 했는데, 소프트웨어의 사용이 서툴고, 회의는 준비가 안되어서 적절한 자료도 없이 더듬더듬 말을 하거나,질문을 하면 동문서답을 하고 혹은 즉흥적인 대답을 하는 사람들을 만난다면 기분이 어떨까요?​이러한 실수를 막기 위해서 아래 7가지 항목을 고려하면비대면 미팅도 매끄럽고 자연스럽게 이어갈 수 있습니다.  ​​ 매끄러운 온라인 미팅을 위한 실전 노하우 7가지1. 대화 준비고객과의 미팅을 위해서 실무적으로 챙겨야 할 것, 물론 많습니다. 미팅에서 사용할 소프트웨어(줌, 마이크로소프트 팀즈 등)를 결정하고, 미팅룸을 셋팅 하는 등 사전 리허설이 필요합니다. (심지어 특정 소프트웨어를 사용할 때는 버전까지 확인해야 하는 경우도 있습니다.)​그러나, 이러한 환경적인 것 보다 중요한 것은 <아젠다 셋팅과 사전 안내>입니다.고객과 미팅 할 때는 항상 사전에 아래 두 가지를 준비해야 합니다.​첫째, 어떠한 정보를 파악해야 하는가? (Collecting information)둘째, 어떤 메시지를 줘야 하는가 (Sending message)​위의 두 가지를 고려하여 토의사항이 결정한 후, 아래와 같이 이메일을 사전에 보냅니다.특히 해외 영업 담당자의 경우, 외국어 수준이 네이티브 급이 아니라면 더욱 철저하게 내용을 준비하고, 전문적인 내용들은 리뷰를 더욱 챙겨서 해야합니다. 이를 위해서 비즈니스 언어로 글쓰기와 말하기가 유창한 전문가(외국인)의 도움을 받는 것도 좋습니다.​ ​​​ 2. 플랫폼 & 3. 비디오알다시피 Microsoft Teams, Zoom, Go to Meeting, Cisco Webex 등 다양한 프로그램이 온라인 미팅 시 활용되고 있습니다. 보통 회의를 요청하는 쪽이 세일즈 조직이므로 플랫폼 제안/결정도 세일즈 조직이 하는데, 이 때 가급적 영업 대표가 편하게 사용할 수 있는 소프트웨어를 선택하는 것이 좋습니다.​심리학자들에 의하면 목소리로만 하는 회의(Tele-conference)보다도 비디오를 함께 활용하는 회의가 초기 공감대와 신뢰 형성에 더욱 유리하다고 합니다. 그러나 그 사용법을 미리 익히고 연습할 필요가 있죠.​첫번째, 내 얼굴의 보여지는 크기에 대해 확인해 볼 필요가 있습니다. 위의 오른쪽 사진이 더욱 적절한 이유는 내 표정과 몸짓이 더욱 잘 전달되기 때문입니다. 카메라에 내 머리 위 공간이 여유있게 보일 정도가 적절한 크기라고 합니다.​또한, 카메라의 각도는 눈맞춤(Eye contact)을 하기에 편안하도록 셋팅이 되어야 합니다. 특별한 지식은 아니지만 실제로 이 기준으로 보면 '왜 어떤 사람은 카메라에서 볼 때 내가 불편함을 느꼈는지'를 이해하게 됩니다.​​ 4. 오디오 & 5. 조명오디오는 원활한 회의 진행을 위해 사용법이 매우 중요합니다. 소음 제거를 위해서 항상 무음(Mute) 상태로 있어야 하며, 대화할 때는 무음 상태를 해지하는 것을 잊지 말아야 합니다. (익숙 해질 때까지 반복연습이 필요합니다.) ​또한, 마이크를 켰으면 바로 할 말을 해야 합니다.실례합니다, 들리시나요? 등등의 말을 마이크 켤 때마다 습관적으로 하지 않도록 주의하세요.​조명은 자연 조명을 활용할 수도 있고, 싼 가격에 구매하는 것도 가능합니다.그러나, 시간대나 기후에 따라 비춰지는 모습도 달라지므로 사전 리허설을 통해 카메라에 비치는 것을 확인해 보는 것이 중요합니다.​왼쪽 사진처럼 어둡거나, 가운데 사진처럼 너무 밝으면 표정을 제대로 인식하기 어렵습니다. ​​​ 6.배경 & 7.옷차림산만한 배경, 잡동사니가 드러나는 배경 등을 조심할 필요가 있습니다.특히, 재택근무 시 실수하는 경우가 종종 있는데요. 이를 방지하기 위해 배경화면을 사용하는데, 대체로 조심해야 할 것은 후광 효과가 들어간 화면은 오히려 보기에 불편하다는 평이 많습니다. ​색채천문가들은 대체로 녹색 계통의 배경이 가장 단정하고 편안한 느낌을 준다고 이야기합니다.아래 사진으로 비교해보세요. 더불어 옷차림을 통해서 이 미팅이 중요한 미팅이라는 메시지를 고객과 공유해야 합니다. 다시 말하면 옷차림도 중요한 역할을 한다는 뜻인데요. 집에서 입는 옷이나 너무 캐주얼한 옷은 비대면 미팅에 적절하지 않습니다.​이상 위의 일곱가지 항목을 고객과의 화상회의를 셋팅할 때 기계적으로 점검하세요.​ * 글: 김용기 대표* 본 글은 당사가 협력하고 있는 세일즈 교육, 훈련 전문기업인 RAIN Group의 <Virtual selling skills and challenge>를 참고했습니다. 안녕하세요 비서팀 이가람 과장입니다.완연한 봄이 온듯한 요즘, 잘 지내고 계시나요?지난 4월 1일 동성코퍼레이션과 동성화학이 합병해 본격적인 동성케미컬로써의 첫걸음이 시작되었습니다. 같은 날 지주부문 백진우 대표께서 동성케미컬의 현주소와 미래에 대해 논의하는 지주부문 타운홀 미팅을 진행했습니다. 동성그룹/ Group Town Hall Meeting*동성그룹 임직원은 생활 속 거리두기를 실천하고 있습니다.이 자리에 참석한 직원 모두 안전거리를 확보하...blog.naver.com 이후 PFC BU와 PM BU에서는 보다 비즈니스에 집중된 정보를 공유하는 타운홀 미팅이 개최되었습니다.그럼 PFC BU, PM BU 타운홀 미팅에서는 어떠한 얘기가 나누어졌는지 함께 살펴볼까요?  ​  “무엇보다 투명하고 논리 있게 논의하는 문화”가 정착되어야 한다는 이만우 대표의 말을 서두로 타운홀이 시작되었습니다.구성원들이 최선을 다하는 그 중심에 매니저먼트팀과의 대화는 언제나 열려있으며, 타운홀 개최의 목적 또한 커뮤니케이션을 기본으로 소통의 장을 확대하는 것에 있다고 말씀하셨습니다.이것은 백진우 대표께서 지주부문 타운홀에서 강조한 부분과도 일맥상통합니다.백대표님께서 무엇이든, 의견이 있으면 주저 말고 잔디(JANDI) 혹은 메일 달라고 하셨던 것, 기억하시죠?동성케미컬 두 대표님의 직원들과 함께하는 자유로운 소통에 대한 의지라고 생각됩니다.​PFC와 PM BU 타운홀 미팅 전반부에는 그룹사와 사업부의 재무 실적 및 그룹의 중장기 목표에 대해 되짚어 보는 시간을 가졌습니다.지주부문 타운홀에서 사용된 Business Value Chain 기억하시나요?여기서 눈여겨봐야 할 부분은 영업/마케팅, R&D, 기술, 생산 그 프론트 라인의 선순환 가운데 바로 “고객”이 있다는 점입니다.결국 우리 동성은 앞으로 어떻게 고객에게, 어떻게 시장에 집중할지 이 부분을 중점적으로 고민해야 한다는 뜻이죠.How to를 발굴해 내기 위해서는 그룹 내 어떤 부서에서 무슨 아이템을 진행하고 있는지 파악하는 것이 중요합니다. 이를 위한 방법 중 하나가 바로 VT, TFT입니다. 지금 우리 동성케미컬에서 동시다발적으로 운영되고 있는 조직 모습이죠. 그리고 VT, TFT를 성공적으로 진행하기 위해서는 풍부한 내부 커뮤니케이션이 베이스가 되어야 합니다.여기서 앞서 말했던 두 대표님의 적극적이고 도전적인 커뮤니케이션이 다시 떠오릅니다.그룹 내 직위, 부서의 경계를 넘은 “건전한 챌린지”는 그 과정에서 집단 지성을 형성하게 되고 이것은 개인 역량 강화로도 이어질 수 있습니다.​​이어서 지주부문 대표의 Target과 연결된 각 사업 부문 추진 전략을 점검하는 시간이 이어졌습니다.PFC BU와 PM BU의 전략은 명확했습니다.​ [임직원 개인의 역량 향상 -> 조직의 생산성 향상, 두 사이클의 선순환] 오퍼레이션이 진행되는 생산 현장에서는 원가 경쟁력을 확보하기 위해 노력하고, 세일즈 마케팅에서는 시장, 고객에게 최적의 가격을 제공해 우리의 수익을 극대화하는 것이 두 사업부의 근본적인 전략입니다.그 안에서 여러 작은 전술로 목표를 이루기 위한 과정이 이루어질 것이고 여기에서 또 한 번 강조된 부분이 바로 “개인 역량 강화”와 “건전한 챌린지”입니다.전략의 컨셉 뒤로 각 본부의 구체적 목표에 대한 공유가 이어졌습니다.대외비인지라 이곳에 공유할 수는 없지만, 한 달에 한 번 각 본부에서 진행되고 있는 MM의 축소판이라고 해도 과언이 아니었습니다.*사업부 MM은 관심 있는 직원들의 참여를 적극 환영합니다. 사업부 현황에 보다 깊이 있는 정보를 원하시는 분들은 언제든 zoom으로 참석이 가능합니다!​마지막으로 진행된 Q&A 시간에는 직원들의 다양한 질문이 이어졌습니다.주로 합병의 목적, 시너지에 관한 궁금증과 사업부의 방향성에 대한 질문이 두드러졌습니다.개인적으로, 질문을 통해 직원들의 회사에 대한 높은 관심, 그리고 변화의 필요성에 대한 인식을 느낄 수 있었습니다. 이러한 직원들의 니즈에 맞춰 타운홀 미팅은 1년에 2회 진행 예정입니다. ​ 지금 이 순간에도 고객과 시장은 변화하고 있습니다. 과연 발전하지 않는 우리는 살아남을 수 있을까요? 코로나19의 백신 및 치료제 개발로 21년 하반기부터 경제가 완만히 회복될 것이라고 합니다. 한편 원자재 상승, 환율 강세, 예상치 못한 악재들로 여전히 전반적으로 힘든 시기가 될 것이라고도 전망됩니다.하지만 이번 타운홀 미팅에서 지속적으로 강조되었던 개인 역량 향상, 생산성 향상을 염두에 두고 변화하려 노력한다면 곧 기회는 우리의 편이 될 것이라 믿어 의심치 않습니다.한걸음 더 성장할 동성케미컬의 모습을 기대하며 PFC, PM BU 타운홀 미팅 리뷰를 마칩니다. 감사합니다. 동성케미컬 비서팀 이가람 과장[성남일보] 최근 경연이 끝난 후 노래, 예능 등에서 활발한 활동을 이어가고 있는 미스트롯2 TOP7. 양지은 홍지윤 김다현 김태연 김의영 별사랑 은가은. 이들 미스트톳2 TOP7이 출연하는 첫 팬 미팅이 열립니다. ​LG유플러스는 자사의 모바일 서비스와 인터넷TV에서 ‘미스트롯2’ TOP7의 비대면 팬미팅을 독점 중계한다고 밝힌 것입니다. ​이번 미스트톳2 TOP7 첫 번째 팬미팅이 코로나19로 인해 비대면으로 이뤄져 아쉬움을 줍니다.  이들의 첫 팬 미팅은 오는 26일 오후 5시부터 2시간 동안 진행됩니다. 그래서 벌써부터 팬들의 관심이 높아지고 있죠. ​시청자 여러분도 아시다시피 이들의 비대면 콘서트는 그동안 코로나19로 인해 연기됐던 미스터트롯 전국 콘서트가 재개된 것과는 대조적이죠. ​아직 이들에 대한 전국투어 콘서트 일정은 나오지 않기 때문이죠. 그래서 팬들의 아쉬움이 큽니다. ​그러나 팬들의 기대감도 커지고 있습니다. 여러분도 그렇게 생각하지 않으시는가요?​LG유플러스는 이번 비대면 행사와 관련, 팬들이 자신의 사연을 올려 이벤트에 참여할 수 있도록 하고 당첨자들에게는 특별 선물도 증정합니다. ​그래서 팬들의 사연도 주목을 받고 있습니다. ​그렇다면 팬미팅은 어떻게 이뤄질까요.  이번 팬미팅에 대해 LG유플러스 관계자는 말합니다. “트롯여제들이 가장 좋아하는 곡과 신곡, 인생곡부터 시작해 스페셜 협동 무대까지 다채로운 공연을 모바일, TV, PC로 볼 수 있다.”​“특히 U+아이돌라이브 앱의 경우 실시간 채팅, 하트 보내기 등 다양한 상호작용 기능을 제공해 팬들이 더욱 실감나게 공연 관람을 할 수 있을 것이다.”​그래서 팬들은 트롯여제들의 팬미팅에 주목하고 있습니다.  여러분들의 생각은 어떠십니까?​​ 이제는 미팅도 비대면에 익숙해진듯하다.화면에서 얼굴을 마주보면서 자신의 사업을 설명하고 피드백을 받는다.​코로나 전에는 얼굴을 마주봐야 미팅이 성사된다고 생각했던 사고가 달라짐을 느낀다..화면속에서 나오는 모습과 말투에서  상대방의 말과 뜻을 알아들으려고 엄청 노력한다.​ 2020년화상미팅사진 규정된 작은 공간에 모니터와 노트북 그리고 이어폰을 준비한다.그리고 예정된 시간에 ZOOM으로 연결한다.서로의 비번을 공유하여 시간을 맞춰서 미팅을 시작한다.​ ZOOM은 장거리 연애를 하는데 여자친구를 조금 더 자주보고싶어서 만든이유라고 한다.코로나전에는 그저 애인의 얼굴을 보려고 만들었던것이코로나이후에는 이렇게 사업적으로 쓸수있다니 돈 많이~~~벌었겠다 싶은 생각이 들기도 한다~^^​줌 미팅을 할때는 제품에 대한 가치를 설명하고 상대방의 나라에서 어떻게 마케팅을 할지를 얘기한다.오늘은 중국과 상담회를 가졌다.상담하기전 미리 데모영상을 만드는 준비를 하고 있다.카메라와 영상 음향등을 전검하고 있다. ​​데모영상이 중국바이어에게 전달이 되어지고 관심있는 업체의 대표들과 상담일정을 따로 잡는다.​나를 선정한 중국바이어와 만나기위해 세팅을 한다 통역사와 같이 앉는다그리고 내 제품에 대한 통역사와 서로 소통을 한다.통역사가 내 제품에 대한 이해도와 신뢰가 있어야 제품에 대한 설명을 잘 해준다.​그래서 난 항상 통역사랑 긴밀한 관계를 유지하려고 한다.제품을 파는 것이 아니라 사람의 마음을 파는 것이기때문이다.​이번에 만난 통역사는 산둥성이 고향이고 한국남자와 결혼해서 사는 아이셋의 엄마였다.한국으로 공부하러 왔다가 한국남자를 만나서 결혼을 한 케이스다.​​아이셋이라는 말을 듣고 난 어머나 ~~너무 젊어보여서 아가씨인줄알았어요했더니​ 대표님은 나이에 비해 엄청 동안이세요 라고 하면서 서로 입바른 소리를 하면서 미팅을 할 준비를 했다.^^​여자들간에는 이런 장난들이 서로에게 호감이 있음을 표시하는것이다.난 호감을 아주 잘 표현한다~~^^통역사도 나에게 아주 호감을 잘 표시해준다~^^​  ​중국바이어와 미팅을  잘 진행이 되었고통역사의 상담도 아주 매끄럽게 이어졌다.​만족할만한 대화를 이루어냈고,만족할만한 성과를 이루어냈음 좋겠다.​​착한피부 화이팅 에브리갈릭 화이팅​칭찬은 고래도 춤추게한다고 하는데내가 요즘 칭찬에 목마른듯하다.​아~~칭찬받고싶다~^^​ ​ Wedding chapter 20. 신부예복, 식권수령과 웨딩홀 PD미팅, 결혼반지 인그레이빙  여러가지 소소한 것들 모아서 포스팅하기😜​​  ​2021.03.27결혼을 축하한다며 나의 핏줄 나의 오빠가 기프트한 현찰로가방하나 겟-!ㅋㅋㅋ루이비통 미니도핀재고 확인 안하고갔는데 마침 2개가 있어서 컨디션 확인해보고살 수 있었다🥰​찰떡쿵 이뿌다.......❤  2021.03.29노비아갈라 전자관점예식 전 PD미팅 다녀왔단​앞에서 입장하는 손탱은 또 덜덜덜덜 떨려하며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장 연습을..나름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​식전영상, 웨딩촬영 사진, 축가파일 음악 등등을 업로드 하는 방법을 알아내고PD님과 결혼 진행 순서를 한번 쑤-욱!​미리미리 이렇게 확인하고 벨라지오홀 담당PD님과 진행하다보니당일날 음악파일이 안나오면 어쩌지..?하는 그런 걱정 없이본식을 수월하게 진행 할 수 있었다!!​그리고 식권도 수령했고혼주 주차권도 받아왔다!!​​ 2021.04.03​피로연에서 입을 원피스, 예복을 샀다화이트 계열은 일부러 피했다!​화이트 계열로 사면 한번입고 못입을 것 같아서핑크계열로-!친구들 결혼식 갈때 입으면 되니까>.<현대백화점 대구점 케니스레이디에서!!​센스있게 옷 갈아입고 나오니이미 계산을 마친 손탱❤ 예복을 산 그날 손탱이랑 같이 식권에 도장찍기​도장을 팔까 고민을 많이 하고 알아봤는데한번 쓰고 말거라서 그냥 다이소에서 구매하자-! 하고다이소에서 도장 샀다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​어라 근데 지금 생각해보니 이 도장 어디갔지...?ㅋㅋㅋ본식 전날 식권 추가하면 찍으려고 챙겼는데그 이후로 본적 없음...😛  ​다이소 식권 도장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 다시 생각해봐도 정말 좋은 도장이닷....👏​ ​도장찍으면 이렇게-!!!!ㅋㅋㅋㅋ​본식날 식권과 함께 도장도 챙겨감!​​  대백프라자에서 구매한 어머니 드릴 예단이불​예단이라긴 좀 거창하지만 약간의 마음을 담았다​가져다 드리니 너무 좋아하셨음-!!​  2021.04.10​아침에 퇴근해서 한숨자고 일어났는데손탱이 서프라이즈 꽃다발을...🌸💖​전 날 대구오는길에 들려서 사왔다고 한다사서 작은방에 숨겨뒀었나봥...헷​​  2021.04.14​결혼반지는 이미 찾아왔었는데혹시나 코로나 때문에 예식이 연기 될까봐 인그레이빙은 하지 않고 있었당결혼 3일전 루미젬가서 인그레이빙하고 오기​신랑 반지에는 21.04.17 수지♡신부 반지에는 21.04.17 태웅♡​​소소한 것들 기록해봄-!더 시간이 지나서 잊기전에 신혼여행 포스팅 하고 싶어서웨딩 카테고리 후다닥 채우는중ㅋㅋㅋㅋ​ 비대면 고객 미팅은 성공적인 대화 시작을 위해서 더 세심한 준비가 필요합니다. ​특히, 경험이 많은 시니어 그룹일수록 더 필요한데요. 왜냐하면 대부분 영업경력이 많은 분들은 즉흥적이고, 상호적인 대화방식에 익숙해져 있기 때문입니다. 오죽하면 시니어 영업대표들은 미팅 준비를 ‘Door to Door’동안 준비한다고 할까요! (사무실 나서서 고객 사무실의 문을 열고 들어가는 동안에 즉흥적으로 미팅을 준비한다는 뜻)​고객과의 미팅 준비를 위해서 우리 스스로 자문해야 할 질문은 다음과 같습니다.- 이 미팅의 목적은 무엇인가? - 이 고객에게 우리 솔루션을 통해서 제공하고자 하는 가치는 무엇인가?- 고객이 구매를 통해서 우리 가치를 경험하는데 필요한 절차/방법, 예상 장애요인은 무엇인가?​​​​참고로 B2B 영업 또는 전문가 영업 (대체로 사업의 규모/복잡성이 큰 경우)에서는 고객의 구매단계에 따라서 미팅의 목적이 달라집니다. 고객의 니즈 정의단계, 공급업체선정 단계, 계약단계, 구매수행 단계에 따라 그 니즈는 진화합니다. 그래서 매번 고객의 미팅 목적은 다를 수 있다는 점을 유념해야 합니다. ​또한 우리의 솔루션이 다양할 수 있습니다. 왜냐하면 솔루션이란 우리가 파는 상품이나 서비를 말하는 것이 아니기 때문입니다. 솔루션이란 “고객의 관점”에서 우리 솔루션을 ‘분해, 결합, 재구성’하는 것을 말합니다. 명심해야 할 점은 고객마다 솔루션은 달라질 수 있고, 심지어는 동일한 솔루션을 구매할 때조차도 고객이 기대하는 가치 (Value)가 다를 수 있습니다. 예를 들어 보면 쉬플리 ‘수주컨설팅’을 구매하는 고객들조차도 그 니즈가 다양합니다. (수주목적, 비용절감 목적, 내부인력 훈련 목적, 정치적 목적 등등 생각보다 참으로 다양합니다.)​레인그룹 조사에 따르면 구매결정의 96%는 가치중심의 세일즈에 가장 영향을 많이 받는다고 합니다. ​무대의 품질은 준비 (behind the scenes)에서 결정되듯이 성공적인 미팅은 아젠다 준비에서 결정됩니다. 영업대표의 주도권은 매우 중요하기 때문에 전체 준비, 구조화, 대화는 주도하도록 더욱 노력해야합니다. 하지만, 구매결정권은 가급적 고객이 주도하게 해야 합니다. 모든 세일즈맨들이 걸리는 고질병, ‘세일즈 강박증’을 조심하세요. 더불어 B2B영업 (전문가 영업)에서 가장 중요한 원리는 ‘내가 세일즈 하는 것’이 아니라 ‘고객이 구매하는 것’이라는 점을 명심하세요.   아젠다를 미리 결정하고 공유합니다.또한, 필자의 경험에 의하면 고객 미팅을 준비할 때 반드시 자문해야 할 점은 고객의 일반적인 구매의 장애요인인데요. 가격인가? 납기일인가? 품질인가? 솔루션의 적합성인가? 고객의 예상질문, 즉, 구매의 장애요인을 스스로 자문하고 준비할 필요가 있습니다. ​결론적으로, 고객과의 미팅은 궁극적으로는 고객의 신뢰를 획득하는 과정입니다. 고객의 신뢰수준을 높여가기 위해서는 아래 공식을 이해해보세요. - Credibility (전문성에 대한 신뢰)가 높을수록- Reliability (인격 – 실행에 옮길 것이라는 믿음)이 높을수록- Intimacy (친밀도)가 높을수록- Self Orientation (세일즈맨의 자기입장 중심)이 낮을수록​ * 글: 김용기 대표* 본 글은 당사가 협력하고 있는 세일즈 교육, 훈련 전문기업인 RAIN Group의 <Virtual selling skills and challenge>를 참고했습니다. ​​오늘은 플래너 미팅 하는 날 ​1. 신부야 인터넷 사이트 가입을 하자마자 연락을 주신 팀장님과 미팅. 미팅 전까지는 신부야 사이트를 통해 많은 정보를 얻을 수 있었다. 연차를 쓰고 평일 금요일을 이용해서 진행된 미팅.팀장님은 밝고 친절하셨다.설명도 잘 해주시고, 어울리는 스튜디오도 추천 많이 해주셨고.. 내가 가장 기대했던 것처럼 가격도 가성비 있는 부분부터 내가 원하는 금액 안에서 들어올 수 있게 견적을 내주셨다. 그러나. 결론적으로는 진행하지 않았다. 이유는 미묘한 느낌적인 이유였는데.. 플래너로서의 경험치가 부족해보이셔서 내가 믿고 따라가기에 다소 신뢰감이 부족해보였다. 추천해주신 곳들로 했을때 견적은 300후반대부터 400초반대까지 나왔다. ​스튜디오 :비슈어드레스: 엔조최재훈, 보다이승진,화이트엘리자베스메이크업: 에이바이봄 ​기본 업체에서 드레스샵 변동에 따라 가격은 변동 되었다. 기본적으로 비동행인데 플래너님의 개인적인 시간을 써서 동행 서비스를 해주신다고 하셨다.(사실 나는 비용을 드리고서라도 당당한 동행이셨으면 함)​상담비는 없었고, 발렛비 3천원 지출.​​두번째 르웨딩 신부야와 라씨엘 사이의 업체를 미팅해보고 싶어서 선택한 업체.공식 사이트에서 미팅 신청해서 자동 배정된 실장님과 미팅을 진행하였다. 유명한 분을 선택했어야하나 싶지만.. 사실 한번 보고 잘 알지 못하는건 다 같은 상황이라..그러나 랜덤이라는 것에 비해 너무 좋은 실장님이셨다. 앞타임에서 아쉬웠던 부분이었던 전문성도 갖추고 계셨고.. 확신에 차서 일하시는 분이셨다.미팅을 하고 정말 고민을 많이 했다.​근데 플래너님과 별개로 그런 생각이 들었다.내가 짜놓은 예산에 맞게 플래너님이 추천해주는 업체를 문제제기 하지 않고 받아들인다면.. 상관없겠지만.. 정가제로 운영되는 스튜디오, 웨딩드레스, 등등이 많을수록 플래너업체를 끼고 진행하는 것에대해 부정적인 생각이 들었다. 할인도 안되고 수수료도 줘야하는 구조.. ​상담비 3만원, 발렛비 3천원, 상담시간 1시간 30분​​미팅을 마치고 집에 돌아오는 길에 오빠와 나는 엄청 지쳤다. 그냥 사람 만나서 얘기 듣는게 다 인데..이렇게 에너지를 쓰다니… 다른 업체 한 군데 더 만나볼까 하다가도..너무 피곤해서 ㅠ 다시는 안하기로 ㅠ​​두번의 상담으로 확인한 부분 중에 가장 중요한 부분이 내년 1,2월 웨딩이라고 할 경우 우리에게 남은 시간은 정말 얼마 없다는거…그래서 빨리 웨딩 플래너를 정해야하고 웨딩홀 투어도 해야하고..등등 ​그래서 나의 선택은 라씨엘.!사실 심지어 라씨엘 실장님은 한번도 뵌 적이 없다.. 지인 추천으로 믿고 가는 건데.. 별일 없겠지…​​별 거 아닌거 같은데 여기까지도 힘이 들었다.​ [공정생태관광 모델 점검을 위한 타운홀 미팅]현장의 목소리를 들어요글,사진_여행사업팀 윤혜린 코디네이터 안녕하세요 린스입니다 :)5월 25일 ‘대덕구 공정생태관광 모델 점검을 위한 타운홀 미팅’ 에 다녀왔습니다!   해당 행사가 기획된 배경을 간단히 설명해드리자면 다음과 같습니다.공감만세는 지난 2월부터 <공정·생태관광 뉴딜 일자리 창출 연구>를 진행해왔답니다.*여기서 잠깐! '공정·생태관광'이란?  자연에게, 여행자에게, 지역주민 모두에게 이익이 되는 지역의 다양한 생태, 문화, 역사자원을 활용한 지역기반 관광산업입니다. 해당 연구는 지역기반 관광산업을 통한 지역 일자리 창출과 지역 경제 활성화를 목적으로 합니다. 공정·생태관광 주체를 발굴 및 양성하기 위해 관련 기관을 대상으로 한 FGI를 통해 대덕구의 숙박, 교통 인프라 등 수용태세를 점검했습니다. 컨설팅에 참가한 기관들에 과제를 부여해 발전 방안을 탐색하고, 네트워크 및 거버넌스를 구축하는 등의 과정을 거쳐 진행되고 있습니다. ▶ <공정·생태관광 뉴딜 일자리 창출 연구> 자세히 보기 그리고 그 마지막 단계로 타운홀 미팅이 진행된 것이랍니다! 본행사는 연구 결과 보고와 공정·생태관광의 주체가 될 주민들과 각 분야 전문가들이 한 데 모여 공정·생태관광 활성화 방안에 대해 나누는 자리입니다.  타운홀 미팅 안건으로는 아래 다섯가지 주제를 선정했고, 각 테이블마다 한 가지 주제를 배정했습니다. ①지역 관광의 토대 형성②공정생태관광 거버넌스 구축③코로나19 상황의 공정생태관광④광역권 연계상품 개발 아이디어⑤지역 관광 인재 육성방안   참석자는 각각의 주제에 관련해 개선사항, 발전 방안 등 다양한 아이디어를 자유롭게 제시했고,마지막으로는 모든 아이디어를 한 데 모아, 가장 필요하다고 여기는 방안 혹은 정책을 공개 투표하여 최종 결과를 도출했습니다. 투표 결과, 지역 관광 토대 형성을 위해서는 관광 스토리 발굴, 공정·생태관광 거버넌스 구축을 위해서는 협업채널 구축. 코로나19상황의 공정·생태관광 관련해서는 소규모 여행 상품화, 광역권 연계 상품 개발 아이디어 관련해서는 공동 지역 화폐 개발, 지역 관광 인재 육성방안을 위해서는 주민워크숍을 통한 숨은 자원 발굴과 네트워크 구축 등이 가장 중시되고 있음을 알 수 있었습니다.(더욱 자세한 결과는 곧 8월경 발표될 연구 보고서에 정리될 예정이오니, 궁금하신 분들은 최종 보고서를 기대해 주세요!) 참가자들은 "주제가 전문성이 있어 처음에는 말을 꺼내기가 어려웠지만, 우리 모두를 위해 꼭 필요한 과정이었다!""분절되어 있는 주체 간에 고통의 관심사로 협력하게 되어 작은 거버넌스를 구축한 것 같아 기분 좋게 마무리합니다"등의 소중한 후기를 남겨주셨답니다. 가장 인상 깊었던 후기를 인용하여 글을 마치겠습니다."가장 살기 좋은 곳이 가장 여행하기 좋은 곳이지요."우리가 사는 모든 지역이 그런 곳이 되길 바라며, 사회적기업 ㈜공감만세는 오늘도 열심히 꿈꾸고, 연구하고, 발로 뛰겠습니다! ▶[관련기사] 대덕구, 공정생태관광 일자리 창출 타운홀 미팅 개최​​신규 브랜드 입점으로 미팅이 한동안 엄청 많아요 ㅠ.ㅠ이번주만해도 2건 잡혀있고 ㅎㅎㅎ 열심히 발로 뛰면서 열일 중이랍니다.좋은 제품 좋은 혜택으로 가져오기 위해 노력중이에요 ㅎ​ ​​잘 먹어야 열일할 수 있어요 ㅋㅋㅋ내 사랑 와플.. 다음 와플앵콜 4월쯤 잡아볼까 하고있어요!​​ ​​부스팅에센스 1병 또 다 써버렸네용 ㅋㅋㅋ진짜.. 여러분.. 튤립도레 부스팅에센스는 무조건 쓰셔야해요.​​ ​​손가락 다쳤지만 열심히 해부학 공구 영어단어 열심히 암기중​ ​​손 아파서 몇주 운동을 못해서 ㅠㅠ걱정되었지만나에게는 잔티젠이 있으니까~!울 이웃님들도 잘 드시고 계시죠?잔티젠은 꾸준히 먹어야 효과보는거에요매일 매일 까먹지말고!드셔주세요 ㅎㅎ하루아침에 바로 효고오는게 아니에요.임상자료 보셨죠? 꾸준히 드셔야합니다!​ ​​지금 손가락 많이 좋아졌어요 ㅎㅎ인대 다친 것은 역시 한의원이 최고입니당​ ​​중간에 단식도 했어요 ㅋㅋㅋ 하루비움 신제품 다비움!!!​​ ​​제가 티 좋아하니까 ㅎㅎㅎ 거래처에서 선물주셨어용따뜻하게먹기 좋은티~ 감사합니다. ㅎㅎ​ ​​포도는 역시 매일 꿀잠 중 ​ ​​셀카놀이​  ​​​자꾸 생각나는 흑맥주...아 또 먹고싶다 ㅠㅠ​ ​​내돈내산 미니가습기저번에 샀떤 프롬비가 뭔가 거기 꺼보다 훨 좋아요!!!!​​ ​​요즘 바디관리에 집중하고있어용딸라스파 일정 앞당겼어요ㅎ 금요일에 보여드릴게용​ ​​테스트 중인 제품들우선 지금까지는 맘에 쏙 들어용 ㅎ_ㅎ그래서 이번주에 추가 미팅예정 ㅎㅎㅎ​ ​​한동안 파전에 빠져서 ㅎㅎㅎ​ ​​딸라스파는 해수가 있어요 ㅎㅎ단순 솔트 입욕제가 아니랍니다.탈라 입욕제는 땀이 안 날 때도 있었는데.딸라스파는 진짜 소량만 넣어도 몸 순환이 달라요.땀이 콸콸 ㅋㅋㅋ​ ​​귀찮지만 꼭 해주는 고무팩 ㅎㅎ고무팩 공구도 준비 중이여용​ ​​존맛탱 배떡여러분 배떡 로제떡볶이 ㅠㅠ 진짜 맛있어요....너무너무 맛있어요. 로제는 배떡이 최고 소스가 미쳤어요!​ ​​울 이웃님들이랑 저랑 커플잠옷 ㅋㅋㅋ​ ​​반반치킨 두마리 ㅋㅋㅋ다이어트 해야하는데..​ ​​재생크림 테스트여러개 하고있어요 ㅎㅎㅎ전 유명해도 테스트 해서 뭔가 아쉬우면 공구 안해요..ㅇ ㅔ르띠도 그 중 하나. 발림성이 아쉬워서 ㅠㅠ..그런데 더 좋은 템 발견한거 같아요 ㅎ_ㅎ​ ​​빵순이의 건강한 아침밥상​ ​​요가 강사과정 열심히 하고있어요.ㅜㅜ..어려워요... ​ ​​운동도 힘들지만 해부학이 진짜 너무 힘들어요.용어도 어렵고. ㅠㅠ 시험도 진짜 매일보는데.매번 새로운게 나오고 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ그래도 다행히 열공해서 해부학 다 통과중이에요 . ㅎ​ ​​인싸들이 한다는 스노우 필터 따라하기 ​​ ​​단식하는거 진짜 싫어하는데.하루비움 프로그램은 확실히 달라요 ㅎㅎ왜 단식하는지 좀 알 것 같아요 .그런데 전 공복을 너무 못 참아서...ㅜㅜㅜ...그리고 운동을 해야하니까 단식 오래하는게 힘들어요 ㅜ하루만했어용 ㅋㅋㅋ 3일하면 진짜 효과 최고일듯!​ ​​괄사 잘 쓰고 계신가용~~~??바디에 쓰기 좋은 괄사도 준비중이에요괄사는 4월에 ㅎㅎㅎ​ ​​눈바디운동 좀 못했다고 근육 쭉 빠지는게 보여서 맴찢 ​ ​비상식량나름 다이어터니까컵누들이랑, 작은걸로 시켰습니다. ㅋㅋㅋ​ ​​하지만 야식으로 야채곱창 먹고 ㅋㅋㅋ이 날도 양심상 술은 안 먹었어용 !​​ ​​공구 전에 항상 공부 진짜 많이해요.특히 프레미오는 병원에 들어가는거라 공부할게 더 많아요 ㅠㅠ ㅋㅋ​​ ​​가방 작은거 들고나갈 때는 미니미 사이즈로 ㅎㅎ​ ​​에쎌로 대표님이 사주신 밥 ㅎ​​  ​​​충남까지 내려가서 미팅하는 여자 나야나...본사가 멀리 있더라구요 ㅎㅎㅎ​ ​​잘생긴 에쎌로 대표님이랑 인증샷 ㅎ_ㅎ에쎌로 수분키트 진짜 좋죠?! ㅎㅎㅎ후기도 많이 보내주세요~~​​ ​​빵순이파리바게트 ​  ​​​파리바게트에서 이거 사지마세요 .진짜 맛없음........​ ​​요즘 향수 뭐 쓰냐는 질문 많이 받는데 ㅎ향수 따로 안쓰고 뱅네프 자스민밤써요 ㅎㅎ향 너무 조아용~ 독하지 않고 은은~자스민 인간이 된 기분 ㅎㅎㅎㅎ​ ​​튤립도레 행사 특가는 뉴모던이 1등인거 아시죠?ㅎㅎ2+1 물량 아직 있어요 ^^ 여름까지 판매할 생각으로 물량 충전중 ㅋㅋ여름에 이 3가지 필수잖아용 ㅋㅋ​​ ​​곧 만나실 신상들 ​ ​​미팅가는 중운전 연습해야 차를 살텐데...연수 받을 시간이 없네요 ㅠㅠ​ ​​미팅 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​미팅 하루에 2~3 개 뛸 때도 있어요 ㅎㅎ바뻐서 밥은 간단히 스벅 샌드위치 애용중이에요.스벅은 어디에나 있어서 ㅋㅋㅋ 좋은거 같아요 . 급할 때 최고~​​ ​​미팅 자료가 점점 많아지고있어요 ㅎㅎ​ ​​​미팅 한번가면 선물 너무 많이 받아서 ㅎㅎ 양손이 무거워져요 . ​ ​​술은.. 그래도 나름 좀 줄였어요일주일에 한번만 ^^ ㅎㅎㅎ​ ​​마무리는 먹방샷으로​​​의식의 흐름대로 쓴 일상포스팅 끝! 안녕하세요. 패션블로거 리군입니다 :)﻿ 계절에 상관없이 제가 리뷰하는 아이템이 몇 가지 있는데그 중 하나가 바로 시계죠.신발만큼은 아니지만, 거의 매달 1~2개 정도 시계 리뷰를 하고 있고제 방에 시계 보관함이 따로 있을 정도로나름 시계에 관심이 많은 편이라고 생각해요!오늘은 단순 제품 리뷰가 아닌직접 프레스 미팅에서 제품을 직접 보고 온 후기를 포스팅 하려고 합니다 :) 오늘은 스위스 시계 브랜드 '론진(Longines)' 의 2021 프레스 미팅 행사에 다녀온 후기를 포스팅하려고 해요!이번 행사는 론진의 2021 신제품 및 대표제품을 국내에 공개하는 프레스 & 미팅으로파크 하얏트 호텔에서 진행되었습니다.물론 저도 직접 다녀왔구요 ! :)본격적으로 신제품과 대표 제품을 보여드리기 전에 브랜드에 대한 소개부터 간단하게 해드릴게요.정말 오랜만에 하는 론진 포스팅인데요.거의 2년만에 이렇게 신제품 리뷰로 돌아왔네요.론진은 1832년 "Elegance is an attitude" 라는 슬로건 아래 스위스 쌍띠미에를 기반으로 설립된 스위시 시계 브랜드입니다.'론진' 하면 클래식, 우아함 이러한 이미지를 가장 먼저 떠올리실거에요.그만큼 탁월한 워치메이킹과 퍼포먼스로 잘 알려진 시계 브랜드! 예전에 소개해드린바 있지만, 워낙 오랜만에 하는 론진 관련 포스팅이기에조금 더 브랜드에 대해 설명드릴게요 :)론진은 무려 세계 150여개국에 매장을 가지고 있으며2020년 기준으로 전 세계 시계 브랜드 매출 5위를 기록하고 있는 시계 제조업체의 선두주자라고 해도 과언이 아닌데요.우아하고 고급스러운 디자인 뿐 아니라,다양한 세계 스포츠 선수권 대회에서 타임키퍼 역할을 하며 기술력과 퍼포먼스 분야에서도 높은 평가를 받고 있는 시계 브랜드입니다. 그리고 오늘은 2021 론진의 신제품과 대표제품들을 직접 보고 온생생한 후기를 포스팅하려고 해요!이번 2021 신제품 같은 경우,그동안 많은 사랑을 받았던 베스트 컬렉션이 주가 되어다양한 타입의 다이얼과 스트랩 컬러.그리고 고급스러운 소재가 추가된 제품들을 선보이고 있습니다. 오늘은 프레스 행사에 진열되었던 제품 컷,그리고 이런식으로 직접 착용한 컷,공식 이미지 등.여러가지로 론진의 신제품들을 보여드리려고 해요 :) 먼저 소개할 론진의 대표 제품은 새로운 파일럿 워치 컬렉션인 '론진 스피릿' 입니다.스피릿은 불굴의 개척 정신을 보여준 위대한 모험가들에서 영감을 받은 점이 특징인데요.이번 프레스 미팅에서는 실제로 모험가들의 사진이 함께 전시되어더욱 제품에 대한 이해도를 높일 수 있었습니다.지금 보시는 제품은 스피릿 - 블루 다이얼 모델로,마치 드넓은 창공을 연상시키는 블루 다이얼이 청량감을 선사하는 스피릿이라고 할 수 있어요.여름과도 어울리는 고급스러운 블루 다이얼! 이 제품은 스피릿 크로노그래프 - 블랙 다이얼 모델.파일럿 워치에 기대할 수 있는 디자인, 기능을 모두 담아낸 스피릿 크로노그래프로제가 가장 인상깊게 본 제품 중 하나에요. 참고로 론진은 1919년부터 국제 항공 연맹인 'FAI' 의 공식 타임키퍼를 맡고 있는데요.이처럼 론진과 항공은 떼레야 뗄 수 없는 관계.이처럼 스피릿 컬렉션은 론진이 항공 분야에 기반을 두고 있다는 점을강하게 상기시키는 컬렉션이라고 할 수 있습니다. 190년간 장인 정신을 지켜온 시계 브랜드인 만큼,론진만의 헤리티지와 우아함, 정교한 기술력을 바탕으로 한 다양한 파일럿 워치들을 한자리에서 만날 수 있었어요.  그리고 각각의 컬렉션이 전시된 섹션마다직원분들이 친절하게 제품에 대해 설명해주셨는데요.단순히 기능과 디자인에 대한 설명뿐 아니라,제품이 만들어지게 된 배경과 헤리티지 등.꼼꼼하면서 알기 쉽게 설명해 주셨습니다 :) 그리고 전시 공간의 컨셉도 단순히 제품만을 보여주는 방식이 아니라,곳곳에 이렇게 론진의 헤리티지를 느낄 수 있는 요소들을 보여주어하나의 전시회에 온 듯한 느낌을 받았어요 :)다음 소개할 컬렉션은 론진을 대표하는 컬렉션이라고 해도 과언이 아닌,'마스터 컬렉션' 인데요.아마 론진이라는 브랜드를 떠올렸을 때가장 먼저 연상되는 컬렉션이 아닐까 생각합니다.그만큼 론진의 워치메이킹 기술의 상징이자,전세계 사람들이 '론진' 이라는 이름을 각인시키게 한 컬렉션이죠.왼쪽 제품은 간결한 아라비안 인덱스에 싱글 문페이즈가 더해진 마스터 컬렉션 싱글 문페이즈.대중적인 사랑을 받고 있는 제품이죠.오른쪽 제품은 마스터 컬렉션 싱글 문페이즈 - 블루 다이얼입니다.세련된 선레이 블루다이얼과 더불어 블루 엘리게이터 스트랩이아름답게 조화를 이루고 있는 제품! 입구에서부터 전시되어 있을 정도로 마스터 컬렉션은 확실히 론진의 얼굴과도 같은 컬렉션인 것 같아요. 다음은 꼭 론진 제품이 아니더라도,제가 시계 카테고리에서 가장 좋아하는 다이버워치!제가 구매했던 제품들을 보더라도다이버워치에 가장 많은 투자를 했던 것 같습니다 ㅋㅋㅋ지금 보시는 컬렉션은 론진의 다이버 위치인 '하이드로 콘퀘스트 & 레전드 다이버' 입니다.두 워치 모두 론진의 대표적인 다이버 워치라고 할 수 있는데요. 하이드로콘퀘스트는 론진의 아이코닉 컬렉션이라고 할 수 있는데요.해양 스포츠를 사랑하는 이들의 니즈를 잘 반영한 전통적인 다이빙 워치입니다.론진의 다이버 워치가 사랑받는 가장 큰 이유는가격 대비 우수한 안정성과 뛰어난 품질때문!물론 고급스러운 디자인도 한 몫 했고요!저도 가장 마음에 드는 제품 하나를 착용해봤습니다 :) 마지막으로 보여드릴 컬렉션은 '돌체비타 컬렉션' 과 돌체비타 여성 컬렉션의 8가지 컬러 스트랩 세트인데요.화사한 스트랩 컬러가 돋보이는 이 컬렉션은1920년 모델에서 영감을 받은 직사각형 형태의 케이스가 특징인데요.이탈리아 특유의 달콤한 인생을 향한 찬사를감각적으로 표현한 컬렉션입니다. 주목하셔야할 점은 돌체비타 여성 라인으로 출시된 8가지 스트랩같은 경우,국내에서만 구매할 수 있는 한국 한정판 제품!그리고 고객의 편의를 많이 생각했음을 알 수 있었는데요.'퀵 스위치 스트랩' 을 통해 굳이 매장에 방문하지 않더라도 스트랩을 쉽게 변경할 수 있다는 점!다채로운 분위기와 컬러의 스트랩으로자신에게 어울리는 스타일링을 연출할 수 있는 컬렉션입니다. 이상, 파크 하얏트 호텔에서 진행된 론진 2021 프레스 미팅에서직접 론진의 대표 제품과 신제품을 보고 온 후기였는데요.이 밖에도 론진의 제품들은 신세계백화점 강남점, 본점현대백화점 판교점롯데백화점 부산본점 에비뉴엘 등에서 만나볼 수 있습니다 :) 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 투자포커스에서는 '금리 상승/하락보다 더 중요한 변수'에 대해 알아보고, 산업 및 종목 분석에서는 '엠씨넥스'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 위 핵심요약 외에도 성장률>이자율 지속은 증시 선호 이유, 기대 인플레이션은 이미 정점을 지났다, 금리 상승이 불러온 자산시장의 변화, 한파로 웃고 울은 국제유가, 향후 주요 변수는?, 현재 가장 주목할 지표: BEI, 쇼피파이(SHOP US): 중장기 매력은 충분, 한화시스템: 단기 실적보다 큰 그림을 볼 때, 뉴트리: 콜라겐 앰플 출시, 신규 캐시카우까지, 제일기획: 성장한다면 이들처럼, 미래에셋생명: 평가손실 반영으로 아쉬운 마무리, DB 손해보험: 차별화된 사업경쟁력과 일관된 배당정책 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다. ​​​ ​ ​​ ​​​ ​ 힙지로 맛집 추천 : 을지로미팅룸.서울에서 레트로한 감성으로 뉴트로한 거리로 조성된 '힙지로' 어디갈지 고민하고 있나요 ?! 지금 핫 키워드가 '뉴트로'라고,레트로한 옛날의 감성과 오늘날 현대스러운 분위기가 만나서,새로운것을 창조하듯이 어떤 카테고리이던지간에 가장 트랜디한 것이라고 할 수 있습니다. ​특히,서울에서는 이러한 뉴트로의 감성을 제대로 즐길 수 있는 지역이 있는데, 바로 을지로입니다. ​옛날에 을지로가 어떠한 공간이였는지 간단하게 이야기를 하자면,하나의 카테고리가 모여있는 예를들어 악기를 파는 곳이라고 한다면 악기파는 가게가 한곳에 다 모여있는 그런곳이였고, 을지로에가면 세상에 있는것들 왠만큼 다 있을 정도로 서울의 메카였다고 한다면, ​지금은 글로벌 시대가 되면서,그냥 옛 감성만을 느낄 수 있는 곳이 되었죠. ​그렇다보니,빈 상가들이 생기기 시작했고, 사람 방문이 줄어들면서 황량해지기 시작했는데,그러한 공간에서 있는 그대로 사용하면ㄴ서 전혀 다른 분위기를 풍기는 곳으로 변모하기 시작하면서, 사람들이 이곳을 찾아오고 이제는 서울을 대표하는 명소가 되면서,을지로에서 '힙지로'라는 명칭이 생기기까지 하였죠.  을지로미팅룸  *주소서울 중구 을지로12길 19​*전화번호02-2261-0709​*운영시간AM 11:30 ~ PM 21:30( LastOrder PM 20:30 ) 이러한 힙지로를 돌아다니다보면 아시겠지만, 밖에 있는 건물이나 간판을 보게되면 옛 모습을 그대로 간직하고 있는 곳들이 대부분이다보니, 내가 찾고자 하는 곳을 쉽게 못찾는 경우가 많아요. ​오늘 제가 소개해 드리는 힙지로의 '을지로미팅룸'도, 건물로 들어가는 입구앞에 자그맣게 안내판만 있을뿐,따로 간판이 있지 않고 보시는 바와 같이 솔 커피 호프라는 간판만 볼 수 있습니다. ​그래서,을지로미팅룸이 어디있는지 간판으로 살펴보기 보다는,솔 커피 호프의 간판을 찾아서 오시는걸 추천해 드려요 !   메뉴판'을지로미팅룸'과 같은 경우에는,힙지로를 대표하는 맛집이라고 할 수 있을 정도로,이미 많은 사람들이 다녀간 곳입니다. ​네이버에만 검색을 하더라도,다녀간 사람들의 리뷰가 상당히 많은것을 볼 수 있을 정도이고,대목에 가게되면 사람들이 많아서 웨이팅이 발생할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같고, ​이곳에서 팔고있는 메뉴들을 보게되면, 유러피안의 음식들을 판매하고 있다는걸 볼 수 있습니다.  매장 내부 인테리어 이 가게는, 1층을 제외한 2층과 3층의 공간으로 이루어져 있고,주문을 받고 계산하는 곳은 2층에 있으며,처음 안내는 2층으로 가서 받으면 될 것 같고,   제가 앉았던 공간은 3층에 있는 공간으로,​2층은, 외부의 햇빛으로부터 들어오는 채광이 있어서 조금 밝다고 한다면, ​3층은,그와 반대로 조금은 어둡게 되어있는 곳이라는걸 볼 수 있습니다. ​2층과 3층이 이렇게 다른 분위기를 풍기고 있기 때문에,그 날 어떤 사람과 어떤 공간에 앉아서 먹고 싶은지 생각해서 정하시면 좋을 것 같아요.​처음에 안내받는 곳은 2층이겠지만, 직원분이 커버가 가능하면 3층도 안내해주지 않을까 싶어요 !  룸 공간도 구비되어있습니다 ! 보통,테이블의 공간을 보게되면,대부분 오픈 되어있는 홀의 공간인데, 3층의 안쪽으로 들어가게되면 단체로 앉을수도 있고,다른 사람 신경쓰지않고 앉을 수 있는 룸의 공간도 따로 마련이 되어있더라구요 ! ​이 점 참고하셔서 보시면 좋을 것 같아요 !  아마,을지로가 힙지로로 유명한 이유는,밖에서 보이는 것과는 다른 반전의 매력을 느낄 수 있는 곳이지 않을까 싶어요. ​을지로미팅룸이 있는 곳 주변이, 약간 프린팅 업체라고해야하나ㅣ..? 그런 출력관련한 것들을 하는 곳이라고 할 수 있는데, 그 분위기와는 다르게 이렇게 분위기 있는 레스토랑이 있는게 반전매력을 느낄 수 있어서,유명해지지 않았을까 싶어요 !   백주대낮 음주 가즈아 ! 사실,거의 아침 댓바람에 방문을 했다고 해도 과언이 아닌데, 오늘 주문한 메뉴가 와인이 빠질 수 없다보니,백주대낮에 와인을 주문했습니다. ​대낮에 음주하면 부모님도 못알아 본다는데.큼큼. 수비드 죠니스테이크 + 구름파스타수비드 죠니스테이크보통,수비드라하면, 물에 의해서 천천히 익히는 과정이라고 할 수 있는데, 다른 곳에서 수비드 스테이크를 주문하려면, ​최소 2~3시간 전에 주문을 해야하는 경우가 대부분이고, 예약없이 가게도면 주문할 수 없는 메뉴이기는 하지만, ​주문을 하면서,혹시 가능한지를 물어봤는데 주문이 가능한 메뉴라고 하시더라구요 !  수비드로 익히는 고기 자체는,어떤 고기냐에 따라 다르지만 그래도 최소 2~3시간 정도의 과정이 필요한 방식이기 때문에, 하루종일 주문할 수 있는 메뉴는 아니고, 한정수량으로 만나볼 수 있기 때문에 점심은 가능할 수 있지만,저녁에는 주문할 수 없는 메뉴일수도 있다는 점 !   이렇게 수비드로 된 스테이크는, 프라임등급의 부채살로 한번 씹었을때,입안에서 사르르 녹는 식감이 참 좋았고, ​스테이크 옆에 토핑이 되어있는,샤워크림을 덮은 매쉬드 포테이토나, 애호박 샐러드와 같이 먹게되면 더욱 담백하게 먹을 수 있어 좋습니다 ! ​그래서,저는 개인적으로 수비드 죠니스테이크를 주문할 수 있다고 한다면, 꼭 주문해서 드시라고 권유해 드리고 싶어요 !  구름파스타'구름파스타'는, '을지로미팅룸'을 대표하는 시그니처 메뉴입니다. ​우선,위에 사진으로 보시는것처럼, 마치 구름위ㅣ에있는듯한 모양으로 된 클라우드 에그를 볼 수 있는데, ​뭔가 먹기에는 아까운 예술과도 같은 느낌으로, 인스타감성으로 사진을 찍기에도 참 좋을 것 같더라구요 ! ​그래서,이곳에서 꼭 주문해야하는 시그니처 메뉴이지 않을까 싶어요 !   뭔가 보기에는,상당히 느끼할 것 같은 비주얼의 크림 파스타이지만, 오히려 매콤한 까르보나라라는 것 ! ​담백하면서도 끝에서오는 살짝 매콤한 맛은, 맛의 균형을 맞춰주면서 더욱 맛있게 먹을 수 있습니다 !​스테이크와 크림파스타를 먹게되면, 다 먹어갈때즘 느끼할 수 있지만, 스테이크와도 밸런스가 잘 맞아서 좋았어요 !   메뉴중에서,떡볶이의 메뉴도 있어서 추가할까 했지만, 그냥 이정도로 맛있게 먹고 다음에 또 오자고 하고 마무리를 하였습니다. ​음식들은,기본적으로 맛이 좋고,분위기까지 좋아서 개인적으로는,처음 만나는 사람과 미팅을 하기에도 좋은 장소이지 않을까 싶어요 ! ​센스있는 미팅장소 !   3차 대유행을 하던 시기와는,조금 완화가 되었지만,그래도 완전히 안심할 수 있는 단계는 아니기 때문에, 조금은 조심하게 다니면서, 힙지로데이트를 해보는건 어떨까요 ?!  을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​ 303호​​줌, 온라인, 화상 면접, 클래스 진행이 가능한사운드어학원 공간대여 303호입니다.​소규모 미팅, 비지니스 세미나, 프레젠테이션 장소로도많이 이용하고 계신 공간입니다.​​ 303호303호​​최대 6인까지 입실 가능하며 내부 공간 자체가넓어서 편하게 이용하실 수 있습니다.​1인 면접, 스터디룸, 클래스 운영 목적으로최근 문의가 많은 강의실입니다.​다른 공간 대여 대관 보다 저렴한 가격으로,넓고 쾌적한 환경으로 이용 가능합니다.​​  ​​1시간 단위로만 예약 가능합니다.선착순 예약 참고부탁드립니다.​​  ​​ 사운드어학원서울특별시 서초구 강남대로 525-7 대한빌딩 2층,3층 ​​서울 서초구 강남대로 525-7​​논현역 3번출구 도보 2분신논현역 2번출구 도보 7분주차가능(1시간3000원)학원, 카페 이용 시 1대 무료​​예약 문의 : 02-514-3678카카오톡 플친 : '사운드어학원' 검색​​  ​​#사운드어학원 #사운드카페 #사운드까페 #sound어학원 #soundcafe #강남카페 #면접장소 #신논현카페 #신논현까페 #논현카페 #논현까페 #중국어 #영어 #중국어어학원 #영어어학원 #어학원 #어학원추천 #강남어학원 #신논현어학원 #논현어학원 #Jay강 #강두원 #성인영어 #언어교환 #인터뷰장소 #대관 #강남대관 #신논현대관 #논현대관 #방송촬영 #컨텐츠촬영 #강남강의실 #논현강의실 #신논현강의실 #강남세미나실 #신논현세미나실 #논현세미나실 #유튜브촬영장소 #인터뷰장소 #자생한방병원 #외국어학원 #강남외국어학원 #신논현외국어학원 #논현외국어학원 #스터디카페 #자생한방병원근처 #강남스터디카페 #영동시장카페 #신논현스터디카페 #신논현스터디까페 #논현스터디카페 #논현스터디까페 #취업 #성인영어 #성인중국어 #한달무료 #친구추천 #무료강의 #원데이클래스 #탈잉 #오리엔테이션 #오티 #소규모회의 #스몰미팅 #소규모미팅 #워크샵 #공간대여 #낮술 #탈잉 #숨은맛집 #숨은카페 #골목카페 #낮맥 #일일강의 #카페펍 #언어교환펍 #언어교환카페 #시험장소대관 #시험장소 #영동시장펍 #회식장소 ﻿코로나로 오랜시간 미뤄왔던 만남을 풀어헤쳤다.언제 끝날지도 모르는 코로나니까그냥 만나자는 생각으로 오랜만에 을지로 나드리~ 을지로 3가에서 내려서 조금만 골목을 내려오면 바로 나온답니다:)주차공간이 협소하고, 차를 가지고 오시면 애매합니다ㅠㅠ오래된 건물들을 개조해서 만든 곳!!점심시간보다 조금 일찍 가니까 줄거나 하지 않았어요~~바로 입장에서 자리잡고 주문하니까 사람들이 마구마구 들어왔다는;;;빈티지스러운 을지로 미팅룸으로 고고!!2층으로 올라가면 안에 내부는 이렇게 생겼습니다~~여기만 있는 줄 알았는데윗층도 있는 것 같더라고요;;약간 어두운 내부 구조와 창문은 역광으로 들어옵니다. 아기자기한 소품들이 많이 있고 장소는 크지는 않습니다~여자 둘이 가서, 로제 떡볶이랑 파스타를 시켰는데 이렇게 나오네요~~양이 너무 많아서 많이 남겼지만 맛은 정말 좋았어요~~파스탁는 넘나 이쁘게 나와서 어찌 먹어야 할지 고민되었어요;;계란 흰자를 머랭쳐서 노른자를 얹어 꽃 만들어주심ㅠㅠ뭔가 대접받는 것 같고 호강했습니다~~요즘 유행하는 로제 떡볶이라고 해서 떡볶이가 땡기기도하고 해서 먹어 봤는데 괜찮았습니다:)리조또랑 파스타 같은 양식 위주로 판매하고 있습니다.대략 이렇게 시키면 3만원대 나옵니다다 먹고서 커피를 먹으려고 커피 골목을 찾았습니다. 혜민당과 커피 한약방 골목으로 들어왔는데.. 혜민당과 커피 한약방은 둘다 가까이에 있습니다. 그런데 둘다 장소가 작아서 자리가 없더라고요ㅠㅠ그래서 사람을 기다릴까도 했지만, 코로나니까;; 그냥 커피를 들고 다른 곳에 가서 마시는 결론!!그래도 디저트 구경이나 해보자~~근데 디저트가 생각보다 비싸더라고요;;밥값이랑 별차이 안남;; (혜민당은 정말 작아요. 앞에서 보이는 다임;;) 커피 한약방은 앞에서 이렇게 드립을 만들고 계시더라고요;;그리고 여기서 원두도 판매하고 있습니다. 그냥 기본으로 마셔보기로 하고 테이크 아웃으로 뜨아, 아아 두개 시켜서 나왔습니다:)커피는 생각보다 맛났어요~^^가격도 만원이면 두잔 마셨던거 같습니다~마치 시간여행 온 것 같은 착가을 느끼게 만드는 공간으로 엔틱한 느낌의 한국 가구들이 배치되어 있슴다!!평일에 가면 그래도 자리 있고, 여유로울까 싶기는 한데ㅠㅠ거기서 먹지 않아서 조금은 아쉽기는 하네요~~오늘의 먹방투어는 여기서 그만~~~오케이 바이~대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 이익의 앞 자리 수가 바뀐다 'LG유플러스'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 컴투스: 과도한 주가 하락. 백년전쟁은 선전 중, 뉴트리: 필수 소비재로의 변화, 신세계: 소비 폭발 시기에 국내 및 해외 소비 포트폴리오 보유한 최적 기업, KT&G: 길어지는 기다림, 코웨이: 날아오른 말레이시아, 밸류에이션 저평가 일부 해소 전망, 한온시스템: 수요 회복으로 매출 성장, 감소한 이익률은 아쉬움, 삼성화재: 1 위사 프리미엄의 회복, 키움증권: 종투사를 넘어 초대형 IB 의 시대로, 스카이라이프: 그룹 미디어 사업의 중추, LG 헬로비전: 시너지는 언제 발생할까 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​ ​​ ​​​ ​ 오늘 오전 고객사 미팅 갔는데 미팅 직전 사옥내 코로나 확진자가 발생해서 미팅이 연기 되었다. 코로나 때문에 이런 일 종종 겪기는 하는데, 매번 적응이 안된다. 그야말로 천재지변.. 다행인 것은 미팅과 별개로 사실상 수주 확정되어서 기분은 좋다. 오늘 미팅 목적 자체가 수주 확정이었는데 어쨌든간에 목적은 달성! 거기에 개인적으로 스타트업 심사자리가 들어왔는데 일정이 맞아서 참여하기로 결정~ 앗싸! ㅎㅎㅎ​ ​  번역: 악튜러스(https://blog.naver.com/12jini/)※ 이동 시 출처 명시, 수정 금지​ ↳ 드디어 다음주 18일(화)로 다가온 중요한 온라인 미팅! 출석 예정이신 분들은 오늘 5월 16일(일) 23:59까지 꼭 시리얼 코드를 등록해 주세요! 잊지 마세요!! #첫회의긴장돼​ ↳ 여러분 시청용 시리얼 코드 등록은 오늘 23:59까지입니다. 다시 한 번 확인해 주시고 기한까지 등록해 주세요.⏰💪 #제1회HSJ온라인미팅 #JUMP회의​ ↳ 오늘 19시부터 <제 1회 Hey! Say! JUMP 온라인 미팅> 개최임닷 #채팅기능너무최고야 #닿아라우리의메시지 #모두잘보고있다고사보넨이그랬어 #HeySayJUMP #JUMP회의 #HSJ온라인미팅​ ↳ <제 1회 Hey! Say! JUMP 온라인 미팅> 놓치신 분들을 위한 추가 스트리밍 결정! | Hey! Say! JUMP 공식 사이트 https://j-storm.co.jp/heysayjump/news/11022 (홈페이지 리뉴얼로 이 링크는 안 열림.) #jstorm ​ ↳ 제 1회 HSJ 온라인 미팅 출석해 주신 여러분 고맙습니다. 다시 기회가 있다면 즐거운 브레인 스토밍 회의 하자구요!#JUMP회의 #화이트보드깨끗하게지워졌을까 #추가스트리밍정보도확인하세요​ ↳ 오늘 홈페이지를 리뉴얼했기 때문에 어제 <제 1회 HSJ 온라인 미팅>을 놓치신 분들을 위한 추가 스트리밍 공지 링크를 다시 한 번 리트윗합니다! #여기서체크 #홈페이지새로워졌어요 Hey! Say! JUMP｜J Storm OFFICIAL SITEJ Storm公式サイト。最新ニュース、CD・DVD・Blu-rayのディスコグラフィー、メディア・ライブ・プロフィールなど各情報を掲載。www.j-storm.co.jp ​ ↳ 그리고 오늘 지금 바로 정오 12:00 ~ 내일 5/20(목) 오전 11:59까지 추가 스트리밍을 시청하실 수 있습니다! ※ 5/16까지 시리얼 코드를 등록 완료하신 분들만 시청 가능하십니다. #JUMP회의 Hey! Say! JUMP｜J Storm OFFICIAL SITEJ Storm公式サイト。最新ニュース、CD・DVD・Blu-rayのディスコグラフィー、メディア・ライブ・プロフィールなど各情報を掲載。www.j-storm.co.jp ​​​때는 크리스마스이브​친한 언니랑 다녀온 을지로맛집​#을지로미팅룸 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​을지로 식당들은 밤에 가야 예쁜데길 찾기 너무 어려움​ 자몽하이볼 & 레몬하이볼​2층에서 주문하고 자리가 예약석만 앉을 수 있어서3층으로 올라갔다예전에 을지로미팅룸 2층밖에 없어서 한참 대기하다가 먹었는데3층까지 확장했더라근데 분위기는 2층만 못함 ㅠ.ㅠ​ 아쉬운대로 3층에 앉아있으면2층에서 음식을 가지고 올라와주신다​ 을지로미팅룸 시그니처 파스타​구름파스타계란이 넘 귀엽다머랭같은데 퐁실퐁실해서 먹은 느낌은 안나고파스타랑 살짝 떠먹으면 맛있다​​ ​파스타에 올라가있는 구워진 치킨과저 바질? 소스의 향의 조화가 넘 좋았음​​언니가 생일선물로 귀여운 케이크를 선물해줬다<3압구정 로데오에 있는#맘마미아​ 여기 디저트 최고지 ㅠㅠ~​​​https://blog.naver.com/pong1223/221827780013 압구정로데오 외국분위기 낭낭했던 곳 리틀넥 & 맘마미아​​​압구정로데오 쪽에 이렇게 이쁜 곳이 많을 줄이야~~요즘에 예쁜 곳 가는게 넘 좋아졌다 비주얼도 예...blog.naver.com 예전에 가봤던 곳인데디저트 진짜 귀엽고 매장도 핑크핑크하고 예쁨 ㅎㅎㅎ​​ You are so Lovely​​​ ​케이크 구경하고 다시 닫았다ㅋㅋㅋㅋ2차가서 언니랑 먹고 싶었는데사회적거리두기로 인한매장이 9시영업까지 밖에 안해서...직장인들은 6,7시퇴근하고2시간 안에 모든걸 해내야했었던암울했던 날...ㅋㅋㅋ또르르​​​그렇게 옮긴 칵테일맛집분위기맛집#취향로3가​ ​여기 분위기 넘 좋음..​진짜 사회분위기만 좋았으면새벽까지 얘기하다가 가고 싶은 곳인데9시에 통금마냥 집에 내보내니정말 눈물났다​​ ​전구마저 이쁜 곳​​ ​넘 빈티지하고 예뻐....마녀의 방에 들어온 기분..ㅋㅋ​​  ​내 미래의 소품방 이고 싶다...​​​  ​민트칵테일과 갓파더 였나.. 무지 쎘던 칵테일​그래도 분위기 넘넘 좋고 아늑했던 공간다음에 영업 시간 좀 더 길어지면 또 가고싶다...:_:​​​​​​​​ 안녕하세요~!!엔썸 시스템창호 담당 정유석 과장입니다.원주 시공이 끝나자마자 세종시로 넘어와 현장 미팅 하였습니다.​건축주분께서 독일식시스템창호를 관심 갖게 찾아보시던 중패시브건축협회에 등록되어있는 엔썸 시스템창호를 눈여겨 보시고현장 방문을 요청하셨습니다~정성스럽게 만들어놓은 ㄷ자 샘플을 들고현장에 방문하여 창호 관련 말씀 드리고 마지막 타설이 끝나고현장에 재방문하여 창호 실측하기로 하였습니다. 짧은 시간이었지만 건축주분의 궁금증이 모두 해소되었으면 좋겠네요..^^세종시 현장 미팅이 끝나고 본사가 있는 경기도 포천으로 넘어왔습니다.KABAN 자동화 기계 본고장인 터키에서 기술자가 넘어와4포인트 용접기를 셋팅하고 있다기에 주말 반납했습니다..ㅎㅎㅎ  열심히 기계 셋팅중..자동화 기계는 컴퓨터로 작동되기에 프로그램이 매우 복잡하게 되어있습니다.유럽에 있는 여러 프로파일이 모두 제각각 다르기에엔썸에서 사용중인 케멀링 프로파일에 적합하도록 정확하게 셋팅중입니다.  1, 2차 결과물이 완전 다르죠!?용접하면 90도 칼각을 유지하는 PVC 시스템창호..그동안 찾아볼 수 없었던 신세계 느낌이죠..실제로 보면 알미늄 창호처럼 고급스럽고 깔끔하답니다..^^또한 KABAN 사의 기술력을 담아 용접 라인이 거의 보이지 않는특수 기술이 적용 될 예정입니다~  밤 10시가 되어도 열심히 일하는 KABAN 기술자.......이탈리아로 출장간 다른 기술자와 영상 통화하며열심히 기계 셋팅을 해주시고 계시네요!​저는 먼저 퇴근하였지만 새벽까지 열일하셨다는 소문이...먼 곳까지 오셔서 늦은 시간까지 고생해주셔서 너무너무 감사합니다!기계 셋팅이 빨리 끝나서 하루라도 빨리더 완벽하고 고급스러운 제품 여러분들께 선보였으면 좋겠습니다.^^...#시스템창호 #독일식창호 #독일식시스템창호 #엔썸 #케멀링#엔썸서울북부대리점 #영일창호 #정유석과장 #KABAN #자동화기계 #4포인트용접 안녕하세요 1년동안 많은 분들이... 온라인수업이 적응하고 계시죠?​주로 Zoom을 사용하지만, 리모트 미팅도 있기에,  리모트 미팅도 소개해요.​​​사용법은 정말 간단합니다리모트미팅 / 온라인수업 / 화상미팅 (사용자,수강생,참여자 모드)​ 수강생 / 참여자참여하기​​리모트 미팅에 참여하기 위해서는 입장 코드가 필요해요​1. 크롬이나 웨일에서 리모트 미팅을 검색합니다.​사이트에 들어가시면 아래의 화면처럼...중간에 "회의참여"버튼을 보실 수 있어요. 요기를 클릭하면 입장코드를 입력하라고 나와요.​미리 받으신 입장 코드를 입력해 주세요별도의 프로그램 설치 없이 바로 입장하실 수 있습니다~​아래처럼 회의참여 버튼이 안 보이면, 왼쪽상단의 리모트미팅 로고를 클릭해주세요.​ ​2. 입장할 때 이름을 적어 줍니다처음 입장하실 때에는권한 설정(마이크, 카메라)을 해야 하는 경우도 있습니다​ 3.화면 우측 상단에 마이크와 카메라를 on off 할 수 있습니다우측 상단에 말풍선 모양 아이콘이  타임라인 & 챗팅 창 입니다 말풍선을 클릭하면, 채팅창이 켜집니다. 다시 클릭하면 닫혀요.* 수업참여시에는 마이크는 꺼주세요.  주변 잡음도 같이 여러사람이 같이 듣게 됩니다.​​* 화면하단에 참여하신분들의 얼굴이 보여요.교육자료의 하단 부분이 안 보인다면....아래의 빨강 동그라미 부분 ( 아래로 화살표 ↓ 버튼)  클릭하시면,참여자분들의 얼굴 보이는 부분이 아래로 내려가요.다시 보실려면, 하단의 화살표를 클릭합니다. (이번에는 화살표 방향이 위로 ↑  되어 있어요) ​​​ * 참여자 수강생 도구 화면을 공유할 수 있습니다화면 중간에 녹색버튼 "화면선택"을 눌러주세요.내 전체화면 / 애플리케이션 / 크롬탭으로 3가지로 나누어서 공유 가능합니다.​내전체화면 --> 내가 보는 화면을 공유함.애플리케이션 -->  PPT , 한글등 프로그램등을 공유함.크롬탭 or 웨일탭 --> 크롬으로 리모트미팅을 들어가신경우 크롬 / 웨일로  들어가신 경우는 웨일탭으로 나옵니다.​한개는 리모트미팅, 한개는 픽슬러나 다른 웹사이트를 켜놨을때....다른 웹사이트 화면만을 공유함.​​​​ * 따라해보는 수업인경우에는 한쪽에는 리모트미팅을 켜놓고, 프로그램도 같이 켜놓고,화면을 적당한 크기로 조절한후 진행하는걸 추천해드려요~~​​​​​* 타임라인에 URL을 받아서 클릭하면, 탭창에 새로운 페이지로 열러서...리모트 미팅이 안 보이신다는 경우가 있는데요..​크롬을 처음 다루시거나, 웹환경에 익숙하지 않으신분들은 당황하기도 하시는데요...아래사진을 보시면, 리모트미팅 탭과 새로운 탭이 생긴게 보여요.​하늘색 화살표 부분을 클릭한채로 드레그 해보시면, 화면이 뿅 하고 분리되는걸 보실수가 있어요.​​하늘색화사라표 부분을 클릭한채로 드레그 해서 분리 하지 않으신경우라면...- 빨강화살표옆의 작은 엑스를 클릭하시면, 새로운 화면만 꺼져요.  (탭 하나만 꺼짐)- 오른쪽 구석의 엑스를 클릭하면, 전체창 꺼짐 (크롬이 다 꺼짐 , 리모트미팅 다시 접속하시면 됩니다.)​ ​한번 진행해보면,너무나 쉬운 온라인클래스 / 화상회의 / 리모트 미팅 입니다.​​​​​다음편은 강사 / 회의진행자 입장에서의 설명입니다.​ 대전 특허 출원사전 검토 변리사 미팅코로나19 여파로 비대면이 일상화되다 보니 누군가를 만나서 얼굴을 보면서 해결해야 될 일도 만나지 않고 할 수 있는 방법을 찾게 됩니다. 내가 일하고 있는 대전 가족사진 업계도 사람을 만나야 일이 진행되는 대면 업무라는 취약점 때문에 요즘의 타격을 많이 받고 있답니다. 그래서 이번에 새롭게 진출을 하기 위한 검토를 하는 부분이 360도 파노라마 촬영과 드론 촬영한 이미지를 가지고 영상 콘텐츠를 만드는 작업을 시작했습니다. 그동안 촬영했던 자료를 이용하여 랜선 관광이나 투어를 통해서 vr 영상이나 화면을 돌려서 전체 분위기는 물론 기존 사징 이미지로는 구현하기 어려웠던 내가 보고자 하는 현장의 모든 부분을 생생하게 볼 수 있는 투어를 할 수 있도록 해 주는 것입니다. 지난 4월 신규 분야를 검토하다 보면 우선적으로 확인해야 될 것이 상표나 특허와 관련되는 부분이라는 생각이 들었습니다. 상표는 한번 정하면 바꾸는 데 어려움도 있고 교체하는데 비용도 많이 수반되는 관계로 처음 정할 때 신경을 좀 써야 되겠다는 생각이 들었습니다. 사실은 드론을 이용한 촬영이나 파노라마 등을 본격적으로 시작하려고 올해에는 초경량 비행 장치 멀티 콥터 자격증(국가공인 드론 자격증)을 획득하였고 이를 본격적으로 이용하여 사업을 전개하려고 생각하니 상호 상표나 특허를 출원할 부분도 있는지 검토 중에 있습니다. 대전에는 특허 출원과 관련된 업무를 총괄하는 특허청이 위치하고 있고 이와 관련된 법적인 소송을 전담하는 특허 법원도 위치하고 있기에 관련된 변리사 사무실도 아주 많은 곳입니다.   그래서 평소 상표나 특허 출원과 관련된 의문점이나 궁금증, 문제점이 있을 때 상담을 하던 변리사를 찾았습니다. 방문했으면 좋은데 방문하기는 어렵고 이번 기회에 온라인을 통한 상담을 해 보기로 했습니다. 그전에 몇 번 사용해 본 경험이 있는 zoom 영상 솔루션을 이용해서 접속을 시도하여 보았습니다. 대전에서 국내외 특허 출원 및 소송과 관련된 일들을 처리하는데 저와는 캐미가 잘 맞아서 종종 미팅을 하는 편입니다. 업무적으로 줌을 통한 상담을  처음 이용하는 것인지 초반에는 약간 당황하는 듯보였는데, 질문 나가고 금방 자기 본연의 능력을 발휘하더군요. 나의 관심분야는 두 가지입니다. 드론을 이용한 촬영이나 360동영상을 이용한 vr 제작에 있어서 앞으로 사업을 운영하는 상호를 무엇으로 정하는 것이 좋을지 상담이 필요했고 이 분야가 신규 사업 분야인 만큼 기업을 평가할 때 항상 요구하는 특허 출원이나 기타 실용신안 관련되는 권리를 어떻게 하면 만들 수 있을 것인지 상담을 좀 받고 싶었습니다. 제가 정경훈 변리사를 신뢰하는 이유는 그의 성실함도 있지만 특허청과 특허 법원에서 다양한 업무를 하면서 현장에서 일어날 수 있는 모든 대처능력을 다양하게 갖추고 있는 있다는 것입니다.  여러분은 특허나 상표 등록을 하고자 할 때 어떤 방법을 선택하시는지요? 오늘 상담을 하면서 보니까 키프리스라고 하는 특허청  특허 정보 검색 시스템을 이용을 하면 많은 정보를 검색할 수 있습니다. 검색창에 특허 정보라고 입력을 하면 특허청에서 무료로 제공하는 정보 검색 서비스인 키프리스를 이용할 수 있습니다. 일반적인 이용방법은 키워드를 가지고 검색하는 다른 검색 툴들과 비슷하게 구성되어 있어서 쉽게 적용할 수가 있습니다.  여기서 이용할 수 있는 부분은 특허나 실용신안 디자인은 물론 상표나 심판 해외 관련되는 자료들도 검색을 해 볼 수 있고 특허청이 보유한 국내외 지식 재산권 관련 정보를 누구나 무료로 검색 및 열람할 수 있는 지식 재산권 정보 서비스입니다. 검색은 일반적으로 실시하는 단계별 검색과 번호로 검색하는 특허출원 번호 검색 방법이 있고, 인명으로 검색하는 출연자 인명 검색 그리고 문장 검색까지도 지원이 됩니다. 인명으로 검색하는 경우에는 주로 발명자나 대리인 또는 관리자 중에서 한 사람만 선택을 해서 검색 갈 수도 있습니다.   초보자들이 이용하기에 좋은 서비스 중 하나는 문장 검색이라고 할 수 있습니다. 문장 검색은 선행 기술 조사 및 특허 정보검색에 어려움을 겪는 초보자들을 위해 사용자가 입력된 문장 또는 해당 특허 문서에서 주제를 추출하여 주제를 바탕으로 유사한 특허를 검색해 주는 방법으로 구현이 되고 있습니다. 내가 원하는 정보를 찾았을 경우에는 해당 건을 클릭해서 들어가면, 상세정보나 공개된 전문 등록 사항이나 통합 행정 정보 등을 확인할 수 있답니다. 또한 스마트 검색을 활용하게 되면 ipc 국제 특허 분류 우 ipc 항목 코드만 집어넣어도 검색이 됩니다. 그 외에도 디자인이나 상호 상표 등록도 비슷한 방법으로 검색을 할 수 있게 되어 있습니다. 또한 분쟁이 있는 심판 관련 자료도 검색이 가능하며 해외 상표까지도 여기에서 바로 검색이 가능하니 특허 출원과 관련된 사전 정보 수집을 위한 활용도 높은 프로그램이라고 생각이 듭니다. 오늘 대전 특허출원과 관련된 상담을 통하여 여러 가지 검토 사항을 알았으니 인터넷을 활용한 사전 검토를 해본 후에 대전 가까운 곳에 있으니 방문 상담을 하기로 했습니다.대전 특허 출원 관련 더 많은 정보 보러 가기 아이디어맨이여! 강한 특허로 판을 뒤집어라 저자정경훈출판행복에너지발매2017.01.01. 정경훈 국제특허법률사무소대전광역시 유성구 대학로 59 샹그릴라 플러스빌 203호 ​ 안녕하세요 서울쉐어하우스보더리스 하우스입니다~!​​OT 이후로 각 기업 별로미팅을 따로 진행하게 되었어요오늘은 먼저 'People Port'미팅 내용을 정리해보려고 합니다​​ 소개에 앞서 저번 미팅 때기업 선택을 마무리 짓지 못했는데결국 4:3으로 people port에네 분이 참여하게 된 점 미리 알려드립니다!  ​Index1. factory tour2. engineer interview3. QnA time4. review time​​ 01 실제 작업 공간을 방문해보는 랜선 'factory tour'​일본에 작업실을 두고 있는 People Port작업실 소개는 저번 미팅과 동일하게줌으로 진행했습니다~​오늘 기업 미팅은People Port의 담당 직원분이맡아서 진행해 주셨어요물론 오늘도 언어는 영어를 사용했답니다​  ​내부에서 열심히 일하고 계신engineer분들직원분들과 작업실 내부를소개해 주셨어요ㅎㅎ​​ 02  engineer interview​factory tour 이후에는수리공으로서 일을 하게 된 직원분들과함께 인터뷰를 하는 시간을 가졌습니다​어떤 일을 하는지혹은 일본에 왜 가게 되었는지일본에서 생활은 어렵지 않은지 등작업 내용이나 개인적인 얘기를섞어가며 대화를 나눴어요​서포터즈 분들이 궁금한 점을 물어보면대답하는 식으로 인터뷰를진행했답니다​​ 03  실무자와 함께하는 'QnA time'앞선 작업과정이나 기업에 대해궁금한 점을 묻는 시간도있었는데 이 부분은 앞서 작업실을소개해 주셨던 담당 직원분과 함께 했어요​​ ​People Port에서 현재 하고 있는사업은 버려지는 컴퓨터와 노트북을수리해 재판매하는 일'zeropc'란 이름을 붙여 진행하고 있습니다​​여기서 zero라는 의미를QnA time에 들을 수 있었는데요​​첫 번째는 CO2 제로라는 의미로버려지는 제품을 리사이클링 함으로서환경문제를 해결하자는 의미가 담겨 있대요​두 번째는 Refugee 제로라는 뜻으로난민 문제를 해결하고자 하는의미를 가졌다고 해요​ ​이렇게 두 가지 의미를가지고 있지만 실제 브랜딩이나마케팅에서는 난민 문제는언급하지 않고 있어요​앞서서 포스팅했던 기업 소개에서는난민에 대한 언급이 있었지만이것은 여러분의 기업이해도를높이기 위해 임의적으로 사용한 것이고​실제로는 이익 창출에 있어난민 문제 해결이라는 의의를드러내지 않는다고 해요​​ 04  미팅에 대해 느낀 점을 공유한 줄 'review time'Mini - 한국에서의 난민 문제는 어떻게 처리되고 있는지 궁금해져서절차를 찾아보았는 데 도움이 필요한 사람에 비해 실질적인방안이 부족함을 느꼈다. 이번 인턴십을 통해 좋은 아이디어를찾아 방안을 기획해 보고 싶다.​​Kattya - 제로 피시의 두 가지 의미가 있다는 것이 흥미로웠고한국의 난민 문제는 어떻게 처리되고 있는지 궁금해졌고그에 대한 솔루션을 마련해 보고 싶다.​​Leach - 사실 관심사가 있던 부분이 아니어서 잘 몰랐지만미팅을 통해 관심이 생겼고 우리나라에서도 이런 문제에 도움을 주는 기업이 있는지에 대해서 알고 싶어졌다.​​(Shawn 은 아쉽게도 일정이 있어 불참했답니다대신 녹화된 미팅 내용을 공유해 참여에는 문제가 없도록 했어요(･`◡´･)ゝ)  이상으로 Day 2 기업 미팅 후기를마무리하겠습니다긴 글 읽어주셔서 감사하고 다음 포스팅은BLF 기업 미팅 후기를 쓸 예정이니많은 관심 부탁드려요~!​​BH CAMP나 보더리스 하우스가 궁금하신 분들은하단의 홈페이지 링크로 방문 부탁드립니다 '◡'​ 한국 오리지널 프로그램｜외국인과의 국제교류 보더리스하우스보더리스하우스 오리지널 프로그램. 누적 10,000명 이상의 보더리스하우스 현입주자와 전입주자가 만나는 커뮤니티 플랫폼에서 4종의 프로그램 중 여러분에게 딱 맞는 프로그램을 찾아보세요!www.borderless-house.kr ​​​​​*보더리스 하우스는 입주 시 철저히 코로나 증상 여부나해외 입국자인 경우는 자가격리 여부까지 꼼꼼히 살피고 있음을 알려드립니다 ​​​.....​​#보더리스하우스 #borderlesshouse #서울쉐어하우스 #쉐어하우스 #서울라이프#보들보들 #BHCAMP #서포터즈활동 #대외활동 #단기입주 #한달입주 #보증금없음 #한달살이#대외활동모집 #서포터즈모집 #서포터즈 #서울집 #서울생활 #국제교류 #국제교류하우스 #글로벌라이프#인턴모집 #국제친구 #외국인친구 #언어공부 #언어능력 #취업준비 #취준생 #대학생#취업트렌드 #영어공부 #일본어공부 #국내유학생활 #유학 #워킹홀리데이 #워홀 지난 2년간 기다리고 기다리던... 입주가 2달 뒤로 다가왔다. 아득히 멀게만 느껴졌던, 21년 봄이 오긴 오는구나. ​오늘은 학수고대하던  디자인 미팅을 진행했다.  대표님께  3시간 동안 원하는걸 줄줄 말했더니, 옆에서 듣고 계시는 줄 알았던 대리님이.... 미팅이 끝나자마자 이렇게 이미지를 보내주셨다. 좋은 세상이다. ​원하는 이미지들을 변태같이 2년동안 차곡차곡 모아왔었는데.. 워낙 양이 방대하다보니, 오히려 원하는 것을 이야기해야할때는 어버버버 했고.. 한시간 반이 지날 무렵부터는 '선택해야하는 것'이 부담스러워서 연신 "대표님 댁이라면 뭐하시겠어요?" 질문을 던졌다. 특히 하얀 벽지를 5개쯤  꺼내 보내주셨을때는 약간 멍...해지는 느낌이 들었다. 회사에서 일하다 사고쳤을때 순간 핀나가는 그런 느낌... ㅎㅎㅎ ​대표님은 기대한 것보다 다정하시고, (세상에서 다정한지 안한지가 제일 중요한 나 ㅋㅋㅋ) 친절하시고, 설명도 잘 해주시고, 선택의 폭도 넓었지만 아닌건 아니라고 말씀해주셔서.. 좋았다. ​결국 오늘 다 못정하고 3월말에 2차 미팅을 하기로 했다. 그때까지 나와 남편의 이견을 하나로 통일해야하고, 정리가 안된 부분들을 좀 정리해야하 한다. (특히 전기부분) ​ 도배 or 도장 (+500)하아..... ​싱크대 - 화이트 높이값 900 걸레받이 최소화 ​ ​상판 대리석 오로라 프로스트오로라 파비아 G195 - Sand Beige G101 크리스탈베이지AG636​필름삼성 ZG5009  방문 포인트ZGZF 5018 회벽에 어울릴 색상현대 SPW67m 69  빈티지느낌 ​수전직구 필요 ​마루지복득 1604 지복득 1701 지복득 1804 구정 헤리티지 티크 ​안방 화장실 하부장바로 세라믹 체크 ​그외 결정 사항전실 샤시 축소 후 교체  (+37)​콘센트 르그랑 아테오르그랑 아펠라 ​방문ALL 교체 안방문 포인트 컬러 고르기 ​ ​안녕하세요 제시카디자인그룹, JDG입니다.'◡'봄이 되면서 가정에서도 기업에서도 새로운 인테리어를 원하는 분들이 많으실 텐데요,오늘은 오피스 인테리어 중에서도 다양한 회의실, 미팅룸 인테리어에 대한 포스팅을 해보겠습니다. 🙌🏻​​​  ​​​우선 회의실은 크게 정형적인 회의실과 프리한 느낌의 캐주얼 스타일, 오픈 회의공간 3가지로 볼 수 있는데요,이 안에서도 또 아이디어 도출과 공유, 정보 전달과 교육, 문제 해결 등 회의 목적을 기준으로 나눌 수 있겠습니다.​ ⓒ JDG 많이 사용하는 회의실 형태죠, 가장 베이직한 느낌의 일반적인 미팅룸입니다.회의에 집중할 수 있도록 장식적인 느낌은 배제하고 소음을 차단해 적당히 긴장되는 공간으로 만들어 주었습니다.​​​ ⓒ Salex Inc.천장 조명으로 감각적인 포인트를 준 회의실입니다.라인조명이 마치 심장 박동 신호를 연상시키지 않나요? 💓​이 회의실은 캐나다에 위치한 의료 및 안전 기술 분야 기업의 회의실인데요,기업과 어울리는 조명으로 회의실에 아이덴티티를 심어줬다고 볼 수 있겠습니다. 🥼🥼​​​ ⓒ JDG 얼마 전 포스팅했던 JDG의 프로젝트죠, 해피북스투유의 회의실입니다. 영화 세트장 같은 [사무실 인테리어] 해피북스투유​안녕하세요 제시카디자인그룹, JDG입니다.'◡'​얼마 전 반응이 아주 좋았던 투유드림 인테...blog.naver.com 보통의 회의실 형식을 갖추었지만, 일반적으로 사무실에 잘 사용하지 않는 파스텔 톤의 컬러를 사용한 공간입니다.​색상과 몰딩, 펜던트 조명 등 조화롭게 어우러져 클래식 영화 같은 분위기의 회의실이 되었죠!정형적인 회의실 레이아웃 안에서도 다양한 변화를 시도해보며 색다른 느낌의 회의실을 구현했답니다. :)​​​ Previous imageNext imageⓒ Incredible Images ⓒ Polat Gülkaş 회의 목적이 주로 아이디어 도출을 위한 것이라면 다양한 색상이나 소파, 스툴 등 커뮤니케이션 가구를 사용하는 것이 좋습니다.무채색의 공간보다는 색감이 돋보이는 공간에서 창의성이 더 올라간다고 하죠,또 자유로운 동선과 시야를 확보해 주는 것이 원활한 아이디어 생산 활동에 도움이 된답니다.​​​ ⓒ TEAM GLIMAKRA아이디어 회의에서는 브레인스토밍을 사용하게 되니 개인 노트보단 보드를 많이 사용하게 되죠,포스트잇을 붙이거나 아이디어를 적을 수 있게끔 화이트보드 패널을 벽면에도 설치한 회의실입니다.팀 회의에 필요한 브레인스토밍에 유용하게 사용될 거 같습니다. 🧠​​​ ⓒ Peter Dressel ⓒ Charles Hosea ⓒ Alexey Zarodov ⓒ Scott Brooks 오픈형 회의 공간에서도 주로 아이디어 공유를 위한 회의와 캐주얼 미팅이 진행되는데요,브레인스토밍이 원활하게 이루어지도록 벽면을 보드로 제작하거나 알록달록한 색상으로 뇌에 적절한 자극이 닿도록 공간을 연출해 주었네요.좀 더 자유롭고 편안한 마음으로 회의에 임할 수 있을 거 같습니다. 👍🏻👍🏻​많은 인원과 이러한 회의를 해야 할 경우엔 계단식으로 회의실을 인테리어하는 것도 좋습니다!계단식 회의실은 최근 IT 기업을 중심으로 많이 사용되는 추세라고 합니다.​​​ ⓒ Mikael Lejion바닥으로 잔디색의 카펫을 깔아 야외 분위기를 낸 미팅룸입니다.천장에 거꾸로 내려오는 조경도 인상적이네요. 🌿🌿화이트 공간에 우드톤 가구, 잔디 색상과 조경이 오피스보다 편집숍이나 깔끔한 카페 같은 분위기를 내줍니다.​​​ ⓒ Terence Chin ⓒ Jasper Sanidad 이렇게 업무공간 내에 따로 공간을 분리시켜 미팅룸을 제작하는 기업도 많아지는 추세입니다.업무 중 발생하는 팀별 회의나 휴식과 함께하는 프리한 미팅에 어울리는 공간이네요.​외부에서는 원형의 미팅룸이 기둥처럼 보여 업무에 크게 신경 쓰지 않고 집중할 수 있을 거 같습니다. 🤓내부는 불투명 시트를 붙이거나 커튼을 사용해 내/외부적으로 시야를 차단시켜줄 수 있겠습니다.​​​ ⓒ Cheyne Toomey ⓒ Tim Newhouse 최근 회의실 인테리어에서 가장 중요하게 생각하는 부분 중 하나가 화상 회의실에 대한 건데요,두 이미지 모두 화상회의가 가능한 회의실이랍니다!​왼쪽 공간은 한쪽 벽면을 거칠게 마감하고 천장과 모니터가 위치한 벽면은 나무판자의 느낌을 주어 인더스트리얼 느낌을 살려주었네요,오른쪽 공간에서는 왼쪽에 없는 보드를 설치해 회의 내용 등을 작성할 수 있도록 했습니다. 펜던트 조명과 원목 패널을 사용한 벽체로 모노톤 공간에 아늑한 색을 입혀주었습니다.​​​ Previous imageNext imageⓒ Gustav Hoiland 컨테이너 박스 느낌의 회의 장소입니다. 미팅룸은 물론 캐주얼한 오픈 회의공간까지 멋지네요!'카공족'이 괜히 있는 말이 아니죠, 카페처럼 많은 사람이 이용하는 장소에서 업무나 공부 집중도가 더 올라간다는 연구 결과도 있듯이 활발한 분위기 속에서 더 자유로운 회의가 가능해질 거 같습니다. 😊​​​ Previous imageNext imageⓒ Henegan Peng 아일랜드에 위치한 에어비앤비 오피스입니다.라운지에 위치한 회의실의 벽체를 이동 가능케 만들어서 대인원과 소인원 회의가 전부 가능하도록 만들었네요! 👏🏻👏🏻커튼과 블라인드로 폐쇄적이거나 공개적인 환경 모두 사용할 수 있겠습니다.​공간 변형이 가능하다는 점이 굉장한 장점으로 느껴지네요.회의공간뿐 아니라 라운지 내에서도 다양한 변형으로 효율적인 공간 사용이 가능할 거 같습니다.​​​ ⓒ JDG 하지만 일반적인 사무실에서 공간 변형이 가능한 회의실을 구축하기는 힘들죠. 😢그럴 땐 회의실 내에 슬라이딩 도어 혹은 폴딩 도어로 공간을 분리해 주는 방법이 있습니다!공간을 편리하게 나눠주어 대인원 회의와 소인원 회의에서 모두 사용 가능해진답니다.​​​  ​​​사용 인원이나 목적에 따라 회의실의 모습도 많이 변화하게 되죠, 일반적인 회의실부터 공간 변형이 가능한 회의실까지 다양한 사례를 알아보았습니다. 🤗🤗​여러분은 어떤 회의실이 가장 마음에 드셨나요? 우리 기업에 맞는 회의실 인테리어, JDG에게 맡겨주세요!이상으로 포스팅 마치겠습니다. 감사합니다.⁎ᵕᴗᵕ⁎​​​​​  JESSICA Design Group사무실인테리어전문, 꼼꼼하고 빠른 시공, 무료상담신청, 시공사례보시고 문의주세요jscd.kr 제시카디자인그룹서울특별시 성동구 성수이로 108 보성빌딩 403호 ​ 지난 토요일 설계 소장님, 시공사 이사님, 현장소장님과 미팅이 있었다.현장 소장님과는 처음 만나는 자리였는데 생각보다 젊은 분이셨고 책임감 있게 공사 전반을 잘 맡아서 진행해 주실 것 같은 인상을 받았다. 먼저 시공사 이사님께서 전체 일정에 대한 브리핑을 하셨다.10월 14일이나 15일쯤 철거 신청이 들어가고3일 정도 뒤에 철거 승인이 나면 철거를 하게 될 것 같다.그리고 철거가 끝나면 토목 공사를 하게 되고 실질적인 공사는11월 첫째 주로 잡고 있었다. 즉, 골조 공사가 11월 첫째 주인 것이다. 설계 소장님이 이어서 요청 사항에 대해서 하나씩 설명해 주셨다.우리가 요청했던 대로 현관 중문은 빼기로 하고옥탑 계단실에 처마를 설치하기로 했다. 지하 1층 커뮤니티실에 기존 세면대 2개를 계획했으나 1개로 줄였다.또한, 옥상과 마당에 콘센트를 추가했다. 이어서 각 집 별 요청 사항에 대해서 설명해 주셨다.각 집 별 요청 사항을 보니 우리 집 요청사항이 제일 많은 것 같았다.일단 우리 집은 오븐을 팬트리 안으로 옮기기로 했다. 그리고 냉장고는 제일 안쪽으로 옮겼다.천창 위치에 대해서 고민이 많았는데 처음에는 거실 쪽으로 옮겨 달라고 요청드렸다가원래 위치로 그냥 하기로 결정했다.그 외에 세면대와 테라스가 있는 공간은 바닥을 타일로 요청드렸다.문 방향이라든지, 세면대 위치도 조정했다.거실 쪽 창문 크기를 더 키우고 싶었는데 어렵다는 답변도 하셨다. 문제는 조명이었다.다운라이트를 최대한 없애고 간접 조명과 벽부등 만으로 해달라고 요청드렸는데다시 한번 생각해 보는 것이 어떻겠냐고 하셨다.아무래도 벽부등은 보조 조명으로만 활용되어서실내가 어두울 수 있다고 하셨다.그리고 방에 있는 다운라이트도 한쪽에만 설치하면 한쪽은 밝고 한쪽은 어둡다고 하셨다. 이 부분은 지금까지도 고민이 된다.특히, 나중에 나이가 들면 눈이 침침해지기 때문에실내가 너무 어두우면 다칠 우려가 있지 않을까 염려가 되긴 하다.다운라이트는 기존대로 하고 추가로 벽부등을 설치할지 고민이다.물론, 이렇게 하면 비용이 추가로 발생하긴 한다.이번 주 내로 결정해야 될 것 같다.이 외에도 고민하다고 보니 추가 요청사항이 생기는데일단 설계 소장님께 말씀드려보고 의견을 구해야 될 것 같다. 1, 거실 책상 밑 간접 조명2. 작업실 문 양쪽 활짝 열 수 있도록 가능할지3. 냉장고 문이 90도 이상 열리도록 팬트리 완전히 안쪽으로 밀 수 있는지? 혹은 미닫이로 변경?4. 오븐은 팬트리 창문 바로 밑으로 위치 (허리 정도 높이가 좋은데 창문 위치로 인해서 안될 것 같음)5. 싱크대랑 식기세척기가 있는 아일랜드 식탁을 왼쪽으로 옮겨서 한 사람 정도 지나갈 수 있는 통로 만들 수 있는지? 그렇게 옮겼을 때 양쪽으로 사람이 들어가고 나가고 괜찮을지?6. 화장실 배수구는 네모가 아니라 욕조 왼쪽 밑에 일자형으로 미팅이른시간 미팅이 있어 서둘러 출근했다.잠은 어지간히 잘 잔 편이라 기분좋게 출근해 준비를 마치고 파트너를 만났다.​내가 기자질을 하면서 배운건 혀가 긴 인간은 가짜라는 사실이다​​이런 유형의 특징은,내 얘기보다 주변인 이야기를 많이 하고현재보다 과거의 일이나 허황된 미래를 얘기가 대부분짧게 할 말에 구구절절 설명이 길고대단하지 않은 지식으로 포장하거나영어 단어나 (자기도모르는) 전문용어를 섞어쓴다.​​여하튼 오늘 만난 그가 사짜였다.해외에 집이 몇 채 있고, 아쉬운 소리할 필요가 없는 팔자임을 강조했지만 먼 길 발걸음한 그 자체가 아쉬움이다.​보통 가진 사람들이 오히려 상대에 대해 궁금해하고 귀를 기울이더라.우물 안이 아니라 세상물정을 알아야 내 것을 지키거나 불릴 수 있다. 선순환을 만들어가는 방법도 결국 내 선택이다.  오랜 만에 버스를 탔는데 해필 만석이네.다들 이어폰을 꽂고 있길래 나도 보아 no.1 일본어 버전을 켜고 주변을 둘러보았다.​쇼핑을 하거나 웹툰을 보거나 하는 가운데 갤럭시 폴드를 펼쳐든 지긋한 어르신이 눈에 들어왔다.슬쩍 훔쳐보니 ebook으로 삼국지를 읽고 계시더라.날렵한 몸매에 내가 사고싶었던 에르메스 로퍼를 신었다.​조조, 유표 익숙한 이름들을 따라 읽어내려가다 뭔가 쎄비다 걸린듯한 기분에 도둑독서를 멈추었다.​ ​요즘 어느 선상에 걸쳐 외줄타기를 한다는 느낌을 갖고 산다.아주 놀고 먹을순 없지만 설렁설렁 살아도 될 만큼 벌어놨다 생각했는데 부지런한 몸뚱아리 탓인지 욕심가득한 우동사리 덕분인지 가만히 있질 못한다.​최근 자기가 할 수 있는 100을 사용하는 사람들을 자주 봐서 모티베이션이 된 듯 하다.누구보다 잘하고 있냐가 아니라 나의 100%를 발현하고 있느냐가 관건이 되었다​​느즈막한 나이에도 남 얘기나 하며 가볍게 다닐지,섹시하게 폴더펼치고 삼국지를 읽을지는 지금 나하기에 달렸다.​​ 유튜버 이러서라님과 함께진행한 촬영​문을 여는 순간부터 촬영 시작☺알보고니 오는 길에도쭉 찍으면서 왔던👍​ 아나운서로 스피치강사로 언어재활사로말에 고민을 가지고 있는사람들의 고민을 시원하게 풀어주는설아는​우리가 같이방송진행자 진행 연습할 때부터가장 열정적이고 적극적인 친구였다​  무엇보다도분석력이 엄청난 친구여서덕분에 나도 스피치나 발음 발성 등에서많이 배울 수 있었다​오랜만에 둘이대화나눌 수 있어서참말루 좋았다​​  오래 알고지낸스페셜엠씨 대표님제작사 미팅날 만났다​  미팅 마무리하고근처 예쁜 카페에서 대화를 나눴다​일로만 연락을 하고이렇게 둘이 대화를 나눈건처음인 것 같다같은 분야에서 일하다보니통하는 것도 많고 그래서공유할 것도 많다​  개인적인 일들도나눌 수 있어서 더 좋았다​그리고 대표님도 유튜버👍'뷰티아나'​  요즘 유튜브 이야기라면밤새서라도 할 수 있지​채널 운영이 쉽지는 않지만나만의 컨텐츠를 만들어공유할 수 있다는 건 큰 기쁨이다​유튜브 관련 이야기도한참 재밌게 했다🌿​ ​​지난 일요일 서울에 왔던 나는 무사히 볼일들을 보고 이제 막 군산으로 돌아가는 버스에 몸을 실었다.렌트했던 차를 반납하니 주행거리에 따라 요금이 추가결제되는 것을 보고 모든 것이 돈돈돈.. 돈이로구나 여실히 다시한번 느꼈다.​하- 이제야 숨 한번 크게 내쉬어보고 있다. 서울에 있는 내내 도로 위에서 일단 너무 지쳐버림. 차멀미와 다크서클, 변비. 이제 이 도시에서 나는 이방인이라는 감각을 이번에 느꼈던 것 같고. 얼른 돌아가고 싶단 생각도 느꼈던 것 같고. 이렇게 나는 또다시 새로운 환경에 적응하며 변했구나 느꼈다. 버스에 올라타 짐을 올리고 자리에 앉았다. 그제야 온 몸의 긴장이 풀리고 비로소 조금 편안. 땀이 나서 겉옷은 벗었다. 시원. 대역병시대에는 고속버스에서 커피를 마실 수 없단 사실도 이번에 새로 알게 된 것 중 하나. 아무튼 나는 실컷 졸며 가지 않을까 싶다.​화요일에는 목동에서 출판사 편집자님과의 미팅이 있었고,수요일에는 서교동쪽에서 웹툰플랫폼 피디님과의 미팅이 있었다.대부분은 내가 무작정 얼굴들이밀고 일정이 늘어지는 부분에 대한 어려움, 나의 고민들을 이야기하는 자리였던 것 같고. 이런 것들을 조율하는 자리였던 것 같다.​하루에 한탕이상 뛸 여력은 없어서 딱히 보고싶던 친구들이나 언니들, 전직장 동료들에게 연락을 하진 못했다. 덕분에 그나마 시간과 일정에 덜 쫓기며 여유롭게 이 나름의 도시 나들이를 즐기지 않았나 싶기도 하고. 도로 위에 돈을 뿌리고 다녔다..;;​이번에 미팅을 다니면서 일과 시간에 대한 나의 감각에 대해 다시 한번 생각을 해보는 계기가 있었다. 이를테면 직장인의 일정과 창작자의 일정 감각. 그 차이.​일정이란 응당 지켜야 마땅함은 공통적이지만 이전의 나는 겪어보지 못한 일정에 대한 관계자의 너그러운 감각이 무척이나 낯설고 이것이 약간 혼동스러웠다. 이를테면 이런 것. 일정을 지키는 것도 물론 무척 중요하지만 그보다도 좋은 이야기, 좋은 결과물을 만드는 게 중요하다는 관점이 오히려 편집자님이나 피디님의 일정감각에 깊게 내재되어 있음을 느꼈다. 작가로서 나는 오히려 그보다도, 인간이라면 최소한 일정만큼이라도 지켜야된다는 감각이 앞서곤 했는데, 그게 사람사이 도리란 생각이 강했다. 창작자로서 결과물이란 어찌보면 어느정도는 거기서 거기이자, 또 내가 하면 얼마나 대단한걸 하겠느냐는 맥락도 있었고, 직장인이던 나의 방어적 업무습관의 관성같단 생각도 들었고. 동시에 관계자분들의, 나와는 상반되는 일정감각이란 전에는 겪어보지 못하여 감사하며 동시에 부담도 되기는 하지만 분명 좋은 결과를 향해 함께 바라본다는 그 감각이 무척이나 낯설고 설레고 좋았다. 서울에 머무는 내내 창작자의 책임이란 대관절 무엇일까란 생각이 내내 머물더라.. 일정을 지키며 일을 한다. vs 좋은 작품을 만들어낸다. 그 간극. 물론 일정 내 좋은 작품을 만드는 게 가장 베스트인데 이게 얼마나 쉽지 않은 일인지를 배워가며 좋은 결과물을 많이 만들거내는 창작자에 대한 경외감이 든다고... (도대체 그들의 노동력은 얼마나 많은건가 궁금해짐.)​아무튼 결과적으론 나는 늘 비록 일정을 제대로 지키진 못하지만(눈물난다), 내게 일의 가장 첫단추는 늘 일정계획을 잡는 일이었다. 나는 일정계획을 세워놓고 그 일정에 맞춰 원고를 하는 편인 것. 그래서 이 일정을 못 지킬때 편집자님과 피디님이 쪼지 않아도 알아서 스트레스를 이빠이 받는 스타일이었던 것이다. 피디님 말로는, 작가님은 스스로 일정에 대한 감각이 있고 또 스트레스를 많이 받으시는 걸 알기에 쪼기 말고 방치의 전략을 적용중이다라고 하시는데 뜨끔하며 그녀의 내공에 이마를 다시한번 탁 친 일이 있다.​결국 일정에 스트레스만 받고 일정대로 못치고 나간다는 건 여실히 나의 역량부족이라는 결론으로 귀결된다는 것 역시 알고 있다. 조금은 그냥 인정할까.. 일정에 대한 나의 감각에 대해 조금은 자유롭게 편안해져도 좋다는 조언까지 받을 정도니..​도대체 나는 왜 이런 일정감각에 지배받는가 생각해보면 결국 직장생활의 경험으로부터 자유롭지 못한 것. 회사다닐때는 일정이라는게 늘 가장 중요했다. 머니머니해도 가장 우선이었다. 결과물의 퀄리티보다는 일정 안에 일을 마무리하여 어떻게든 면피(면책, 방어)하는 방식이 주로 통용되었다. 결국 나의 일정이 연쇄적으로 타인의 일정에도 영향을 끼치니까. 일의 관계가 복잡하게 맞물린 특성때문에 결국 그것이 잘잘못의 문제가 되고 책임의 문제가 되기 일쑤였다.일정=책임을 방어하기 위한 최소한의 액션의 느낌이 강했던 것. 이번에 두 관계자분들께 모두 물어보았다. 저의 작업 일정이 늦어져서 내부적으로는 괜찮으신가요 하고. 여전히 직장인 노동자의 관성이 있던 나는 이게 무척 신경쓰이니까. 그런데 두분 다 이야기하는 것은 ‘노프라브럼’ 이었던 것. ​창작자에게 일정이란 결국 온전한 자신만의 고독한 싸움같긴 하다. 도달하고자 하는 바를 바라보며 온전히 본인의 몫으로 끌어안고 걸어간다. 이 지점에서 편집자님이나 피디님은 도달하고자 하는 바에 대한 공감대가 있는 조언자이지만, 문제의 해결은 오롯이 나의 몫. 그렇기에 그것이 상당히 존중되어 진다. 분명 나는 현재 역량부족이지만 찾아가는 과정이라는 관계자분들의 믿음이 수반된다는 점에서 참으로 감사한 지점이기도 하다. 일에 있어 이렇게 인간적인 감각이 작동된다는 게 나는 여전히 적응이 잘 안되기도 하고. 오로지 결과만이 중요하던 그전 나의 일에 대한 경험이란 게 얼마나 각박하고 야박했는지 싶어서 빡치기도.ㅋ 물론 엄격히 배운만큼 일정관리의 중요성과 방법을 깨우치기야 했겠지만서도. 늘 주어진 문제를 최선의 방법으로 해결하는 측면의 고민보다, ‘어쨌거나 했다’라는 감각을 쫓아 일정자체에 대해 늘 스트레스가 큰 노동자 타입이 된 건 아닐까.​​일정.결국 이번에 늘어지는 일정에 대해 염치없지만내가 먼저 약간 철면피로 들이대서 미팅을 잡게 되었는데 잘 한 것 같다. (물론 이 카드를 너무 많이 쓰면 안되겠지만)사람의 일, 과정이란 게 결국부족한 사람들이 끙끙 머리를 맞대 나아가는 거구나 싶기도 하고. 이런 감각이 참 기쁘고 감사하고 좋고 설레고. 이전의 나는 대관절 왜 일을 그렇게 경험해야했나 싶기도 하고. (가이드없이 무조건적인 책임만 부여되는 오더방식 개극혐이다 정말.) 어쨌거나 이번 미팅을 통해 조금 일정을 재조율해본다거나 실체가 보이지 않던 방향성에 조금은 안착한 것 같으니 소정의 수확을 얻어 집으로 돌아가는 기분이다. 조금은 뿌듯하기도 하고 안도를 하기도.. ㅠ​이제 내려가서 열심히 작업만 하면 될일이겠다.​ ​아 그리고 이번에 올라와서 보니살을 좀 빼야겠다고 여실히 느꼈다고...;;;ㅜㅠ운동과 식이의 강도를 더 높여야..총체적 헬이로군. 지난 15일 목요일, 사람인의 사업 방향성과 향후 목표를 전사 공유하는 CEO 타운홀 미팅이 열렸습니다. ​특히 최근 발표한 ‘사람인HR 추가 연봉인상 안’에 관해 대표님의 자세한 설명이 예고되어, 직원들의 관심도가 매우 높았는데요.  코로나19 방역 준수를 위해 현장에는 최소한의 인원만 참석했고,  현장 참관을 하지 못하는 직원들을 위해 사람인 공식 유튜브 라이브 스트리밍을 통해 실시간 중계가 이루어졌습니다😊 (역시 언택트가 대세!)   사람인의 첫 ‘언택트 CEO 타운홀미팅’ 현장 속으로 들어가볼까요?  ​대표님 입장!직원들과 인사를 나눈 후 바로 타운홀미팅이 시작되었습니다~ ​ ​먼저, 자사의 실적 현황과 서비스 현황, 경쟁사 현황 등을 토대로 사람인의 현재를 짚어 주신 대표님. ​사람인이 앞으로 나아가야 할 방향성과 비전을 발표하며, 임직원들에게 비전 달성을 위한 당부의 말씀도 전하셨습니다!​  ​마지막으로 진행된 질의응답 시간. 현장에 참가한 직원들은 앞으로 사업 방향성이나 추가 연봉 인상의 구체적인 기준과 개인별 능력 평가 방안 등 심도 깊은 질문을 던졌고, 대표님의 상세한 답변이 이어졌습니다! ​ 이번 타운홀 미팅은 전 직원이 시청할 수 있도록 유튜브를 통해 라이브 스트리밍 되었는데요. 화면 한 쪽에 유튜브 창을 켜놓고 업무를 하면서 시청하는 직원들도 많았고, 몇몇 팀들은 회의실에 모여 함께 시청하면서 이야기를 나누기도 했습니다.   행사가 끝난 후 직원들은 앞으로 회사의 방향성과 비전에 대해 대표님의 생각을 직접 들을 수 있어 좋았다고 입을 모았는데요! ​앞으로도 대표님과 함께 이야기를 나눌 수 있는 온∙오프라인 만남의 장이 계속되길 기대하며 이번 소식은 여기서 마무리합니다😊​  ​ ​​ 첫 디자인미팅이제시작인데 왜때문에 나는벌써 힘든지12월에 집 매매를 하고, 바로 알아본 인테리어업체.신축아니고 구축이기에 처음부터 인테리어를 하고 갈 계획이었다. 사람일은 모르지만 일단 현재상황으로는 아이들이 고등학교(적어도 첫째가)를 졸업할때까지는 계속해서 거주를 할 계획이므로 인테리어는 고민도 없이 할 생각이었다.​원래부터 인테리어나 예쁜 공간에대해 관심이 많은 나는 이미 좋아하는 인테리어업체들이 꽤 있었다.언젠가는 인테리어를 하면 하고싶은 곳들이 많았지만, 역시나 인테리어는 결국 돈이 발목을 잡네.정말 비용이 천차만별. ​​​1. 그 중에서 내가 거주하는 곳에서 가까운곳중 마음에 들었던 업체 한곳2. 일반인테리어업체 한곳3. 오늘의 집을 서치해서 찾은 한곳​이렇게 세군대에서 견적을 내보았다.나는 꼭 디자인업체에서 하고싶었다. 디테일에 심하게 예민한 내 성격을 알기에 그래야만 소통하고 조금이라도 내가 원하는 결과를 만들수 있을 것이기 때문이었다.​​​결과적으로 가성비(비용대비 좋은결과:예측일뿐이지만)좋고, 소통이 더 잘 될것같은업체로 선택했다.사실 인테리어는 비용이 한두푼이 아니기때문에 비용대비 내가 원하는 결과물을 최대한 얻는것이 포인트인것같다. 예산이 넉넉하다면 그냥 가장 자신의 취향을 최고로 맞춰주는대로 선정하면 됨.​​그리하여 선택한 업체와의 첫미팅!​​​  ​​그동안 어떤식으로 인테리어를 하면 좋을지 고민하느라인터넷서칭도 많이하고, 가구점,이케아 여기저기 돌아다녀보았다​​ ​​하지만 알면알수록 복잡해지는것같기도하고문제는 내 예산에 맞춰서 덜어내기를 해야하는데그러려면 내가 가장원하는 포인트는 무엇인지 명확해야하고죽어도 포기하기 싫은것과 버려야할 것을 구분해야한다​​ ​​여러가지 고민들을 안고 시작된 미팅이번 1차미팅에서는 구조적인 부분에 대해서 상의를 했다.​​예상치 못했던 부분들도 있었고 (구축 시스템에어컨 설치 등)원했던 디자인이나 소재 중에 예상보다 단가가 높아져서 고민이 추가되었고남편과 의견이 달라서 고민이 되는 것도 생겼다​​시스템에어컨을 설치할 계획인데구축은 실외기를 실외에다가 설치하지 못하거나 해도 비용추가가 많이되거나그런다고해서 또 발등에 불떨어졌다​​업체를 찾아야하는데그것때문에 오늘 하루종일 검색하고 고민하느라 시간 다 간거같다내일부터 잘 알아봐야지​​ ​잘할수있겠지?설레면서도 걱정이 더 한가득이다​ 하우리브 2기로 다시 시작첫 줌 미팅 리뷰를 해본다.  ​@4838.8님의 자기 소개시작으로 #마케팅의중요성#키워드검색 중요성#스마트스토어 과정#상세페이지#도매몰활용법#스마트스토어 #성공하기위한 조건 3가지#2기 모임 동안의 계획​오프닝 시간으로 스마트 스토어에 관해 전반적으로 설명해 주셨다.​ © cwmonty, 출처 Unsplash​1기에 이어 2기 재수강이었지만 전혀 지루함 없이 알차게 들을 수 있었다.​느린 #열정마더 는 1기에 듣고 신세계를 외쳤고2기에 다시 들으며 고개를 끄덕였다.​이해가 안 된다면 다시 듣고 다시 그 속에 나를 넣으면 곧 내 것이 될 것이라고 나는 믿는다.​  ​많이 부족하고 느린 열정마더 1기에 따라 가지 못했지만2기에는 지도해 주시는 동안 하나라도 할 수 있는 시간으로 열심히 따라가겠습니다.​줌 수업은 서로 얼굴을 보고 목소리를 들으니 좀 더 친숙해진 동기가 된듯하네요2기 분들 모두 서로 협력하는 사업가로 성장하는 시간으로 파이팅 합시다요  ​언제나 큰 그림 갖고 선두에서 하우리브 @4838.8님성장하는 하우리브 응원합니다.​#하우리브 #스몰비지니스 #스마트스토어#하우리브2기 #사업가의길 #느린창업자의기록 #제2의수입창출 ​   ​​​불행한 사람은 불행한 사람끼리 각각 무리를 이루고​행복한 사람은 행복한 사람끼리 모여 있다​행복해지려면 행복한 사람 옆에 있어라​-행복해지려면 행복한 사람 옆에 있어라 에서 발췌​​​대리점장 미팅으로 하루  시작 ^%^좋은 사람들과 함께여서 더 좋았고 서로에게 긍정 에너지 주면서 쉰나게~열어 갔습니다​같이 행복해지실래요~요기로 오세요 ​​  ​​​#대리점장미팅 #인셀덤체험 #대구인셀덤 #경산인셀덤 #미팅데이 #긍정에너지 개인은 물론이고 기업체에서 올해의 화두는 단연 언택트 시대에 얼마나 유기적으로 소통을 할 수 있을까? 가 아닐까 생각한다. 그런 측면에서 SNS 활동도 활발해지고, 비대면 방식의 다양한 서비스들이 큰 성장세를 이뤘다는 뉴스도 접했다. ​그 중에서도 직장인이라면 화상회의를 어떻게 하면 간편하게 쉽게 그리고 저렴하게 이용할 수 있는지 궁금해하는 분들이 많으실 텐데 오늘 필자가 소개하는 리모트미팅을 통해서 해결책을 찾아보면 어떨까 한다. 그럼 시작해 보겠다.  효율성을 따져보자.개인적으로도 가정에서 아이를 키우고 있다 보니 모두들 같은 마음이겠지만 현재 일련의 사태가 상당한 위협으로 다가오는 상황이다.​그렇기 때문에 웬만하면 모임을 자제하고 사무실 집 만 오가면서 생활하고 있는데 재택근무를 해야 할 때는 화상회의 시스템을 어떻게 구축을 해야 할지 고민이 되는 것 또한 사실이다. ​물론 일정 비용을 들이면 완벽한 화상회의 시스템을 구축할 수 있지만 잠깐 하는 회의에 그렇게 비용을 투자하는 건 효율성이 좋지 않다고 생각한다.​​​ 한번 사용해 보고 판단.그런 측면에서 리모트미팅에서 무료 화상회의 서비스는 상당히 합리적인 선택이라고 생각한다. 현재 연말연시 무료 캠페인으로 비회원(비로그인 상태)에서 리모트미팅 무료체험을 한 달간 제한 없이 제공하기 때문에 이번 기회에 한번 사용해 보고 유료로 전환해 보는 것도 좋을 것 같다. ​참고로 기존에는 최대 두 명이서 15분이 가능했다면 현재 최대 30명과 제한 없이 사용이 가능하다. 안 그래도 최근 사회적 거리두기가 더 강화되어서 연말인데도 모임을 갖기 힘든 상황에서 비대면화상모임을 통해서 사람들과의 온택트미팅을 해 보는 것도 좋을 것 같다. 그럼 어떤 기능으로 사용할 수 있으니 한번 살펴보자.​*무료 캠페인 기간 : 2020년 12월 10일 ~ 2021년 01월 10일​​​ 웹 기반의 편리함. 참고로 리모트미팅은 별도의 설치 필요 없이 웹 기반으로 사용할 수 있기 때문에 누구나 손쉽게 이용할 수 있다. 아무래도 복잡한 설치 과정이 있다면 컴알못 인 분들에게는 그 과정 또한 쉽지 않다고 생각을 한다.​그렇기 때문에 이런 WebRTC 기술을 차용한 웹 기반의 이용 방법은 상당히 편리하다고 볼 수 있다. 참고로 스마트폰(안드로이드, 아이폰), 태블릿은 물론이고, 맥 OS, 윈도우 모두 사용이 가능하다.​​​ 제약 없이 유료 사용 추천.기업용과 무료 사용이 있는데 기업용은 유료이며, 현재 연말연시 무료 캠페인을 진행하고 있지만 무료는 사용하는 데 있어서 어느 정도 제약이 있다. 하지만 유료로 사용할 경우 회의 시간과 동시 회의 개설 수, 회수 참여자 수에 대한 제약이 자유로우니 공식 홈페이지 '가격'탭에서 확인해 보기 바란다.​​​ 모바일로 접속 가능. 화상회의라 하면 PC 앞에서 만 가능한 거 아니냐는 생각을 하는 분들은 이제 생각을 달리해야 할 거 같다. 리모트미팅은 전용 앱 설치를 통해서 시간과 장소에 제약 없이 언제, 어디서든 접속해서 회의에 참여할 수 있다.​특히 회의 접속 번호 6자리만 공유되면 가입하지 않아도 회의 참여가 가능해 개인적으로도 참 메리트가 있다고 생각이 든다.​​​ 편리한 기능들.앞서 얘기한 데로 6자리 접속 코드 공유를 통해서 간편하게 접속이 가능하다.​이메일 발송, URL 공유, 주소록 등으로 활용이 가능하다. 그리고 마이크와/카메라 연결이 제대로 되었는지[연결 상태 진단]을 통해 상태 체크가 가능해 불필요하게 시간 낭비를 줄일 수 있다.​​​ 다양한 기능이 탑재. 위 기능 외에도 문서 공유와, 주화자 감지, 채팅, 방향 판서, 포인트, 이벤트 로그 그리고 화상회의 때 유용하게 사용할 수 있는 사회자 지정을 통해서 발언 건 요청 등은 아주 유용하게 사용할 수 있는 기능이었다.​​​ 녹화와 타임라인.아무래도 화상회의를 하는 공간이 직장이 아닌 자택이다 보니 집중력이 흐트려질 수도 있는데 녹화 기능과, 타임라인 기능을 적절하게 사용하면 회의 중에 나왔던 얘기나 내용을 파악하는 데 도움을 받을 수 화면 녹화 부분은 상당히 유용했으며, 어떤 내용이 오고 가는지 긴장하면서 회의에 참석하지 않아도 되는 부담을 조금은 덜 수 있었다.  캠페인 이용해 보자.앞서 얘기했듯이 특별히 한 달간 무료 화상회의 서비스 캠페인을 진행할 예정이니 현재 지인들 혹은 멀리 있는 가족 모임에 하기 힘든 상황에서 손쉽게 접속이 가능한 온라임모임 한번 해 보는 것도 좋을 것 같다. ​그 외에도 올해는 어떻게든 지냈는데 치료제가 나오기 전까지는 심했으면 심했지 나아질 기미가 보이지 않는 상황에서 화상회의 시스템을 구축하고 있는 기업 혹은 개인들도 한번 이용해 보는 걸 추천한다. ​참고로 무료 이용 시 최대 2명이서 15분만 가능했지만 한 달간 최대 30명 시간제한 없이 사용할 수 있으니 참고 바라며, 글을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.​​  본 글은 알서포트로부터 원고료를 제공받아 작성하였음. 오늘은 강릉에서저의귀인 성희점장님과 함께파트너 미팅 하는 날이예요~^^지난달 SNS 에서활약하신 우리 지은매니저님프로모션 상품 전달도직접 해주기 위해 고고​아이들 학교,유치원 보내고여유롭게 출발~ 첫미팅장소는 안목 해변에있는롱브레드바다 바람이 아직 차가웠지만분위기도 맛도 좋았습니다. ​만삭의 몸으로프로모션까지 성공하시고진짜 대단하다요!!!​ 맛있는 음식도 먹고 프로모션 상품 전달 후셋이서~^^저희셋은 83  돼지띠랍니다.서로 모르던 우리가인셀덤으로 친구가 되었어요~ 중간에 신애 매니저님도 오셔서함께 사진찍고저희팀의 떠오르는 샛별보석같은 신애 매니저님정말이지똑소리나게 사업 잘하시는 모습에제가 또 배워갑니다. 유천택지에 미용실 운영하시는찐소비자분 만나서사업 비전 설명드리고 회사,제품력,비저어느하나 빠지는게 엄서요^^미팅 후 지베이스에 와서제품진열에 대해 회의하고 멀리서 와주신윤성희 점장님 감사해요♡ 그리고..지은 매니저님의 선물ㅜㅜ어떤의미인지 알기에그저 고맙고파이팅하게 되었습니다. 내가 잘해야 하는 이유내가 잘되야 하는 이유그것은우리 파트너님들 입니다.​4월, 더 달릴게요4월팅!!!​#인셀덤강릉#인셀덤윤성희#인셀덤김지은#인셀덤이신애#강릉인셀덤체험#강릉인셀덤상담#인셀덤임산부 #임산부부업#인셀덤부업 #인셀덤수당​ #내돈내산후기  내 생일선물로 친구가 원한 우정반지 살짝 원해서 로이드 명동점 갔다가을지로에서 밥먹기!!​  ​나름 고심끝에 고른 두후보중친구가 구름파스타로 결정!!ㅎㅎ여기서만 저 파스타 먹어볼거 같아서 결정  ​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110 #을지로미팅룸 #을지로맛집 #힙지로​을지로 맛집은 간판이 없으니 잘 살펴가며식당 찾기!!  ​  문 입구​ 메뉴판​ 2층에도 자리가있다ㅎ 앞에서 바라본 매장 내부​  주변에 플레이팅 되어있는것​  빛반사는 좀 되어있지만 매장 내부​ 간단히 곁들여 먹을술ㅎㅎ​ 전체샷​ 미팅룸에서 유명한 #구름파스타정면샷모양이 몽글몽글 너무 이쁘당ㅠㅠ  ​ 구름 옆에 캐비어도 숨어있고,​ 계란 노른자 터트려서 비벼먹을수잇당!!​ #통통치즈떡볶이정면샷​ 치즈떡볶이 사이에 작은만두도 숨어있다ㅎㅎ안맵당​*총평*-매장 분위기가 '아 역시 힙지로구나, 핫플이구나' 라는 생각을 들게한다- 메뉴 또한 여심 저격 할만한 파스타-이쁜 비주얼에 맛도 굿굿ㅎㅎ 크림이라 좀 느끼하려나 생각하지만 전혀ㅎㅎㅎ-떡볶이 또한 치즈가 들어있어 안매워서 좋았다​​ 다 먹고 카페가기  분위기 좋은카페를 발견하였지만 예약하고 가야해서 패스ㅠㅠㅠㅠ역시 불금은 불금  ​몇군데 가다가 '을지다락' 근처로 넘어와서 어디가지 보다가 눈에 보인 #유와이스쿠티 하얀건물이 인상적이며, 통유리로 되어있어 여긴 카페구나!! 라고 알수있었다!!!  ​ 내부​ 건강에 좋은주스도 판매하고​ 마카롱도 판매합니당ㅎ​ 괜히 옆에도 스윽 찍고#제로페이가능​요즘 #선결제서울사랑상품권사둔거 쓰고 있어서 결제 되는곳 마다 제로페이 가능하다고 쓰고있당ㅎㅎ​ 토스트도 먹을수있당​ 해독주스와 오렌지 에이드-해독주스는 정말 건강한맛 이라고 하였다ㅋ​친구랑 폭풍수다​옆에 직장동료인지 너~~~무 목소리가 크고 시끄러워서 둘다 얘기할때 목소리가 안들렸다ㅠㅠ​친구가 내 입모양 보고 유추한다고ㅋㅋ  ​#카페에서는목소리적당히​​​​​​하... 이렇게 또 휴무는 끝나가는구낭~!!​ [영어독서혁명저자와의 Zoom미팅]내 아이에게는 어떤 책을 읽혀줄까?Story & Culture 영어독서교육이 그 동안 함께했던 이웃들과 우리 아이에게 맞는 영어원서는 어떤 것이고 어떻게 영어공부시켜야하는지, 그리고 영어독서습관을 만들 수 있는 방법에 대해 이야기를 나누는 시간입니다.*Zoom미팅일정 확정시 제일 먼저 문자와 이메일로 회의ID와 암호를 보내드리겠습니다. 자녀의 영어독서교육을 위해 유익한 시간이 되시길 바랍니다. 감사합니다.​​​안녕하세요.Story & Culture 영어독서교육의Sunny Cho입니다.​​Story & Culture 영어독서교육이 그 동안 함께했던 이웃들과 우리 아이에게 맞는 영어원서는 어떤 것이고 어떻게 영어공부시켜야하는지, 그리고 영어독서습관을 만들 수 있는 방법에 대해 이야기를 나누는 시간을 가지려고 합니다. (나눔이벤트로 참가비는 없습니다.)​♥신청방법아래의 링크로 신청해주시면 됩니다.​♥신청기간응답기간 : 2021.07.21(수) - 2021.07.26(월)​http://naver.me/xH2tqn5c [영어독서혁명저자와의 Zoom미팅]내 아이에게는 어떤 책을 읽혀줄까?Story & Culture 영어독서교육이 그 동안 함께했던 이웃들과 우리 아이에게 맞는 영어원서는 어떤 것이고 어떻게 영어공부시켜야하는지, 그리고 영어독서습관을 만들 수 있는 방법에 대해 이야기를 나누는 시간입니다. *Zoom미팅일정 확정시 제일 먼저 문자와 이메일로 회의ID와 암호를 보내드리겠습니다. 자녀의 영어독서교육을 위해 유익한 시간이 되시길 바랍니다. 감사합니다.naver.me ​​​​​지속적으로 멋진 영어원서를 소개해드리겠습니다.​항상 행복하세요.​Story & CultureSunny Cho​​ttp://www.yes24.com/Product/Goods/94482632 영어독서혁명 - YES24www.yes24.com ​​https://digital.kyobobook.co.kr/digital/ebook/ebookDetail.ink?selectedLargeCategory=001&barcode=4801166124014&orderClick=LAG&Kc=​ 영어독서혁명(영어독서혁명) 평범한 부모가 평범한 자녀를 영어독서광으로 만드는 법, 영어독서교육 *****20년차 국내 정상급 사교육기관에서 교육 및 프로그램 운영과 경영을 했던 교육전문가가 강조하는 영어독서교육***** 영어로 세상을 보다! 영어책으로 휴식을 갖는 아이로 키우기! 독서습관, 영어능력, 그리고 자기주도학습을 위한 속시원한 비법 공개! 영어만이 중요한 것이 아닙니다. 책읽기로 성장하는 것이 더 중요합니다. 아이의 균형잡힌 교육과 성장을 위한 가장 안전한 방법, 영어독서교육. ''''영어독서''''라는 즐거운 취미가 고맙게도 아이의...digital.kyobobook.co.kr #이벤트#영어독서혁명저자와의 Zoom미팅 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목분석에선 변화된 성장전략, 그리고 수소 '롯데케미칼' 을 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 반도체PCB(심텍/대덕전자), 2Q 호실적은 군계일학~, 롯데정밀화학: 단중장 Perfect!, 두산인프라코어: 중공업 빼고 봐도 싸다, 신흥에스이씨: 가속화되는 전방 산업, 지속적인 Capa 증설, 롯데쇼핑: 주요 채널 모두 개선, 이마트: 실적 가시성 뚜렷해졌고, valuation re-rating 기대할 수 있는 구간, 한미약품: 자회사 실적 UP, NASH 기대감도 UP 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​​ ​​ ​​​ ​​​​ ​ 안녕하세요 엘가인테리어 입니다. 오늘 일과만 마치면 3월1일까지 해서 또 황금연휴가 시작이네요. 코로나 때문에 사실 뭐 어디 여행 가시기도 쉽지 않겠지만 그래도 푹쉬시면 좋으실것 같아요 ㅎㅎ 저희는 코로나 때문에 불경기인 상황에 다행스럽게도 공사를 하고 있습니다. 쉬는것 보다 저희를 계속 찾아주시는 분들이 계신것에 정말 감사하고 또 열심히 일하는게 즐겁답니다~!!​오늘 포스팅은 안양 인테리어 미팅 현장입니다.저희는 상업공간. 보통 미용실.카페.옷가게 등등을 전문적으로 시공하고 있지만 주거공간이나 공장도 시공해드리고 있습니다. 이번 현장이 바로 공장이었는데요.공장의 경우 대부분 기존의 업무적으로 사용하시는 공간 말고 식당이나 휴게실 화장실.사장실 같이 휴게공간을 위주로 공사요청 하시는 경우가 많습니다​ 아무래도 업무적인 공간은 업무를 하시는데에 있어 최소한의 시설과 공간이 되어있으면 지속적으로 가능하지만 휴게공간이 아늑하고 좋아지면 업무 효율도 더오르고 만족감도 높아서 아닐까요?? 이번 안양 인테리어 미팅현장은 직원 휴게실 리모델링 건이었는데요. 지하에 넓은 공간이 있었지만 노후화가 되면서 탁구대만 설치 되어있고 활용이 잘되지 못하고 있었던 조금 아쉬운 상황이었습니다. 전체적으로 페인트 시공은 하신지 그리 오래되지 않아 양호했는데 바닥이 정말 문제였습니다. 일반적으로 생각되는 공장의 바닥같기도 하고..오래된 옥상 같기도 하지요? 그래서 최우선적으로 바닥을 깔끔하게 바꿔드리는 것이 급선무였습니다. 파란색 접혀진 것이 바로 탁구대입니다. 지하에 위치하였기에 기본적으로 공기가 좀 환풍이 약한데 바닥이 안좋으면 호흡기에도 아무래도 좀 그렇겠죠?? 안양 인테리어 미팅 현장은 그래서 직원 휴게실이라는 본래의 공간보다 창고로 활용되고 있었습니다. 일반적인 상가의 경우 공간이 협소한 경우가 많아서 창고나 수납공간이 꼭 필요한 경우가 많지만 공장의 경우 부지가 크고 넓은 경우가 대부분이라 창고나 수납공간은 따로 만드실 이유가 없는 경우가 대부분입니다. 그래서 본래의 목적에 맞게 깔끔한 휴게실로 변경해드리고자 하였습니다. 이번 안양 인테리어 현장의 두번째 시급했던 부분은 샷시였습니다. 노후화 되기도 하였고 깨진곳도 많아 전부 철거하고 깔끔하게 변경해드리기로 하였습니다. 지하라서 아무래도 채광도 좀 좋지 않지만 샷시를 교체하고 나면 조금더 환하고 시원해 보일수 있겠지요?? 먼지와 오래된 쓰레기들도 같이 철거 해드릴 예정이랍니다~!! 여러명의 전문가들이 각자의 파트에서 꼼꼼하게 실측하고 상태를 체크했는데요. 난이도로는 사실 간단한 공사지만 의뢰주신 사장님과의 더욱 원활한 소통을 위해 미팅도 여러번 진행을 하였습니다. 안양 인테리어 현장은 전자파 계측기를 주로 만드는 기업이셨는데요. 모르는 분야라 신기하기도 하고 탄탄한 회사라 너무 부럽기도 하였습니다​  안양 인테리어 현장의 또하나 리모델링 장소는 화장실이었습니다. 휴게실에 비해 아직 상태가 좋았지만 큐비클을 바꾸시고 좀더 깔끔하게 만들고 싶다고 요청해주셨습니다. 대표님께서 직원휴게실과 화장실에 신경쓰시는것만 봐도 정말 좋으신분이라는것이 느껴졌습니다. 사실 정말 이윤만 추구하면 직원들의 복지나 생활에 대해서는 무심해질수가 있는데, 정말 많은것을 깨닫고 배우게 되었답니다. ㅎㅎ​이웃님들 모두 즐거운 주말 보내시고 황금연휴에 푹쉬길 바랄게요~!!이상 안양 인테리어 포스팅이었습니다!!​   ​​​우리 가족 건강은 , 내가 아는만큼, 내가 따지고 따지는 만큼, 지킬 수 있다!요즘 매주 월요일 줌 화상회의를 통해서 ,  좋은 파트너 리더님들과  건강북미팅을 진행중이다 .[ 관심있는 분들 , 함께 공부하고 싶으신분들이라면, 언제나 연락주세요 ]뉴트리라이트 천연비타민 추천​​​​  건강책으로 유명한 ' 전나무 숲 ' 출판사 : 시크릿 건강핸드북 ​​부담스럽지 않도록  , 각 챕터별로  읽으면서 공부한 내용을 서로 피드백 주고받으며 , 한층 더 깊이있게 공부해보기 :)​​​  ​ 천연비타민 vs  합성비타민 이야기 ​천연비타민은 자연에서 얻어지는 곡물, 과일, 채소 등의 식물과 생선등에서 성분을 그대로 추출하거나 농축해 만들기 때문에 원가가 비쌀수밖에 없다 +​​내몸에 흡수시키는 영양제, 몇천원 아끼려고 합성비타민을 섭취할 것인가 -.​​  ​​합성 비타민 C 는, 석유찌꺼기인 콜타르를 기본으로  화학정 공정을 거친다는 점 ''..........​실제로 많은 비타민 실험영상들에선, 직접 비타민을 태워보는 실험을 거치는데 .합성비타민인 경우 ,정말. 석유냄새가 아주 심하게 난다는 점 ............................정말 퀘퀘하고 , 고무탄 냄새가 ,  온집안을 진동한다.....-.​​​석유찌꺼기를 온몸에 흡수시킨다고 생각해봐라.. 누가.. 그걸 몸에좋은 영양제라고 생각하겠는가 ..........​​​  ​​합성비타민은 저렴한 비용으로 , 대용량 제조할 수 있고 , 별도의 특허까지 얻을 수 있다는 점 .-사람들이 합성비타민에 대해서 원료도 잘 모르고 ,  저렴한 비용으로 만족하는 것이 대부분이다 . 참고로 ,천연비타민 이나, 미네랄, 식물내재 영양소 자체에는  그 어느곳에서도 특허를 내주지 않는다 .어떠한 과학도 자연을 대체할 수 는 없다 ​합성비타민은 , 독이 될 수 있으므로 ,가급적 천연 비타민제를 섭취하는 것이. 가장 중요하다+!​​천연원료를 이용하는가 ,  그 원료는 어떠한땅에서 , 어떻게 재배되었는가에 대해서도 한번쯤 집중해보고 . 짚고 넘어가야할 필요가 있는것 같다!#블챌 #오늘일기​​​​​https://youtu.be/2ec07MjZ4w8 ​​기본적으로 먹는 뉴트리라이트 더블엑스와 더불어 ,현재 내가 가장 애정하며 섭취하고 있는  비타민 [ 아세로라C ]테스트 영상도 직접 확인해보시길 -.​​​뉴트리라이트  제품들은, 천연원료로 정말 강추하는 제품들 입니다 -.하나의 영양제를 먹더라도 , 제대로 챙겨먹어봅시다! 헷​​​​[ 문의사항 및 궁금사항은 댓글이나 쪽지로 주세요 ]​​​ ​ 2년전 부터 프로액티비 리더십 프로그램을 함께 해오고 있는외국계 고객사.​올해는 별도 프로그램으로 팀장 리더십 과정을 함께 준비하고 있습니다.​4월부터 8월까지 총 3회에 걸쳐 진행되는팀장 리더십 수업​  첫 회차 강의를 앞두고오늘 CEO와 인사부문 상무님과 함께 미팅을 했습니다.​고객사 사무실이 여의도 랜드마크 건물 꼭대기 층이라...여의도 전경이 한눈에 보이네요.  오늘 미팅에서는..​CEO가 팀 리더에게 바라는 기대역할.조직의 문화와 비전을 함께 그려나갈 리더들에게 전하고 싶은 CEO의 메세지를 함께 들었습니다.​이번 과정은 일반적인 팀장리더십 과정이 아니라CEO부터 일선의 팀원들까지한 방향으로 얼라인먼트된 리더십 그림을 그려가야 하는 과정이네요​그 중심에 있는 팀 리더와의 교육의 이번달 부터 시작합니다.​4월 첫 과정 시작 전날...CEO와 팀 리더들과의 첫 워크숍이 먼저 열립니다.저도 같이 참석합니다. ​5개월에 걸쳐 단 3번 이지만,진솔하고, 진실된 리더십을 찾아가는 여정입니다.​1차, 2차, 3차때마다 후속 수업을 위한 과제, 피드백, 토론와 토의만으로과정을 진행하게 됩니다.​평소 과정 보다 고민과 준비의 시간이 많네요.​​어려운 일이지만,제게는 또 배우고 성장하는 시간이네요.​​​​ ​​앳코너와 미팅을 하러 사무실 방문.제작 상품들 최종 확인과 더불어 함께 코디하기 좋은 아이템들 컨텍했어요.​​ ​​친환경 소재로 만든 이태리 수입 원단.자켓은 블루와 베이지컬러 두 가지로 나올 예정.​​ ​​트위드 아노락은 안감빼고 다시 만들었는데이너입어도 좋아요~ 좀 더 가벼운 느낌으로 변신~프리사이즈 ^^​​ ​​​청반바지는 이번 시즌 선공개되는 아이템이고,티셔츠는 그레잇 콜라보로 할인 쿠폰 함께 적용돼요.​​ ​​자켓은 디테일 보시면 너무너무 정교해서 반하실 거예요. >_<이 가격에 절대절대 나올 수 없는 디자인인데ㅜㅜㅜ제가 간곡히..... 가격 할인을 요청해서... 최대한 할인폭도 높게!!20% 할인이에요~​제작 제품들은 모두 20%할인​​​​ ​​단추는 천연너트로 친환경 부자재 사용했습니다.​​ ​​내츄럴한 린넨실이 교차 편직되어있어서 뭉침 현상이 중간에 있을 수 있지만원단 불량은 아니고 자연스러운 현상이니 참고해주세용 ^^​베이지 컬러는 너무 기본이라오래도록 입기 좋은 아이템~​프리사이즈:)​ ​​압구정 갤러리아 백화점 5층에미국 라이프스타일 편집숍 ‘프레드 시갈(Fred Segal)’을 오픈 소식을 듣고 달려갔어요.​​​ ​​​갖고싶은건 주방용품 뿐이네...ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​ ​​옷은 눈으로만 슬쩍~친환경 소재 사용한 영국 브랜드도 있었는데앳코너와 비교하면.. 가격이... 10배차이는 됐던 것 같아요..앳코너가 있는데 왜 옷을 고민하냐며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​팔라인 보세요~그냥 막 만든게 없음..​​ ​​유어 네이키드 치즈 제품들.아니 근데.. 저 컵홀더 안파나요..와인 말구요~ㅋㅋㅋ​​ ​​​화이트 스티치가 시원해보여요. :)​​ ​​​트레이도 넘 귀엽...​​ ​​날씨 풀려서 테라스에서 커피마시기도 좋은 날아 엘에이 가고싶다~~~ㅋㅋ​​ ​​반팔티에 원피스에 그냥 마구마구 걸쳐주세요.생각보다 구김도 없어서 정말 좋았어요~​​ ​​​잠시 느끼고 온 해외여행 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​다시 실내로 들어와서카페 가려구했는데..자리가 없었어요. 흑...​ ​​못다한 구경 좀 하구~다른 카페로 이동합니다~~ㅋ​자켓은 풀클로징해도 입어도 귀여워용-12일 오픈! 3일간만이에요~~^^​​  ​​ 비가 그렇게 오더니 이제는 날씨가 덥네요 이러다 더 훅 더워지겠지요이번 여름에도 또 마스크와 함께~~~ 끝은 있을까요? 있길 바래봅니다만남 참 중요하지요 이번에 또 새로운 만남을 하고 왔습니다.신규 미팅~~~ 최고로 신나는 날~~~저에 블로그를 보시고 연락이 오셔서 처음으로 뵙는 날입니다.먼저 가서 커피를 주문해놓고 셀카 찍으며 핸드폰 보고 있었는데 저 멀리서 들어오시네요전화로도 느껴졌지만 역시나 음성과 똑같이 성격도 좋으시고 인상도 너무 좋으세요전 파트너 복이 있나봐요 ~~~~예전에는 인셀덤이 뭐에요? 했다면요즘은 인셀덤 사업에 관심이 있는데요 문의가  들어와요 그만큼 인셀덤 인지도가 많이 높아졌다는 얘기겠지요이 사장님은 다른 일을 하고 있지만 인셀덤 비전, 사업에 관심이 있다 보니 폭풍 검색을 하셨다고 합니다.그중 제가 연결이 되어 만나게 되었구요이런 귀한 만남이 어디 있을까요?2시간에 걸쳐 많은 이야기를 나누고 인셀덤 사업을 하시기로 하셨습니다.인셀덤 사업하시는 분이 워낙 많이 늘어나고 있습니다.하시만 이 사업은 누구랑 하느냐에 따라 우리의 운명이 달라집니다.되는 사업 되는 곳에서 함께하셔야 성공에 길이 빨라집니다.삶은 무엇이 아니고 누구랑입니다.다른 것을 몰라도 사람은 가려서 사귀고 가려서 만나야 합니다.왜냐하면 만남이 바로 팔자고 운명이기 때문입니다 그것이 인생의 성패를 좌우하게 됩니다.인셀덤사업 아무나 하지 마시고 준비된 자 최은화점장과 서울본부 시스템 안에서 함께 성공을 이루어 갑시다 서울본부란? 리만을 있게 만들어주고 인셀덤을 탄생시킨 두 대표님이 계신 유통에 대가 분들 이십니다.저희 사업자들을 위해  매일 시간별로 줌강의와 방향성을 만들어주시며 시스템을 구축을 해주시고 계십니다.이런 시스템안에서 성공해야하지 않을까요? 제품이 궁금하시거나 사업에 관심 있으시면 언제든지 연락주세요 친절하게 상담 도와드리겠습니다.#인셀덤사업#인셀덤화장품#인셀덤용인#인셀덤평택#인셀덤부천#인셀덤동탄#인셀덤수원#인셀덤병점#인셀덤송탄#인셀덤송산#인셀덤안성#인셀덤최은화#인셀덤장석주#인셀덤최교령#인셀덤정은선#인셀덤박수아#인셀덤노원#온라인시대#인셀덤서울본부#네이버성공매니아#서울본부#인셀덤동탄체험실#부부사업가​​​황사투성이였던토요일 !!!!!​오널의 일정은​에덴브릭10시미팅->윤현상재타일보기->밥먹기->리케쇼룸가기->동산동오블리크가기->인터폰설치​바쁘다바빠​​평일에 일어나는거보다더빨리일어나서사당으로 출덩한다!에덴브릭과의 미팅을위해!​​​​ ​춍춍오늘 세트처럼 입었는데환한지하철이우릴도와주지않는구먼​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?​​​ ​에덴브릭의 옮긴사무씔~대펴님 저희와써요​​​​ ​근처에서 커피를 사왔는데이런???바로옆에 커피집이..?그것도 스콘맛집이라고....?​​​​ ​오빠ㅁ ㅓㅎ ㅐ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​#원목테이블헛..우리가 감탄했던그 책상..다시보니 또 가지고싶다..ㅠㅠㅠㅠ예뻐요...​​​​ ​옆집에서 팔던 스콘..대표님이 또 사주셨다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 고작 커피밖에 사온게없는데흑흑 너무맛있엇ㄸ ㅑ..​감쟈합니다..  ​​​​​ ​#영림솔리드필름저번미팅때 빼먹었던방화문 필름색상도 고르고마루도 밝은색으로 바꾸고~대리석도 솔리드로 다시 말씀드려따!후이제 바꾸는거없다  ​​​​​ ​#마페이줄눈윤현상재에 가서 타일보면서마페이줄눈색상도같이 고르라고 참고하라구하신고!​​​미팅이 끝나고우린 또 바쁘게윤현상재로 고고릐~~​​ ​#학동역윤현상재#윤현상재몇년전에 와봤을때랑뭔가 건물이 달라진건 기분탓인가???공사를 한것인가..????​비가 갑자기 와서오도도도뛰갔다​​​  ​지하 타일 쇼룸에는주말이다보니 여러사람덜이 있었다.우리는 또 결정장애가 오면안대니까후다다닥우리가 볼것만 보고가기!!!!!!!!!​​​ ​#이모션화이트윤현상재 직원분의 도움으로빠르게 결정하는주방벽타일ㅋ600각이당​​​ ​#코모도엘지코모도엘지가 맞는지는 모르겠지만ㅋ이건 욕실 벽바닥타일~이것또한 600각졸리컷으루 예삐예삐게​​​ ​#베란다타일이곤 300각 베란다타일히히거의 웜그레이 계통으로다 맞출고야~~​​​​ ​#마페이줄눈#마페이실버그레이추천해주신 마페이 줄눈타일들이 큰 색상차이가 없어서대부분 많이하시는 줄눈으로 결정.후힘들군!​​​​그다음일정은배고파서 밥을먹어야했지만찾아놓은 돈까스집이리케를 지나가는길이라얼른 리케에 전화해서 먼저 쇼룸을 가기로.​ ​#방배동리케#리케쇼룸​​ ​우리 핑크쇼파보러왔는데아쉽게도 쇼룸에는핑크색쇼파가 없었다..쿠션뿐이야..ㅠㅠ너무아쉽...실제로 보고싶었는데...​아직 쇼파를 둘지말지확실히 결정한건아니니...휴....​​​ ​쇼룸은 크진않지만직원분께서 친절하게 설명해주셔서아주 만족스러웠당.​​ ​색상을 공간과 비교하면서 볼수있게쇼파컬러칩도 6개정도 받아왔다(실제색상보다 좀 더 진하게 사진이나왔따)​​​ ​라인별로 다른 천들마지막 놈은 절대안댄다.양마리가 스크래처라고 생각할것이기때문....ㅋ....모든 라인에 색상은 다 적용대니생각해봐야지..​​​​​ ​#방배시올돈#시올돈근처밥집으로 검색하니우리가 좋아하는 돈까스집이나와서 ㅋ웨이팅이 조금있었지만기다려서 먹어땨​​​​ ​#시올돈안심돈까스역시 맛있디요 안심돈까스는부드럽고 아주 맛이땅​​​ ​#시올돈등심돈까스카레가 사이드로 있어서 같이시켰는데음 굳이 카레까진 안시켜도될듯?소금, 와사비,  돈까스 소스찍어먹을수있는게 여러개라 좋았따​​​​ ​우리의 나와바리로 돌아오는길비가 또 오고먹구름이 무섭게 들이닥친다....덜덜​근데올로니크쇼룸에서 테이블결제하구나오니까갑자기 화창★날씨변덕무엇?그래도 다행이게더 비안맞고인터폰설치아찌 만나러 아파트로 ㄱㄱ​​​ ​안녕 스위트홈인터폰아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커다란 인터폰은 이제 끝.​​힘들어따 오널....​​  ​담날인나자마자배고파서저번에 찾아둿던#북한산포시즌어데이오빠랑 가기로​어제 미세먼지+황사의 여파로차가 엄청 더러워졌다놀랍다..세상길거리차들이 다 똑같이 더럽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​#포시즌어데이와 오늘은 날씨가 진짜 좋다​​​ ​11시반쯤이였는데사람이 꽤 있었다.우리 나갈때는 거의만석;;;;​​ ​흠 음식은 그냥 그닥..1인1주문하면샐러드바를 이용할수있다던데굳이...?음식이 너무 비쌌다.뭐 양이적진않았는데음식양이 남아도 그냥 ...딱히 먹고싶지않고안싸오ㅏ도될거같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ한번방문으로 족할것같다 ​​​​ ​그리고 큐에서 까망이를 만났다.까망이 요즘 귀여운척이 늘었는데오늘도 귀여운척을 하고있다트레이드마크ㅎ ㅔ-​​복슬복슬까망이는차우차우아니다#뉴펀들랜드라구요.​​​ ​까망이를 괴롭히는두 골무모자들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순한 까망이 너무귀여워!!!!!​​​​​ ​#까망이개껌먹는 까망이...눈물콧물 흘리며 잘먹네..​​​​ ​까망이를 찍으려는당근모자​​​​ ​힘들게 찍은 까망이 탄생후..너참 잘먹는구나​​​이제 다시 평일이 시작된다....ㅠ휴다음주 주말도 바쁘다바빠현대사회​​  ​​​​ 시장이 FOMC 미팅을 앞두고 바짝 긴장하고 있는 가운데 Paul Tudor Jones가 CNBC와 인터뷰를 가졌습니다. 워낙 insight가 있고, 영향력도 있고, 혜안이 있으신 분의 인터뷰니 몇번씩 들어보시면 좋을 듯 합니다. 남부 출신이라 억양이 좀 있긴 합니다만, 그것도 이분에 빠져서 듣다보면 매력적으로 들립니다.Paul Tudor Jones: 'Go all in on inflation trade' if Fed keeps ignoring higher prices (6분 01초)https://youtu.be/tgAV64RoPsw동영상Paul Tudor Jones: 'Go all in on inflation trade' if Fed keeps ignoring higher...Billionaire hedge fund manager Paul Tudor Jones, a prominent Wall Street figure who called the stock market crash in 1987, told C...youtu.be오늘 아침 한국 유투버 채널을 보니, 미국 주식 소개하시는 분은 이번 FOMC 결과가 뻔할 건데 너무 긴장하는 것 같다고 말씀하시던데, 물론 그렇게 보는 면도 이해가 되고, 그저 그런 결과가 나올거라고 예상하는 사람도 많지만, Paul Tudor Jones는 결과가 어떻게 나올거라는 것에 방점을 두기 보다는 이번 FOMC 미팅을 굉장히 중요한 미팅으로 꼽고, 만약 FED가 현재 상황을 그대로 가지고 간다면 본인은 단기 trade 입장에서는 inflation 관련한 trade에 "올인"하겠다고 밝혔습니다.즉, FED가 지속적으로 인플레이션이 일시적이라고 이야기하고 있지만, 본인은 동의하지 않는다는 것을 기본 전제로 깔고 있는 듯 합니다.현재는 금, 비트코인, Commodities, 현금에 각각 5%씩 가지고 있고, 나머지 80%에 대해서는 자신도 어떻게 할 지 모르겠다고 했습니다. Inflation trade에 올인을 하게 되면, 특히 $88 trillion의 투자 자금 중 겨우 0.75%인 $670 billion만이 commodity에 들어와있다는 점을 상기시키고, $400 billion은 더 들어올 수 있다고 하는 등의 이야기도 했습니다.하지만, 사람들은 역시 자신의 입장에서 보는 듯 합니다.예를 들면, 금, 비트코인, Commodities, 현금에 각각 5%씩 가지고 있다고 하는 대목에서 Paul Tudor Jones가 금과 비트코인을 같은 비중으로 가지고 있다는 것에 촛점을 맞추는 사람도 있는 것 같습니다. 그것도 중요한 Point임에는 분명해보입니다만, 사실 그의 언급에는 80%의 돈을 뭘 할 지 모를 정도의 상황이라는 것이 핵심으로 보이긴 합니다.이런 생각은 자신이 이런 상황에서 Pension fund와 같이 장기 투자자 입장에 안서있어서 얼마나 다행인 지 모른다고 말하는 부분에서 읽을 수 있는 듯 합니다.끝으로 2018년 12월의 FOMC 미팅을 상기해보라고 말하는 대목을 생각해볼 필요가 있을 듯 합니다.시장과 commodity 모두 Down 되어있는 상황에서 FED가 금리 인상을 단행해서 시장의 폭락을 가져왔던 것을 말하는 것 같은데요. 그는 당시 FED가 시장에 대한 대응보다는, 미래를 예측할 수 있다고 믿었던 것에 의한 패착이었다고 말했고, 이번에도 같은 상황에 직면해있다고 말했습니다. 그리고 오늘 FOMC 미팅에 참석하는 인원들이 당시 인원들과 거의 같다는 점도 상기시켰습니다.자, 과연 오늘 FED의 선택은 무엇이고, 시장은 어떻게 반응할까요. 사실 몇 시간 있으면 다 알수있겠지만 이렇게 미리 글 올려놓고, 나중에 나온 결과와 한번 비교해보는 재미도 있을 듯 해서 그냥 넘어가려다 한번 올려봅니다. 저를 위한 기록입니다.^^참고로 Jim Cramer가 Paul Tudor Jones의 인터뷰에 대해 의견을 밝히는 클립도 하나 올려드립니다.의견도 의견이지만, 위의 인터뷰 클립에 나와있지 않는 Paul Tudor Jones의 언급들이 일부 나오니 관심있으신 분은 꼭 보시길 권해드립니다. 클립 초기에 Jim Cramer가 Paul Tudor Jones에 대한 존경을 나타내는 부분이 우선 인상적입니다.^^Jim Cramer weighs in data-on Paul Tudor Jones' inflation trade call (4분 35초)https://youtu.be/GOJDMU1H4Io동영상Jim Cramer weighs in on Paul Tudor Jones' inflation trade callBillionaire hedge fund manager Paul Tudor Jones told CNBC on Monday he’s paying close attention to this week’s Federal Reser...youtu.be인테리어가 끝나고 입주를 하고 보니미리 체크하면 좋았던 것들 혹은 살짝 아쉬웠던 부분들이 하나둘씩 떠오르는것 같아요턴키 업체에 대한 아쉬움이 아니라내 선택에 대한 아쉬움이랄까요? ㅋㅋㅋ​인테리어는 100% 만족하기 어렵다더니 아무것도 모르는 상태로 준비도 덜 된 상태로 시작해서인듯​누가 인테리어 2번 하면 정말 잘할것 같다고 했는데완전 공감....제 얘기냐고여...^_ㅠ​  턴키 업체와 상세 인테리어 디자인 및 자재미팅에 들어가기 전에평면도도 보고 다른 시공 사진들을 보면서어떻게 해야겠다고 막연히 생각은 했는데보면 볼수록 더 어려워지더라구요​이것도 예쁜것 같고 이건 계속 보니 또 별론거 같고아주 대환장파티^_ㅠㅠ​그래도 계속 고민하다보니포기해야 하는 것과 수용 가능한 것, 그리고 꼭 하고 싶은에 어떤 건지 보이기 시작했어요  1. 벽지와 몰딩은 모두 화이트​잡지에 나올법한 예쁜 집이면 더 좋겠지만,예산은 한정되어있고 (눈만 더럽게 높고^_ㅠ)하고 싶은걸 다 하면 오히려 정신없어질것 같아최종적으론 심플하게, 화이트톤으로 리모델링 하기로 결정!​원래 인테리어는 소품과 가구로 하는거랬자나요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(인테리어할 소품도 가구도 없단게 함정)​재사용 가능한 문, 선반은 리폼 후 활용해서예산을 줄일 수 있는 곳은 줄이고최대한 깔끔하게!​기존에 사용중인 가구들이 우드 컬러가 많아 벽지와 몰딩을 화이트로 하고최종적으론 우드앤화이트 인테리어로 하기로 :)​​ 두번째 신혼집이 될 아파트 평면도 :)2. 중문 시공저희 집은 전실을 거쳐 현관으로 가는 구조이고전실과 현관 사이에 방화문이 있어서 (도면 참조)중문이 필수적인 사항은 아니었지만현관과 거실을 확실하게 구분하고 싶었어요​게다가 무엇보다 365일 탈주를 꿈꾸는,이전 집의 중문따윈 가볍게 열어버리던탈주냥님이 계시기 때문에방화문+중문은 선택이 아니라 필수였습니다 ㅠ​3.  무조건 밝은 집!이전 집이 면적 대비 조명이 적어서좀 어둑어둑한 느낌이 있었어요 (특히 거실)둘 다 노란 전구색 조명도 좋아하지 않아서 무조건 밝은 집!! 하얀 조명!!을 외쳤습니다 ​  4.메인 냉장고는 반드시 주방에 둘 것​우리집의 아쉬운 점 중 하나는주방공간이 너무 작다는 점​아일랜드식탁도 가지고 싶고냉장고도 주방에 넣고 싶었는데둘 다 있는 기존 주방을 보니 너무 답답해 보여서둘 중 하나는 포기할 수밖에 없더라구요 ​다용도실 문 위치만 달랐어도 공간활용이 좀 더 수월할것 같은데 ㅠㅠ​다용도실에 냉장고를 두는 방법도 있었지만다용도실엔 그릇장과 김냉으로이미 자리가 꽉 찰것 같고 동선때문에라도 메인 냉장고는 절대 밖으로 빼고 싶지 않았어요(하지만 요리는 안함ㅋㅋㅋ)​냉장고는 주방 안으로 무조건 사수!​  그 외에도 몇가지가 더 있지만꼭 해야겠다는건 위에 있는 사항들.​까먹지 말아야지 하고 다짐하고 미팅을 갔는데,저건 안까먹었는데...이제까지 봐둔 예쁜 집들, 디자인, 타일하나도 생각 안나고 그냥 멍...ㅋㅋㅋ​벽지, 필름, 각 타일들을 고르고수전, 세면대, 변기 등등 고르려니까 머리 터지겠더라구요 ㅠ​필름이나 타일 샘플을 봐도시공했을때 느낌은 전혀 상상이 안되서하나하나 고를때마다 결정장애의 연속이었어요 ​제대로 고른건지 감도 안오고 어버버 하다가 고르긴 골랐는데 이 선택이 맞는건가 한참 고민하고시공때까지 불안에 떨었답니다 ㅋㅋㅋ​필름도 고민 많이되긴 하는데타일 선택이 정말 어려웠어요 ㅠ​같은 타일이라도 각도, 조명에 따라서느낌이 다르고한 장만 볼때랑 전체 시공했을때랑 또 다르거든요!​거기다 내가 생각하는 디자인의 타일을 찾기 힘든 경우도 생기고저처럼 막연하게만 정해놓으면고민만 하다가 시간은 시간대로 걸릴 수도 있어요​문제는 그런식으로 고민하면결과물 = 너무 내 취향의 집합이거나무난한 애들만 고르거나둘 중 하나로 쏠리더라구요​저도 골라놓고보니 베란다, 현관, 거실화장실 바닥 타일이 다 거기서 거기라ㄹㅇ 우리만 알아보는 디테일이 되어버림ㅋㅋㅋ​공간마다 대략적인 필름 컬러나 분위기는 정하고 가시는게 훨씬 수월할것 같아요!​ 화장실도 전부 수리!그리고 선택한 자재 품번이나사진 꼭꼭 찍어두기!​정신없이 끝내고보니저흰 찍어둔게 넘 없어서 ㅋㅋㅋ진짜 바보짓 했다고 후회했어요 ㅠㅠ​찍어두면 중간에 필름, 타일 변경할때나가구나 소품 고를때 참고하기 쉽고혹시나 다른 제품, 색상으로 잘못 시공되진 않았는지나중에 비교해보고 검수하기도 좋은것 같아요​특히 바닥타일은 조명 없을때 보면 정말내가 이걸 골랐나? 싶을 정도로 아리송한ㅋㅋㅋ​그리고 미리 가구배치를 생각해보고가구배치에 맞게 콘센트 추가하기!​가구배치는 나중에 바뀔 수 있지만사용하기 편한 위치에 콘센트 추가해서설치해놓으면 진짜 편한것 같아요ㅎㅎ이건 수리할때 아니면 추가하기 힘드니까이럴때 위치 정해서 턴키에 전달해두면 좋답니다 :) ​그외에도 '이런걸 해두면 좀 더 편했을텐데'싶은 것들이 없는건 아니지만,살면서도 충분히 할 수 있는 작업들이거나예산과 공간의 제약이 있는 부분들이 대부분이여서다음에 기회가 된다면 해보고 싶다..정도였어요(이번 생에 다음이 있을까....요...?^_ㅠ) 주방과 붙박이장은 철거 시작되면서 다시 미팅이 이루어져서미팅하는 김에 철거 현장을 살짝 엿보고 왔답니다 ㅎㅎ  칙칙하고 촌스런 아트월 없어지니 속이 시원 ㅠㅠ 철거된 주방!​  한때 유행했던 무늬있는 안방벽지와분양당시 그대로인 화장실 타일도 안녕! 어떻게 바뀔지 기대 반, 걱정 반으로 매일매일 긴장의 연속이었던것 같아요​워낙 인테리어 관련해선 안좋은 이야기가 많기도 하고인테리어 카페에서도 반셀프인테리어, 턴키를 막론하고 부정적인 이야기가 워낙 많아서(사기, 미흡한 시공, 하자, 공사 지연 혹은 중단 등..)더더욱 그랬던것 같아요ㅠ안그래도 걱정부터 하는 스타일인 저는...ㅎ​그래도 어쩔 수 없이 생기는 중간중간 자잘한 문제나예상치 못한 일을 제외하면전체적으론 큰 문제없이 무난하게 끝났던것 같아요 :) 그리고 요것도 꼭 하고 싶었던 것!펫도어 때문에 잘라달라고 요청드렸는데벌써부터 귀엽지 않나요? ㅎㅎ​벌써 멘붕의 디자인 미팅이 끝나고결과물을 받아드릴 시간이네요ㅎㅎ​다음번엔 리모델링 후의 비포애프터를 들고 오겠습니다 :D ​ 안녕하세요 보더리스 하우스서울지점입니다~!DAY2 미팅 업로드 이후 시간이 많이 흘렀네요오늘은 최종 발표 전 마지막 미팅이었던DAY 3에 대해서 후기를 써볼까 합니다​​    Index1.People Port2. BLF​​ People Port 1. 기업 비전, 지향점People Port  Day 3는각자 조사해온 한국의 난민 상황이나인식 등에 대해 얘기를 나누는 시간이었습니다​각자가 조사한 자료를 꺼내기 전 잠시 실무자 분과 기업 비전에 대해 한 번 더짚고 넘어가는 시간을 가졌습니다  ​최종 프레젠테이션 전 마지막 미팅이기에Pepole Port에서 진정으로 가치있게생각하는 부분이 무엇인지에 대해서얘기를 나눴어요​난민 문제뿐 아니라 환경문제를생각한 생산활동을 중요하게 생각한다는말을 해주셨어요​이미 앞선 미팅에서도 한번소개한 적 있지만 이번엔홈페이지를 방문해서 함께 기업의비전에 대해 알아보았습니다​+홈페이지가 일본어로 되어있지만 설명을영어로 천천히 해주셔서 이해하기 쉬웠답니다​ People Port 2. 조사 내용 발표with Katya, Mini, Shawn​Day 3에는 Katya, Minni, Shawn 과함께 하였는데요발표 순서는 짧은 고민 끝에 알파벳순으로 정했어요ㅎㅎㅎ ​​첫 번째, Katya ​​ Katya는 한국에서 운영 중인 난민과 관련된카페에 대해 조사한 내용을 발표했어요​ 우리 곁의 보이지 않는 작은 사람들을 위한 Social Venture로 이주(난) 민 여성들을 돕기 위해 설립되었습니다[출처: 뉴스앤조이] 커피와 아랍 음식으로 난민 여성의 자립을​이 카페는 위와 같은 목적으로 설립된 곳으로난민 인식 개선과 실질적인 도움을주고자 운영되고 있다고 해요​​매달 '낯선 목요일'이라는 책 모임을 진행하며지역 난민들과 교류하며 일상적인 도움을 주며자연스레 난민에 대한 인식개선을하고 있습니다​​발표 내용이 처음 듣는 내용이라무척 흥미로웠는데 Katya는 난민의 인식을 개선한다는 목적이 흥미로웠고그러한 목적을 자연스럽게 전달하는 게 좋았다고 말해 주었어요​​두 번째, Mini​Mini는 난민들이 어떻게 한국에 들어오게되는지 과정을 네덜란드와비교해 조사를 해왔어요​​난민이 한국에 입국하게 되는 과정에 대해총 3가지 과정으로 나눠서 설명을 들을 수 있었는데실제 난민분의 인터뷰를 참고해더욱 현실적인 과정을 들을 수 있었습니다​​한국에서는 2013년부터 난민에 대한 입국심사가 가능해졌지만그 절차가 매우 까다롭고 어렵다고 해요하지만 그들에게는 선택지가 따로 없기에더욱 간절하다고 합니다​​Mini는 네덜란드의 입국 과정과 한국의 경우를 비교하며 이러한 과정에 있어 해결법이 필요하다는말을 했어요​​세 번째, Shawn​shawn은 함께 살고 있는 하우스메이트들의인터뷰를 하여 외국에서의 난민 상황에 대해정보를 얻어 소개를 했어요프랑스와 이탈리아 하메였는데덕분에 실제 의견들을 들어볼 수 있었어요​​내용은 무척 흥미로웠지만한국과 일본의 상황과는 많이 다른 편이기에조금 더 한국에 초점을 맞춰 조사를하는 것이 필요하다고 생각했어요​​이에 대해 기업 참여자분께서의견을 주셨는데먼저 사람들의 인식을 바꾸고 싶다면한국에서 난민의 삶이 얼마나 어려운지그에 대한 지원이 어느 정도인지사전의 철저한 조사와 설명이 필요하다고 말씀해 주셨고또한 난민들을 긍정적인 관점에서 설명하는 것이중요하다고 짚어주셨답니다​​예를 들자면 일본에서는 난민의 높은 기술력을인정하고 실제 기업에서도 그러한 역할을 담당하고 있다고 해요이처럼 그들이 사회에 기여할 때 긍정적인 영향을 불러일으킬 수 있다는 점을 설명하는 것도 좋은 것 같아요​​이렇게 조사한 내용을 정리하며의견을 공유한 뒤 발표를 마쳤습니다다음은 BLF의 미팅을 마저 소개하겠습니다~!​ BLF 1. 기획 준비 확인BLF의 미팅은 가볍게전 미팅에서 중요했던 포인트를 훑고각자 선정한 장소를 들어보았답니다​여기서 잠깐 다들 BLF의 메인미션 기억하시고 계시겠죠?​'BLF의 오프라인 매장을 한국에 입점한다면 어디에 해야 할까?'​각자 자신이 생각해 본 장소를 편하게 얘기했는데진행 확인차 물어본 것이기 때문에간단하게 들어보고 넘어갔어요ㅎㅎㅎ​ BLF 2. Sub Mission 소개​​메인 미션인 장소 선정을 한다면이후 홍보를 어떻게 해야 할지도 당연히생각해 보아야겠죠?​​장소가 아무리 좋은 곳이라도제대로 홍보를 하지 않는다면소수의 고객들만 방문할 수 있을 거예요​​  ​​그럼 실제 예시를 잠시 보면서이해를 돕겠습니다BLF의 첫 매장인 Tenjin 숍은한 번의 리뉴얼을 거치며 입지를 다져왔어요​​그러면서 크게 2번의 브랜드 홍보를 펼쳤는데2개의 방법을 비교해 보면이해가 확 되실 거예요​첫 오픈 홍보 이벤트는 입점할 자리에큰 홍보 포스터를 붙여사진을 찍으면 이후 방문 시 할인권을 주는 이벤트였어요​​  ​​그럼 두 번째는 리뉴얼 기념 홍보를 살펴보겠습니다~두 번째 리뉴얼 후 재오픈 때는50$ 이상 구매 시 3가지기념품 중 하나를 무료로 주는 이벤트를기획했답니다​  ​​이 두 가지 이벤트의 포인트는바로 어떤 고객을 타깃으로 했냐는 점이에요​즉 첫 오픈 때 이벤트는 고객에게 매장의 이미지가 인식되지 않은 상태이기에방문해야 할 이유를 만들어주는 이벤트를 기획했고​두 번째 리뉴얼 오픈 이벤트는 이미 매장의 가치와 인식을가진 고객들이 있기에단골 고객을 상대로 한 재구매율을 높이는 이벤트를 기획한 것입니다​  ​핵심 포인트는 방문 고객의타깃을 정하고 이유를 만들어야 한다는 것!​  ​​위와 같은 직접적인 마케팅 이외에도SNS나 웹 사이트를 이용한 홍보방법이 있는데이러한 방법들 또한 타깃 고객층에 따라나뉜다고 해요~!​​  ​​라인, 블로그 같은 경우는이미 브랜드에 대한 인식이 있는 고객에게티비광고의 경우는 브랜드를 새로 접하는 고객에게적합한 접근 방법이라는 것입니다​​한국에서 마케팅을 펼칠 경우처음 접하는 브랜드이기에라인, 블로그, 인스라 라이브 방송보다는 티비쇼나 티비광고와같은열린 매체를 통해 홍보를 해야 한다는 말씀을 해주셨어요​​홍보를 하는 것에도 정말 고려해야 하는요소가 정말 많다는 것을다시 한번 느끼게 되었습니다  여기까지 DAY3 미팅에 대해서정리해 보았는데요두 기업의 내용을 합쳐서 담다 보니글이 많이 길어져서 읽기 힘드시진 않았을까 걱정되네요..!​  긴 글 읽어주셔서 감사하고이제 최종 발표만이 남았는데끝까지 많은 관심 부탁드리겠습니다​​위와 같은 BH CAMP 활동에 대해참여해 보고 싶으시다면 7월 시작하는5기를 모집 중이니 하단의 내용을 참고해 주세요​ [BH CAMP] 국제 교류 쉐어하우스 해외인턴, 서포터즈 5기 모집~!!​안녕하세요 서울 쉐어하우스 보더리스 하우스입니다!​드디어 모집 시즌이 돌아왔습니다~~공고를 보고 처...blog.naver.com ​​​​​*보더리스 하우스는 입주 시 철저히 코로나 증상 여부나해외 입국자인 경우는 자가격리 여부까지 꼼꼼히 살피고 있음을 알려드립니다 ​​​.....​​#보더리스하우스 #borderlesshouse #서울쉐어하우스 #쉐어하우스 #서울라이프#보들보들 #BHCAMP # bhcamp #서포터즈활동 #대외활동 #단기입주 #한달입주 #보증금없음 #한달살이#대외활동모집 #서포터즈모집 #서포터즈 #서울집 #서울생활 #국제교류 #국제교류하우스 #글로벌라이프#인턴모집 #국제친구 #외국인친구 #언어공부 #언어능력 #취업준비 #취준생 #대학생#취업트렌드 #영어공부 #일본어공부 #국내유학생활 #유학 #워킹홀리데이 #워홀 신한 오픈이노베이션 3기 1차 협업미팅, 하이트진로 진행중... 각 수요기업마다의 요청사항이 다 다른데, 하이트진로가 이번에 요청한 것은 협업 프로젝트를 통한 PoC와 테스트 보다 여름내 직접 재무적 투자를 먼저 선행하고 싶다는 부분이었기 때문에 Corporate Venturing Capital 측면으로 접근하고 있다. 선투자 후협업 체제에 적합한 스타트업을 면밀히 살피는 중... ​ ​ #내꿈소생 #1일1행내챌 #독서노트 #태도의품격 #독서일기 태도의 품격 저자로잔 토머스출판다산북스발매2018.04.27.  오늘의 독서 태도의 품격 241 ~ 252 인상깊은 내용비즈니스 미팅!   역사를 통틀어 함께하는 식사란 상대방에게 관대함과 존중, 경의를 표한다는 의미를 지니고 있었다.​ 비즈니스 식사!​ 사회 초년생은 이런 자리에 가면 음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모를 수도 있을 것 같아요. 우리는 바이어를 접대하거나 외부인들과 크게 비즈니스 식사를 할 일이 없다고 생각하지만 이 책에서는 "내가 매일 만나는 직장 동료와의 점심식사"도 비즈니스 식사라고 합니다. 뜨아! 뭔가 격식을 차려야 할 것 같은 비즈니스관계가 바로 구내식당으로부터 시작될 수 있다는 거죠.  당신에게 '고급 회계학 강좌'와 '테이블 매너 강좌 '중 하나를 선택할 기회가 주어진다면, 망설이지 말고 후자를 택하라. 하비 맥케이 Harvey Mackay, 작가  / 240p  비즈니스 식사, 비즈니스 미팅 자리를 잘 활용하면 참 좋을 것 같아요!오늘도 배우는 하루네요!! 능력있고 잘하는 사수를 만나 미팅에 동석하면서 배울수도 있지만 그렇지못한 상황에 놓인 분들을 위해 도움이 되었으면 하는 바람에 성공적인 협상을 위한 세일즈 미팅 기술을 알아보도록 하겠습니다. 비단 세일즈 부서 인원이 아니라더라도 직장인이라면 회사 내부든 외부든 서로의 니즈를 파악하고 조율을 하거나 나의 의견이나 니즈를 관철시키기 위해서 미팅을 할 일이 많다.누구나 미팅을 하지만 미팅을 통해 항상 성공적인 협상을 이루어내는 사람이 있고 반대인 사람도 항상 협상에 실패하여 협상력이 떨어진다는 평가를 받는 사람이 있다.항상 성공적인 협상을 하는 사람이 부럽겠지만 미팅의 기술이나 노하우를 누가 가르쳐주지 않습니다.​ 영업 상담에서 가장 금기시해야 할 것이 바로 본론부터 바로 시작하는 것이다. 입장을 바꿔 생각해보자. 영업사원들을 기다리고 있는 고객의 심리상태는 어떨까? 세일즈맨과의 만남이 너무 기다려진다고 말하는 사람은 거의 없을 것이다. 오히려 긴장하면서 기다리고 있는 경우가 많을 것이다. 여러 이유로 인해 경계심을 가졌기 때문이다. 이러한 상황에서 만나서 바로 상품 설명을 시작하려고 하면 상대는 거부감부터 든다. 아직 들으려는 자세가 준비되지 않은 상대에게 신용도 얻지 못한 세일즈맨이 아무리 잘 만한다 해도 전해지지 않는다. 그러므로 상담의 시작은 '아이스브레이크'로 해야 한다. 가벼운 잡담을 하며 얼어 있는 상대의 마음을 녹여야 한다.  그렇다면 어떤 잡담을 해야 할까? 잡담의 화젯거리가 팍팍 떠오르면 좋겠지만 말주변이 없는 사람에게는 상대와 어떤 이야기를 할지가 매우 고민이다. 태생적으로 그런 것이 잘 떠오르지 않기 때문이다.  그럴 때는 상대에게 집중하자. '상대와 가까운 화제'를 찾는 것이다. 역에서 고객 사무실 쪽으로 걸어가며 보이는 풍경을 관찰한 이야기, 상대 회사 근처의 특이한 가게 이야기, 고객 회사 안의 그림이나 여러 특이한 점, 상대의 복장/액세서리 등등 잡담거리를 상대에게서 찾자. 이러한 화제들은 상대가 편하게 말을 할 수 있게 하고 상대가 말을 많이 하게 한다. 또 상대가 말을 많이 할 수록 영업사원들은 고객의 정보를 더 많이 얻을 수 있는 장점도 있다. 여기서 중요한 것은 영업적인 말을 하지 않는 것이다. 억지로 강요하거나 팔려고 하면 자신도 모르는 사이에 '영업의 냄새'를 풍기게 되고 녹여졌던 고객의 마음이 바로 다시 차가워진다. 팔겠다는 욕심을 지우고 잡담에 집중하자.  2단계 히어링은 상대의 현재 상황을 확인하고 니즈를 파악하는 단계이다. 즉, 눈앞의 고객이 자신의 상품을 제안하는 데에 걸맞은 상대인지 확인하는 작업이다. 직종으로 비유하자면 히어링은 일종의 리서치 작업이다. 정확하게 상대를 파악하고 상대에게 딱 맞는 프레젠테이션을 하기 위해 필요한 단계이다.고객에게 무엇인가 팔려는 것과 구매 의사를 듣는 일은 같아 보여도 전혀 다르다. 무슨 일이 있더라도 팔고 말겠다는 자세는 고객을 멀어지게 만든다. 하지만 '고객님에게 최적의 제안을 하고 싶습니다. 그러기 위해서라도 고객님의 진짜 마음을 들려주세요.'라는 생각으로 임하며 경청하면 고객을 멀어지지 않게 하면서, 고객이 편하게 자신의 니즈를 말하게 할 수 있다.  여기서도 중요한 것은 '영업하지 않는 것'이다. 세일즈맨들은 열심히 영업을 성사시키고 싶을 것이다. 하지만 히어링 단계에서는 절대 영업을 하면 안 된다. 내가 정확한 정보를 듣기 위해서는 상대의 기분이 편안해야 한다. 여기서 판매자의 냄새를 풍기게 되면 상대는 곧바로 경계심을 발동시킨다. 상품에 대해 냉정하게 검토하는 것을 관두고 거절하는 모드로 바뀐다. 따라서 '파는 것은 아직 앞으로의 일이니까, 지금은 냉정하게 상대를 알아가는 것에 집중하자.'라는 마음을 가지고 아직 판매에 힘쓰기 보다는 상대의 숨은 니즈를 파악하는데 집중해야한다.여기서 주의해야 할 것은 경청을 한다는 생각에 상대방이 얘기하는 것을 다이어리에 적으면서 듣는 분들이 있는데 이는 주의해야 할 방법입니다. 녹취는 아니지만 여러분이 얘기하는 무엇인가가 기록된다고 생각할 때 중요한 정보는 나오기 힘들 뿐더러 낮혀둔 경계심을 다시 높일 수 있기 때문입니다.내부 보고나 공유가 필요한데 세세히 기억하지 못할 것 같은 경우에는 미팅시간에 집중하여 진행하고 미팅이 끝난 후 까먹기 전에 복기하면 서머리를 정리하는 방법을 추천합니다. ​3단계 프레젠테이션(Presentation)은 고객의 니즈를 파악 한 뒤 그에 맞는 제품, 상품, 서비스를 설명하는 단계이다. 기본적으로 프레젠테이션은 단순한 상품 설명이어야 한다. 좋은 점은 물론 나쁜 점도 포함해서 상품의 정확한 모습을 고객에게 전달해야 한다는 것이다. 고객은 후회하지 않기 위해 최대한 냉정하게 판단하고 싶어 한다. 따라서 이 단계에서도 영업을 하면 안된다. 프레젠테이션은 절대 판매의 장이 되어선 안 된다. 판매를 하려고 할수록 신뢰도가 떨어진다.본질적이며 키포인트가 되는 사항을 중점으로 이야기하되 앞서 파악한 니즈와 연결시키거나 스토리텔링을 통한 가치 전달하는 방법이 성공율을 높이는 핵심 요소입니다.프리젠테이션 진행 시에는 결정을 종용하거나 설득을 한다는 느낌보다는 제안 내용에 확신과 열정적인 태도로 PT를 하는 것이 성공 확률이 높습니다. 오히려 프레젠테이션의 효과를 높이는 마법의 말은 '꼭 사지 않아도 된다'고 말하는 것이다. 본인이 아닌 상대를 배려하는 느낌으로 설명을 함으로써 신뢰감을 높이는 것이다.   "무리하게 사실 필요 없습니다. 설명을 듣고 냉정하게 판단해 주시는 것만으로 감사드립니다."  "경쟁사 A상품도 고객님에겐 추천할 만합니다."  "경쟁사 제품과 큰 차이는 없습니다. 기호에 따라 선택하시면 됩니다."이런 영업의 냄새가 나지 않는 멘트를 하며 프레젠테이션에서 영업을 하지 않는 것이 고객으로부터 구매 욕구를 끌어내는 지름길이다.​다음으로 프레젠테이션을 완료한 후 거절한 상대에게는 어떻게 할까? 정답은 '일단 그대로 돌아가는 것'이다. 거절하는 상대에게 끈질기게 구는 것은 상대의 의견을 무시하는 것이다. 물론, 영업사원이 매달려서 결국 사주는 경우도 있다. 하지만 무리해서 고객에게 사게 한다면, 아마 다음은 없을 것이다. 다시는 부담스러운 영업사원을 통해 구매하지 않을 것이다. 고객은 끈질기게 설명을 하려고 하는 부담스러운 영업사원을 주위 사람들에게 절대 소개하지 않을 것이다. 하나를 팔고 그대로 끝나는 거다. 하루이틀만 영업하고 말 것은 아니지 않은가?​ 4단계 클로징(Closing)은 영업상담의 말미를 마무리하는 단계이다. 마지막에 고객이 웃는 얼굴로 “살게요”라고 말하게 하는 것이 이 단계의 목표이다. 고객이 고민하고 있는 상태라는 것은 상품에 대한 니즈는 있지만 무언가가 방해하고 있는 상황을 의미한다. 그러므로 그 니즈를 방해하고 있는 무언가를 제거하는 일이 필요하다. 그 일이 바로 클로징이다. 클로징은 준비가 전부이다. 팔고자 하는 것의 약점을 불식시키는 것을 준비해야 한다. 고객이 결정을 머뭇거리는 이유를 찾아 그것을 제거해주어야 한다. 따라서 이를 위해 객관적인 자료나 사례를 준비하는 것이 좋다. 예를 들어 항상 가격이 높다는 말을 듣는 인쇄업계 D사의 경우에는 가격이 비싼 대신 고화질 사진 인쇄 기술로 음식점의 메뉴 사진을 더 맛있게 보이게 했다는 성공 사례를 준비하여 클로징을 할 수 있다. 이러한 자료들은 영업사원들이 말로 전달하는 것보다는 신문기사, 통계, 앙케이트 결과, 샘플, 고객의 소리, 성공사례 등 객관적인 것들을 미리 준비하여 이용하는 것이 효과적이다.​4단계에서 가장 중요한 것은 결과가 부정적이거나 거부를 당했다고해서 재차 강요를 하거나 비굴하거나 구걸하는 듯한 포지션을 취하면 안된다는 것입니다.상대가 가치를 느끼고 메리트를 느껴야 마음이 움직이지 절대 강요나 부탁으로 움직이지 않으며 상대에게 말이 통하지 않는 인식을 주게되면 될 것도 되지 않습니다. 고객에게 명확한 거절 의사를 듣게 되면 포기하자. 거기서는 팔 수 없다. 하지만 상대와의 관계는 좋은 채로 유지할 수 있다. 깔끔하게 받아들이고 구매 요구 없이 돌아간다면 고객과의 다음번 만남에 부담이 없어질 것이다. 이렇게 쌓인 신뢰는 반년 후, 1년 후의 매상으로 돌아올 수 있다. 당장 사지 않는다고 해서 그 자리에서 연을 끊어버리는 것은 어리석은 일이다. 장기적인 관점에서 고객과의 관계를 생각하자. 코로나로 비대면미팅 울산인셀덤하제이 코로나로인해 오프라인미팅은 힘들기에줌으로 미팅하고있어요^^​​ 최대한 적은인원으로 모여간단히 논의할꺼만 회의했어요_​  인셀덤사업 도대체뭐지??어떻게하면되는거지_난한번도안해봤는데_말주변이없는데_못파는데... 등등​무엇인가를 시작할때갖고 두려움,걱정들내려놓으셔도됩니다!!​1부터10까지 가르쳐드려요~~^^저와함께하세요!!​  저뿐아니라 모든매니저님이 교육이가능하다는거~​함께하기에 더욱 든든합니당♥​​ 날씨가 너무추워서 뜨끈,얼큰한 땡초칼국수 한그릇하고 열정불싸지르기ㅋㅋ​​​다음달 우리혜지매니저님뵈러^^  같이 세미나시청도하고우리사업에대해 이야기도 나누고!!​​ 바로 태희매니저님과도 미팅!!3일체험후 뿅반해버린 인셀덤!!​발이달려 이렇게 계속나갑니다ㅋㅋㅋ ​​바쁜일정이지만 즐겁고날씨는 춥고건조하지만 내피부는계속 빛나는중😍😍  ​​울산인셀덤 하면 하제이~팀웍하나는 말할것도없음!! 인셀덤하세요~~울산인셀덤 미녀군단!!  ​​열정불싸지르고 동생집 놀러갔는데감덩ㅠㅠ 몸보신하는맛 어탕수제비♥ 군산에 혼자 계시는 엄마가 최근에 무릎인공관절수술을 하셔서 화장실 사용이 불편하실거 같아 주방에서 바로 화장실을 사용할수 있도록 화장실공사를 할려고 한다.인터넷에서 업체 몇군데와 통화를 하고 오늘 미팅을 하기로 했다.​집에서 9시쯤 출발 11시쯤 군산에 도착복성루에가서 짬뽕 한그릇 하려고 가봤더니 벌써 꽤 긴줄이 서있어서 다른집을 검색.수송반점이 그나마 나을거 같아 함 가본다. ​​​해물짬뽕 8천원게,홍합,바지락,돼지고기,고구마 가 들어가 있다.해물이 신선하고 국물도 시원하고 완뽕 ​​​​​​먹고 건져낸 해물이 그릇 한가득 ​​​​​​집으로 와서 인테리어 업체 2군데와 미팅을 하고 견적을 받기로 했다. ​​​​​여기에 화장실을 만들 계획 ​​​​실측을 해서 만든 기존도면​​​ ​​​​​​​​​화장실 설치도면 ​​​견적금액이 맞으면 다음주부터 공사를 진행하려 한다.군산에 몇번 더 내려와야 겠다.  안녕하세요~ 크리에이터 이강! 인사드립니다. 지난 시간에 유튜브 크리에이터 영상제작 습관모임! 모집을 완료했단 글을 올렸습니다. 바로 아래!​https://blog.naver.com/hazzimit/222257906996 유튜브 크리에이터 영상제작 습관 모임! R유해피 1기 모집 완료안녕하세요~ 크리에이터 이강! 인사드려요!! 정말 오랜만에 개인 모임을 하나 만들어봅니다. 영상 습관을 ...blog.naver.com ​​😎그리고 3월이 되기 전 한 분 한 분을 온라인으로 화상 미팅을 진행했습니다. 같이 어떤 목표를 갖고 해야 하는지, 어떤 도구를 갖고 진행할 것인지를 알려드려야 했거든요.​우선 저는 노션이란 협업툴을 이용해 영상 업로드 계획을 세웁니다. 제 달력을 사아알짝 보여드리면!​ 😆이렇습니다!! 미리 3월 계획을 다 기획을 해 놓고~ 저는 그에 맞춰서 영상을 제작 및 업로드를 하면 되는거죠. 언제 무엇을 찍나 고민 할 필요가 없게끔! 미리 세팅을 완료합니다.콘텐츠 제작에 대한 작업률 칸도 마련이 되어 있어서 얼마나 진행되었는지 볼 수가 있어요. 두 개의 작업을 동시에 할 수도 있습니다. 그리고 블로그, 단톡방, 카페에 업로드를 하면서 직접 내 콘텐츠를 홍보할 수 있는 장도 마련을 해 놓았어요.​​​​ 🤩요게 포인트 입니다!이 페이지는 모두가 볼 수 있는 페이지 입니다. 제가 맨 앞에 V 체크를 하면 다른 분들이 확인을 할 수가 있어요."아~ 이 유튜버는 이 영상을 올렸구나, 그럼 가서 피드백 해줘야지!"하고선 피드백 해 주고나서 본인 이름 밑에 V 체크를 하는거죠~ 빠짐없이!! Got it?​​  청소년지도사 유튜버따땃한 마음을 갖고 있는 유튜버! 임세주 청소년지도사 입니다. 한 주에 한 개의 영상을 업로드를 목표!! 로 합니다. 파이널컷 프로란 프로그램을 활용해서 영상을 제작하고 있어요. 맥~! 저도 언젠간 써보고 싶은 컴퓨터 입니다. 지금은... 에이서 게이밍 노트북을 사용하고 있는데 넘 무거워요 ㅠㅠ 돈 많이 벌어서 언젠간!! 얇은 맥을 사보고 말겁니다 ㅋ​​ 셀라 영어쌤~ 영어학원 원장님이신 셀라~ 신승아 선생님이세요! 미국에서 공부를 하다 오신 엄청난 실력자 이시죠?? 영상을 보면 더더욱 깜짝 놀라요 ㅋㅋ 텐션이 넘나 좋아서 빠져들게 되더라고요. 영상 업로드 주기는 무시무시~~ 피드백 하느라 힘들 것 같지만! 그래도 그 자체가 즐거울 것 같아요.​​​​​ 스마트 손선생 스마트한 삶을 위한 무궁무진한 콘텐츠를 갖고 계신 우리 손선생님~! 프리미어 프로란 프로그램으로 영상 편집을 합니다. 제가 아주~ 잘 가르쳐 드려놨죠 ㅋㅋ 제자인 만큼! 좋은 성과를 내주리라 생각합니다. 주에 두 개의 영상을 올릴 예정이세요.​​​​​ 동행하는 탁이 열정 가득한 젊은 열혈청년!! 책도 좋아하는 등 자기계발을 좋아하는 친구에요. 콘텐츠도 제가 좋아할 만한 내용이라 즐겨 보고 들을 것 같습니다.​​​​  이렇게 네 분과 같이 3월! 유튜브 크리에이터 영상제작 습관 프로젝트를 시작합니다. 무척 재밌을 것 같아요 ^^ 저도 열심히 해보려고 해요. 원래 좀 열심히 했지만 같이 하면 시너지도 날 것 같고~ 제 영상에 피드백도 해줄 거라고 생각하니 기대도 됩니다.​이 파일럿 프로그램 잘 되면! 다음달도 해 봐야죠!? 지켜봐주세요 ~​아래 단톡방에서 지켜보실 수 있습니다!​  https://open.kakao.com/o/gTSDNXhb 이승진의 나도유튜버#유튜브 #유튜버 #크리에이터 #영상편집 #프리미어프로 #에프터이펙트open.kakao.com ​ 안녕하세요 #부산돌스냅 작가 장군 스냅입니다​점심 식사는 많이들 하셨는가요??  ​오늘 부산 날씨는 정말 봄입니다~~ 날씨가 너무 좋네요~​오늘 야외촬영 스케줄 때문에 포스팅 후 잠시 다녀와야 하는데 기분 너무 좋네요 ㅎㅎ​어제까지는 제주에서 #제주웨딩스냅 #제주돌스냅 야외촬영 일정을 소화했답니다​오랜만에 제주에서 촬영을 하고 왔더니 온몸이 아프네요 ㅎㅎ​제주 촬영도 날씨가 좋아서 사진은 잘 나온듯합니다~~​제주 녹산로에서 찍은 가족사진은 정말 봄 느낌 물씬 나더군요.. ​저희 애들 사진을 남기지 못한 게 조금은 아쉽네요 ㅎㅎ​당장 포스팅을 하지는 못하지만 다음에 올려 보도록 하겠습니다^^​​​오늘 소개할 부산돌스냅 사진은 부산 힐튼호텔 미팅룸에서 진행되었던 소규모 돌잔치 스냅 사진입니다​촬영 당시는 5인 집합 금지전이였답니다  촬영 당일 결혼식이 많아서 기존 포인트가 아닌 다른 포인트로 촬영을 진행을 했답니다^^​​https://blog.naver.com/akirajs/222023262440 부산돌스냅 힐튼호텔 돌 기념 야외 스냅 장군 스냅안녕하세요 장군 스냅입니다​장맛비가 내리다 잠시 멈춘 새벽입니다.ㅎㅎ​오늘 야외촬영은 비가 온다는 ...blog.naver.com ​힐튼 호텔 미팅룸은 소규모 돌잔치를 많이 하는 장소입니다​미팅룸 1번 방은 자연 채광이 좋아서 2번 방보다는 장소가 더 좋은 듯합니다​2번 방 겨우에는 자연광이 들어오지 않아서 촬영 시 조금은 불편하더군요^^​개인적으로는 1번 방을 좋아합니다^^​그럼 힐튼호텔 미팅룸 1번 방에서 촬영한 스냅 사진 올려 보겠습니다^^​ 본격적인 촬영 시작 전 오늘 주인공 공주님 의장부터 촬영을 시작했답니다~^^ 의상을 입고 있는 공주님~ 오늘 공주님 컨디션은 좋아 보이네요^^ 대기실 앞에서 촬영을 시작합니다~​가족사진 찍고 갑시다^^ 엄마가 불러주는 동요~ 지금은 멀 불러 주셨는지 기억이 나지는 않네요 ^^ 아빠 뽀뽀 너무 좋아요^^ 오늘 돌잔치 장소인 미팅룸 1번 방에서 촬영을 이어갑니다^^ 우리 공주님 뭘 해도 싱글벙글~~~ ^^ 걸음마도 잘해주는 공주님^^ 부산돌스냅 독사진 타임~ 개인적으로 좋아하는 사진입니다​오늘 메인 사진으로 결정~! 촬영 중 가족분들과 인사를 나누는 주인공 가족분들 오신 김에 배경이 되어주세요~~ ㅎㅎ 야외 촬영 가기 전 독사진 촬영 이 사진도 너무 좋아요^^  ​ 야외촬영 포인트에서 결혼식이 있다 보니 다른 장소로 이동을 합니다~ 오늘 가장 고생 많으신 아버님~~파이팅입니다^^ 힐튼호텔 정문에서 촬영을 했답니다 살인 미소~^^ ㅎㅎ 너무 이뻐요^^ ​ 야외 촬영을 마무리 후 돌잔치 장소로 이동합니다 돌잔치 행사전 스케치 돌잔치 영상을 시작으로 돌잔치를 시작합니다  돌잔치 행사도 무리 없이 잘 마무리가 되었네요^^ 소중한 날 초대해 주신 가족분들게 진심으로 감사드립니다​항상 행복하시고 건강하세요~~​​​​부산돌스냅 영상​  ​#부산돌스냅#부산호텔돌잔치#힐튼호텔돌잔치#장군스냅​ 힐튼호텔부산부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 268-32 ​ 한국직능단체연합에서 인사 나누었던 김기덕 원장 님 초청으로  ​광진구  소재   (사)한국문화미래산업진흥원에서 월요일  미팅 ~~​각각   좋은 솔루션들이 있다.  ​ ​  2021년 봄 복수초 꽃님이들이 펼치는 4차 공연의 모습이다.​ 공연을 시작한 지도 어언 한 달여가 다 되어가다 보니 부지런한 꽃님이들은 거반 다 도착을 하여 절정을 향해 달리는 무대가 후끈후끈 하루가 다르게 열기를 더해가고 있다.​ 이미 연거푸 앙코르 무대를 달구고 있는 꽃님이들이 있는가 하면 이제 막 첫 무대에 오른 미희들도 적지 않지만아직도 모습조차 드러내지 않고 있는 이쁜이들의 빈자리가 수두룩이 남아 있는 것으로 미루어 보아 복수초 꽃님이들이에 공연은 앞으로도 한 달여는 더 이어지게 되리라 여겨진다. ​ 언 땅을 녹이고 올라와 가장 먼저 봄을 알리는 여러해살이 풀꽃혹한과 싸워가며 인고의 시간을 견뎌내고 활짝 웃는 당신복수초 당신은 사랑받을 자격이 충분한 꽃님입니다.​ 복수초 꽃님이들의 4차 공연도 무작위로 호출하였음을 감안하시어 황홀한 눈 맞춤으로 즐거운 미팅 되시기 바랍니다. 복수초오늘은 올해 들어 가장 정신없는(?) 그런 하루..오늘은 3군데 현장에 일정이 있어서늦지않기위해 새벽4시 출발.​  작년에 시공한 강원도 정선 목조주택.요즘 강원도 자주 오는듯..?외부블라인드 점검차 방문.   점검 후 사용법 설명 해드리고 마무리.리모컨 하나로 동영상처럼 외부 블라인드 작동이 가능하다.나중에 집짓는다면 꼭 설치하고픈 제품..비싸지만 값어치 충분히 하는 외부 블라인드.​정선 마무리하고 11시에 미팅이 잡혀있어서원주로 출발.기초 공사중이고 오늘 내용 최종 검토 후이번주에 계약해주시기로 함..감사합니다.😃​원주 일정 마무리 후 청도로 넘어가창호 전체 점검하고 퇴근.내일 8시에 천안 현장 미팅이 있어서집에 안가고 청주에서 하루 자기로 했다.​블로그에 글 쓰려고 사진좀 남겨두려 했는데..오늘 전화가 유독 많이 와서 정신이 없어서 깜빡..미팅중에도 계속 울리는 진동에 집중이 안됨..😓​바쁜건 좋은데 사고만 안쳤음 좋겠다..^^      ​​#시스템창호 #독일식창호 #독일식시스템창호 #엔썸 #케멀링#엔썸서울북부대리점 #정유석팀장 #외부블라인드 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 투자포커스에서는 '따라가기보다 길목지키기 전략'을 다루고 산업및 종목 분석에선 '현대건설'을 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 Top10 비중확대, 긴축과 증시, 아직은 서로 먼 사이, 채권시장 내에서의 위험선호 확대 기대, 금융여건의 안정과 위험자산 선호심리 강화, 상하방 리스크가 공존하는 국제원유 시장, 2021 년 6 월 KOSPI200 지수 정기변경 예상, 정유/화학: 시황 둔화 우려보다 중요한 당장의 호실적, 현대모비스: 외부 요인으로 부진, 여전히 기초 체력은 튼튼, 현대위아: 기계 부문의 부진이 아쉬움, 신한지주: 전 부문에 걸친 눈부신 성과, 하나금융지주: 이제 경상적 분기이익 레벨은 8,000 억원, 현대글로비스: 살짝 아쉽지만 괜찮아, AT&T: HBO Max, 무서운 루키 등장 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​​ ​​​ ​​​​ ​ 블로그 이웃 밴더빌트님이 한번 보자 하시더라구요.댓글 잘 달아줘 고맙다고 ㅎㅎㅎㅎ카페나 사무실 말고 웨일 미팅을 하면 어떠냐고 제안했어요.​ ​​웨일은 네이버에서 만든 브라우저입니다.익스플로러, 크롬 같은 프로그램요.이걸로 zoom 처럼 온라인 미팅이 가능하다길래 한번 테스트해보고 싶었거든요.벤더빌트님도 강의 하시니까 활용할 수도 있지 않을까 싶었구요.​​​​당황1취소된 미팅 일정이랑 헛갈렸지 뭐예요.약속시간을 깜빡해서 엄청나게 미안했습니다.나 요즘 왜이래... ​​​당황2웨일 화상회의 접속은 굉장히 간단합니다. 금세 얼굴 마주보고 대화가 가능했습니다."저한테 궁금한 거 물어보세요" 하시더라구요. 네?? 제가 보자고 한 게 아닌데요????​​​​당황3벤더빌트님은 대한민국 역세권 투자지도라는 책을 최근 출판했습니다.미팅 전에 이 책을 읽으려고 했는데 역시 깜빡했지 뭐예요. 대한민국 역세권 투자지도 저자표찬(밴더빌트)출판원앤원북스발매2021.02.15. ​책을 보내주시겠다 하는데 웨일 미팅 끝나고 바로 서점 가서 구입했습니다.광화문 교보문고 경제경영코너 좋은 자리에 있더라구요. ​​밴더빌트는 미국 철도왕으로 알려져있습니다.록펠러, 카네기에 이어 미국역사상 3번째 대부호로 꼽히지요.표찬님이 닉네임으로 밴터빌트를 쓰는 이유가 짐작가지 않나요.​저는 표찬님을 역세권 답사 강의로 기억하고 있습니다.4주 동안 매주 2회씩 역세권 개발예정지를 돌아보는 죽음의 일정.https://blog.naver.com/pyochan7/222092056975 [역세권탐사대2020] 100시간을 함께했던 잊지 못할 그 순간... 현장에 답이 있다. 역세권이 답이다. '촉'을 더해 '정'까지 남아...밴더빌트와 함께하는 [역세권탐사대 2020] 대장정을 마무리 했습니다. 아침 9시에서 저녁 9시까지... 총 한...blog.naver.com ​강사는 죽어나지만 수강생 입장에선 너무너무 좋은거죠. 순식간에 마감되어 저는 대기접수 인원에도 끼지 못했습니다. 벤더빌트님이 블로그에 답사공지 올리거든 꼭 신청하세요.​​​​오늘 웨일미팅의 결론1. 블로그 댓글 열심히 달면 유명한 분이 보자고 한다2. 강의 용도로 쓰기엔 웨일은 아직 갈 길이 멀다. 비대면 미팅 용도로는 나쁘지 않다. 시간제한 없는 공짜니까.3. 미팅일정을 핸드폰에 저장하면 무조건 알람설정을 하자 ​테스트를 조금 더 하고싶어서요. 저랑 웨일미팅 하고싶은 분 댓글주세요~ 2/18(목)에 있었던 한의대 후배들과의 Zoom 미팅! ​설 연휴 전에 일정을 조율하다 역시나 비대면으로 하기로 결정하여 ​점심 시간을 이용해 미리 인터뷰 설문지를 받고, zoom 으로 만났습니다. ​ 한의대 수업도 3월에 비대면으로 개강, 진행이 된다고 들으니, 초중고생 뿐 아니라 대학생들도 어려움이 많겠다는 생각이 들었습니다. 한편으로는, 온라인을 잘 활용하면, 지식 습득, 의견의 교환 등이 충분히 가능하기 때문에 그 장점을 잘 활용할 줄 알아야 이 코로나 시대를 현명하게 지낼 수 있을 것 같다는 생각이 들었습니다.  20년 전의 제가 한의대생 학생일때, 한의학의 세계화를 위해 어떤 시도를 했었는지를 듣고 후배들이 놀랐지만, 사실 이런 비대면 코로나 시대에 후배들이 한의학에 대해 보이는 애정에 제가 더 놀랐습니다.  한의학을 위해 후배들이 이렇게 열심히 정진하고 있으니, 한의학의 앞날은 창창할 것 같아 피곤함이 싹 날아 가는 그런 zoom 미팅 이었습니다. ​후배들 화이팅! ​​ 안녕하세요 😊​인셀덤 보타랩 대리점장 윤성희입니다^^ ​오늘은 신진주매니져님 밀착 트레이닝미팅이 있었어요~!!​초기 사업시 직판업 무경험이신분들이실수 할수있는 부분에 대해콕!콕! 짚어서 코칭해드렸어요~~!!​듣고나면  아~~그러네요~~~!!하십니다~~~^^​​오늘 미팅중에 송연우대표님과 함께하는 성장 Q&A방송이 있어서 함께 했지요~~~​ ​진짜 대표님은 신화적인 존재같으세요!!​즉흥적 질의응답 이였는데도경험에서 나오는 노련미일까~~너무나 현명하게 즉답해주시는데진짜 대단하세요~~~!!!​​성공하고 싶으면 성공자의 옆에 있어야 된다고 하죠~!!옆에 있는것도 모자라대표님의 성공시스템에 저희 사업자들은플러그인만 하면 되니 너무 감사할뿐이죠~~~~!!​  마이  인셀덤 스토리 방송있던 날이에요~~전날 메가도브하고 잤더니완전 꿀피부~~~~​직판업 무경험인 제가  어떻게 성장했고어떤식으로 사업을 했는지 모든 노하우를함께  공유하고 전달했던 강의~~​​나혼자만의 성장이 아닌함께성장하는 우리일!!​​​곧 어마어마하게 성장할 리만 코리아꼭 한번 알아보세요~!!​ 대리점장 윤성희추천인코드 INC03451인셀덤사업에 대해 제대로 알고싶으시면 아래 오픈톡을 꾸욱 눌러주세요~​https://open.kakao.com/o/sNkW6CDc 인셀덤윤성희#인셀덤#인셀덤사업#인셀덤제품#인셀덤화장품#인셀덤사용법open.kakao.com ​​#인셀덤윤성희#인셀덤송연우#인셀덤화장품#인셀덤전지선#인셀덤사업#인셀덤효과#인셀덤사용법#강릉인셀덤#동해인셀덤#일산인셀덤#별내인셀덤#다산인셀덤#구리인셀덤#의정부인셀덤#천안인셀덤#안산인셀덤#판교인셀덤#성남인셀덤#분당인셀덤#천호인셀덤#광주인셀덤#대구인셀덤#부산인셀덤#대전인셀덤#서산인셀덤#김해인셀덤#전주인셀덤#진주인셀덤 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목분석에선 해외 진출로 높아질 성장의 각도 '에코프로비엠' 을 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 주목하라! 증시 향방을 가를 미국 6 월 소비자물가(CPI), 프리미엄 자산에 주목, CJ ENM: 방송이 호실적 견인, HDC 현대산업개발: 아직은 정체기, 곧 좋아진다, 더네이쳐홀딩스: 단기 실적 보다 중요한 방향성 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​​ ​​​ ​​​​ ​ 안녕하세요 핼리팩스라이프 루 입니다.​저희 핼리팩스라이프가 얼마전에​단독으로 할리팩스 한국 에이젼트로 초청받아​암브레 아카데미에 학교 투어 + 사립학교 미팅을​진행하였습니다. 저는 저의 팀원들과 함께였는데요,​​할리팩스내에 어학원은 물론 사립학교와도​깊은 인연으로 오랫동안 일을 해왔었기에​다들 너무 반갑게 맞이해주셨어요.​​건물 확장 소개와 함께​할리팩스라이프 가족분들께​캐나다 할리팩스 사립학교 암브레 아카데미의​이곳저곳을 같이 둘러보고자​사진을 많이 찍고왔습니다.​자 그럼 랜선투어 한번 가보실까요?​ ​구름 한점 없이 맑은 날씨였어요​저희와 함께 미팅을 진행할​암브레 아카데미 학교 관계자분들과​CLLC 어학원 관계자분들​그리고 다른 해외 마케터분들이​기다리고계셨어요~​본격적으로 미팅하기전에​학교 투어부터 시작했습니다. 암브레 아카데미는 총 세건물로 나뉘어져있는데​우선 첫번째 건물투어부터 시작해볼까요~?​현재 건물확장을 계획중에있다고 하니​미래엔 어떤 새로운공간이 생겨날지 기대해보면서~ 들어가는 입구입니다. 다른 미팅으로 아직 교실에 계신​학교 관계자분들의 모습과함께​깔끔한 내부의 첫번째 교실은​이렇게 생겼습니다.​암브레의 자랑인​최첨한 스마트 보드 (Smart boards) 입니다.​자유롭게 이동 가능한 스마트보드는​각 교실마다 있다고 합니다! 올드타운 시계를 보며​좀더 깊은 학교내부로 들어가봅니다. 여기는 카페테리아​+​자율적으로시간을 보낼수있는​공간입니다.​매우 넓고 확 트여있어서​보자마자 저도 조인하고 싶어지네요. 오른쪽으로 조금만 돌아보면​이렇게 큰 무대가 있고​모두를 아래로 내려다보며​사이클 운동기구도​탈수있네요​도란도란 앉아서​얘기 나눌수도있는 의자들도 있습니다. 탁구대는 물론 저기 보이는 다트판도 있습니다.​팝콘기계와 역시나 스마트보드도 보이네요. 왼쪽으로 조금만 몸을 틀어보면​본격 카페테리아의 모습이 보입니다.​저 멀리 있는것까지 합치면​4개의 전자레인지도 보이구요~​커피포트, 정수기, 냉장고​무엇보다 테이블위에 샌드위치​가 제일 잘 보이네요.^^​먹고 즐기고 운동도 할수있고​앉을공간도 충분하고 매우 넓다보니​제가 암브레 학생이었으면​이곳이 최애공간이 되지 않았을까​생각되어집니다. Be KindWork Hard 따스한 햇살을 맞으며 걷다보면​Armbrae Academy​메인 건물이 나옵니다.​(방금은 메인이 아니었다는 사실!) 깔끔한 글씨체로​Armbrae Academy​라고 적혀있었습니다 Jane Purves Assembly Hall​벌써부터 알록달록 취향저격입니다.​윗층입니다. 날씨도 한몫 한것같네요​교실로 들어오는 햇살로​더욱 따뜻해보이네요.​각 교실마다 테마가 다른느낌이어서​정말 좋았습니다.​이런곳에서 공부하면 성적이 더 올랐겠다,, 라며​핑계도 생각이 나네요. 무언가 힙한 락커룸과 기타입니다. 방과후를 위한기타들이라고 하네요. 누가봐도 실험실 포스 뿜뿜​풍기고있는 과학실입니다.​오랜만에 보는 원소기호와 분자이네요. 너무 귀여운 교실입니다. 수업전 후로 깨끗하게 소독하고​무엇보다 책상별로 투명 칸막이가 쳐져있어서​코로나바이러스로부터​관리가 잘되고 있었습니다.​​사진을 찍고있는 와중에 청소중이였습니다.​믿고 맡길수 있겠더라구요.​물론 현재는 정부규정으로 인해​온라인 수업이 진행되지만​이번 9월부터는 다시 이렇게​좋은 공간에서​친구들과 선생님을 직접 만나며​즐겁게 수업들을수있는 날이 오기를 바랍니다. 아래로 내려가보면​쉴수있는 공간도 있습니다.​암브레 마케터분께서 말씀하시기를​코로나 전에는 프리스쿨브터 Grade 12​모든 학생들이 이공간에 모여서​학교 시작전 노래를 부르고​gathering 하는 시간을 가졌다고하네요.​다들 이 시간을 정말 좋아했다고 합니다.​하루빨리 상황이 좋아져서 맘편하게​모이는날이 돌아오길 바랍니다. 또 다른 교실의 느낌​깔끔하게 정리 잘되어있습니다. 손 씻는곳도 있습니다.​냉장고, 전자레인지까지 있네요.​3-4살의 귀여운 아이들이​여기서 수업을 듣고 있습니다. 아기자기 예쁜교실 풍경입니다. 여기는 체육관입니다. 가운데 흰 천막으로 나뉘어졌던 공간이​천막을 올리면 이렇게 넓게 변신됩니다.​실제로는 더 컸는데​사진에 다 안담겨서 아쉬워요.​아이들이 마음껏 액티비티를​즐길수 있는 공간입니다.​방과후 수업인​팹댄싱, 아이리쉬 댄싱, 줌바 등등도​여기서 한다고 합니다. 이제 모든 학교투어가 마무리 되었습니다.​제가 느낌 암브레의 장점은​암브레아카데미의 바로 건너편에​달하우지 대학, 킹스컬맂 그리고​근처에 세이트메리대학이​근접해있기 때문에​자유롭게 액세스가 쉬워서​점심에 달하우지 카페테리아를​먹는경우도 많다고 하네요.​암브레 학생들이 자연스럽게​대학생활을 미리 느낄수있고​많은 암브레 학교 학생들의 학부모님이​달하우지 스태프로 일하시기떄문에​달하우지에서 플드트립도 자주 한다고 합니다.​​또한 암브레아카데미는​학생수가 적을수록​학생에게 집중할수있고​교육적으로 관리를 잘할수있다 생각해​Primary -G6까지​맥시멈 클래스 사이즈는​20명으로 제한하되​18명이 넘으면 Teaching Assistant​를 고용한다고합니다.​G7-G12 까지 맥시멈 학생수는 22명​프리스쿨의 맥시멈 학생수는 24명이라고하니​학생 케어를 위한 암브레의 마음을​느낄수 있었습니다.​​할리팩스는 확진자 수도 급격하게 다시 줄고있고​백신 접종률도 높아지고 있으니​이번 9월은 조금 희망이 있지않을까생각하며​모두 긴글 지금까지 읽어주셔서 감사합니다.​현상황에 대해 궁금하시거나​암브레의 입학절차를​더 상세히 알고싶다면​언제든 상담신청 캐나다 할리팩스 유학이민/ 자녀무상 상담신청은 이곳을 눌러주세요!!캐나다 할리팩스 최대 한인커뮤니티 저희 핼리팩스라이프에 여러분을 초대합니다. 카페에 오시면 더욱 다양한 핼리팩스 정보를 만나실 수 있답니다^^​ ​​한때는 미친듯이 한달에 한번은 미팅을 했던 적이 있다.남여가 만나는 그런거 말고,​소셜커머스 업체미팅정말 오랜만에 시장동향을 파악하러 친한 엠디들을 보러 티몬과 위메프를 방문했다.​​ 티몬 로비모습​쿠팡이 잘나가는 요즘에티몬의 분위기는 그리 좋아보이지는 않았다.​​ 이건 언제까지 이렇게 광고하는지 참나~ 오래되 되었네​흑자전환을 대대적으로가 아닌자사에서 엠디들이나 직원들을 보라고 자극하는저건 아마 직원들에게는 고통일지 모른다는 생각을 했다.​​​​원래 지하에 미팅할만한 커피숍겸 대형 미팅장소가 있지만코로나로인하여 이곳이 현재 운영을 하지 않은 상태였다.​​​ ​하지만 본사 13층에는 이렇게업체들이나 직원들이 휴식겸 미팅을 하기 좋은 공간이 마련되어 있었다.​​기존에는 이런거 없었는데티몬도 무언가에 투자를 많이 할려고 노력하는 거 같다는 생각을 했다.​​​  티몬 엠디 미팅후 느낀점​1. 티몬은 더 발전적으로 가기 위해서 노력중인듯하지만 직원들의 퇴사율이 높아지고 있다.2. 매출감소는 역시 모든 업체에 타격과 동시에 티몬도 마찬가지였다.3. 대세 컨탠츠는 없었다. 매출이 잘나오던 마스크도 이제는 핫 아이템이 아니다.4. 엠디들 얼굴들도 좋아보이진 않는다.​​​ 위메프 남자화장실에 있는 좋은 문구를 샤샤샥​바로 근처에 있는 위메프에 가서 또 동향파악을 해보았다.​이곳의 상황은 티몬보다 좋아보이지 않았다.쿠팡이 엄청난 언택트의 수혜를 받았지만 다른 소셜들은 현재 생존경쟁에 살아 남기위해 아둥바둥 중이다.​버티느냐버려지느냐또는 사라지느냐​​​위메프 친한 엠디와의 미팅은 즐거웠다.좋은 아이디어도 얻고새로운 소스들도 얻는 성과가 있었다.​​​위메프 화장실에서 좋은 문구를 봐서 사진을찍었다.​​​  위메프 엠디 미팅후 느낀점​1. 위메프의 위기는 제일 심각해보인다.2. 고객을 위한 혜택보다는 현재 인원 감축으로 생존에 더 힘을 쓰는 모습이다.3. 이곳의 엠디들의 퇴사는 쓰나미 수준이다.4. 매출은 내가 있던 분야는 심각한 수준이였다. ​​​  미팅후 돌아오는 길에 투자를 좀 한곳에서 좋은 소식을 받았다. 아침에 운세가 좋다고 했는데​진짜 그런거같아 기분이 더 좋았다.더 좋은 사람들과 더 좋은 금적적인 행운이것이 행복인가 느끼는 하루 ​​  ​​​​ ​잠시 절친 녀석의 동네를 지나가는 길이라 들려커피 한잔 또 마셨다 (오늘만 세잔이네~)​친구녀석이 담배를 피는데 보이는 오래 살았던 동네의 도로변에서여기저기 요즘에 볼 수 있는 청년주택 공사 현장을 마주했다.​​청년이라 말하는 20~30세 까지 그들만을 미래의 자원으로 생각하거나 또는 무언가를 장려하고 독려하는 것은 좋다고 본다.​​하지만진짜 위기는 청년주택이 아니라정말 집도 절도 없는 4050들​결혼도 못하고평생 지금까지 집도없는그들도 생각해서 ​장년주택제도도 있어야 하지 않을까?​​​ 세상에서 제일 애매하고 힘든나이가 40~50들인거 같다. 요즘 그런것을 더 절실히 여기저기서 본다. 힘내라 4050 이여~!!!! 화이팅 !!​​ 잘생기고 이쁜 애들이 인기 많은건 말이 안됨.... 걔네들 때문에 평남 평녀들이 힘들어진거다!​잘생기고 이쁜애들 미팅 금지 , 발견시 신고바람​​​ ​고소득자, 신용 좋은 사람들은 대출 안해줌​ 금융감독당국이 최근 급증하고 있는 신용대출과 관련해 시중은행들에 고소득·고신용자에 대한 대출한도를 줄이는 방안을 검토해줄 것을 요청했다.​금융감독원은 14일 국민·신한·우리·하나·농협 등 5대 시중은행과 카카오뱅크 임원들과의 화상회의를 열고 신용대출 관리 방안을 논의했다. 이 자리에서 금감원은 은행들이 자율적으로 신용대출을 관리할 수 있는 방안을 마련할 것을 주문했다.​우선, 연말까지 남은 기간에 신용대출을 포함한 가계대출 목표금액과 관리방안을 제출해줄 것을 요청했다.2020.9.14 한겨레​ 내 생각 20세기 탑... 알랭드롱​ 내 생각 20세기 탑... 올리비아 핫세​ 알랭드롱, 올리비아핫세 영화출연금지​ 2020년 9/15일경기도 평택시30대 후반 여성이 자신의 승용차를 갖고편의점에 돌진수일전 편의점 점주와 다툼을 벌였고이날 오후 승용차로 편의점을 습격함경찰 제지에도 난동을 멈추지 않아총기 발사하여 제압​사람들은 미쳐가고​후조선 시대 아직도 과거시험에 목숨걸 것인가?​대상인, 거상이 될 기회... 담양첨단문화복합단지에 짓고 있는 하우징팩토리 2호 하우스 입니다. ^^​심플하게 진행하고 있죠. ㅎㅎ​​​​​​​​ TV함에 콘센트를 설치해줍니다. ​요즘 인터넷 설치를 하면 필수로 필요로 하기 때문이죠.​그 외에도 이것저것 공유기도 설치하고 이런 저런 장치를 넣어둘수 있도록 합니다. ​​​​​​​​​​​​ 동매트를 깔아줘서 전체적으로 고르게 따뜻하도록 합니다.​집에서 제일 중요한것은 따뜻한 집입니다. ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ 외부는 스터코, 지붕은 징크.​심플이즈더베스트 ~~~​​​​​​​​​​ 징크색이 한가지만 있는것은 아니예요~~~^^​​​​​​​​ 처마에 이런 것이 보인다면 목조주택입니다. ​벤트죠.​​​​​​​​ 방통을 치고 양생을 천천히 합니다. ​​​​​​​​​​​​ 외부 단열재도 시공해야겠네요~~`​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 비닐을 깔아줘서 양생의 속도를 조금이라도 늦쳐봅니다. ​큰 효과가 있지는 않겠지만 그래도 뭐라 그럴까...​기도하는 마음으로 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 외부 단열재도 기밀하게 시공합니다. ​따뜻한집이 최우선입니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 전체적으로 메쉬를 감고 몰탈미장을 하고 ​스터코 마감을 하게 됩니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 가등급 단열재는 이렇게 한번 껴넣으면 다시 빼기도 어렵습니다.​잡아당기면 포장지가 뜯어지지 빠져나오지 않아요.​흘러내릴까봐 어쩌고 저쩌고 하는것은 나등급을 쓰던 옛날 이야기가 되었습니다. ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 화스너 자리는 더 꼼꼼하게 해줍니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 내부도 따뜻하게 단열재 시공​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 프라이머를 바르고 스터코 작업을 준비합니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 깔끔하게 마감하였습니다. ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 벤트들도 설치 완료​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이젠 현장미팅을 하고 내장도 본격적으로 시작합니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 이렇게 현장에서 미팅을 진행합니다. ​공감감을 가지게 된 우리집은 더 많은 대화를 나눌수 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 내장 목수팀장님이 결정될때 마다​이렇게 적어놓고 잊어버리지 않도록 합니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 보강이 필요한 부분은 합판으로 보강을 해줍니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 욕실은 합판을 시공하고 FRP로 방수를 진행합니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 양개창호가 개방감도 좋지만​이삿짐이 들어올수도 있기 때문에 한군데정도 이렇게 설치를 하면​나중에 좋습니다. ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 미팅때 만들기로 한 선반들이 만들어집니다. ^^​​​​​​​​​​​​​​ [설계부터 입주까지 전체진행과정과 하우징팩토리 소개] 고객과 소통하며 즐거운 집짓기를 하고 있습니다.~~~^^안녕하세요. 주거건축 전문기업 종합건설회사 (주)하우징팩토리 입니다. 하우징팩토리는 건설업 면허를 보유한 종합건설회사이고전직원이 건설기술인협회에 등록되어 있는 전문기술인입니다...cafe.naver.com 주거건축 전문기업 종합건설회사 (주)하우징팩토리 입니다.  ​ 오늘 주요 일정...​- 예비 컨설팅 기업 미팅- 스팀잇 글쓰기- 마케팅원리 스터디- 골프연습장- 대기업 팀장 코칭 배정내용 확인- KSC 재시험 접수 확인- 기타 소소한 일거리 : 임대해지 신청, 대학생 코칭 보고서 작성, 참고자료 메일 발송 1. 코칭오늘은 코칭과 관련된 일은 없었군요. 담주부터 시작할 팀장코칭 배정 사항을 확인했을 뿐입니다.아, KSC 재시험 접수되었다는 메일은 왔더군요. 또 시작합니다.아, 아, 대학생 커리어코칭 리포트를 하나 썼습니다.그제 월요일 저녁에 심사대비 버디코칭은 매우매우 잘 끝났습니다. 상대 코치님이 좋아하시니 저도 좋더군요.​ 2. 성장마케팅원리 스터디가 있는 날입니다. 다음 모임에 참석이 어려워 일정을 바꿔 진행했는데, 담당한 영역이 그다지 제 비즈니스와는 상관없는 부분이라 살짝 아쉬웠습니다.​작년부터 읽어야지 마음만 먹었던 "Yes, and"를 드디어 읽기 시작했습니다.^^ 3. 운동남편과 골프 연습장을 갔습니다. 아직도 힘이 빠지지 않습니다. 4. 기타오전에 국가인증관련 컨설팅 문의를 한 기업과 미팅이 있었습니다.하반기에 인증관련 컨설팅을 하게 될지도 모르겠습니다. 진행여부는 기업의 준비수준에 달려있는데, 한다고 하면 일이 참 많을 것같습니다.​스팀잇에 글쓰기를 했고요..깔끔한 남편, 지저분한 저... 저녁에 약간의 신경전이 있었고.. 간극이 참 그렇습니다.부부는 이러면서 닮아가는거겠져...ㅠ.ㅠ​  [안내]​* 이지현코치가 30분의 무료코칭을 해드립니다.  Pay it Forward 무료코칭 신청​* 이지현코치가 운영하는 오픈채팅방입니다. 자기개발, 미래준비를 위한 정보를 공유합니다.https://open.kakao.com/o/gNToWUTc 2B1지현코치의 N차 Life즐기기#N잡러 #커리어전환 #꿈 #Dreamopen.kakao.com #블챌 #오늘일기 #소소한미래준비 #소미준 #이지현코치 그냥 루머의 루머의 루머를 따라해본 제목.​​​요즘들어 여러 미팅을 하고 있다. 오늘은 지역 신문사기자님과 미팅, 내일은 도서관 직원분들과 미팅이 있다. 미팅을 위해 걱정되는 것은 언제나 옷차림;; 운동은 해야겠고 미팅도 해야겠고.. 그래서 운동복을 입고 출근하면서 자켓과 원피스를 가지고 왔다. 점심때 갈아입으려고. 미팅끝나고 다시 운동복을 입어야지.​​그냥 아예 단벌신사처럼 자켓과 원피스는 사무실에 둬야겠다싶다. ​​하고 싶은 것은 많지만 자본과 기술력의 한계를 느끼며 살고 있다. 아 참, 인맥도 넓지 않지. 나는 왜 여태껏 사업에 최적화 된 삶을 살지 못했는가...를 탓하기도 하는데 뭐.. 그것이 나의 선택이었으니 어쩔 수 없는 노릇. 꾸준하고 진득허게! 배우고 익히는 것에 게을리 하지 말 것...을 되뇌며 오늘도 파이팅.​​참, 어제 그린 그림은 ​​​조만간 전기자전거 리뷰를 투척한다는 예고를 남기며 오늘의 글 마무리.​​​​#리케의디자인랩 #통영리스타트플랫폼 #통영가볼만한곳 #통영여행 #통영굿즈 #리케 ​​​ 리케의 디자인랩경상남도 통영시 도남로 195 통영리스타트플랫폼 1층통영리스타트플랫폼경상남도 통영시 도남로 195 ​ 예성글로벌 상세페이지관련 미팅다녀왔습니다!​ 홈페이지제작, 상세페이지, 쇼핑몰제작모든제작은 반드시 전문업체와 상의하세요!- 대구 홈페이지제작, 상세페이지, 쇼핑몰제작 전문업체 대구웹 -​언제나 대구웹을 찾아주시는고객님들꼐 감사드립니다 :)저희 대구웹은 홈페이지제작 전문업체로고객님들께 사업성공을 위해 늘최선의 서비스와 맞춤형 디자인 사이트를제작해 드리기 위해 언제나 노력하고 있습니다.​이번에 저희 대구웹으로 상세페이지제작 관련하여의뢰주신 곳이 있어 현장 미팅 다녀왔습니다~​ ​예성글로벌은 중소기업으로 소방용품 (도어클로져, 소화기) 제조/살균소독제 도소매 사업을 하는 기업입니다!​ 예성글로벌은 성서공단북로/신당동에 위치한 대구드림파크 102호에 입주하고있습니다.대중교통이용은 대구 2호선 계명대역에서 1km이내에 있다고 합니다!​​ 홈페이지제작은 기업의 얼굴이자신뢰도에서 큰 영향을 미칠 수 있기 떄문에반드시 고객님과의 소통을 통해기업의 특성에 맞는 홈페이지제작을 진행해야합니다!​저희 대구홈페이지제작 대구웹에서는디자인팀 / 개발팀은 물론 전문기획팀도 있어고객님들과 원활한 소통으로맞춤형 사이트제작에 힘쓰고 있습니다 :)​저희 대구웹으로 상세페이지제작을 위해찾아주셔서 감사드리며고객님의 사업번창을 위해 최선을 다할 것을 약속드립니다~ :D​http://daeguweb.co.kr 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구, 학원, 병원, 회사, 교회, 식당daeguweb.co.kr #대구홈페이지제작 #대구웹 #예성글로벌 #대구드림파크 #상세페이지제작미팅 #상세페이지제작상담 내 버킷리스트 중 하나 모터사이클 내구 레이싱*8월 땡볕에  6시간 서킷 주행, 뜻처럼 내구력, 체력의 한계를 굳이 경험해서 알려고 하는 무모한? 즐거운 도전​생각만 하다 끝나는 버킷 중 하나일 거라 생각했는데#라이더으니 찬스로 우연치 않게 기회가 와서 덥썩 물었다.​서킷 주행 전 슬라럼 교육을 받기 위해 일산에 있는 M레이싱 방문 ​GS 랠리 준비를 위해 요즘 오프의 늪에 계신 라이더 으니와gsxr1000 유저 까망이 n 뜨개고양이 ​김병진 교관님과  간단히 미팅을 끝내고 3월부터 교육 시작.  ​교육 전 연습용 바이크 한 번씩 당겨보고 가라며 개러지에서 엠에기를 꺼내 오심.가는 날이 장날이엇니 춥고 바람 불고그래도오토바이 타니까 신나고ㅋㅋㅋㅋ ​까망이 먼저 돌아봅니다.  ​작년 11월 청송 투어 마지막으로 올해 첫 시동시동 어뜨케 거는 거엿지?기어 변속이란 걸 내가 알고 있었나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​머리보다 몸이 기억한다.  ​타고 집에 가도 대여?  ​내리세요ㅋㅋㅋㅋㅋ ​올해또 새로운 모험을 만들었슴미다 ​무탈한 한 해가 되도록 잘 살아야지​#일산 #라이딩교육 #모터사이클교육 #엠레이싱 #m레이싱#위마코리아 #여성라이더 #여라 #슬라럼교육 #오토바이타는여자#혼다 #cbr500r #뜨개고양이 내돈내산 맛집을지로편. 을지로는 워낙 힙한 곳이 많은 동네인데.코시국 심해지기 전에 방문했던 을지로 미팅룸이 그중 가장 생각나네요.​​​​을지로 미팅룸 영업시간은오전 11:30 - 오후 9:30꽤나 오래하고 15:00-17:00 브레이크타임이니 피해서 방문하시길!​​​​​  을지로 미팅룸 메뉴판.파스타 한접시에 18,000-19,000원정도 선이니 꽤나 비싼가격이지만비주얼을 보면 오 그럴싸한 가격이군! 하면서 마음에 들어집니다.​을지로답게 와인과 주류도 다양한편​​​​​ 주변 인테리어를 살펴보는데 밤에오면 더욱 멋드러질것이라는 생각이 듭니다.조명들이 참 특이하고 실제 모습도 멋져서!​다만 가게는 좀 좁은 편입니다.​​​​​ 두근두근. 앞접시​​​​  구름 파스타 19,000원이게 시그니처 메뉴구나! 싶은 비주얼​​​​​   중복 사진 너무 많은 것 죄송합니다 ㅎㅎㅎㅎ그치만 이걸보면 사진 안찍던 사람들도 찍고 싶어질테야...양은 많지 않았지만​로제 크림에 바질 소스 마늘빵 그리고 비주얼 최고인 후라이가 반하게 만드네요.​​​​남해 봉골레 18,000원   이것은 파스타인가 해물탕인가라는 맛이었떤 봉골레솔직히 봉골레...느낌보단 해물탕파스타 느낌 ㅎㅎ​그래도 해물 좋아하는 제게는 참 잘맞는 음식이었어요.​​​​  맛보다는 비주얼이 참 좋은 을지로미팅룸.실제로 썸타는 사이가 오면 좋을 것 같습니다.분위기도 아늑-하니 정말 굿이거든요 :) 코로나 5인모임 금지 전에 한 미팅인데, 리뷰가 늦었어요.​할로윈 파티 겸, 함께 독서미팅 겸 갔던 파티룸인데 생각보다 괜찮았어요.​  할로윈파티에 맞는 컨셉이 준비였어서 전 마녀모자를 준비해 갔어요^^완전 맘에 들었어요.​ 오늘 파티룸에서 하게 된 독서미팅의 책은 더리치입니다.이 책 진짜 넘 좋아요.우리 안에 잠들어 있는 부의 잠재력을 깨우는 비밀이 책이예요.​​   어떤 일을 시작하거나 기존의 일을 바꿀때 주위에 부정적인 시선은 너무나 당연하다는 것.어떤일을 하던 그것을 부정적으로 보는 사람은 존재하기 때문에 내가 해야할 일을 하면서 앞으로 나가는 것이 맞는것.​그런데, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배민에서 주문한 음식이 도착하니 독서미팅이 집중이.다들 먹을거 하나씩 셋팅이 되니 음식에 자꾸 눈이 가고, 독서미팅의 집중력이 떨어지는 안타까움이...​​​ 나름 그래도 이북으로 준비한 독서미팅 책을 꼼꼼히 읽고 리뷰하는 모습. 멋지지 않아요?​  아워스페이스라는 곳이었나봐요 ㅋㅋㅋㅋ이곳을 홍보하려는 것은 아니었는데, 1.2.3층 중 이날 3층을 대여했는데의외로 만족스러웠어요.​ 생일인 팀원이 있어서, 준비한 소품이예요.너무 이쁘죠?  칵테일잔으로 스파클링 와인까지 준비해서, 파티준위기 좀 내보았습니다.다들 만족스럽고 즐거웠던 시간들. 넘나 좋았어요.​​   배민을 통해서 준비한 음식들인데 어때요?샐러드와 분식류. 그리고 디저트류까지.  힘들이지 않게 너무나 쉽게 준비된 음식. 그런데 가성비도 넘나 좋았어요.​ 음료류까지 모두 배달로 퍼펙트한 파티상을 만든.진짜 준비 안된자들에게 만들어준 만세삼창 부르고 싶었던 너무나 만적스러웠던 시간이었습니다!!​​​진짜 이 끼 있는 여자들 어쩌냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐겁다 못해서 긴 여운까지 줬던 할로윈파티의 시간들은 100% 만족스러웠어요.다음부터 종종 독서미팅은 이런 파티로 하자며!!!​​​       독서미팅 겸 할로윈 파티로 즐거웠던 아워스페이스에서의 시간.아워스페이스 파티룸 대여. 사실 기대 이상으로 좋았고 이상 내돈내산 후기였습니다.-씨유 선배간호사 선생님께 보낸 감사 인사 카톡​​병원 간호사들은 다 아는 의료기기 메이저 회사!앞으로 구르나 뒤로 구르나 옆으로 구르나! 어디서든 이 회사가 만드는 제품들을 볼 수 있고, 또한 이 회사 기계를 안 사용하는 나라/병원이 없을 정도로 의료기기 관련되어서는 애플, 삼성급의 회사이다!​ https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fsunnybrook.ca%2Fcontent%2F%3Fpage%3Dnavigating-icu-interventions-monitor-numbers&psig=AOvVaw24kYnVoSRZCCF69f28ZiMW&ust=1626352099472000&source=images&cd=vfe&ved=0CAoQjRxqFwoTCMDl7-3H4vECFQAAAAAdAAAAABAD환자들이 사용하는 patient monitor !​환자들의 Vital sign에 맞게 알람설정을 하는데, 항상 의문이 들었던 점이 있었다.아니 사실 상 환자 안전에도 문제가 있었었다.​환자가 갖고 있는 device에 따라 알람을 울리게 하는 설정이 달라지는데,이것에 따라 설정을 하니 (EKG alarm off, pulse alarm on)​첫 번째, 심각한 dysrhythmia + normal rate시 알람이 울리지 않는 사례가 생기게 되었고두 번째, V-fib arrest임에도 알람이 울리지 않는 경우도 발생하게 되었다.​그래서 이 device를 갖고 있는 환자에게 다른 일반적인 케이스 처음 알람을 설정하면(EKG alarm on, pulse alarm off)동일하게 CPR rhythm인 PEA 에 알람이 울리지 않는 사건이 생겼다.​​아무리 생각해봐도 어떤 식으로든 환자 안전 문제가 생기니EKG, pulse alarm 전부 on으로 해두어서 EKG(dysrhythmia), pulse(PEA) 둘 중 어디서 문제가 생기든 alarm이 울려 의료진이 알 수 있도록 하는게 맞다고 생각이 들었다.​​처음에 이 문제를 어떻게 해결할 수 있을까 하며대안을 세가지 정도로 만들었다.​(1) EKG, pulse alarm 둘 다 켜기(2) device 환자 갖고 있는 환자들 모두 EKG alarm on하기(3) device 환자들 w/ dysrhythmia event 환자들에게만 EKG alarm on하기​​이 대안을 가지고 선배 간호사 선생님께 길게 보고서처럼(?) 글을 썼다.어떤 환자안전 사례가 있었는지, 어떤식으로 개선되었으면 하는지 등을 자세하게 써서이런 식으로 바꾸고 싶은데 파트장님께 먼저 메일을 보내기 전 선생님께 조언을 구하고 싶다는 글을 썼다.​선생님께서는 내 글을 읽으시고 먼저 웃으셨고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이렇게 길게 썼냐면서 라디오 사연 받은 줄 알았다고 하셨다.그리고 내가 어떻게 해결할 수 있는지 방법을 알려주셨다.​파트장님께 말씀드리기 전 의공기술팀에 문의하여 대안이 있는지 확인하고 그 대안들을 다 종합적으로 정리해서파트장님께 건의하면 좋을 것 같다고 하셨다.​선생님께 정말 감사했다. 어떻게 보면 그냥 지나칠 수 있는 후배의 퀘스쳔 마크에 스스로 해결할 수 있는 방법을 알려주며 내가 마치 날수 있도록 나무에 떨어뜨린 느낌...?ㅎ정말 선생님의 메일 받고서 너무 감사했고, 조언에 따라 의공기술팀에 문의했다.​의공기술팀은 현재 의공이 직접 두 가지 알람 설정이 불가능하며, 내가 원하는 대안을 회사 측에 전달해보고 해결할 수 있는지 알아보시겠다 하셨다.​​그러고서 그 다음날에 연락이 왔는데, 그 회사에서 미팅을 해서 직접 이야기를 듣고 싶어한다는 답변을 들었다!! 읭...?정말 읭했다​회사 내에 임상팀이 있는데, 내 이야기를 듣고서 직접 병원에 와서 환자 모니터를 보며 이야기 하고 싶다고 나에게 미팅 가능한 스케쥴을 물어보셨다.​이때 느꼈다.. 일이 뭔가 심각하게 커지고 있구나를.....사실 이렇게 까지 될 줄도 몰랐다.그냥 한 서울에 있는 병원 주니어 한 마리...가  환자 안전을 위해서 병원 내에 가능한 시스템을 알아보고 이렇게 바꿔보는 건 어떨까요 하며 병동에 건의 하려했던 사항이..세계 메이저 회사에서.. 저를 미팅이요...?? 네? 실화?(더 자세하게 설명 듣고 임상 문제를 알기 위함이라는 걸 알지만, 이렇게 작은 소리를 들어주려고 직접 오시겠다는게 참 멋있고 신기신기ㅎㅎ)​​일이 너무 커져버린 상태로..원래는 파트장님께 계획안 처럼 제출해서 어떤 대안이 있는지 어떤 장/단점이있는지 정리해서 제출하려 했으나..갑자기 오늘 안에 미팅 날짜를 잡자는 이야기에 바로 파트장님께.. 달려가게 되었다.​이런 환자 안전 문제가 있다고 느껴서 고쳤으면 하는 마음에 어쩌구저쩌구 하며 결론: 미팅을 원한다는데 어떻게 해야할지 모르겠어요.....​내 선에서 해결할 수 있는 문제가 아니다 보니 파트장님은내가 왜 이 문제가 있다고 느꼈는지, 실제로 어떤 임상문제가 있었는지 파트장님께 차근차근 다 말씀드렸고,VT storm w/ pulse, V-fib, PEA event 전부 말씀드리며 이런 문제로 내가 생각한 대안들그리고 가장 베스트는 EKG, pulse alarm들을 전부 키는 것이라고 생각한다. ​내 이야기를 경청해주신 파트장님은 나 대신 회사와 전화 연결을 하여  어떤 문제들이 있었는지 설명해주셨다.(현재 코로나 확진자 매일 1100명 이상으로 외부 직원 병원 출입 불가능한 상태)​​그러고 회사에서는 자신들이 알지 못 했던 문제가 있었음을 인지하며 임상팀 자체에서도 이 문제를 해결할 수는 없어서 더 윗선분들이랑 회의를 거쳐야 된다는 이야기를 하셨다.현재 우리가 갖고 있는 모니터 모델로는 업데이트가 불가능하니 다음 모델부터는 업데이트 될 거 같다는 파트장님이 말씀도 하셨다.​​그래서 파트장님은 내 대안들을 전부 수렴해서 이번 병원 회의에 제출하시겠다고 하셨다.현재 우리 병원 전체가 이 device(pacemaker)를 가진 환자들에게 동일하게 EKG alarm off, pulse alarm on상태인데 이걸 환자의 주증상이 어떤 지에 따라 달리 설정할건지, 아니면 하나로 통일할건지(pacemaker환자가 PEA 되는 경우는 rare하니 EKG alarm on으로 유지) 등 이번 회의에 제출해주시겠다고 하셨다. ​​​나는 오로지 환자 안전을 위해 어떤 개선방안이 있을까 하고 생각했었는데,그 생각에 날개 달아준 선배 간호사 선생님,직접 회사에 컨택하여 문의해주신 의공기술팀 선생님,이런 작은 생각을 귀 기울여주시며 이야기 들으러 와주시려 했던 (피드백을 수용하고 바뀌려고 하는) 회사 관계자분들,또 연차가 낮은 주니어임에도 불구하고 이 생각을 깊게 고려해주시고 병원에 대신 문제제기를 해주신 파트장님.​​다들 하나하나 자신의 책임하에 있는 작은 행동이었다.작은 행동들이 하나씩 모이면서 더 안전한 환경을 만드는 것 같다. (내 룸메는 'XX(내이름)가 쏘아올린 작은 공'이라고 표현한다 ㅋㅋ)​선생님께 감사 카톡 보낸 것처럼, 아마 이런 작은 행동 행동 하나가 모여서 전세계에 있는 pacemaker 환자들이 안전할 수 있는 환경이 제공되는 것은 아닐까.​​​ 오늘 하루 감사함을 많이 느꼈다 하루이다.감사합니다. ​ YES-TEX 홈페이지제작관련 미팅다녀왔습니다!​ 영문홈페이지제작중문홈페이지제작홈페이지제작은 반드시 전문업체와 상의하세요!-대구홈페이지제작 대구웹-​언제나 대구웹을 찾아주시는고객님들께 감사드립니다!^^저희 대구웹은 홈페이지제작 전문업체로고객님들께 사업성공을 위해 늘최선의 서비스와 맞춤형 디자인 사이트를제작해 드리기 위해 언제나 노력하고 있습니다.​이번에 저희 대구웹으로 홈페이지제작 관련하여의뢰주신 곳이 있어 현장 미팅 다녀왔습니다.​ ​대구 동구 입석로 /경산 하양읍에 위치하고 있는(주)예스,텍스타일 컨설팅 랩은특별한 노하우로 만든 섬유 소재로다양한 스포츠 웨어 및 활동복을 제작하고 있는 전문업체예요.​  ​저희 대구웹과 상담을 통해 홈페이지제작관련 내용에 대해 이야기를 나누고한국어버전은 물론 영문, 중문 사이트도 함께 제작을 생각하고 계셔서관련하여 자세한 사항을 나눴습니다.​  ​홈페이지제작은 기업의 얼굴이자신뢰도에서 큰 영향을 미칠 수 있기 때문에반드시 고객님과의 소통을 통해기업의 특성에 맞는 홈페이지제작을 진행해야하는데요.​저희 대구홈페이지제작 대구웹에서는디자인팀 / 개발팀은 물론 전문기획팀도 있어고객님들과 원활한 소통으로 맞춤형 사이트제작에 힘쓰고 있습니다.​저희 대구웹으로 홈페이지제작을 위해 찾아주셔서 감사드리며고객님의 사업번창을 위해 최선을 다할 것을 약속드립니다^^​ http://daeguweb.co.kr 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구, 학원, 병원, 회사, 교회, 식당daeguweb.co.kr ​#대구홈페이지제작 #대구웹 #예스텍 #yestex #홈페이지제작미팅 #홈페이지제작상담 #대구영문홈페이지제작 #대구중문홈페이지제작 ​​​JTBC ‘뭉쳐야 쏜다’에서는 ‘180 클럽’ 이현중과 고졸 최초 드래프트 1순위 이원석, 신촌의 ‘거인 센터’ 차민석이 ‘어게인 농구대잔치’를 위한 전설들의 스페셜 코치로 나섭니다​​​ ​​​먼저 이현중은 2022년 미국 프로농구 드래프트를 목표로 NBA 진출을 노리고 있는 아시아 최강의 농구 유망주. ​나이 2000년생 22세키 204.5cm소속팀 데이비슨 와일드캣츠​​​ 경향신문​​​NBA 최고의 선수 스테판 커리의 모교인 데이비슨 대학에 재학중인 그는 당시 야투율 50.3%, 3점 슛 성공률 43.6%, 자유투 성공률 90.5%로 데이비슨 대학 최초 ‘180클럽’에 가입한 인물이자 한국 농구 사상 최초 장신 가드로 명성을 떨치고 있습니다​​​ 경향신문​​​이현중 어머니는 1984년 LA올림픽 여자농구 은메달 신화의 주역인 성정아,​아버지는 남자 농구 명문인 삼일상고 농구부장으로 하승진, 송교창, 이대성 등 걸출한 선수들을 길러낸 고교 농구의 전설 이윤환.​​​ ​​​ 고졸 최초로 2020 KBL 신인 선수 드래프트 1순위 지명자로 꼽힌 차민석.​나이 2001년생 21세키 199.6cm소속팀 서울 삼성 썬더스 (2020~ )​ 한 경기에 10득점 6리바운드를 기록, 2021 MVP 송교창을 제치고 역대 최연소로 두 자릿수를 득점한 차세대 포워드.​ 특히 농구 시작 1년 만에 한 경기에서 61득점을 한 사실은 ‘농구대통령’ 허재 감독이 이룬 최다 득점 62점에 버금갈 정도라 모두를 깜짝 놀라게 합니다.​​​ ​​​이원석은 전 농구 국가대표 선수이자 현 프로농구 분석관 이창수 선수의 아들로 신촌의 ‘거인 센터’로 주목받고 있습니다.​나이 2000년생 22세키 207cm소속팀 연세대학교 농구부​​ 이원석은 팀 내 득점 랭킹 1위를 거머쥐고 있으며 무엇보다 훅 슛의 강자로 떠오르고 있습니다​​​ 점프볼​​​이렇듯 화려한 이력을 자랑하고 있는 3인방은 실력뿐 아니라 훈훈한 외모로도 눈길을 끄는데요~​​​ ​​​ 그 중 차민석은 샤이니 민호와 닮은 시원한 눈매로 현장의 시선을 단박에 사로잡는가 하면 이현중, 이원석은 전설들의 삼촌 미소를 자아내게 만드는 댕댕미(美)로 연신 웃음을 짓게 했다고.​​​ ​​​뿐만 아니라 이현중은 이동국과 함께 슈팅 챌린지에 도전, ​함께 대결에 나선 이동국과 예상 밖의 박빙의 승부를 펼쳐 멘붕(?)에 빠지기도.​ ​ ​​​이날 정식 경기에서 ‘상암 불낙스’가 상대할 팀은 여자 프로농구 선수 출신 양희연이 감독을 맡고 있는 국회 농구단 ‘A.B.C’ 팀.​95-96년 농구대잔치 시절 허재 감독과 현주엽 코치와 함께 코트를 누빈 그녀는 과거 ‘상암 불낙스’ 멤버 한 명과 미팅을 했다고 해 모두를 들썩이게 합니다​​​ ​​​특히 유도 종목이라는 말에 전설들의 시선이 유일한 유도선수 출신 윤동식을 향합니다​​​ ​​​  김성주가 그 당시 윤동식이 인기가 많았는지 묻자 양희연 감독은 “지금 모습과 조금 다르게 멋있었다”고.​​​ ​​​한편, 허재 감독은 ‘어게인 농구대잔치’를 앞두고 지난 정식 경기에서 첫 승을 거둔 쾌거를 되새기며 “‘상암 불낙스’ 1승이 프로농구 감독 때 1승보다 더 기뻤다”는 소감을 전합니다.​​​ ​​​6개월 만에 얻은 소중한 승리.​대회 전 마지막 정식 경기에서 과연 ‘상암 불낙스’는 또 한 번의 1승으로 실력을 증명할 수 있을지​​​ ​​​ ‘상암 불낙스’와 국회 농구단 ‘A.B.C’의 승부는​'뭉쳐야 쏜다'에서 만나보세요 ​​​ (JTBC) 오늘 모펀과 미팅을 하고왔어요!올 연말즈음 홍대모펀에서 대리화가 콜라보 카페를 하게 될것 같아요!제 생에 이런일이 일어나도 되는걸까요 신기방기하고 기대도 되고 걱정도 되고 그렇네요 ㅎㅎ재미난이야기들 많이 나누고왔습니다 ㅎㅎ올연말엔 정말 여러가지일들이 겹쳐서 무지 정신없을것 같아요대리화가 다른 일도 진행중이고...요즘 열심히 신작 세이브원고를 쌓고있는중인데 틈틈히 대리화가 콜라보카페에서도재미난것들 많이 보여드릴수있게 열심히 준비할테니겨울에 오실수있는분들 꼬옥꼬옥 와주셨음 좋겠어요...!​아이 방학 시작. 첫째는 방학 캠프를 보내고 새로운 직장을 시작한 신랑과 함께 스터디방에 나란히 앉자 재택근무. ​나 홀로 재택근무 해오다 오랜만에 이렇게 함께 하니  오피스를 다른 회사 직원분과 나눠쓰는 기분. (사실 그게 맞다 that’s exactly it ㅋㅋ)​ ​점심으로 같이 먹으려고 준비한 인도 스타일 버터치킨 커리. 세인즈버리 마트에서 구입한건데 거기에 볶은 퍼플 양파와 피망을 추가해 현미밥과 함께 준비. ​  둘다 일이 바빠 스터디에 가지고 올라가 한입 먹으려 하는데 신랑 급 미팅 시작. What....​미팅중에 옆에서 쩝쩝 먹는 소리 들이면 안될것 같아 내 컴퓨터 가지고 내려와 부엌에서 먹고.... 신랑꺼는 도로 뎁히기 위해 커리는 다시 냄비로... 밥은 밥솥으로... 이쁘게 그릇에 담은 애들이 획 다 도로묵 되며 망가....... ​얼마안되 급미팅이 끝났다하여 점심 먹다 일어나 도로 그릇에 어떠게든 이쁘게 다시 회복하고 싶었으나 그전의 비주얼은 안나오고. 🤥​다시 이어 먹는데 급하게 보내줘야할게 생겨 디자인 작업 하나 급히 처리하고. 시간을 보니 첫째 방학캠프 끝나는 3시 거의 다됨. 그러니 어쩌나.. 다 못먹고 픽업 나가고. 😂​이리저리 참 버라이어티 했던 버터치킨 커리와의 점심 시간. 그래도 어젯밤 완전 꿀잠 자서 오늘은 기분과 컨디션 최상! 무슨일이든 받아들일수 있었도다.​코로나 백신 맞고 지친 몸이 오히려 꿀잠을 주었다는 사실. 너무 오랜만에 푹 잘 자서 이렇게 또 잘수 있다면 백신 한번 더 맞아도 되겠다 싶었음 🤣​커리 좀 재대로 못 먹었으면 어떤가.감사하다 모든게 다.​​​​​​ 코로나 바이러스 때문에 업체 미팅하는 것도 여러모로 신경 쓸 게 많은 요즘, 상대방 쪽에서 먼저 제의가 왔다. '저희 사무실 출입이 여의치 않아 근처에 카페에서 뵙고자 하는데 괜찮으실까요, 장소는 아쿠아가든 양재 카페입니다.'​일하다 보니 별 재미있는 일이 다 있구나 싶어서 덥석 물었다.그렇게 커다란 수족관 옆에서 커피 두 잔 시켜놓고 회의가 시작되었다.  @ 음... 커피숍임을 감안해도 광활한 면적... 어떻게 유지되는 걸까!?모든 어항이 실이끼와 유목 슬러지에 시달리고 있었지만, 물빛은 투명해서 구경하기 괜찮았고 디스플레이적인 요소도 뭐 이 업체답게 훌륭했다. 청계천 열대어 거리로 대변되었던 수족관의 이미지를 많이 바꿔놓은 듯하다.​그나저나 미팅 중에도 자꾸 어항 속의 물고기로 시선이 뺏겨서 그런지 무슨 회의를 했었는지 기억이 나질 않는다...​"물고기 좋아하시나 봐요""아... 네.. 뭐 조금.."​ㅋㅋ ​​​KOTRA 수출자문 미팅 나비씨 두피모발건강 전문브랜드 ​​​​​나비교육원의 또다른 사업체나비씨 NABC두피모발건강 전문 코스메틱입니다. ​​​새로운 도약을 위해 한발한발 나아갑니다.​하나씩 하나씩 이루어 나가는 기쁨이참 벅차답니다.다소 시간이 걸리고 더디고 힘이 들고스트레스로 예민해져서 두피도 짓무르지만혼자 힘으로 하나씩 준비해가는 기쁨입니다.​​​​그러다보니 나비교육원에서의교육들이 다소 멈춰있는 상황입니다.​수강문의를 많이 주시는데그동안 2-3개월은 아프기도 하였고많은 일들이 있어 제가 전화를 거의 못받았고교육원에서의 수업진행을 하지 못하였습니다.​조만간 정상적인 수업을 진행할것이며아로마테라피 천연화장품 천연비누 연구소답게 전문적인 수업방향으로많이 달라질 예정입니다.​화장품제조업, 화장품책임판매업 등록을완료하였고 나비교육원만의 브랜드로화장품 출시하여 수출준비도 하고 있는만큼​앞으로 CGMP화장품제조사 견학 등부자재 선정, 종류, 공정 등화장품을 제조하여 합법적으로 판매할수 있는말 그대로 전문가 양성을 위한수업과정으로 수업진행 할 예정입니다.​나비교육원과 함께 하실 분은문의주세요.  ​​​​ 나비교육원전라북도 전주시 덕진구 안덕원로 185 2층 나비교육원나비평생교육원전라북도 전주시 덕진구 안덕원로 185 나비평생교육원 줌(zoom)화상 회의 미팅 하는 방법 활용법 ㅡ전주밤농스터디 진행했어요 ​언택트 시대 우리는 직접 만나지 않고안전하게 줌화상 미팅(회의)로만난다 ​휴대폰이나 컴퓨터에서  줌(zoom)미팅 앱을설치하시면  언제 어디서나  줌앱을 통해화상 미팅이 가능합니다​구글에서  줌을  줌검색하시고다운로드 받아보세요​Zoom Meetings -Zoom 피시에 깔아두고 클릭해봅니다 페북으로 로그인 간단히 해서 시작해봅니다 새회의의 호스트가 되어회원을 초대해보세요미리 시간 예약해두는 기능도있답니다 컴퓨터 오디오로 참가하시면왼쪽 상단 회의아디와 암호를 검색해서회원들이 들어오는 방법이 있고저는 초대링크를 복사해서밴드나 톡방에복사해서 올려놓으면클릭만 하면 줌화상 미팅에 입장하면 됩니다 아주 쉽지요?전주밤을잊은 농부들자체스터디날 비대면으로 회의를 진행하고 있어요 그렇지만 쌍방향으로 서로 대화가가능하기  때문에 원활한 소통과회의 진행이 가능하답니다 원격제어 기능있어문서열고 화면을 공유하면누구나 화면의  파일을 보며공유하며  미리캔버스 작업하기동영상 제작을 배우는 등강의나 상호 피드백이 가능해서회의는 물론 비대면 수업도진행 가능합니다 저는 전주까지 가지않고편하게 집에서 달에  한번화상미팅을 하니시간도 경제적이고마스크도 안해서 편한장점도 있네요 제 블로그 화면 공유해서농산물 블로거 하이디의 블로그 세팅도 함께 보며 블로그 밤농위젯을  설치하는법을배우고 바로 밤농 위젯도이쁘게 넣어봤어요  모바비 영상 인트로는 물론이고스터디 리더가 영상편집 기본모바비 영상 편집기능을 하나 하나 복습겸예습을 진행했답니다 특히나 컴퓨터를 이용한 편집기를 줌화상 화면에 띄우고하니 시간도 단축되고눈에 바로 들어와서 쉽게 배울 수 있었어요​전주밤농대표님들 다들 유튜브 인트로와 영상편집을다들 잘 하시네요​실력과 협업으로코로나를 슬기롭게 극복하고있어요  열정도 개성도다양한 분들과 서로 같이 공부하고  채워가니즐거운 언택트 만남도 꿀재미가 있네요  언젠가 직접대면할 날을 기대하며기본에 충실하려는 전주밤농으로마음을 다잡아봅니다​꿀짱 김용근 교수님의 열정과전국 밤을 잊은 농부들모두 파이팅입니다​참 전주밤농은 무려세시간 넘게 미팅했다지요아이고  ~허리야대단했어요 전주밤농 ㅋㅋ​또 만나요​참 줌 무료이용은 40분입니다몇번을 다시 초대했는지 즐거운 sns마케팅수업이었어요  줌(zoom)화상 회의 미팅 하는 방법 활용 해보았어요. 의문점이나 문의가 있으면 댓글주세요 이웃님들 편안한 밤 되세요 ​  #1. 오늘 아침 일찍부터 매니저와의 미팅을 하는데 우려했던 일폭탄이 현실로 다가왔다. 이번에 포트폴리오를 다시 재설정하는데 그중 중요한 메이저 대형 어카운트들을 전부 나에게 넘기겠다고 하신다.드디어 올게 왔구나란 생각이 들었다. 일이 온다고 무조건 yes만 하는 것은 아닌것 같기에 이번에는 거절을 해야겠다고 생각했다. 지금 하는 일도 사실 굉장히 빠듯하게 하고 있다고, 커버하는 수가 많아지면 일하는 quality에 영향을 줄까봐 현재 상황을 솔직하게 이야기했다. 그렇기에 공석이 생겼으니 대신할수 있는 새로운 사람을 뽑는게 어떻겠냐고 물었다.매니저님은 이해한다고 하시며, 비주류 어카운트들은 사실 이번에 새로 뽑는 주니어에게 넘기고앞으로 중요 어카운트 담당에 주력하면 될거라고, 일 많은거 아니까 매니저님도 도와줄거라고 하셨다ㅠㅠ 그리고 이번 재설정이 끝나고 나면 나의 승진을 고려중이라고 덧붙이셨다. 이로서 결국 일이 많아지는건 피할수 없게 되었다-ㅠ-앞으로 더욱 더 바빠질테니 to do list에서 우선순위 관리. 그리고 시간관리가 앞으로 중요해지겠다는 생각이 들었다. #2. 오늘 멘토와의 두번째 세션이 있었는데매니저와의 오픈 커뮤니케이션, 신뢰를 받는 법에 대한 이야기를 했다.일이 더 많아졌다고 하니까 너무 잘된 일이라고,능력을 더 넓힐수 있는 커리어적으로 scope을 넓힐수 있는 좋은 기회라고 하셨다.커리어개발은 같은 상황에서만 맴도는 것이 아니라 out of comfort zone의 연속이 훨씬 바람직하다고 격려하심.물론 자기계발서에서 많이 나오는 말이, 현재에 안주하지 않는 도전이란걸 알지만 솔직히 일이 너무 많아져서 걱정이 산더미였는데 멘토님께서 격려해주시니까 기분이 나아졌다.새로온 매니저가 왔을때 가장 중요한건 서로에 대한 신뢰를 구축하는것이고그것을 위해서는 정기적으로 1-1 미팅을 하고 현재 진행되는 건에 대한 이메일에 cc를 하고 혹시 모든 일에 첨부되는걸 원하지 않는다면 그 이후에 조절을 하면 되지만최대한 transparent하게 나의 상황을 알도록 하는 것이 중요하다고 했다.그리고 혹시 일을 진행하다가 문제가 있다면 그것에 대한 솔루션을 함께 제시해야한다고.매니저로서 가장 곤란한 상황은 팀원이 대책없이 문제만을 계속 이야기하거나불만을 끊임없이 반복해서 이야기하는 것이라고 하셨다.요즘에 자꾸만 연락오는 헤드헌터 관련해서는모든 옵션을 오픈할 필요는 있지만, 잘모르는 사람으로부터 연락오는건 조심해야한다고 하셨다.시장이 매우 좁기때문에 시니어일수록 이직을 하는건 굉장히 심사숙고해야하는 문제이며정말 중요한 헤드헌터 1-2명이랑은 연락을 주고 받으며 종종 마켓 업데이트를 하는 것도 좋지만,잘 모르는 사람한테 랜덤하게 연락오는건 그저 들러리 후보자들을 위한 경우일때가 많다고.아침부터 백투백 미팅으로 훌쩍 지나가버린 금요일 오전이었다.앞으로 할일이 훨씬 더 많아지겠지만 매니저님과 멘토가 말한것 처럼 용기를 같고 나의 능력을 넓혀보는 기회로 삼아야겠다. 솔직히 지금은 버겁고 부담스럽게 느껴지는건 사실이지만걱정같은 부정적 감정말고 도전과 열정이 담긴 긍정적인 태도 유지해야겠다.오늘은 울진 건축주님의 두번째 방문입니다.견적 상담을 위해 오셨는데요~결정된 도면도 없고단층 30평 정도 시공예정이신데비슷한 크기의 완료되거나 견적한 현장이 없어2층구조를 기준으로 안내드립니다.​​  ​​이미 공정주택에 대한 상담은 받으신 후라몇군데 업체를 방문하시고차이점과 궁금증 그리고 목조주태긔 장단점에 대한 부분을상담합니다.​이전에 방문시 우천으로 현장 방문이 어려웠었는데요~오늘은 아주 뜨거운 날씨네요~동평리 현장을 방문합니다.​​  ​​동평리 건축주님께서태영광등 조경 관련 설명을 해주시네요~내부도 잘 보았는데요~요 동평리 현장이 1층만 봤을때 딱 31평입니다.​많이 참고가 되었다며 오늘의 미팅을 마감하였습니다.먼길 오셔서 상담 감사합니다.​정주택 #예홈 #세미나 #목조주택 #목조주택시공 #천안목조주택 #전원주택시공 #타운하우스 #도면 #농가주택 #도공촌 #천안전원주택 #소형주택 #모던주택 #지중해주택 발라또전체미팅매주 월요일 오전9시35분아프리카TV한주의 시작은송연우 대표님의 전체미팅 으로 시작합니다.주요사항 공지.에너지 업업업!!!!지난주 돌아보고이번주 계획들 공지  매일 매일 먼저 소통하시고솔선수범하시는송연우대표님!짱!!!!! 아홉시삼십오분퍼플퍼플♡♡퍼플 부스터퍼플 세럼퍼플  오일미스트​오늘부터 배송시작이니곧 집 앞 도착하겠죠^^  무적군단​발라또​발라팅 하트 뿅뿅 터지는 하루보내고 말끄얌♡♡​​아홉시삼십오분큰 일 낼 아이들입니다!!!!! [발라또 아홉시삼십오분] 맨얼굴이어도 빛나게 해주는 수분광채의 비밀은? 935프로젝트아홉시삼십오분 라스트 위너 튜너 사용방법 :) 메이크업 전/후 소량으로 도포하여 하얀 작용이 사라질 때까...blog.naver.com  [대구홈페이지제작전문 - 대구웹] 대구 달성군 한실기계 홈페이지제작 미팅 ​​ 회사홈페이지제작기업홈페이지제작은홈페이지제작 전문업체 대구웹에서!​대구웹을 찾아주시는 모든고객님들과 이웃님들 모두 안녕하세요?^^어제는 날씨가 무덥더니오늘은 살짝 바람이 느껴지네요.​코로나도 더욱 확산세에 있고환절기이기 때문에 건강에 더욱 유의해야할 것 같아요.​지난번 저희 대구웹으로대구 달성군 하빈면에 위치한(주)한실기계에서 홈페이지제작과 관련하여미팅을 진행하였습니다.​ ​고객님께서 의뢰주신 업체로 한걸음에 달려가 만나뵙고 소통하며홈페이지제작관련 의견을 나눴습니다​저희 대구웹으로 홈페이지제작을 위해찾아주시고 의뢰주셔서 감사드립니다.현재는 계약 후 시안컴펌 중에 있는 상태로​고객님께서 만족하실만한홈페이지제작을 통해기업의 가치를 나타낼 수 있도록 노력하겠습니다.​저희 대구웹을 찾아주셔서 감사드립니다.​ ​ 회사홈페이지제작은 대구웹에 문의하세요​http://daeguweb.co.kr 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 수출바우처 지원, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구daeguweb.co.kr ​ ​<김대리 BM 일기 - 2월>입사 2년간은 배우고 익숙해지는데 몰입하느라, 지겨운 건지 재미있는 건지도 잘 모르고 지냈다. 그때는 내가 좋아하는 것을 업으로 한다는 생각으로, 힘든 순간 순간 합리화가 가능했던 것 같다.​그리고 지난 2년간은 정말 회사가 너무 지긋지긋했다. 누가 봐도 동태눈깔인 걸 알 정도로 아무 생기도 없었다. 실수만 하지말자, 누만 끼치지 말자라는 생각으로 일했던 것 같다. 그게 남들 기준에는 열심히하는거라면 할말 없지만, 나는 그냥 태생이 남들보다 책임감이 센 기질이기에 딱 그만큼 일했다. 내 책임감이 죄책감이 되지 않는 만큼. 그것은 나에겐 최소치의 열정이란 말이기도 하다. 브랜드 유지 보수, 제품 유지 보수, 내 생각엔 의미없는 회의와 보고를 위한 보고들. 물론 찰나 즐거운 순간들도 있었으나 그게 근본적인 업의 기질은 바꿀 수 없다고 생각했다. ​나는 그게 내가 운이 좋지 않기 때문이라고 생각했다. 브랜드가 보수하는 시기에 입사하여 완전히 새로운 것을 출시하기보단 상처난 것을 매우는 일들을 맡게 된거라고 생각했다. 하필 브랜드가 제일 잘나가던 시절에 입사하여, 이제 피크를 찍고 더 성장하기 보단 하강을 두려워하는 브랜드의 국면을 마주하게 된거라 생각했다. 하강이 두려운 브랜드는 보수적이 되기 마련이다. 그 시기에 인원충원은 안되고 팀에선 항상 막내라 주요한 업무는 오래동안 맡을 수 없을 거라 생각했고, 내 미래가 결국 팀 선배들이 맡은 일이라 생각하면 그것도 그 나름대로 갑갑한 마음이 드는 것이었다. ​그 와중에 작년엔 재택근무와 거리두기로 나를 위해 쓸 수 있는 시간이 의도치 않게 늘어났다. 나는 그 시간의 대부분을 진로탐색에 쏟았다. 내 소중한 시간을 이렇게 동태눈깔로 보낼 수 없다는 판단이었다. 하루에 8시간의 에너지를 쏟는 곳인데 내 발전없이 노동만 축낼 수는 없었다. 19년 하반기에 새로운 업무를 맡게되어 조금만 더 버텨보자 했으나, 찰나의 리프레쉬만 되었을 뿐 달라지는 것은 없다는 판단으로 변화에 박차를 가하자! 결정했다. 자격증도 알아보고, 대학원 모집요강들을 정독했다. 매일 밤 링크드인에서 업데이트된 내용과 제안을 확인했다. 모든 제안이 관심있다 답하며 헤드헌터들과 통화도 자주했다. 말도 안되게 작은 회사의 제안도 정말 귀기울여 들었다. 어떤 날 밤에는 머리를 싸매고 로스쿨에 갈걸 부르짖었다. 동시에 포도와 여우 일화처럼, "아니야 거기에 가도 나랑 맞지 않고 괴로웠을거야" 합리화를 하곤했다. 정말 괴로운 몇달이었다. 그 고민을 시작하면 내가 5년 몸담은 이 회사도 그저 시간낭비처럼 느껴지기도 했다. 그러니 삶에서 크게 중요하지 않다고 여겼던 월급의 액수에도 연연하게 되어 힘들었다. (돈은 남과 비교할 수 밖에 없다.) ​그러나 그런 변화의 기로에서 새로운 길을 탐색해도, 도피처란 생각만 들 뿐 마음을 움직이는 곳은 없었다. 왜냐면 난 지금 내 회사에 너무너무너무 가고 싶어서 입사했기 때문에, 그만큼 너무너무너무 가고싶은 회사/대학원을 찾는게 어려웠다. 이렇게 오고싶은 곳도 이렇게 괴로우면, 도피처로 찾은 곳에서 괴로울 때 현타는 얼마나 클까. 내가 나약한가. 더 버틸 수 있을까! 그런 괴로움으로 20년을 마무리했다.​올해는 새 업무를 맡아서 진행 중이다. 더불어 갑자기 내 위에 상사들도 모두 교체되었다. 이전 상사들이 들으면 섭섭할 수도 있겠지만, 새로운 리더를 만난 것도 나에겐 리프레쉬다. 여러명을 겪어봐여 장단을 알 수 있고, 어떤걸 취하고 배워야할 지 알 수 있다. 같은 회사더라도 사람 성향에 따라 의사결정하는 방식은 완전히 다르다. 나는 그 과정에서 내가 얼마나 우물 안 개구리로 살았는지를 실감하며 자주 메모한다. 짧은 몇달 간이지만 사람을 바라보며 배우고 느끼는 것들이 생겨난다. 그리고 그걸 배움으로 취할 수 있는 건 내 이전의 경험이 축척되었기 때문이라는 것도 깨닫는다. 페어로 일하게 된 선배를 보면서도 배우는 것이 많다. 직무 특성상 혼자 일하기 때문에 외로워도 나만의 방식으로 성장해왔는데, 선배를 보면서 저런 방식으로 일할 수도 있음을 알게됐다. 선배의 열정과 긍정적 마음은 나에게도 좋은 방식으로 전이된다. 선배도 나를 보며 배우는 게 많다고 했다. 그 말들이 또 힘이된다. ​새로운 업무는 너무 바쁘지만 나에겐 큰 리프레쉬다. 완전히 새로운 기획이고, 가끔 그 허허벌판에서 땅부터 파기 시작해야하는게 (늘 유지보수만 해오던 내겐)부담이 크지만, 그래도 내가 항상 하고싶었던 일이다. 업무를 하며 작아지는 일도 덜하다. 휴먼 에러는 있을 수 밖에 없다는 걸 알고, 이슈가 터져도 조금 더 유연한 마음을 갖게 됐다. 회사는 아는 사람이 큰 소리 칠 수 있는 곳이니까, 아는 것이 많아진 나는 이제 이전보단 큰 소리를 낼 수도 있다. 자존심이 세고, 최소 남들만큼은 해야하는 내 성격상 업무를 할 때 능숙해져야 재미가 붙는 다는 사실을 깨달았다. 이런 질문은 바보 같지 않을까, 고민하며 포기하곤 했는데 이젠 쓸모있는 질문들을 자신있게 할 수 있다. 혹은 일할 때 그런 자괴감은 필요없다는 것을 깨달은 걸 수도 있다. (그럼에도 난 잘 몰라서 어리버리한 상태의 내가 가장 괴롭다.)​기획을 하고 자료를 만들고, 타사 제품을 써보면서 자주 심장이 두근거린다. 잘 되면 좋겠지만 그렇지 않더라도 존경할만한 상사와 선배와 함께 성장을 체감하는 이 경험이 귀하다. ​오늘은 또 다른 콜라보 업무로 성수동에 미팅을 나갔다. 그 기획을 설명하면서 내가 너무 즐거워하고 있음을 깨달았다. 머리 속에서 아이디어가 퐁퐁 샘솟아서 미팅 끝나고 나오는 길에 꼭 함께 하고싶다 생각했다. 꼭 하고싶다! 라는 마음이 얼마나 귀한지 지난 몇년 동태눈깔로 살면서 깨달았다. 아마 그 미팅을 하는 내 눈은 생기가 넘쳤을 것이다. 미팅을 마치고 걷는 내내 마스크 속에서 웃음이 났다. 이 글은 그러면서 적는 글. 두근대는 마음으로 무거운 노트북을 들고 퇴근하는 이 길이 설렌다. ​운이 나쁘다고 생각했다. 그런데 그게 아니였다. 그냥 기회가 안왔을 뿐인거다. 내가 준비된 사람이 아니여서. 그리고 브랜드는 유지 보수를 끝내고 새출발에 시동을 건다. 내가 준비된 사람이 되기까지 4년 5개월의 시간이 필요했을 뿐이다. ​시간이 지나면 힘든 일이 분명 생길 것이다. 다시 동태눈깔이 될 수도 있다. 선배와 불화가 생길 수도 있다. 혹은 상사의 결정이 얼토당토않은 바보 짓이라고 생각하는 날도 있을 것이다. 그때 이 글을 읽어보기 위해 기록해둔다. 주어진 순간과 배움에 충분히 감사할 수 있는 내가 되기위해서. 불평만 했던 지난 날들도 돌이켜보니 성장했던 순간이었음을 상기하기 위해서. ​- 김대리 BM 일기 끝 - 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 신설회사(HN)를 사자 '에코프로'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 다음주 전략: 증시에 찾아올 환호(歡呼), 5월 금통위: 경기 개선에도 당분간 완화적 기조 유지, LG: 분할에 따른 NAV 감소 미미 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​ ​​​ ​​​​ ​ 안녕하세요~윤슬코스메틱 짱미예요 : )​오늘은 수원 광교쪽 코리아나(Coreana)화장품에서 미팅이 있어서 갔다 왔어요​화장품을 만들 예정이어서 이것저것 조언도 얻고정보도 얻을 겸 다녀왔답니다 ㅎㅎ​ 여기가 코리아나화장품 건물이예요오~ 깔끔하고 멋있네요^^  부럽당♡​ 코리아나 건물의 각 층은 이러하네요~​저희는 1F RECEPTION LOUNGE에서 미팅을 하게 됐어요​ 리셉션 라운지는 이렇게 되어 생겼어요​바깥쪽으로 미팅을 할 수 있는 여러 테이블과 의자들이 있었고안 쪽으로 룸 형식으로 되어 있는 공간도 있었..​저희는 저 안 쪽에서 미팅을 하였답니다~​요즘 어떤 제품들이 반응이 좋은지랑궁금한 것도 여쭤봐가며 오랜만에 만나 반가운 시간을 가졌네요^^​  화장품 써 보라고 또 이렇게나 많이 챙겨주심!​감사히 잘 쓰겠습니다😉앞으로 저희 화장품 만들 때 잘 부탁드릴게요^^​화장품 OEM, ODM제조 등에 대해 궁금하신 거 있으시면 편하게 문의주세요~감사합니다   윤슬코스메틱(짱미)✉010 3933 4214 / 카톡 pinelemon​​FDA승인된 손소독제부터~화장품, OEM, ODM, 미용기기, 제조를 하고 있어요제 스마트스토어도 구경오세요😊https://smartstore.naver.com/clickandbeauty 윤슬코스메틱 : 네이버쇼핑 스마트스토어의료기기, 미용기기, 화장품, OEM, ODM, 생활용품 제조유통! 합리적인 가격제안~^^smartstore.naver.com ​ ​하나에요♡​​오늘은 하나의 일상이야기에요ㅎㅎ​​ ​​아침은 간단히 계란감자샌드위치에요맛있고 간단하고 다이어트에도 좋아서 자주 해먹어요.조만간 레시피 알려드릴께요​​ ​​서열1등 시츄 찰스덩치가 강아지계의 서장훈씨에요안고 자면 아이같아요​​ ​​임보중인 막내 레오​​ ​​귀여운 포메 샤를이​​우리집 귀여운 댕댕이 3총사에요보고만 있어도 행복해요♡​​ ​​낮에 미팅이 있어서 청담동 브런치 맛집 루카키친 갔어요​​ ​​인스타감성 맛집이더라구요​​ ​​간단히? 파스타,떡볶이 먹구ㅎㅎ​​ ​​​뮤렌마스크팩 대표님과 미팅했어요우리 뿌니들 많이 기다리셨죠제가 조르고 졸라서 최고구성에 어디에도 없는 파격가로 맞춰왔어요 대표님이 어디에도 소문내지 말래요7월17일 오전 10시 커밍쑨♡​​ ​​에어컨에 지친 여름에 피부 폭삭 늙어요전 팩 한장에 명품 크림 30g이 다 들어간 크림 한통 뮤렌마스크팩으로 피부관리 해요속건조를 채워줘서 속부터 차오르는 물광피부를 만들어줘요중요한 약속 전날에도 꼭 해요!!!그럼 다음날 피부도 뽀얗구 메이크업도 잘먹어요​​7월17일 토요일에 촬영전날 물광피부 만들기 브이로그 영상 올릴께요제 꿀팁들 또 대방출이에요​​ ​​미팅중이라도 인스타 사진은 놓칠수없죠​​ ​​​집순이라 외출할때는 주렁주렁 달고나가요ㅎㅎ​​ ​​저녁에 남편이랑 cgv에서 영화 발신제한 봤어요영화 발신제한 긴장감은 있는데 고구마 100개 먹은것 같아요 개연성이 좀 없어요쏘쏘에요​​이때는 코로나 이렇게 심각해지기 전이에요요즘 정말 무섭네요잔여 백신 기다리면서 집에서 아예 안나가구있어요이웃님들 진짜진짜 조심하세요ㅜㅜ저 cjcgv 주식 있는데 힝~존버해야죠^^;;;​  ​이웃님들 무탈한 하루되세요♡​  ​ 안녕하세요 😊 ​오늘 수도권에 또 한차례 폭설이 내렸지요~​저는 폭설이 시작되기전 강릉에 출발해서 눈은구경도 못햇어요~​강릉은 신기하게도 눈이 전혀안와요~~!!​저번에 강릉 미팅때도 폭설이 왔었는데이상하게 강릉만오면 눈이 오네요~~^^​내일 오전일찍 미팅이라 오늘 온거에요~~전부터 tv에서 보던 썬크루즈 리조트를 가보고싶어서선택했어요~~​ 야간 뷰가 정말 최고죠~~!!인셀덤 사업이 이렇게나 매력적이에요!!여행인듯 사업하는 인셀덤 너무 좋아요~~~^^​오자마자 배고파서 크루즈랑 연계되어있는범선횟집에서 먹기로했어요~!!투숙객은 30프로 할인 혜택이 있어요~~​ 스끼다시도 왠만큼나오구요~~~ 배가고파서 허겁지겁 엄청 맛있게 먹었어요~~엄지척!!!👍👍👍 회도 진짜 오랫만에 먹었구요!!낼 미팅이라 술은 자제했는데 술도 술술 넘어가드라구요^^​  이런 맛있는 순간을 영상으로 남기고싶었어요!!​회랑 대게 세트메뉴인데 매운탕까지 완벽했어요!!​다 떠나서 바다앞에서 먹으니 더 꿀맛이었던것같아요!!!​ 숙소로 돌아가는길에 신난 아이들~~ 얼핏 외국같아요~~~~!!!ㅎㅎ 겨울바다 분위기좋죠~~^^ 역시 조명이 좋으니 야간사진도 너무 이뿌네요~~ 범선가는 길이에요~~숙소에서 조금 떨어져있는데 바람쐴겸  걷기에 좋더라구요~~^^ 들어가는 입구도 찍어봤어요~~~!!! 강원도 강릉 오시게되면 꼭 한번들려보세요~~​배뻥하게 먹고 숙소로와서액티브클린업파우더로 모공속까지 완벽하게세안해주었어요~~  세안제부터 그린등급의 안전한약산성제품 사용하시길 적극추천드려요~~​아이와함께 사용가능한 인셀덤 액티브클린업파우더!!​홈페이지에 가입하고 구매하시면 12프로 할인혜태받으실수있어요~^^​인셀덤은 사랑입니다~~♡​인셀덤 사업 궁금 하신분은 오픈카톡주세요~^^​ 인셀덤윤성희#인셀덤#인셀덤사업#인셀덤제품#인셀덤화장품#인셀덤사용법open.kakao.com https://open.kakao.com/o/sNkW6CDc​​​#인셀덤 #인셀덤윤성희 #인셀덤효과 #인셀덤사업#인셀덤비지니스#인셀덤파트너#물광피부#별내인셀덤#피부좋아지는법#광채피부#보타랩#워킹맘#초딩맘#남매맘#골프#운동하는여자#다산인셀덤#하남인셀덤#갈매인셀덤#별내맛집#다산맛집#갈매맛집#동탄맛집#김해맛집#판교맛집#서울맛집#광주맛집#피부하얘지는법#피부미인되는법#광주인셀덤#경주인셀덤#부산인셀덤#대전인셀덤#노원인셀덤#잠실인셀덤#강남인셀덤#영등포인셀덤#안산인셀덤#수원인셀덤#의정부인셀덤#구리인셀덤#목동인셀덤#목동피부과#잠실피부과#강남피부과#서산인셀덤#태안인셀덤#청주인셀덤#포항인셀덤#목포인셀덤#경주인셀덤#대구인셀덤#통영인셀덤#용인인셀덤#쿠션추천#비비추천#썬크림추천#기초화장품추천#뉴스킨#건성피부#카밍젤#부산인셀덤#경주ㅣ인셀덤#인천인셀덤#평택인셀덤#오산인셀덤#공주인셀덤#이천인셀덤#여주인셀덤#충주인셀덤#고양인셀덤#울산인셀덤#전주인셀덤​ 20.12.28 오전에는 촬영 미팅오후에는 2020년 뒷풀이가약속되어 있었다 :)​코로나 때문에 친한 친구들과는만날 수 없었지만,제주도에 있는 작가님들과 2020년 뒷풀이를 할 수 있었다 ^^(나까지 포함해서 4명! 5명 넘지 않았고다른 작가님 집에서 배달음식을 먹었다 ^^ )​ 전날에 눈이 많이 내린 제주도이때부터였다! 제주도의 눈이 오기 시작한 것이..이때까지만해도 눈이 적당히? 내렸는데..29일? 30일부터 정말 많은 눈이 내리기 시작했다 ㅜ,ㅜ그리고 21년이 된 지금도 밖에는 눈이 내리고 있다!(눈은.. 이제 그만 봐도 될 것 같은데...)​ 제주시에서 보이는 눈이 쌓인 산의 모습 미팅 장소인 카페를 가는 도중에눈이 쌓인 산의 모습을 보고 놀랐다!​부산에서 지냈기 때문에눈을 많이 못 본 것도 있지만이렇게 내가 사는 곳에서눈이 쌓인 산을 본다는 것이..정말 신기하게 느껴졌다!  ^^ ​ 커피를 마시면서 신랑, 신부님을 기다리는 중!! 스타벅스 주차장이 작다.. ㅠㅡㅠ 하지만 맥도날드 주차장이 있으니까.. ^^  미팅은 오전에 진행했기 때문에주차를 하는데 많이 힘들지 않았다 ^^ ​무사히 미팅을 끝내고12.30 촬영도 잘 끝냈다!(눈이 정말 많이 오는 날이었지만..정말 무사히 끝났다!! 휴..)​​저녁 6시까지 카페에서 작업을 하고짐을 집에 두고 작가님 집으로 향했다! ​ 도착전에 셋팅이 되어 있었다 ^^ 오랜만에 보는 진수성찬 배달음식이지만.. 행복해! >.< 행복한 시간!! 오랜만에 작가님들과 이런 시간을 가지니 너무 좋았다!!코로나 때문에 만나기가 쉽지 않았고다들 바쁘셔서... ㅋㅋ 이렇게 만나 이야기를 하니너무 즐거웠던 시간이었다! :)​2020년에는 힘든 일도 많았지만다양한 경험들을 많이 할 수 있는 시간이었던 것 같다!2021년에는 2020년보다 좋은 일! 행복한 일들이 더 많았으면 좋겠다!!​그리고 우리 작가님들!! 다들 잘 되었으면 좋겠다!물론 나도!  ^^ 2021년은 건강하고 행복한 한 해가 되기를 바라면서!! 즐거운 시간을 보낸 20.12.28이었다!! :-)​​​​ 아프로존에서 받은 선물들이 어마어마하게많아용♡♡♡​저는 항상 기분좋은 생각과좋은 에너지로 출근합니다^^ 이날은 출근하자마자택배상자 박싱^^지난달 행사 했었던 복권이 도착^^긁기전 사진 찍고  한장~두장째~ 어랏~~상상했던것이 현실로~(꿈을현실로만드는상상의힘~ 읽으면서 상상했음)앰플한박스 당첨^^아침부터 이런 대행운이♡♡ 그러고 팀미팅 진행하고 있는데경주에서 블로그보고제품전화오셨어요마침 포항&경주팀도 확인할겸그날 일정 조절해서 바로미팅.. 입구도착해보니 커피숍이 제법 이쁘더라구요일단 사진찍고^^모쏘커피였나 들어가는 입구모스크바 다시온 느낌 이였네요요즘 외국 못 가서많이 아쉬웠는데~잠시 즐거웠던 추억이 새록새록♡  이층 올라가는 길...도착하니 경주에서 보기드문미모가 뛰어나신 두분과 만나서미팅하고 제품드리고^^  미팅에 집중한다고 실내사진 많이 찍진 못 했지만다음에 이 장소에서 다시 만날꺼니~오늘은 bye~~~ 그러고다음날 골드파트너님후원미팅 여기 이렇게 큰 커피숍 있는지 몰랐네요맨날 생생달리며 지나가는 도로인데핸즈커피숍 너무 좋으네요 만나서 커피시켜놓고 오니 두분 이러고 계심^^화장위에 뿌려도 되는 재생앰플좋은건 함께 나눠야죠^^ 이제 커피와 빵 도착먹을땐루비셀기계도 잠시가방에 넣어두기^^  사회적 거리두기로이 넓은 매장 중저희는 코너 구석자리로^^열심히 실버의 가치를 또 얘기 해드리구장소이동 미팅 줄줄 잡힌 날이면하루에도 커피숍 3~5군대  방문하는거 같네요 참 신기하게도여자들의 입맛이 다들 비슷 한건지저희 미팅 고객이랑 팀리더님들음식이랑 간식 코드가너무 완벽히 잘 맞아서일 하면서도 늘 입이 즐거워요 우리들의 화장루틴뿌리고크림 첨벙 바르고 자면되요​쪼금~ 귀차니즘 일땐그냥 윙~윙~ 뿌리고 자면  되요^^​지금부터 봄철피부관리 1.보습과 각질관리2.자외선관리에 좀더 신경써주세요^^​  을지로 미팅룸이라는곳가서메뉴 4개시켰다구름파스타라는메뉴다되게 푹신푹신하고 고소한맛이났다​ 떡볶이도 먹었다걍 무난한맛 ​김치볶음밥도시켯는데이게제일맛있었다 치즈범벅ㄷㄷ 남해봉골레는 중국음식먹는기분이였따​​​​2차로 애프터저크오프라는곳에왔다 불교컨셉의 Bar였다불상이 여기저기 설치되있었음 테이블밑엔 물고기들이 헤엄치는즁 조명이이쁘다 벽에 이상한사진도걸려있음​​ 커피향이느껴지는 맥주도시켰따​​​ 안녕하세요예흐나라가 아닌 오늘은 유사나 골드디렉터 김민영으로 인사드려요 ^-^)/사실 제 블로그가 유명해진건 웅진팀장으로지만,오늘은 유사나 이야기를 해보려고 해요.유사나를 하게된 동기는 좀 길~어서 다음에 하기로 하고,제가 지금 홈미팅으로 하고 있는유사나 노원 홈미팅을 소개합니다~----------------------------------------------------------------------혹시 유사나 시작하고 싶으신데 두려우신분들,강북,노원,의정부에서 유사나 하고싶으신데 연고가 없으신분들,오프라인 만남은 좀 꺼려지시는분들,노원 홈미팅은 지금 코로나로 인해 줌미팅으로 진행되고 있어요.편하게 문의주세요^-^)/유사나 골드디렉터 김민영 010 9580 0300----------------------------------------------------------------------역사와 전통이 있는 노원 홈미팅!!홈미팅중에 정말 오래됐고(2014년도부터 진행됐어요)분위기도 단연 최고라죠!!내 사랑들.다 저희 라인 파트너님들이세요.아주그냥 푸릇푸릇하죠?저희 팀은 유사나에서 어린(?)쪽에 속해요? ㅎㅎㅎㅎㅎ나름 유사나 미모라인을 담당하고 있습니다(우리끼리 ㅎㅎ)홈미팅이 뭐예요?함께 모여 유사나를 하게된 동기,유사나라는 회사,제품, 보상플랜 등등을 함께 공부하고발표도 해보는 시간을 갖는 모임이예요.대략 2시간의 홈미팅이 끝나면 이렇게 인증샷 찍는 시간!나는 이것을 찍으러 오는것인가.좋은시간 ㅎㅎㅎㅎ11시부터 1시까지 홈미팅 하고다같이 점심도 먹으러 가요~~~이어지는 수다타임과 굿뉴스를 서로 공유하고기쁜일이 있으면 함께 기뻐해주고 응원해주고.정말 좋은 기운 잔뜩 받아가는 홈미팅이예요^^저희끼리 밥 먹고 또 이렇게 커피마시러도 가고요~~~~근데 코로나 터지고 요즘 오프라인 홈미팅 못한지 너무 오래 됐네요ㅠ_ㅠ그럼 어쩌냐구요?저희는 줌미팅이 있지요~~~ ㅎㅎㅎㅎ이 사진이 코로나 터지고 여름 마지막 사진이네요 ㅠ_ㅠ이제는 오프라인 모임도 아예 못하고 ㅠ_ㅠ저희 정말 많죠!~~~~코로나가 터져도 권리 수입을 받고 있는 저희는 너무 감사할 따름입니다.이것이 진정한 권리수입!!!아이들 줌미팅에 학원도 못가고 집에 있지만꼬박꼬박 금요일이 되면 주급이 들어와요~~~~~~너무 고맙죠 정말 ~코로나로 너무 힘들어지신 자영업자님들!대안을 찾으시는 분들이라면 꼭 유사나 설명 들어보시길 바래요.혼자 지치지 않게 옆에서 함게 응원해 드리고 많은 노하우를 알려드립니다~~~~노원 유사나 궁금하신분들 연락 주세요^^유사나 골드디렉터 김민영 010 9580 0300 코로나가 빨리 잠식되서노원 홈미팅 오프라인으로  다시 만날 그날을 기다리며사진으로나마 회상해봐야겠어요~~~~<이벤트> 6월 28일 (월요일) _ Zoom 미팅 확정 80분 명단 블로그를 통해 간혹 선착순이 불가피한 일을 진행하다보면 뭐 이런 속도가 있나... 어머님들 반응속도에 놀라고는 하지요..^^ 이번에도 충분히 예상이 되어서 포스팅 올려놓고 자리 지켰네요..가능한 인원 아래로 댓글을 차단해야해서.,역시나 짧은 시간에 80분 댓글 달리고마감 댓글 남겼는데.. 그 뒤로..60여분 이상이 늦은 신청을 해주셨지만..오전에 명단 정리해보니 여석없이 마무리가 되었습니다.어제 16:44분 마감 댓글 이후 신청 댓글 남겨주신 분들은 함께 못하게 되었어​요.. ㅜ어제 포스팅 신청 댓글에는 답을 별도로 하지 않을 예정입니다..이해 부탁드려요~이용중인 줌의 1회 최대 참석 인원이 100명입니다..언니님께서 직접 초대하시는 분들을 위해 자리 비워놓고..저하고 언니님도 들어가야하니 더 이상의 인원 추가는 불가하네요.. 확정 인원 80명 명단입니다가지고 있는 리스트와 신청자 매칭 확인 완료했습니다~22일 16:44 이전에 댓글 주신 분들 혹시 누락 체크 부탁드립니다..동명이인이 있어 함께한 시간 온라인 연강 기수와 휴먼북으로 구분해 놓았습니다 줌 링크는 6월 28일 (월요일) 저녁 8시 40분 전후로 발송하겠습니다들어오셔서 - 이름을 실명 또는 네이버 닉네임으로 바꾸시고 - 이름 옆에 아이들 학년 또는 연령 표시해주세요.    곧 뵈어요~강*경온3박*애온2이*람온1강*원온1박*정휴이*영온1고*희휴/NBC박*란온2이*실온1권*실온1박*실온3이*령온1길*영온1방*진휴/NBC이*리온2김**사온1배*현온3이*혜온1김*란온1백*영온3이*은온2김*송NBC백*미온1이*애온2김*아휴변*정온2이*은온2김*아휴서*경휴이*연온1김*지온1서*경휴이*윤온1김*경휴손*진NBC임*은휴김*혜휴손*나온1/NBC정*영휴김*영온2신*연온1/NBC조*순휴김*현온3신**운온1조*온2김*정온2신*진온3주*영온2김*미온3심*진휴천*경온3김*숙휴안*현온1천*실휴/NBC남*영휴양*혜휴/NBC최*윤휴노*심온3양*희온1최*연휴류*리온3양*주휴한*인NBC민*온2오*화온2한*미NBC박*나NBC오*은온1한*정온2박*휴유*정온2형*선온1박*희온1유*정NBC홍*화온1박*연휴/NBC윤*은온2황*덕온3박*정온1이*은온2총80명​안녕하세요, 네이버 클로바노트 팀입니다.​클로바노트 PC도 더 똘똘한 기능을 갖춘1.3.0 버전으로 찾아왔어요!​주요 업데이트 내용들을 소개해드릴게요 ♬​​ 줌(Zoom) 연동해서자동으로 미팅 노트 생성줌 프로 이상의 유료 계정 사용자라면 이제 클로바노트 연동 기능을 사용하세요. 줌 미팅 시작과 동시에 클로바노트가 자동으로 미팅 내용을 녹음하고 텍스트로 기록해 줄 거예요. ​줌과 클로바노트의 설정 화면에서 서로의 계정을 연결한 후노트 생성 기록 옵션을 선택해 사용해주세요. ​ Previous imageNext image  라이브 스트리밍으로 노트 생성을 선택하면, 미팅 시작 시 자동으로 노트가 생성되어 녹음을 시작하고 미팅 종료 후 자동으로 클로바노트에서 음성 기록이 텍스트로 변환됩니다. Previous imageNext image ​클라우드 기록으로 노트 생성을 선택하면, 줌 미팅 화면에서 '기록'을 시작한 시점부터 클로바노트에 노트가 생성됩니다. 미팅 종료 후에는 줌 클라우드에 먼저 녹음 파일이 업로드 된 후, 클로바노트에 녹음 파일이 업로드되어 대기 시간이 발생합니다. 줌 클라우드에 저장된 녹음 파일이 클로바노트에 업로드된 후 텍스트 변환이 이뤄집니다. Previous imageNext image  ​줌 연동 기능 사용법은 아래 포스팅에서 자세하게 확인하실 수 있어요.  ​ [클로바노트] 이렇게 활용하세요 - 줌 연동해서 노트 만들기줌(Zoom) 연동해서 자동으로 노트 만들기 * 줌 프로 버전 이상의 유료 계정에서 미팅 호스트만 사용 가능...blog.naver.com ​ 원하는 구간부터참석자 이름 변경하기음성기록에서 참석자1, 참석자2로 표시된 이름을 실제 대화에 참여한 참석자의 이름으로 수정할 수 있는 기능, 참석자 변경.​내가 선택한 구간부터 설정한 참석자 이름으로 변경되는 옵션이 추가됐어요. 이름 변경을 원하는 참석자를 클릭한 후, 원하는 변경 구간을 선택해주세요.더욱 편리하고 정확하게 음성 기록을 확인할 수 있답니다.  ​​  ​클로바노트를 200% 활용할 수 있는다양한 기능들도 확인해보세요.​ [클로바노트] 이렇게 활용하세요 - 앱에서 녹음하고 노트 만들기클로바노트 새 노트 만들기 * 녹음 기능은 클로바노트 앱에서 이용 가능합니다. * 녹음은 최대 90분까지 제...blog.naver.com [클로바노트] 이렇게 활용하세요 - 녹음 중 PC에서 메모 작성클로바노트 녹음 중 메모하기 * 실시간 메모 작성 기능은 현재 PC 버전에서만 제공되며, 모바일 앱에서는...blog.naver.com [클로바노트] 이렇게 활용하세요 - 중요한 내용은 북마크 표시클로바노트 북마크 기능 사용하기 * 녹음 중 북마크 기능은 앱과 PC 버전 모두 사용 가능합니다. * 녹음 ...blog.naver.com [클로바노트] 이렇게 활용하세요 - 노트 공유하기클로바노트 공유하기 1. 노트 전체 공유하기 공유하고 싶은 노트 화면 우측 상단의 공유 버튼을 눌러주세요...blog.naver.com [클로바노트] 이렇게 활용하세요 - PC 버전 사용하기클로바노트 PC 버전 사용하기 클로바노트 앱에서 녹음을 시작하고, PC에 접속해보세요. 클로바노트 앱...blog.naver.com ​​ 눈으로 보며 듣는 음성기록,클로바노트​​클로바노트 PC 버전 바로가기 ​클로바노트 앱 다운로드 하기 ​ 안녕하세요 😊​인셀덤 대리점장 윤성희입니다 ~^^​저번주도 쉼없이 인셀덤 미팅이 있었어요~~정말 핫한 인셀덤~~!!​ 강원도 정선에 우리팀들이에요~~^^3월 대리점 운영을 앞두고 전반적인 계획과자료공유 보상플랜 다시한번 체크하는 시간이었어요~~​자료를 넘나 깔끔하게 준비해주신유희원 매니져님~~~♡이런저런 아이디어 공유해주신 하현미 매니져님~~~♡​우리 정선팀 너무 기대되어요~~~ 정선에서 11시 미팅이었는데알람을 잘못 체크해서 머리도 못감고ㅎㅎ출발해서 다행히 11시전에 도착했긴했는데~​예뿌게 준비하고 가질 못해서 못내 아쉬웠어요~~​그래도 다같이 이뿌게 사진도 찍고~~^^​ 같이 제품 공부도 다시한번 점검하는 시간도 갖었어요~​역시 같이의 가치를 느끼게해주는 팀웍!!!​오늘도 즐겁게 비지니스~~~인셀덤 사업은 하면 할수록 즐거워요~~~^^​우리 같이해요 인셀덤~~~^^♡​제품 및 사업 문의010 9292 1411​연락주시면 친절히 안내해드려요 ~^^ DTS 날짜가 다가올수록 준비해야 할것과 처리해야할 것이 많다.아침 8시 RESTORERS DTS리더 지미간사님과 레베카와게스트 스피커 고센터 방을 놓고 미팅했다. 9시에는 하트브릿지 미팅. 텍사스에서 먹방찍는 데니엘COMMON RULE이라는 책을 같이 읽어나가기로 했다. 학생들이 오기전에 우리 삶에 적용해 보고 나누며 삶을 변화시키자는 취지.영어책이라 어렵긴 하지만 남들보다 시간을 좀더 투자해서 읽어나가고 있다.  집에 오면 룸메이트들이 TV를 볼때가 있다.개인적으로 아주 성가시다. TV소리가.하지만 개취를 존중해줘야 하는 지라, 뭐라 딱히 할말은 없다. 근데 내방은 너무너무 덥다. 낮에 해가 바로 들어오는 쪽이라. 집 놔두고 공부할 곳을 찾아 떠돌아 다니는 것이 억울하긴 하지만, 하늘은 스스로 돕는자를 돕는다니목마른 자가 우물을 팔수 밖에... ​에스더와 오홀리나잇을 준비하고 있는데반주자가 없어서 유투브로 연습하던 차에호진이를 긴급 섭외했다. 점심먹기 전 짬을 내서 연습했다. 24일날 과연 내가 잘 부를수 있을까? 파!음을 낼수 있을까.. 바닷가로 가서 책을 읽었다. 오늘따라 바람이 너무 세차게 불어서 추웠다. 덕분에 졸립진 않았지. 원영이가 간식까지 챙겨다 줬다. 하와이 트리에는 플로메리아가 뙇!​ 저녁엔 청년부 모임이 있었다. 지미 목사님이 청년부를 맡아주신다고 결정이 났다. 맛있는 음식과 함께 교제를 나눴다. 서로 바쁘다 보니 얼굴만 아는 청년도 있었는데, 친해지길 바래.. 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목분석에선 편안한 실적, 유가 회복이면 충분한 '삼성엔지니어링' 을 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 After 코로나19, 자동화의 Rising Star 를 찾아서, 잠시 쉬어가도 괜찮아, HMM: Drewry’s Container Forecaster - 2021 년 선사 EBIT 100 조 전망, LG 전자: 3 분기, OLED TV 와 VS(전장) 주목, 삼성전자: 2 분기 12.5 조원 컨센서스 상회, 한화생명: 2 분기는 컨센서스 하회하나 연간이익은 크게 증가, 제이콘텐트리: 기회요인이 더 큰 회사, 에스제이그룹: 2Q21F 영업이익 90 억원 상회 전망, 제이에스코퍼레이션: 3 분기 폭증하는 수주, 적극적인 매수 구간 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​ ​​ ​​​ ​ 안녕하세요~윤슬코스메틱 짱미예요^^​지난주 신사동에 있는 이지함앤코 대표님과 미팅을 하고 왔어요~​2019년에 인연이 되어서 박람회도 같이 나갔었는데https://blog.naver.com/pinelemon/221674167913 일산킨텍스 뷰티박람회 시작! 1일차안녕하세요 짱미예요^^ 오늘 드디어 일산킨텍스에서 하는 뷰티박람회가 시작되었어요~ 오전 10시부터 시작...blog.naver.com 2년만에 다시 뵈니 너무 반갑더라구요^^ ㅎㅎ인연이라는 게 참.. 신기하기도 하고 연결연결~~​이지함화장품을 많은 사람들에게 알리고 판매하기 위해 만나게 된 자리♡​ 다시 리뉴얼 되어 새로 만들고 있는 중이라현재 많은 제품이 있지는 않았지만​시카 외 7가지 진정 특허성분을 함유!저자극 수분 진정 민감피부 솔루션으로이지함 슈퍼 릴리프 토너 / 이지함 슈퍼 릴리프 리페어 크림​이지함 피부과에서 많이 판매되고 있는트러블 짝꿍세트이지함 스팟케어(블루원) / 이지함 스팟케어(그린원)​그리고 스페인 선밀크(선크림)이스딘 포토 울트라 100 액티브 유니파이 선밀크(미백 / 자외선 차단 이중기능성 50+ PA++++)​  미팅하면서 어떤 느낌인지 스페인꺼라는 선밀크 발라도 보고~선밀크라 그런지 제형이 묽었음​ 이 제품은 이지함 레드 프로폴리스 30 비타 앰플인데안티에이징 케어에 좋다고^^​항산화 성분이 고함유되어 있는 프리미엄 성분을 무려레드 프로폴리스를 300,000ppm 함유로 좋은 성분을 아끼지 않고 듬뿍 넣었다고 하네요~오~ 용기도 고급스런 느낌​▫️얼굴 피부 탄력이 필요하신 분!▫️피부결이 거칠어지고 건조하신 분!▫️영양과 보습케어가 필요하신 분!▫️미백 케어와 주름 케어를 동시에 하고 싶으신 분!이 사용하시면 좋을 거 같아요​ 선물용으로도 좋은 레드프로폴리스 허니 SET도 있었어요​미팅하다 보니 밖은 비가 내리고 있었음...좋은 기회가 되어 서로 승승장구 했으면 좋겠어요 ㅎㅎ​ 사용해 보라고 챙겨주신 화장품들도 잘 쓸게요 대표님~감사합니다😊​피부과 화장품 이지함앤코 제품에 대해 궁금하신 점 있으시면편하게 문의주세요~  구입/문의/수출윤슬코스메틱(짱미)✉010 3933 4214 / 카톡 pinelemon​​​FDA승인된 손소독제부터~화장품, OEM, ODM, 미용기기, 제조를 하고 있어요제 스마트스토어도 구경오세요😊https://smartstore.naver.com/clickandbeauty 윤슬코스메틱 : 네이버쇼핑 스마트스토어의료기기, 미용기기, 화장품, OEM, ODM, 생활용품 제조유통! 합리적인 가격제안~^^smartstore.naver.com ​ ​전국을 무대로 사업을 시작하는 분들이 요즘은 서울에 본사를 두기보다는 중간 지점인 세종에 본사를 두는 곳이 많습니다.​접근성이 용이하기 때문이죠.​ ​​물론 코로나로 인해 비대면이 주가 되고  줌화상 회의및 교육이 일반화가 되었지만 그래도 지방에 계신 분들은 서울 본사 교육및 미팅 참석이 쉽진 않거든요.​​ ​전국민 5분에 책1권 읽기 캠페인을 시작한지 2년이 되어가는데요.​처음에는 서울에서 스타트하려했다가 세종에 터를 잡게되었답니다.​​ ​처음 천안.아산팀들에서 시작된 5분에 책1권의 물결~​ ​목포광주부산창원울산제주등등 지방에서 삽시간에 번지게 되었고 지금은 서울. 수도권 등지에서도 많이들  하고 계시지요.​ ​처음에는 천안에 있는 제 사무실에서 옹기종기 모여 작게 시작했었는데요.​시간이 지나고 식구들이 생겨나면서 사무실이 필요해 만나게 된 곳~!!​바로 오늘 소개할 이 곳~~​ ​공유 오피스 위드워크였습니다. ​walk together~~~!!​ ​​요즘은 카페에서 공부하고 업무를 보는 사람들이 많은데 넓은 공간이 있어서 자유로운 분위기 속에서 각자 집중할 수 있어 좋습니다.​이 곳은 ​편의점도 있구요. 우엉차도 있어요. 커피도 드실 수 있구요. 넓은 공유 공간도 있고 각자 개인 사무실은  요렇게 조용한 곳으로 별도로 있지요.​ ​정주영 홀​시련은 있으나 실패는 없다.길을 모르면 찾고, 길이 없으면 만든다.​ ​리콴유 홀​사람은 적절한 긴장을 유지할 때 최대의 능력이 발휘된다. 나는 이론에 사로잡힌 적이 없다.나를 이끈 것은 이치와 현실이었다.​​ ​워렌 버핏 홀​위험은 내가 무엇을 하고 있는지 모르는데서 온다.​​ ​김정규 홀​등등 성공한 ceo들의 명언들을 기록해두었는데요. 자꾸 보면서 마음에 새기게 되는것같아요. 좋은 명언, 좋은 책들을  자꾸 자꾸 보게되면 생각도 행동도 물들어가기 마련이죠.​​​​ ​4월 이벤트가 있네요.^^확인해보시고 할인혜택 누리시면 좋겠네요.​ ​건물 2층에는 구내식당처럼 뷔페식으로 이용하실 수 있어 점심도 편하게 이용하 실 수 있더라구요.​ ​함께 일하면 10배 효과​공유 오피스 ​참 좋은 아이디어인것같아요~​요즘엔 공유~공유~^^​ ​ ​봄이라고 할인해봄 행사를 하네요~^^​ ​위드워크에서 몇 달 입주해 감사히 잘 사용했고 지금은 그 기반으로 옆 블록 단독 건물로 이사를 해서 나갔습니다.​ ​다정동 뱅크빌딩​ ​대성고등학교 맞은편​ ​한뜰마을도 훤히 보이는 곳​회의하실 곳, 미팅룸, 교육장소, 공유 오피스를 찾고 계시다면 위드워크 추천해드립니다.​​ http://naver.me/5JJr0hTl 위드워크 : 네이버방문자리뷰 9 · ★4.28 · 매일 00:00 - 24:00naver.me ​또한,세종에서 5분에 책1권 읽기를 경험할 수 있는 센터를 찾으신다면 세종 고운센터 링크 걸어드리겠습니다.​​http://naver.me/FjoHNqfv 우뇌개발 5분에책1권읽기 : 네이버리뷰 8 · 평일 10:00 - 20:00naver.me ​감사합니다.*^^* ​  ​6월 21일 오후 2시에 유노비젼 김포 본사에서 김종인 대표와 김포산업진흥원 지윤철팀장님, 임지영 선임연구원님, 김포관내 전기자동차 충전시스템 전문기업인 EV몬스터 유치환대표님과 업무 미팅이 있었습니다.​유노비젼 회사 소개, 향후 전기자동차 충전시스템 협업 진행 방안 등에 관한 알찬 미팅의 자리였으며,향후 김포 발전을 위한 유노비젼과 EV몬스터의 공조와 김포산업진흥원의 공유의 자리가 기대됩니다...키오스크 / 아웃도어키오스크 / 전기차충전소포스 / 통신장비제조 / IT서비스 및 개발 컨설팅유노비젼입니다.  일산에 미팅차 지나가다 같은 이름의 #스타헤어 ⭐ 미용실남자라 일단 마음에 들게 컷트해주셔서 이번에는 염색과 커트를 했습니다👍🤩내가봐도 10년은 젊어진듯ㅋㅋㅋ간단한 설명에 알아서 잘 커트해주시는 원장님과진짜 마음으로 친절하신 직원분들 젊어진 내기분처럼 너무 좋았습니다👍👏👏👏@starhairshop ​​ ​​ 스타헤어 : 네이버방문자리뷰 5 · ★4.7 · 매일 10:00 - 20:00,일요일 휴무m.place.naver.com ​⭐되는일을!되는곳에서!되는사람과!되는방법으로!될때까지!인생은 무엇을이 아니라 "누구랑" 입니다!인셀덤 쓰고 안예뻐지면 기적이고예뻐졌는데 돈 못벌면은 더 기적입니다!with #인셀덤최재규인셀덤문의 010ㆍ5168ㆍ8848 𝐬𝐭𝐚𝐫⭐𝐢𝐧𝐜𝐞𝐥𝐥𝐝𝐞𝐫𝐦인셀덤 🌱 보타랩 🌿 슈아멜 @mecelljoo_success.supporter@kimkichoon_successmaker@incellderm_choibaegyeon@incellderm_seoulhub ​⭐ #스타인셀덤 #인셀덤이수연 @incellderm.star#인셀덤남양주다산센터 #남양주다산센터#플랫폼사업 #블루오션 #인셀덤사업 #인셀덤문의 #구리인셀덤 #남양주인셀덤 #다산인셀덤 #별내인셀덤#오남인셀덤 #진접인셀덤 #호평인셀덤 #평내인셀덤 #왕숙인셀덤 #덕소인셀덤 #의정부인셀덤 #양주인셀덤 #노원인셀덤 #하남인셀덤 #인셀덤 #인셀덤김기춘 #인셀덤최배견 #인셀덤서울본부 #성공매니아#구리맘 #남양주맘 #다산맘 #일산미용실 #스타헤어샵 뜨프에요~!이번 일주일은 뜨프에게  너무 소중한 시간이었습니다. 아마도 저 뿐만이 아니라 저와 함께 뉴스킨 사업이 궁금해서 이 글로벌 미팅에 초대되셨던 분들에게도 두근거림의 시간이 아니었을까 싶습니다.​지난 3월 8일 월요일부터 오늘 11일 목요일까지 4일에 걸쳐서 뉴스킨 사업에 관한 글로벌 미팅이 있었습니다. 아마도 코로나 시기 때문에 이런 소중한 미팅에도 마음껏 참여할 수 있지 않았을까 싶은데요,4일 동안 줌과 유튜브를 통해서 선착순 3,000명의 뉴스킨 사업가들과 뉴스킨 사업이 궁금한 분들을 선착순으로 받아서 글로벌 미팅을 진행했습니다. 하루하루의 감동과 느낌과 비전을 조금 적어보고 싶네요!​ ​첫날은 캐나다 밴쿠버에서 뉴스킨 사업을 하고 있는 사업가분의 강의였어요. 이 분과는 거의 매주 주일날 줌으로 만나고 있어서 낯이 익은 분이랍니다~.(이날 저에게 뉴스킨 사업을 소개해 주었고, 저의 가족이기도 한 친언니가 영한 동시통역을 했답니다! 자랑스러움 뿜뿜!!!)이 분은 제가 원하는 type5의 삶 그 자체를 살고 있는 분이라는 생각이 들었어요. 단순히 돈이 많고 여행을 많이 다니고 가 아니라 그냥 가족들이 원하는 거 마음껏 할 수 있게, 가족들이 웃는 모습을 보는 것을 즐기는 삶 말이지요. Life is choice.What life do you want to live?그가 던지는 이 질문이 저에게 다가왔어요. 제가 사업을 하면서 느낀 점은 뉴스킨이라는 브랜드는 거짓말을 하지 않아요. 그냥 자기 길을 향해 묵묵히 걸어가고 있는데, 이 사업의 비전을 발견할 수 있느냐 없느냐는 결국 자신이 머릿속에 만들어 놓은 틀을 깨고 벗어 나오냐, 아니냐 결단의 문제라는 생각이 들었습니다. 저도 처음 뉴스킨 사업에 대해 설명을 들었을 때 콧방귀를 켜던 1인 중 하나입니다. 너무 가소롭게 느꼈었고, 무슨 벌레보듯이 했던 사람 중의 하나였습니다. 그런데 어느 순간 내가 만들어 놓은 내 머릿속의 틀을 깨고 나니까 이 사업의 비전이 마구 보이기 시작했어요!! 지금은 설렘이라는 것을 안고 사업을 진행하고 있습니다.그리고 행복함을 느끼고 있고요!!​  ​둘째 날 강의는 더 엄청났어요. 뉴스킨이라는 기업에 확신을 주는 분이 스피커로 나오셨거든요. 바로 미국 최대의 제약회사인 M사에서 연구원으로 일하시던 분이셨죠. 파마넥스를 대표하는 에이지락의 연구자인 조셉창 박사님과 함께 일하던 동료였다고 하네요. 아프리카 봉사활동을 가서 뉴스킨을 알게 되셨고, 특히 파마넥스의 제품력을 전문가로서 인정하고 계신 분이십니다. 건강기능식품 최초로 6S라는 공정을 통해서 엄격한 안전성과 효율성 검사를 진행한다는 것이지요. 단순한 화장품, 영양제 회사가 아니라 이 에이지락을 통해서 앞으로 어떤 쪽으로 회사가 가게 될지, 방향성도 보게 되었습니다.라이프젠 인수를 통해서 방대한 양의 진 테크놀로지의 연구 자료를 보유하게 되었고, 그로비브 인수를 통해 원료의 안전성을 더욱 확보하게 되었고, 올해 상반기 출시를 앞둔 베라는 사업자와 소비자의 편의성을 높였으며, 몇 주 전에 인수한 기업 3i 솔루션이 가진 캡슐화 능력을 적용하게 되면 더욱 빠른 흡수력을 지닌 파마넥스와 뉴스킨 화장품을 만나게 될 것입니다.  ​전부 다 소감을 말하면 너무 길어질 것 같네요^^;세 번째, 네 번째 강의도 참 유익하고 좋았습니다. 캐나다에서 하와이에서 중국에서... 전 세계에서 살아 숨 쉬는 역사인 사업가분들을 만나면서 열정과 꿈을 더욱 키울 수 있는 시간이었습니다.그리고 전 세계 사업자들을 한자리에서 만날 수 있다는 것도 저를 설레게 만들었습니다.한국, 호주, 캐나다, 말레이시아, 인도네시아, 중국 ...​선배 사업가 네 분의 공통점은 똑같아요. 겸손. 겸손. 그리고 겸손...돈을 보고 쫓아가는 것이 아니라 꿈을 향해 달려가는 그 모습이 너무나도 멋있었어요!특히 마지막 날 만난 부부 사업가는 겸손이라는 것이 몸에서 풍겨 나오셨습니다. 이분들을 닮고 싶다는 생각이 들 정도로 말이지요. 얼마를 벌어야지! 가 아니라 이 좋은 제품 전해야지! 이런 마인드로 지금까지 해오셨다고 합니다. 너무 존경스럽고 사랑스러운 노부부였습니다.​ ​4일 동안의 글로벌 미팅을 마치고 난 후, 난 어떻게 더 나은 사업가가 될까를 고민하게 되었어요.처음 뉴스킨 사업을 접하면서 저의 친언니에게 전해 들은 것은  뉴스킨 사업은 여느 네트워크 마케팅이 말하는월 몇 천 보장!!!이런 사업이 아니야!!!였습니다. 그리고 지난 4일간의 글로벌 미팅에서의 선배 사업가분들이 그 말이 사실이라는 것을 저에게 보여 주셨습니다. 나의 순수한 노력으로 차곡차곡 passive income을 만들어 나가는 일이라는 그 구조가, 그 마인드가 100% 이해되는 시간이었습니다.​아무리 친언니라고 해도 "야!! 뉴스킨? 월 얼마 보장!!" 이렇게 말했다면 전 뉴스킨을 예전과 마찬가지로 벌레보듯 했을 것입니다. 뉴스킨 사업의 핵심을 제대로 간파한 저의 후원자가 진짜 뉴스킨 사업의 핵심을 깨닫게 도와주었다는 생각이 문득 들었습니다. (감사해요! 나의 후원자이자 가족인 언니!!)​지금까지도 그랬지만, 앞으로도 저는 진짜 찐! 비즈니스를 이어갈 것입니다. 가지고 있는 중심과 마인드에는 변함이 없을 것입니다. 그리고 overstatement가 아니라 확실하게 검증된 정보로 무장한 채 소비자를 만나는, 그리고 파트너 사업가를 만나는 뜨프가 될 것입니다. ​ ​뉴스킨 사업? 궁금은 한데... 사기 같고... 불법 같고... 두려우세요?그럴 수 있어요. 저도 그랬으니까요! 저는 성격상 돌다리를 백 번이고 천 번이고 두들겨보고 100% 확신이 있을 때만 움직이는 사람입니다. 그리고 그렇게 100% 확신을 가지고 행동에 옮긴 것은 중간에 꺾이는 법도, 사그라드는 법도 없습니다. 뭐~ 그런 제가 선택한 사업이니... 자신 있게 말씀드릴 수 있습니다.희망하신다면 도전하세요!! (도전하세요!에 강조가 아니라 "희망하신다면"을 강조하고 싶네요.)​또 한가지!!!제가 결론을 내린 뉴스킨 사업은 각자의 색깔이 엄청나게 뚜렷한 사업입니다. 그 말은 누구와 팀을 이루어 사업을 하느냐가 참 중요하다는 말입니다. 사업을 하시기로 결심하셨다면, 함께 할  상위 파트너 선정에도 신중에 신중을 더하시길 바랍니다. 이 사업의 성공여부는 얼마를 벌어들이느냐보다는 어떤 마인드로 비즈니스를 하느냐의 싸움입니다. 결국 마인드가 돈을 가져오지, 돈이 마인드를 가져오진 못합니다. 그리고 뉴스킨 사업은 현재의 편안함을 위해서라기 보다는 미래의 행복을 위해서 할 수 있는 일임은 분명합니다. 그게 제가 내린 또 하나의 결론입니다. When you close the door of your mindto negative thoughts,the door of opportunity openes to you. Napoleon Hill부정으로 통하는 마음의 문을 닫아버리면 기회의 문이 열립니다. 안녕하세요, 여러분! '봄'하면 어떤 것이 생각나시나요? 저는 봄봄한 소개팅, 미팅이 생각납니다(๑˘ꇴ˘๑)​​저희 KOICA도 계절에 맞게 지난 4월 29일 국제기구-한국 NGO 협력활성화를 위해 온/오프라인 컨퍼런스 'KOPINC'를 주최하였습니다. 국제개발협력민간협의회(KCOC)와 함께 진행된 이번 컨퍼런스, 코핑크의 풀네임은  KOPINC: KOICA Partnership Conference for International Organizations-NGOs Cooperation 인데요. 이름 그대로, 국제기구와 한국NGO의 상호협력을 증진하기 위한 모임이라고 할 수 있습니다!​ 거리두기 및 방역수칙 절대 준수! ​'KOPINC'는 국제기구와 한국 NGO가 서로를 더 잘 알아가고 KOICA 다자협력사업에 있어서 협력할 수 있도록 마련된 일종의 미팅 자리인데요. 작년 처음 추진되었던 고위급 간담회와 달리, 실제 소통/협력하시는 실무자 분들이 참석하셨습니다. 또, 2번째로 개최된 올해 'KOPINC'의 특별한 점은, 코로나19로 인해 그리고 해외에 계시기 때문에 관심이 있지만 참석하실 수 없는 분들도 함께 하실 수 있도록 온/오프라인으로 진행되었다는 점입니다. ​​행사는 두 개의 세션으로 나뉘어 진행되었는데요! 첫 세션에서는 개회사 이후에,  “국제기구협력사업 가이드라인 소개”에 대한 발표가 이뤄지고 간단한 질의응답이 이어졌는데요. 이후에, 휴식 및 네트워킹 시간이 마련되어 국제기구와 국내NGO 담당자분들이 더욱 가까이 소통할 수 있는 시간이 마련되었습니다.​​두번째 세션에서는  “국제기구 사업 계획 공유”를 통해 각 국제기구들이 연간 계획을 공유해주셨습니다. 이후에 “NGO 협력사례 공유”를 통해 실제적으로 어떻게 국제기구와 NGO간의 협업이 이뤄지는지 알아보는 시간이 이뤄졌습니다. 이렇게 듣기만 하면 다소 헷갈리실 수도 있을 것 같은데요:> ​​지금부터 자세히 알아보는 시간을 가져볼까요?  ​김지윤 다자협력인도지원실장님의 개회사로 열린 KOPINC에는 유엔아동기금(UNICEF), 유엔난민기구(UNHCR), 유엔세계식량계획(UNWFP) , 유엔인구기금(UNFPA) 등 18개 이상의 국제기구와 굿네이버스, 세이브더칠드런, 어린이재단, 더멋진세상 등 20개 NGO가 온/오프라인으로 참석해 자리를 빛내주셨는데요. 저도 국제기구에 근무했고, 또 한국 NGO에도 관심이 많아 하시는 말씀 하나하나에 더 귀를 기울였던 것 같습니다.​ 온/오프라인으로 동시 진행된 코핑크!​개회사 이후에는, 김경아 다자협력인도지원실 과장님께서 23년 신규 사업 형성 지침에 대해 안내를 진행해 주셨습니다. 예산부터 시작해서, 집중해야하는 분야, 기간, 선발과정 및 Work Flow까지 자세한 설명에, 참석한 국제기구와 NGO 담당자들이 모두 집중해 주셨습니다. 특히, 코이카의 국제기구협력사업은 인도적지원-개발-평화 연계(HDP Nexus)가 이루어진 난민 재정착 사업을 지원함을 강조하셨습니다.​ 세션이 마무리되고 첫번째 세션을 맡아 진행하신 김경아 과장님을 인터뷰할 수 있는 기회가 있었는데요! 김경아 과장님은 국제기구-한국NGO 소통 강화 및 협력 채널 구축, 실제 현장 단위에서의 구체적 논의를 위해 준비된 이번 행사에 사실 기대하는 점이 여럿 있다며 인터뷰의 서문을 여셨는데요. 이번 행사에 참여한 국제기구들이 이번을 계기로 다양한 한국NGO에 대해 알고, 실제로 KOICA 국제기구협력사업을 함께 수행할 기관을 모색할 수 있는 기회를 잡길 바란다며, 다가오는 2023년도 국제기구협력사업 제안이 이뤄질 때, 실제로 한국 NGO와의 구체적인 협력방안을 제시할 수 있기를 기대한다고 전하셨습니다. ​​사실 한국NGO 입장에서는 사업을 진행하기 위해, 국제기구나 코이카와 밀접하게 협업을 해야하는 것이 사실인데, 이런 파트너십의 자리가 없어 사실 서로 원하는 것을 가지고 있음에도 접근하지 못했던 것을 생각하면 김경아 과장님의 기대가 이번 행사에 고스란히 녹아있음을 알 수 있는 것 같습니다. ​ 이어서 진행된 세션은 8개의 국제기구가 연간 사업 계획을 공유하는 자리였는데요. 첫번째 세션을 통해서는 코이카가 집중할 사업과 분야에 대해 알려주고 두 번째 세션은 국제기구가 집중할 사업 지역과 세부 분야에 대해 알려주는 시간으로 흘러가는 흐름을 보니, 이번 컨퍼런스가 실제 사업 협력으로 이어지길 바라며 고대하고 준비하신 다자협력인도지원실의 노력이 엿보이는 것 같습니다.​​국제기구의 연간 사업 계획 발표는 주로, 해당 국제기구에 대한 소개, 집중하고자 하는 분야과 지역 그리고 한국 NGO들에게 바라는 점 등으로 이뤄졌습니다. 사실 이렇게 8개의 국제기구 한국사무소 실무진들이 한 자리에 모이는 것도 쉬운 일이 아닌데요, 단순히 의례적인 모임이 아닌 실질적인 네트워킹을 위한 자리를 위해 많은 노력이 이뤄졌음을 알 수 있었습니다.​​발표를 진행하신, UNHCR 김지은 대외협력관님은 인도적지원에 대한 수요가 빠르게 증가하고 있고, 그만큼 다양한 사업에 대한 니즈가 늘어나면서 더 다양한 파트너들과의 협업이 필수적인 사항으로 떠올랐다며 코이카 뿐만 아니라 민간영역과의 협력이 상당히 중요한데, 이런 자리가 만들어져 많은 도움이 됐다고 전하셨습니다. 특히 어떤 점이 좋았는지를 여쭤보았습니다!국제기구 근무자로서 NGO의 입장을 이해하는 계기가 되었고, NGO 입장에서는 국제기구와 직접 접촉하기가 어려울 수도 있겠다는 생각이 들었다고 하셨습니다. 뿐만 아니라, 다른 국제기구들의 업무 흐름도 알 수 있는 기회가 되어 유익했다고 덧붙이셨습니다.​ 우측, 김지은 UNHCR 대외협력관님 ​자, 이제 코이카가 사업 지원에 대한 계획을 밝히고, 국제기구가 본인들의 사업 계획에 대해 공유했다면,다음으로 NGO에게는 어떤 이야기를 들어보면 좋을까요?네, 바로 실제로 국제기구와 한국NGO가 협업을 이뤘던 사례 발표가 이어졌습니다.​​세이브더칠드런 (Save the childrens) 정상영 담당관님은 세이브더칠드런 한국지부가 IOM(국제기주기구) 및 UNFPA(유엔인구기금)과 협력하며 배운점과 더불어 앞으로 국제기구와 NGO간 협업을 활성화하기 위한 방법들을 제안해주셨습니다.​ 우측 사진, (왼쪽 부터) 정상영 세이브더칠드런 한국지부 담당관님, 코이카 다자협력인도지원실 성지은 과장님 ​발표가 마무리된 후에는 다양한 질의응답이 오고갔는데요. 특히 한국의 NGO가 다른 세계의 NGO와 경쟁해 사업을 따내기 위해 가져야할 차별점이 무엇이냐는 질문에 대해 각 국제기구 담당관님들이 IT등의 선진분야에서 강점을 예시로 들어주시며 심도깊은 토론이 이어져 보는 저도 흥미진진했던 것 같습니다. ​​이번 행사에 대해 지구촌 나눔운동의 우승훈 과장님, 한국해비타트의 김유식 팀장님과 인터뷰를 진행할 수 있었는데요.   ​​지구촌 나눔운동의 우승훈 과장님은 과거 엑셀러레이팅 랩에서 국제기구와 처음으로 같이 협업하고 중장기 전략을 세웠던 경험을 회상하시며, 그 경험이 실제 사업으로 이어지지 않았던 것은 네트워킹의 부족이라고 느껴 이번 컨퍼런스에 참석하게 되었다고 하는데요. 코이카에서 마련한 이번 자리를 통해, 국제기구가 어떻게 사업을 기획하는지 듣고 실제 협력사업 구상에 반영할 계획이라고 합니다.​​또, 한국해비타트의 김유식 팀장님은 이번 컨퍼런스가 코이카의 대외협력 강화 기조를 알게된 유익한 자리였다면서, 이런 코이카의 핵심 분야를 알게 된 것이 앞으로 직접 사업을 구상하는데 있어 전략을 짜기가 수월해질 것 같다는 의견을 전하셨습니다. 게다가, 이런 자리가 마련되니 코이카 뿐만 아니라 국제기구의 생각도 알게 되어서, 차후 국제기구와 국내 NGO들이 협력을 통해 좋은 사례를 만들어 나갈 수 있을 것 같다는 소감을 밝히셨습니다. 여기서 끝이 아니라, 앞으로 코이카의 펀딩이 수많은 파트너십에 좋은 다리 역할을 해줄 것이라고 믿는다면서, 그런 취지와 목표에 함께 발맞춰 나아가고자 한다고 언급하셨습니다!​​ 좌측 지구촌 나눔운동 우승훈 과장님, 우측 한국해비타트 김유식 팀장님 ​​이번 컨퍼런스는 오프라인 참석자 외에도, 국제기구 및 한국NGO의 전세계 현장사무소에서 약 300분이 온라인으로 참석해 주셨는데요, 얼마나 그동안 이런 파트너십 자리에 모두 목말라 있었는지 전해지는 것 같습니다. 앞으로는 이런 파트너십의 기회가 더 넓어지고, 국제기구와 한국 NGO간 협업이 더욱 활성화 될 수 있기를 바랍니다.​​마지막으로!이번 컨퍼런스를 놓치신 분, 또 내용이 궁금하신 분들을 위해 회의 내용을 공개하고 있습니다.아래의 링크로 내용을 확인해주세요:Dhttps://www.youtube.com/watch?v=BGMWpCC_Gjk ​​  ​ 4차산업혁명 시대에 새로운 콘텐츠를 개발하고 교육하는 SNS 콘텐츠큐레이터 스마트폰활용지도사 스마트폰 유튜브 강사  이정화입니다.​ ​코로나가 예상한것 보다 오래지속되고 앞으로 코로나가 항시존재하는 방역사회가 도래할 것이라는 전망까지 나오는 지금 기업과 단체에서는 온라인 화상어플이나 회의 어플에 열을 올리고 있습니다. 소통대학교에서는 줌(ZOOM)을 통한 화상 어플로 온라인 강의까지 진행하고 있습니다. 하지만 회사와 단체는 강의용 어플이 아닌 좋은 화질과 기능 어느 정도 체계와 보안이 보장되는 프로그램이 필요할 수도 있습니다. 이런 고객층을 대상으로 나온 어플인 '리모트 미팅'을 소개해보려 합니다. ​ ​'리모트 미팅'의 홈페이지 화면입니다. ​리모트 미팅은 회의의 주최자가 되는 사람만 로그인을 하고 초대 코드를 발송하여 방에 참여하는 방식이라 호스트(회의 진행자)가 아니라면 로그인을 하실 필요가 없습니다. 그런 맥락에서 호스트가 아니라면 '회의 참여' 버튼만 알고 계시면 됩니다.​ ​모바일로 들어왔을 때의 화면입니다.​1. 최대 2인 최장 15분짜리 회의를 참여해 볼 수 있는 맛보기 기능입니다. 리모트 미팅의 기능을 맛보기에 부족함이 없으니 기능 확인을 하는데 좋습니다.​2. 회의에 참여하는 사람은 호스트가 보낸 '3자리, 3자리'로 이루어진 번호를 입력해서 참여하시면 됩니다. 별도의 로그인이 필요 없습니다.​3. 회의를 열어야 하는 호스트는 로그인을 하여 기능을 활용하시면 됩니다. ​​​ 협업 솔루션 리모트미팅의 특징https://www.remotemeeting.com/ko/features 협업 솔루션 리모트미팅의 특징 ㅣ RemoteMeeting쉽고 빠른 화상회의 리모트미팅은 다양한 협업 기능을 제공합니다. 자유롭게 상대를 초대하고 화면/파일 공유, 그리기/채팅으로 더 완벽하게 소통하세요.www.remotemeeting.com ​​리모트 미팅은 문의를 통해 요금 지불과 함께 호스트용 계정을 만들어 줍니다. 좋은 품질과 강력한 기능을 내세워 10분당 요금이나 정액제를 결제하여 사용하는 걸 강조하고 있습니다. 양질의 화상 회의를 위해서 어느 정도 지출을 생각하신다면 '리모트 미팅'도 고려해볼 만하다고 생각합니다. ​​  ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 비대면 온라인 수업을 원한다면 터치해 주세요. 바로 통화 가능합니다.​​ ​ 강강술래 당산점서울특별시 영등포구 선유로 251 ​아 당산역-선유도역 인근에서 부모님과 함께 식사를 한다면 무조건 고를 1순위 식당. ​여기입니다. 강강술래. 당산역과 선유도역 딱 중간에 있습니다. ​ ​건물 하나 전체가 식당인 클라스.  자신 있다는 거죠. ​ ​체인 식당인 강강술래의 메인은  '갈비'입니다. 다양한 종류의 갈비 라인업. ​ ​저렴한 가격의 발렛파킹 서비스도 매력적이죠. ​  ​​들어서자마자 보이는 입구의 높은 천장 덕에 압도당하는 느낌입니다.  고급식당에 온 것 같다는 느낌적 느낌. ​​ ​2~3주 전,  목요일 저녁이었던 것 같습니다.  사람이 무지 무지 많았습니다. ㅠ 예약 하고 가야 낭패가 없습니다. 물론 지금은 아니겠죠....(쓸쓸한 독백) ​이렇게 HMR 형태의 제품들도 팔고 있습니다. ​ ​식후 커피땡 가능하구요.    ​전통스러운 한식당 느낌인데  고급스럽고 세련됐습니다.  분위기 때문인지 미팅이 있거나 부모님과 식사할 일 있으면 무조건 생각납니다. ​ ​실제 강강술래 근처에 거주하는 사장님이 먼저 이곳에서의 식사를 추천했고. 저는 찐으로 "아싸" 했습니다. ​ 올때마다 느끼지만 식사하는 손님 대부분 연령대가 지긋합니다.  제 지론은 그렇습니다.  부모님 세대가 인정하는 맛집이 찐이다.  ​정갈한 셋팅. 여기까지는 그냥 평범하쥬. ​ ​착석하고 기둘립니다.    ​찬이 나옵니다. 역시 강강술래의 정갈한 상차림. 화려하진 않아도 고깃집에서 기대하는 손님들의 눈높이를 딱 아는 듯한. ​ ​요게  맛있더군요. 안에 들어간 말린 생선은 이름을 모르겠습니다.   패스하는 걸로. ​ ​고기야 나와라. ​술래 양념정식(3만 3,000원) 구성 나갑니다. ㅋ​ ​강강 양념정식(호주산)도  술래 양념 정식과 가격이 동일한데요. 미국산으로  주문했네요.ㅋㅋ 내 취향은 호주산인데.ㅋㅋㅋ ​그럼에도  잡내 없고 양념이 굿입니다. 역시 갈비 잘하는 집. ​​ ​그냥 뭐. 흡입했죠. ​ ​​정식을 주문하면 포함되는 식사의 경우 냉면과 된찌 중  선택 가능합니다. 물냉면 주문했습니다. 슴슴하니 평양냉면 같더군요.  역시 부모님 세대  입맛을 저격했다는 생각이..다행히 내 입맛도 딱. (왠지 슬플 뿐이고) ​++++추신 점심에 오면 영양 갈비탕(1만 1,000원) 주문 가능한데   가성비가 굿입니다. 찐 추천입니다. :) ㅎㅎ 몸보신에는 갈비탕.  분위기는 덤덤덤~ ​ 작가 작업실: 많이 미뤘다, 이제 일하자!​​ ▨ 출판단지에서, 출판사 미팅​초등환경도서 작업을 끝내고 이어, 작업을 시작한 시니어 도서에 대한 미팅을 했습니다.  덕분에 블로그 이웃님이 추천한 출판단지에 새로 생긴 카페 오눈오네도 방문했습니다. 카페 이름이 뭐지? 했는데 '오! 눈오네'인 모양입니다. 작명 센스!! 코로나의 영향인지, 카페의 컨셉인지 알 수 없으나 여튼 카페는 너~~~얼찍 하니 시원시원하더군요.  푸린양이랑 카페에서 공부하고, 책 읽는 걸 꽤나 좋아했는데 올해는 한 번도 하질 못했으니, 얼마만의 카페인지 모르겠습니다. 신났다는 뜻입니다. ㅎ​ 오랜만에 만난 출판사 편집장이랑, 따뜻한 아메리카노를 마시면서 계약서에 서명을 했습니다. 2권의 시니어 도서를 동시출간 예정으로 진행합니다. 8월 출간 예정이지만, 뭐 그건,,, 나와야 나오는 거니깐. ㅎ​계약서를 쓰기 전부터 이미 작업을 해 왔지만, 서명했으니 이제 일해야지요. 더 많이. ^^;;; 3월이 길었습니다, 일도 더뎠고요. 앞선 포스팅에서 궁시렁거렸던 것처럼 관계의 피로가 컸습니다. 3월의 마지막 날, 새 달 4월을 새로 시작하자는 의미인 듯 새 책 계약서도 썼으니, 3월의 피로와 우울감을 떨쳐내고 4월엔 활기차게! 일해보려고요. ^^  ​​▼ 완벽한 거리 두기 ㅋ, 출판단지 카페. 오눈오네 ▼ 오눈오네경기도 파주시 문발로 137 ​​​​​​ ▨ 여행서를 내고 싶다고요! ​기존의 여행서와 완전히 다른 형식의 여행서입니다. 그건 당당한 선두이기도 하지만, 고독한 외톨이이기도 하다는 의미입니다. 처음의 초고를 다듬고 발전시킨 여행서 원고를, 편집장에게 보이고 조언을 구했습니다. 현재, 출판계의 입장은 이런 듯 합니다.  여행이 조금씩 가시화되면서 그에 따른 폭발적인 수요에 입 맞춘 여행서가 필요하다, 하지만 코로나 이전과 달라질 코로나 이후의 여행 트렌드에 대해 섣불리 예단하기 어려우니 고민이 깊어 보였습니다. ​여튼 꽁꽁 얼어있던 여행서 시장이, 조금씩 조금씩 움직이지 않겠느냐 추측해봅니다. 가장 먼저 수요가 발생할 지역, 국가 등에 준비를 해 둔다면 필요한 타이밍에 적절하게 활용할 수 있지 않을까 싶습니다. ​우짜든, 준비해둔 여행서 원고를 편집장에게 보였고 편집장이 고민 깊은 얼굴로 원고를 가방에 넣었습니다. 전문가의 손으로 넘어갔으니 작품으로 완성이 되든, 새로운 형태로 변신을 하든, 다시 컴퓨터 하드로 되돌아오든 결정이 되겠지요. 하지만 되돌아오면, 다시 다듬어야지요. 꼭! 도서로 완성하고야 말겠습니닷! (계약을 하게 되면, 대대적으로 축하 이벤트를 해야겠습니다. 이런 걸, 김칫국부터 마신다고 하지요. ㅎ)​  ​ 디지털이 아날로그로온라인이 오프라인으로나인박스 페이스북 광고를 보고 올 초에 연락을 한번 주셨는데, 부산 일정이 있으셔서  미팅을 하게 됐다.  친분도, 신뢰도 제로였고, 지역기반도 다르지만, 이렇게 연결이 되는 시대임을 다시 한번 절감했다. 온라인디지털기술과 마케팅노하우를연결하는 마케팅 강의 플랫폼디지털마케팅스쿨이란?​​​​1기념일 관리  영업활동에 바쁜 분들을 위해고객의 기념일을 세팅하면자동으로 축하인사를 발송마침 나인박스가 7월 이후 개발에 착수할 자동예약 고객관리와 접점이 있어 한참 의견을 나눴다. 생일, 결혼기념일 관리뿐만 아니라 자동차보험 만기일을 입력하면 푸시 알림이 발송되는 심플한 기획이다.​​​​2퍼널마케팅  구매전환 솔루션 퍼널맵​ 채널유입 -> 구매전환퍼널(Funnel)은 깔때기를 뜻한다. 마케팅에서 퍼널의 의미는 '소비자를 고객으로 이끌어 내는 과정'을 뜻한다. 예전에는 깔때기 입구에 고객을 최대한 많이 데려오기 위해 노력했지만, 이제는 깔때기 안에서 일어나는 일에도 관심을 갖고, 단계적 구조적으로 고객접점을 관리하는 마케팅 기법이 되겠다. 마케팅과 퍼널Awarness(인지)Consideration(고려)Conversion(전환)Loyalty(충성)Advocacy(우호)다양한 업종에 종사하는 나인박스 유저들이 각자 퍼널을 설계하면 어떨까? 수집된 고객정보를 바탕으로 단계적으로 터치할 수 있는 툴을 제공하고, 각자 콘텐츠를 세팅만 하면 자동예약 발송이 되는 시스템이다.  개발은 어렵지 않을 듯하고, 관건은 샘플 콘텐츠일 듯. 6월에 기획하고, 7월에 개발하고, 8월에 배포해야겠다. 기획에 도움을 주실 분은 아래 카톡으로 의견 남겨주시면 감사드리겠습니다. ^^​​​ 자동화마케팅 아이디어 제안​​ 나인박스 정기구독​​​ 카톡단체문자 발송 '나인박스 알림봇' 설치 안내​​​​ 인공지능 고객관리 CRM ​ | 문의 : 1670-0260​​​​​ 오늘의 미팅장소는 #고속터미널쓰리버즈 고터가 의외로 조용히 미팅할 곳이 잘 없어서 선택했는데 넓고 쾌적하고 테이블마다 아크릴로 나뉘어있어서 미팅하기 편했던 것 같다! 예전에 몇번 왔을때는 컨셉은 있는데, 매장 관리가 좀 안된다고 느꼈는데 이번에 방문 했을땐 확실히 관리가 잘 되고있는 매장이라는게 느껴짐 테이블마다 먹음직스럽게 놓아주시는 식전빵! 따로 주문하지 않아도 나온다 💛 이거 메뉴 따로 있는줄알고 다른테이블에 너무 맛있게 보여서 시키고싶었다는..  쉬림프 아보카도 오픈 샌드위치 21.0우선 플레이트가 넘 맘에들어서 합격! 아보카도랑 쉬림프 조합도 상큼하고 먹기만해도 건강해지는 느낌🌿 그릇도 테이블이나 음식들과 너무 잘어울려서 더욱 행복했던 브런치 ! 예상했던 오픈샌드위치 모양이 아니라서 오? 하고 신선했던 기억이 아보카도가 약간 크리미할 정도로 후숙해서 나와서 묻기좋은데 잘 슥슥 잘라먹어야한다 3 Birds 프렌치 토스트 18.0특히 요 플레이팅은 박수드립니다 👏🏻 보기만해도 먹음직스러운 사진찍기를 부르는 브런치 식사였어요다른 메뉴들도 많아서 또 가볼 예정! 주말 아침에 가면 여유를 제대로 즐길 수 있을 것 같다 고속터미널 브런치 맛집 찾으시면 추천합니다 ​위치 : 서울 서초구 사평대로 205 쓰리버즈영업시간 : 11:30-22:00 (브레이크 타임  : 3-4시)데블스도어 옆!🌼💛 쓰리버즈 센트럴시티점서울특별시 서초구 반포동 118-3 ​​#고속터미널브런치 #고속터미널쓰리버즈 #고속터미널맛집추천 #고속터미널브런치맛집 안성에 위치한 국립 한경대지역문화복합관 팽생교육원 원장실에서​황성구 평생교육원장님과 실무자 분과스마트지역만들기 프로젝트 미팅~~~​세 세트 인증샷~~ 맛난 한정식으로 점심식사 까지~​열심히 달릴 일이 또 하나 생겼네요. 이거는 줌 미팅시 업무용 비지니스 영어 영상에서 구독자분이 질문주신건데동영상줌 미팅 (zoom meeting)시 알아둬야 할 필수 업무용 비지니스 영어 (ft. 화면 크게하기,...여러분 주말에 어울리지 않은 #비지니스영어 영상을 가져왔어요그치만 주말인 만큼 가볍지만 #필수업무용영어 특히 #줌미팅 시 알아두시면 좋을 #...youtu.be"그리고 발표자가 중간중간 멈춰가면서 질문있으신가요? 라고 물어봤을때, 발표 끝나고 한꺼번에 질문드리는게 좋을것같아요~ 이 말을 어떻게하면 좀더 자연스럽고 친절하게 말할수 있을까요?&그리구 회의가 너무 길어져서 다들 지쳐보일때, chairman이 혹시 더 논의해야할게 있을까요? 라는 질문에 사실 준비한게 있지만 회의가 이미 길어지기도 했고 다들 다소 지쳐보이니 00 내용은 다음번 미팅에서 다뤄는게 어떨까요? 라는 말을 어떻게 하는것이 좋을까요~? 🤔"그래서 저의 대답은"첫번째 질문에 대한 대답은We’re good so far. (I think) it’d be best/make more sense if we ask all the questions at the end 이렇게도 말할 수 있을거같에요&두번째껀준비한게 “A”라면 We still have to cover “A”/ We still have to go through “A”, but why don’t we leave it for our next meeting/ but I think it would be better if we cover it in our next meeting/but I think it would make more sense to cover it in our next meeting/but what if we leave it for our next meeting, since we’re running out of time and (I think) everyone could use a little break 요런식으로 쓰시면 어떨까싶어요 회의가 길어졌다고하시는거보면 running out of time 인 상황이실거같아서 이런식으로 “excuse”를 이용해보았어요 ㅋㅋㅋ"이런 비지니스 영어 표현 궁금하신 분들은 아래 영상들도 참고해주세요!동영상캐나다 직장인이 알려주는 컨퍼런스 콜 필수 비지니스 영어표현 5개 - 원어민들만 쓰는 ...여러분 또 #비지니스영어 #컨퍼런스콜영어표현 을 가지고 와봤어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ하도 #회사영어 영상만 가져와서 질리신거 아니죠...?이상하게 ...youtu.be동영상캐나다 직장인이 알려주는 컨퍼런스 콜 필수 비지니스 영어표현 7개 - 미팅 내용을 이해...여러분 오늘도 #컨퍼런스콜영어영상 을 가져와봤어요!늘 그렇듯 #줌미팅 #화상회의 #비지니스미팅 때 다 쓰기 좋은 #영어표현 들로만 엄선해왔어요...youtu.be동영상캐나다 직장인이 알려주는 컨퍼런스 콜 필수 비지니스 영어표현 6개 - 원어민들이 쓰는 ...여러분 #컨퍼런스콜영어표현 을 가져와봤어요#비지니스영어 오랫만이네요 ㅎㅎ제가 쪼금 늦게 왔죠 사실 휴가내서 그냥 아무생각없이 쉬고 있었어...youtu.beErica Erica안녕하세요 에리카에리카입니다 제 채널에는 현지 생활영어팁을 올리고있어요. 전문적으로 알려드린다기보다 정말 일상생활에 유용하게 쓸수있...www.youtube.com ​이번 후기는휴대폰으로 단체 화상 미팅을 하는 모습이라전화기 화면이 나옵니다화질이나 화면구도가 보시기 불편할 수도있으시니 미리 양해를 구합니다 ​  2020 년 비대면 화상 단체 채팅으로 진행된 스노우피크 스페셜 미팅 한해를 뒤돌아 보고 유저와 소통하며 2021년 신제품을 보여주는 시간이죠~추석 때 나훈아 쇼에서 보던 단체 채팅을 필 조아도 참석해 봤네요늘 그랬듯이 로열 커스터머블랙과 사파이어 등급만 참여 가능블랙 등급이 많은 관계로 사전에 참가 예약을 받아 50명을 선정한다고공지했는데 추가 열 명을 더 받았다는 후문이 들립니다선정된 로열 커스터머들에게 문자 메일로화상 방송 참여를 공지하고ZOOM 이란 프로그램을 깔고 사전 리허설도 했고요 ​​​​​ ​​​지난주 금요일에 홍천 캠프 인디오에 캠핑을 나간 터라 혹시라도 연결이 안 될까조마조마했는데 .. 마침 도착해 세팅을 마치고 사전 리허설은 잘 끝났어요 세팅 끝나니 급 허기가 져 음식 해서 요기 좀 하려니 캠우들의 호출(5인 이상 집합 금지 전입니다) 아지트에 모여이야기 좀 나누려 했더니..바로 화상 스페셜 미팅 시간이 다가왔습니다 ​​​​​​​ ​혼자 텐트로 가서 영상에 로그인하고 대기 중인데 대형 호즈키가 자꾸 꺼집니다켜면 꺼지고.. 켜면  꺼지고 나름 조명을 신경 써서 중앙에 배치했는데우리 형님을 부르러 갈 사이도 없이 방송 시작이 되고 폰을 얼굴 앞에 바짝 대는 것이 부담스러워오벌을 엎고 나무 플레이트를 고정한 뒤휴대폰을 거치해 두었더니..우리 텐트는 계속 암흑으로 나왔네요  ㅜㅜ​​​​​​​ ​2020 스노우피크 스페셜 미팅이 시작되고전체 화면이 켜지고 유저들의 얼굴. 본명. 화상미팅 시 부여 되었던 번호가 화면에 나오자대표님이 제일 먼저 "필 조아님 잘 계시냐?"물어 주더군요~함께 한 11년의 세월도 세월이지만 화상 미팅 유저 중가장 young 해서 인가 흠칫 놀랬지만..남성 유저 중에 필 조아 보다 더 젊은 분이 계서서(다행이다~휴우🤣)안도를 해봅니다 ​​​​​​​​​ ​오늘은 스노우피크 바르 air 4를 설영했는데뒤로 이너 2인을 치고 앞쪽에 테이블 세팅을 했어요벵엔올룹슨 스피커 위에 오벌을 엎고 우드 플레이트가 자꾸 뒤로 넘어가서 급한 김에나의 사랑 테라 캔으로 고정 (하~아 정말 화면 놓치지 않으려고 엄청난 순발력을 발휘했습니다)​​​​​​​처음엔 아나운서 (사회자 섭외한 줄~^^)​ 안 보는 사이 다들 핸섬 해진 듯..나만 늙고 있나 보다.. 끙😔​​작년만 같았어도 최하 4번의 웨이가 개최되어간간이 아는 유저도 만나고 했을 텐데..세계적인 팬데믹으로 2020년 은피해가 이만저만이 아닙니다모든 사람의 일상과 건강, 행복까지도망가지고 있으니 말이에요​​​​​​​​ ​화면으로라도 만나니 반갑더라고요다들 잘 지내는 것 같고~​인사말과 간단한 안부에 이어기다리던 신제품 발표 시간입니다블랙과 사파이어 고객 말고도 모든 유저가유튜브를 접속을 통해서 스페셜 미팅과신제품 발표 모습을 볼 수 있었는데 나중에 보니 실시간 유튜브에 불필요한 댓글도너무 많아 보기 안 좋았어요 ​​​​​​​​​  2021 출시될  스노우피크 신제품 ​글램핑 텐트 겸 쉘터 버전눈길은 가는데 크기가 너무 커서 M사이즈가출시된다면 좋을 것 같았던..독특한 디자인의 텐트로 모두들 마음에 드는지 반응은뜨거웠고요그 옆으로 종이로 고깔 접기 놀이할 때 손가락에끼우는 모양의 타프도 아주 특이했답니다텐트 신제품이 많이 없어 살짝 실망했어요​​​​​​  ​대형 화로대 2종도 눈에 띄었는데 170cm의 여성 진행자가 앉아 사이즈 비교도 쉽게 설명이 되었던 ..그나저나 장작은 어떻게 감당 하는겨?​​​​디자인은 독특했지만 화로대 L에 호환되는난로 가드로 스노우피크 화로대 L가 없다면쓸 수 없겠죠가드는 야스리기어 가드가 더 멋진 걸로 다~​​ ​​​​​​​​​위아래 사진은 새로 출시될 가방들​ ​2021 스노우피크 신제품 발표 중 가장 마음에 들었던 슬라이드 IGT이건 출시되자마자 품절 각 입니다의자 뒤에 기대 있던 우리 둘이 화면 앞으로 다가갔을 정도니 .. 뭐 말 다 한 거죠!​​​​​​​  ​컬러와 약간의 디자인 변형으로 변화를주었지만 올해 버전도 가격이 비싸서안 팔렸던 텀블러 시리즈.. 2021 신제품 가격은 변화가있는 건가요?차라리 양념병으로 작게 해서 12개 정도를출시 하면 요긴할텐데..​​​​​​​​ 좌 - 신제품 버너라 했던가 램프라고 했던가?  ​쇼핑 호스트처럼 진행하던 여성분 때문에그나마 웃으며 봤는데.. 다소 미흡한 진행이나 둘 다 떨렸을 테고 진행이 처음이었으니 뭐라 하고 싶지는 않네요생각보다 2021년 신제품이 다양하지않아서좀 놀랐습니다​​​​유저와 함께하는 모닥불 토크 시간줌(ZOOM) 으로 리허설 때 다른 유저 화면도 말하는 거 다 들리고 잡소리가 심했으면방송 중 많은 유저가 시청 중이므로다들 조심해야 하는데..진짜  매너들도 없더라계속 말하는 쪽이 카메라가 잡힌다고말해도 ..애들은 떠들고 오만 소리 다들리고 잠담하고..​​​​​​​​  ​앗.. 오른쪽 저 뒤에 우리 집 아니 텐트30번 왜 암흑인가?...그 후 로도 우리 번호는 계속 시커먼 암흑으로나왔다고 하네요얼굴 바로 앞에 휴대폰을 갖다 댔어야 했나요​​​​  ​  ​스노우피크 대표님도 안 끼는 팔짱을 계속 끼고 있더라니..(방송 보는 내내 말 날까 봐 걱정되더라니..)방송 끝나고 카페 덧글 보니 욕 엄청 먹었더라고요~다들 앞에 테이블이라도 두고어정쩡했던 손발을 가리던가!​화상으로 진행하는 첫 스페셜 미팅이었으니다소 부족했어도 이해해 주는 걸로 합시다​​​​​​​​ ​​​​​​​스노우피크 코리아 김남형 대표님​ 일본 스노우피크 본사 리사 야마이 사장​부사장인 줄 알았더니 언제 사장 승격 했대요~그럼 아버진 이제 회장님인가요?4~5년 뒤 물려줘도 좋았을 텐데..빠른 감이 없지 않지만 여하튼 좋은제품만 만들어내길 바랄뿐이죠​​...그리고 방송 종료 후 며칠 뒤블랙과 사파이어 등급 =일명 로열 커스터머 에게 스페셜 미팅에 늘 나눠주던 기프트를발송한다며 택배비 3천 원을 결제 요망 문자가 오고..카페에서 덧글로 읽으니 불만 가득.. z*@#*&%로열 커스터머라고 칭하지를 말던가왜 그랬어요~우리가 암만 스노우피크를 좋아하는유저지만 이건 아니잖아요?경품 추첨도 공정하게 생방송중에 진행했어야지토크로 시간 다 까먹고..​​​​​​​​ ​코로나로 인해 처음 해본 화상 스페셜 미팅 ​모든 진행이 처음 일 텐데..준비하고 진행하느라 수고하셨습니다처음이라 이해해요 ​2021년 에는 스노우피크 신제품 진행도 빨리빨리 입고하고물건 수량도 너무 감질나게 풀지 말며내년엔 화상이 아닌 필드에서 만날 수 있기를.. 🙏 유저로서 바래봅니다~ 안녕하세요~보라이어티입니다:)​오늘은 알 사람은 다 안다는#홍대맛집 #시장에간남자밀키트 제작 미팅이야기를 해보려고 해요.​ 시장에간남자서울특별시 서대문구 신촌로3길 29 ​시장에 간 남자는지도상으로는 홍대입구 6번출구에서멀어보이지만 생각보다가까운 곳에 위치하고 있어요:)​제가 작업을 맡기 전에 먼저 방문했던 곳인데,이렇게 의뢰를 주셔서 작업을 맡게 되었답니다.  ​우선 밀키트 이야기를 하기 전에'시장에 간 남자'를 좀 살펴볼까요?​ 방문했던 수개월 전 찍어두었던 사진 시장에 간 남자는쉐프님 1인으로 운영되는 작은캐주얼 다이닝 펍으로,퓨전맛집이랍니다!​식전에 #브루스케타​ 를 주시는데,이미 이거부터 맛있어요ㅠㅠ저희가 먹은 메뉴는​#리코타샐러드#꾸스꾸스통치킨구이#보리김치리조또​이렇게 3가지에요.​​퓨전요리를 굳이 찾아먹진 않는 편인데,진짜 깊은 감동을 느끼고ㅜㅜ꼭 다시 시간남에 가보리라 생각했어요.​생소한 메뉴였는데,꾸스꾸스통치킨구이도 진짜 맛있더라구요.​  ​  ​눈썰미가 좋으신 분들은 아시겠지만,그릇이나 컵, 커트러리, 소품들이대부분 #빈티지제품 들이에요.​#빈티지플레이트 를 좋아해서나오는 그릇마다 너무 예쁘다고찬양하고 왔어요ㅠㅠ​  ​이렇게 맛있는 곳도 너무 슬프지만작은 가게인지라 팬데믹 이후로영업에 타격이 없을 순 없더라구요.​포장이나 배달은 집에 가면그 맛이 날 수 없기 때문에되도록이면 원하지 않으신다고 하셨어요.​그래서 제안드린게 바로!​  밀키트 제작  입니다.​ 밀키트(meal kit)란?요리에 필요한 손질된 식재료와 딱 맞는 양의양념, 조리법을 세트로 구성해 제공하는 제품.출처 : 네이버 지식백과너무너무 맛있는 요리들을코로나19 때문에 외식이 불가능하다면,집에서 직접 조리를 해서따뜻하고 맛있게 즐길 수 있는#밀키트 를 제작하시면 어떨까 싶더라구요.​쉐프님도 아예 생각을 안해보신 부분은아닌지라 이야기가 빠르게 흘러갔어요.​우선은 #등갈비토마토스튜 1가지 품목으로진행해보신다고 하셨고,아마 12월에는 매장 픽업 예약만차후 준비될 것 같아요.​ 미팅을 위해 준비해오신 밀키트 샘플아무래도 오셔서 이야기를 나누는 게빠를 것 같아 마스크를 쓰고 대면미팅을진행했어요:)​*서울/경기/인천 수도권은 리브랜딩 혹은 패키지 등미팅을 필수로 요하는 작업의 경우 대면 미팅을 진행하고 있습니다.​스튜디오 보라이어티는단순히 디자인, 홍보 뿐만이 아니라​🔸 포장 디자인부터🔸키트에 불편함은 없는지🔸레서피 문안 피드백🔸소규모 업장에서는 어떤 식으로예약 주문을 받아야 하는지​기타 등등​#인스타그램 피드 점검부터디자인, 홍보, 관리방법까지진행하고 있습니다:)​그래서 밀키트 포장에 앞서준비해오신 레서피를 함께 수정하고,미팅이 끝난 후가져오신 밀키트를 제가 직접 조리해보며피드백을 드렸답니다:)​ 직접 조리해본 사진들. 밥 한그릇 순삭. ​ 포장이 나오는 비닐 갯수도 환경을 위해최대한 줄일 예정이에요.​레서피대로 조리해보니세상에 진짜 너무 맛있는 거 있죠ㅠㅠ얼큰해서 술 땡기는 #술안주 느낌!술이 땡겨야 하는데 스튜에밥을 한 그릇이나 비벼 먹었네요;; ㅎㅎ​이걸 집에서 먹을 수 있다니여느 레스토랑 부럽지 않더라구요ㅠㅠ​아무튼 여기까지 미팅이 진행되었고,디자인에 관한 이야기는 따로 올릴게요:)​​얼른 준비가 완료되어픽업 예약이 가능하기를!쉐프님 화이팅!  ​  모든 작업 문의는아래 링크로✍🏻​ studio BORAIETY안녕하세요. 디자인스튜디오 보라이어티입니다.pf.kakao.com ​🔸작업량과 일정이 바빠 답변이 다소느릴 수 있습니다. ​🔸상호명/성함/연락처와 함께 필요하신작업에 대한 설명을 남겨주세요. 오늘은 하반기 프로젝트 진행 미팅조금씩 구축해온 네트워크연결해볼 기회~!기업과 기관에 있는 지인들 통화의공통적인 이슈 ESG경영.사회적책임투자에 관심이 많아진 기업들의 니즈와 관점을 생각해보아야할 시점이다...#esg #문화예술 #하반기프로젝트시작 #프로젝트워크프로세스개발자문드디어 견적을 가지고 직접 만나 미팅을 하는 날이 돌아왔다.미리 진주역에 나가 기다리고 있었다.진주역 안에 들어간 것도 처음이고 멈춰있는 KTX를 본 것도 처음 ㅋㅋ(초..촌사람..) 드디어 건축가님이 도착했고 따뜻해진 날씨에 가벼워진 옷차림으로 등에는 견적서와 모형이 든 가방을 메고 나타나셨다.수줍어 하며 여기에 저희 집 모형이 있지요...? 라고 물었고견적서도 들어있습니다. 라는 말에 으아아아아악궁금해서 당장 알려달라고 물어보려다 꾹꾹 참았다고 이야기 했다.궁금해.. 궁금해... ​진주는 코로나 2.5단계로 뭐... 그 전에도 갈 곳이 없었기에 이번 미팅은 집에서 하기로 했다.식사 대접도 해드릴겸 초밥을 시켜서(!;;) 식사도 하고밥 먹으며 체하지 않겠냐는 말에 견적서는 천천히 보기로... ​기분이 좋으라고 먼저 모형을 보여주셨다.으하하하하 이렇게 생긴 집이 만들어질거에요.저기 저기!!! 옥상 문!!! 꺄르르륵​모형으로 보니 면적에 대한 감을 잡을 수 있어 좋았다.이래서 건축을 할 때 모형이 필요하구나 싶었다.그저 로망같은 모형이었는데 직접 모형을 받으니 꼼꼼하게 살펴보게 되고(박아빠가)여기엔 어떻게 저기엔 어떻게 하는 식의 생각을 하게 되니 뭔가 좀 더 객관적으로 바라볼 수 밖에 없었다.그래도 이 귀여운 집은 볼 때마다 기분이 좋긴하다!​앞 부분은 공방으로 사용될 건물이고 그 건물 뒤로 이어진 두 덩어리의 네모가 우리가 생활할 진짜 집 부분이다.작은 중정이 있고 거실에서는 툇마루가 길게 이어질 예정이다.어떻게 보면 작년 여름 다녀온 한옥과 비슷한 구조이지 않을까 싶다.​ 이날 받은 도면이다.직접 출력해서 가져다 주셨는데 A3 사이즈에 두께가 저만큼...!이번에 세번째 ZOOM 미팅할 때 받은 도면은 저기에서 더 추가가 되었다.​이 도면을 보면서 단열은 어떤식으로 할 것인지 우리가 염려했던 지붕쪽 내단열에 대한 설명이라던가 콘센트 위치는 어디로 들어가고 우수관 연결은 어떻게 되며조명은 어떤식으로 들어가는지 창호는 무엇으로 할 것인지태양광은 어떻게 해결하는 것이 좋을지옥상에서 미끄럼틀을 연결하는건 어떨지 ㅋㅋㅋ(위험해서 안할거다)그리고 건축가님의 재난대비 스토리까지(일본 대지진 ㄷㄷㄷ)즐거운 시간을 마치고 다음 ZOOM 미팅을 기약했다.​이날 견적은 우리가 생각했던 것 보다 조금 더 추가되긴 하였으나못할 정도까진 아니어서 그 범위 내에서 조절해보기로 했다. ​이 다음 포스팅은 예산을 짤 때 어느 범위만큼 짜는 것이 좋을지에 대해 이야기 해봐야겠다.정답은 없고 모두 우리의 기준에서 하는 포스팅이겠지만어느 누군가에게는 도움이 되었으면 하는 바람이다.​금액 관련된 예민한 부분이라 완전히 다 공개하며 쓸 수는 없겠지만 말이다... ㅎㅎㅎ​ 우리집 어린이는 물고기를 집에 넣고 싶었으나집이 작아서 물고기가 들어가지 않아 실망해서 그 후로 집 모형에 큰 관심이 없다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그노무 물고기....................​뒤에 있는 블럭은 어린이가 만든 100층 집.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 잘못 제작된 철골기둥 문제를 해결하기 위해 철골팀장님, 최소장님과 함께 미팅을 하였다.​주방쪽 앵커볼트 작업은 베이스 플레이트에ㄱ자로 철판을 덧대어 뼈대를 만들고 에폭시수지(기억이 잘 안난다..)로 채워넣는다고 한다. 이 부분은 오히려 그렇게 해결하면 될 것 같은 확신이 들었다. ​기둥의 길이가 모자라는 부분은 작은 기둥조각을 덧대어 연장하는 안을 설명해주었다. 연장부는 고장력볼트 체결 후 테두리 용접을 한다고 하는데 실제 긴 기둥을 만들때 사용하는 방법이라고 한다. 설명을 듣고 충분히 설득력은 있었으나 결국 고민 끝에 기둥을 다시 제작하기로  하였다. 이유인즉,​1. 왠지모를 찝찝함2. 연결부위 벽체 마감시 난이도가 올라감3. 현재 편심배치를 무시하고 제작된 기둥이 6개나 있고, 그 중 2개는 굵기도 잘못되었음. 따라서 어차피 기둥 2개는 다시 제작해야하고, 4개는 플레이트를 뜯어서 다시 용접해야함. 이 과정에서 연장부 기둥을 제대로 편심배치해서 제작해올지도 의문임.4. 구조 보증기간이 10년이라는데, 그 이후 문제가 발생하면 집을 허무는것 외에 대안이 없다는 점​다시 제작하는데 상당한 시간이 소요될 것으로 예상되나 그것이 가장 최선이라 판단되었다.​이번엔 잘 제작되었으면 좋겠다.  ​안녕하세요요즘 주로 노마드하는 #주로노마드 #최현주 입니다​주로노마드가 몸담고있는 #에너지클럽의 추천#박숙희대표님의 추천으로 서울에서 유명하신 #민현기대표님과 #로젠탈플랜 으로함께 하게 되었어요^^​물론 한번도 뵌적은 없지만....#로젠탈플랜 함께 하게 되었어요~~​  ​21년 시작전 200명이 넘는 강사진들과 함께가기위해 준비하신 #퀵오프미팅​  ​함께하시는 분들의 파악니즈까지...쉽지않죠~~​ ​긴 시간 꼼꼼히 야무지게 준비하신 운영진들이런 말 하지 마라고 했는데...​  ​무슨 오티 한시간이 강의도 아니고빠져들게 만드는 목소리뭐지요??​  ​지금까지의 #오프미팅과는 차원이 다르네요추천하신 분들이 로젠탈  로젠탈하신 이유를 조금은 알것같아요​ ​스페셜 강연회 전반기 무료특강 ​​추가계획까지...  ​민현기대표님 이하 운영진들의 맘처럼 딱 1년만 함께 가보도록 할께요~~​ ​사실 주로노마드는 로젠탈플랜에서 1년간 함께할 대표적 테마하나도  채워져 있지 않아요​ ​#콘텐츠개발지속적으로 연구 또 개발해야죠~~​ #책쓰기주로노마드 저자가 되어 책을 내다.... ​#독서모임지대로 된 독서모임이 필요해요~~넘 오래된듯요~~​ ​#강사네트워크​결속력있는. 진정한 #휴먼네트워크 원해요~~ ㅎㅎ​  ​로젠탈플랜의 21년 프로그램이구요유.무료특강들이 상.하반기 쭈욱 쭉~계획되어 있답니다​  ​신축년은 주로노마드에게 풍성하고. 채우는 21년이 될 것 같아요​​​이렇게 좋은기회를 주시는 민현기대표님의 로젠탈플랜 많이많이 기대됩니다^^​#친구 #인기트롯 가수 #스타강사 감동근#왠끌사 박숙희대표님이끌어주셔서 감사해용~~​#기대된다 로젠탈플랜#설레인다 로젠탈플랜#새로움과 비전으로 채울 주로노마드​21년은좋은 사람들과 좋은 일로 채워보자규~~​ ​서두르지말고 느슨~~하게함께 있어 봅시다^^​  ​​​​  ​​​​​​​#주로노마드 #최현주 #노마드하는#로젠탈플랜 #민현기대표님#에너지클럽 #왠끌사 #박숙희#트롯가수 #스타강사 #감동근#21년채움과비전#혼자아닌함께#컨텐츠개발 #독서모임 #책쓰기 #강사네트워크 날씨 좋았던 주말에는,딸기 체험 다녀왔어요.연하 남친을 위한 체험이었지만아주미가 더 신나서 딸기 따느라 정신 줄 놓았...딸기 꽃도 처음 봤는데 (출처:네이버)겁내 앙증맞쥬?!​​​사실 별다른 기대 없이 간거였는데 사람들도 많이 없었고 ​생각보다 딸기가 넘 맛있어서 좋더라고예.시험 앞두고 같이 오지 못한 우리 아가쒸 주려고 한가득 담았는디 아주미 혼자 다 먹었...체험 끝나고 즐기는 기분 좋은 저녁 시간에는,빠질 수 없는 한잔 쨘쨘!!​​​​매콤한 아구찜과 청하한잔의 조합은 진짜 진짜 최고로 ​저번 주 내내 힘이 들었던건지 그렇게 매운게 땡기더라고예.즐거웠던 주말을 보내고 시원한 아메 한잔과 함께 시작하는 월요일은 미팅 앞두고 겁내 바쁩니다..그런데 이게 뭥미!!토요일에 동갑남친은 운동 가고 연하 남친과 사이좋게 공부했었는디...연하 남친은 언제 요런걸 적어 놓은건지...도대체 교수님께 편지는 왜 쓴거줭??(출처:네이버)그러는 거 아니다. 에미 상사다....오늘도 블금 들고 나왔는데 네이비와 블랙이 궁합이 안 맞는 컬러라는 거 알고 계셨나효?​아주미 눈에는 무난한 컬러라서 잘 어울리는 것 같은디...둘다 무난한 컬러라서 서로를 죽이는 조합이라 하더라고요.컬러는 그렇다 하더라도요 투톤 클래식 펌프스는 진짜 강추일만큼 ​보통 새신은 길이 들때까지 까지고 불편하기 마련인데전~혀 그런거 없이 하루죙일 종종 대며 병원 여기저기 뛰댕겨도 편안했어요!얼마나 편한지 보여드리고 싶다보니방방 뛰어댕기는 거 동영상으로 찍어 보여드리고 싶은 마음과 달리 찍어줄 사람이 없으니 사진만 백만장 찍어대고 있었는데​(출처:네이버)​미팅 호출입니다. 마지막은늘 받고 있는 둥둥맘 H제품들 후기로 블금은 진심 추천 백만번 드리며 예쁜 꽃 사진과 함께 ​ 딸기체험 하실 분은 이쪽으로 문의해보세요!!협찬 아닙니다>.<아주미도 검색해서 간거에유~ 힙지로하면 간판없는 가게들로 유명한데그중 을지로를 핫플로 이끈 창단멤버격인#미팅룸오늘 저녁은 미팅룸으로 결정 여기가 바로 미팅룸솔커피&호프 아님 주의ㅋㅋ  올라가는 길에 보이는 화장실갈 수있을까?ㄷㄷ입구도 솔커피 그대로 ㅋㅋ미팅룸인걸 알 수 있는건 작은 종이 한장ㅋㅋ 3층도 미팅룸인 듯을지로건물들이 다 오래된 건물이라같은 가게지만 층간 내부연결불가ㅋㅋ화장실은 다 작고 불편하고 때론 무서울수 있음  내부는 어두컴컴 + 음악소리 쩌렁쩌렁 우린 미팅룸의 시그니처인 구름파스타와칠리로제파스타 주문 우아~~ 비쥬얼 넘 이뿌다!머랭을 예쁘게도 맹글었고만~ 가리비 가득 로제파스타 레트로접시에 담긴 예쁜 파스타근데나에겐 나무 짭다..ㅋㅋㅋ절친님에게 내 입맛이 노인네라서그런건지 진짜 짠건지 백번 물어봄ㅋㅋ​배불리 예쁜 파스타 먹고 2차 고고~~정말 힙지로스러운 #감각의제국 이나라이브공연이 있다는 #행2PM8PM둘중 하나로 가기로하고감각제국은 쓰윽 봤으니 행2PM8PM가보고 결정하기로~~ 행2PM8PM근데 공연은 2층이고 주문을 하고 올라가야한다해서 얼떨결에 입장ㅋㅋㅋ  여기도 어두컴컴ㅋㅋ 옥상엔 루프탑도 있음 앗..근데..입장하니 막 끝난 공연  모여~~~ 그냥 와인한잔 마심ㅋㅋ​나도 드뎌 힙지로 와봤다~~ㅋ힙한 에너지 느껴봤네~~​대체로 두가지 공통점이 있는 듯화장실이 불편하고, 음악소리가 시끄럽다근데 흥미롭다노인네들 총평  담엔 감각의 제국 가서지대로 정신사나움을 느껴봐?ㅋㅋ 부산 버섯 상세페이지 제작, 미팅까지 OK미팅 내용 토대로 제작하기내년에는 좀 더 본격적으로 디자인일과 강의일을 하고 싶어서 마구마구 정리중입니다.그래서 오늘도 정리 중에 상세페이지 제작건을 올려봅니다~​이시국이 되니깐 온라인으로 투잡이나 본업을 옮기시는 분들이꽤 생겨나면서 스마트스토어에 올라가는 이미지들을 많이 요청주시더라구요 이번 의뢰인님은 부산에 거주하시는 분으로투잡을 위해 상세페이지가 필요해서연락주셨어요!​미팅도 가능하면 좋다라고 생각하셔서부산에 있는 디자이너를 찾다가저에게 연락을 주셨다고 하시더라구요!​기획은 구상 중이라고 하셔서미팅 때 대략적으로 생각해오신다고 해서미팅 일자를 잡고 진행하였습니다~  미팅 당일 사무실로 찾아오셔서30분 가량 이야기를 나누었습니다.​저는 그날 저녁에 와서 미팅한 내용요약 정리하면서 궁금했던점을카톡으로 정리하여의뢰인분께 보내드렸습니다.​의뢰인분께서도 보시고는피드백 주셔서 원활하게 작업 진행할 수 있었습니다:D​상품에 따라 상세페이지 길이가 길면 좋은 것,짧으면 좋은 것들이 나뉘어지는데요이번 의뢰인분께서는군더더기 없는 깔끔한 페이지를 원하셔서그에 맞게 진행하였답니다!​ 사진촬영은 전체 기획안을 보면서필요한 컷수가 정해지고일정에 맞추어 진행하게 됩니다.​날씨가 흐려서 자연광은힘들었지만,버섯이라는 제품의 특성은잘 살려내어 작업한 듯 했습니다~(아무래도 버섯이라는 것 자체가 양기를 듬뿍받으며자라는것은 아니기 때문..!) 썸네일도 제작해서 드렸는데요,사진이라고 해서 꼭 다 가운데에 올 필요는 없답니다.위와 같이 폰트와 균형을 이루어서사용할 수 도 있어요~​ 기획안에 따라서 사진촬영부터 진행을 하다보니훨씬 더 상세페이지 내 내용과 어울리는사진을 직접 촬영하고고를 수 있게 되어서 좋았답니다~!  현대에 이르러서는제품은 상향평준화가 되어있는 상태에서차별화를 두려는 전략들이많이 펼쳐지게 됩니다.​그 중 하나인상세페이지를 통하여좋은 결과를 얻어가셨음 좋겠습니다:D​감사합니다😁✨    > 더 보기└ 접기보령메디앙스서울특별시 강남구 논현로64길 4 안녕하세요 리스승계 전문 법인 제이오토 박종민입니다.​저녁부터 내리던 비가 그치지 않고 하루종일 내리는 오늘.법인사에서 운용리스로 이용중인 법인차량의 매각을 위해서오전 일찍 법인 매각 담당자님과의 미팅을 위해 출발합니다.​일주일전 법인운용리스 차량 매각에 대한 상담을 시작으로전체적인 일자 및 승계 종료시점.  그리고 금액정산등을 말씀드린후오늘 내부회의를 거쳐 매각 결정이 내려진후 첫 미팅의 시작입니다.​     ​이른시간 출발했음에도 불구하고 거리는 약 35km 내외인데오전 출근 교통체증과 비까지 오는 오늘 넉넉하게 2시간을잡고 출발했음에도 불구하고 네비게이션 시간은 계속 늘어만 갔는데요​ 생각보다 신호가 바뀌어도 움직이지 않는 차량들속에서법인업체 업무담당자님께 시간적인 양해를 미리 구한후최선을 다해서 열심히 시간에 맞추어 도착하였습니다.​역시.  비오는 오전 강남 한복판은 정말 쉽지 않은데요.너무나도 다행스럽게 미팅시간에 늦지 않게 도착하였습니다.​ 신차부터 지금까지 법인대표님께서 기사분을 두시고운행하였던 차량으로 오릭스캐피탈 운용리스를 통하여서차량을 구입하신후 36개월 만기후 1년을 더 연장하여서 운행하셨던 레인지로버 보그차량.​리스기간 약 3개월여를 남겨놓은 현상태로의차량 매각을 법인에서 결정한후 상담문의를 주셨습니다.​만기까지 운행후에 법인앞으로의 명의이전을 한후매각처리의 방법도 있지만 득과 실을 따져보아야 하는데요.​리스차량의 경우 리스 만기후 계약자 및 계약법인으로의명의이전은 필수이며 이경우 취.등록비용이 발생합니다.​하지만.  리스만기전 현재 여신 그대로의 매각을 통한차량매각시의 경우에는 제이오토와 같이 리스 여신을 모두리스승계를 통하여 승계받은후 차량 매각대금을 정산하기에부수적으로 발생할수밖에 없는 취.등록비용에서 자유로울수 있는데요.​처음.  업무담당자님과의 통화후 미팅에 필요한 자료들을 전달해드렸고오늘 드디어 풀옵션 럭셔리 보그차량의 만남은 물론 담당자님도 만나뵙게 됩니다.​  ​핑크빛 감성 가득한.  메디앙스 본사의 모습.​저 역시도 아기를 키우고 있기때문에메디앙스의 세제 및 젓병등을 이용하고 있는데요.​정말 바쁘게 아이들을 위한 제품개발. 그리고 상품개발등임.직원분들의 모습에서 아이들을 생각하는 마음을 느낄수 있었습니다​전체적인 법인리스승계매각 절차.  그리고 승계가 넘어가는 일정을 비롯하여업무담당자님께서 일전에 리스차량 매각시의 너무나도 더딘 업무처리는 물론승계까지의 넘어가는 시점 및 기일에 대해서도 정확한 일정을 안내하였습니다.​오릭스캐피탈의 경우.  제이오토 기준 약정서 작성 후 1일 이내즉시 처리가 가능하며 해당 부분에 대해서도 일자를 명시해드렸습니다​이제.  정말 보기도 쉽지 않을뿐더러 너무나도 멋진 실내모습의 보그 4인승풀옵션 차량을 만나기 위해 주차장으로 내려갔습니다​  ​외관부터 남다른 보그 5.0 오토바이로그래피 롱바디 4인승모델​ ​7만 8천키로대의 짧은 주행거리의 차량으로보험이력 하나없이 교체부위 하나없이 실내의 경우신차와 동일한 컨디션 및 가죽상태를 만나볼수 있었습니다.​ ​레인지로버 보그의 탄시트 4인승 시트의 조합은저 역시도 많은 보그 차량을 법인리스매각을 통하여많이 만나보았음에도 처음 마주하였는데요.​럭셔리함의 결정체라고 할수 있을만큼너무나도 넓고 너무나도 많은 편의사양들까지.​신차금액 2억이 넘어가는 금액이 수긍되어지는 실내의 모습들.​무엇보다도 법인회사에서 기사분께서 관리한 차량답게어느부분 하나 부족함 없이 완벽한 차량 상태였습니다.​  ​차량의 손상부위 혹은 수리가 요하는 부분을확인하여야 함에도 불구하고 차량에 반해서어떻해 차량을 검수하였는지도 잘 기억이 나지 않는데요.​그만큼 너무나도 완벽한 5.0 롱바디 4인승 풀옵션 보그는보그만의 감성 .  보그만의 매력이 넘치는 차량인듯 합니다.​첫미팅.  그리고 결과는 어떻해 되었을지 궁금하지 않으신가요??​법인업체의 일정으로 인한 매각 기일이 약 5일후로 정해졌으며이에 따라 리스 약정은 시작으로 종료까지 1일이내 즉시처리로시행되어질수 있도록 말씀드렸습니다.​제이오토를 통한 법인리스차량의 매각 결정. 의 너무나도 소중한결과를 가슴에 안고 빠른 업무처리를 위해 오릭스 캐피탈 업무담당자님과약정서 일자 조율.  승계처리 일자 조율등의 일자 최종 결정을 합니다.​ ​다음날 오전 일찍 오릭스캐피탈에서의 약정서 도착을 시작으로5일후.  법인매각 담당자님과의 약정서 작성 및 날인  리스승계까지의약속되어진 일자를 위해서 서류준비를 시작으로 업무팀의 능력이 발휘됩니다.​ 리스승계계약의 경우 리스승계전문업체 그리고 업무담당자의업무능력이 매우 중요하고 이에따라서 승계일자가 10여일 이상 차이가 나게 됩니다.​작성하여야 하는 서류는 물론 날인 그리고 준비서류들까지한부분만 잘못하여도 승계서류를 처음부터 다시 작성하여야 하는데요.​5일후.   제이오토의 법인리스승계 계약의 하루.1일이내 즉시 처리되어지는 리스승계매각 만나보실수 있습니다 ​처음 법인리스차량매각에 대한 상담을 시작할때부터오늘 첫 미팅의 만남까지 너무나도 좋은 담당자님과의 하루.​배려해주심에 제이오토와의 매각 결정을 해주심에 감사합니다​약속드린 날짜.  지정되어져 있는 일자안에정확하고 올바른 리스승계매각으로 보답하겠습니다.​  ​  변정수: 74년 서울 출생, 48세, 학력/경원대(섬유미술학/학사), 수상/ 2002년 MBC 연기대상 인기상, 2004년 SBS 연기대상 시트콤부문 연기자상, 배우자/유용운(1994년 결혼),자녀/ 2녀, 거주지/경기도 광주시 오포읍 신현리, 대한민국의 모델 출신 배우, 동생 변정민도 모델이다.변정수는 1994년 결혼해 두 딸을 두고 있는데, 큰 딸 유채원 또한 모델로 활동 중이다.코로나19 시대 필수 아이템인 손 소속제를 판대하는 변정수가 업무차 미팅으로 같이 식사 자리를 했던 파트너사 담당자에게 감염돼 변정수 자신도 코로나19 확진 판정을 받았다는 좀 황당한 소식이 전해졌습니다.  26일 변정수는 자신의 인스타그램에 "업무차 미팅으로 같이 식사 자리를 했던 파트너사 담당자가 지난 24일 확진 판정을 받았다는 연락을 받고, 즉각 검사를 진행했고, 지난 25일 '양성' 판정을 받았다"며 "저는 방역당국 지침에 따라 자가격리에 들어갔고, 동선이 겹치거나 접촉이 있었던 스태프 및 접촉자들에게 즉시 연락을 취해 검사를 진행했다"고 밝혔습니다.​이어 "남편과 가족들 모두 음성 판정을 받았고, 저와 접촉한 스태프들은 촬영 및 회의 당시 마스크 착용을 잘 하고 있었고, 음성 판정을 받았지만 혹시 모를 상황에 대비해 모든 스케즐을 중단한 후 자가격리에 돌입했다"고 전했습니다.  또 변정수가 운영 중인 쇼핑몰을 언급하면서 "매니저는 재택근무를 실시하고 있었고, 최근 3주 동안 저와 접촉한 적이 없어 큰 문제 없이 일상과 업무를 병행하고 있다"며 "향후 일정은 샵 매니저가 정상적으로 소통을 이어갈 예정"이라고 밝혔습니다.​다만 변정수는 코로나19 시국에 자신이 운영하는 쇼핑몰에서 손소독제를 비롯해 샤워용품, 샤워기 필터 등을 판매해 왔는데, 특히 지난해 2월엔 손소독제 품귀현상 속에 제품 판매 홍보에 나서 논란이 불거지기도 했습니다.​몇몇 네티즌들은 국민들의 불안감을 이용해 장사를 하는게 아니냐는 지적을 하기도 했는데, 이에 당시 변정수는 "좀 더 신중하게 진행했어야 했는데, 그러지 못했다"며 "기부하겠다"는 입장을 밝히기도 했습니다.  이어 변정수는 오늘 27일 자신의 인스타그램에 팬들을 향해 장문의 글을 올렸습니다. 그는 "Dear 저와 매일을 함께 숨 쉬고 웃고 울어주는 인친님들께"라며 장문의 글을 올렸습니다.​변정수는 "사실 옆에서 지켜보는게 더 겁이 나셨을수도 있고, 혹은 불쾌하고 기분 나쁘셨을수도 있을것 같다"라며 "어디서부터 잘못됐나 반성도 하고 속상해 하기도 했지만, 아파할 시간 없이 부단히 마음을 다 잡으며 앞으로를 준비하고 있다"고 말했습니다.  이어 변정수는 "누군가는 비난하고 누군가는 위로도 하지만, 가장 중요한건 빨리 극복하는 일인거 같다.저와 같은 상황인 분들 모두 파이팅"이라며 "우울해하고 싶지 않기에 더욱 씩씩하게 매일 매일 일상을 체크하려한다"고 말했습니다.​특히 변정수는 "우리 인친님들 내 애들 좋아하는 것만 챙기지 말고 남편도 잘 챙기시길"이라며 "여기와서 보니 짝꿍 생각이 제일 많이 나고, 남편 더 잘 탱겨줄걸 하는 생각이 들더라"라고 또 한 번 남편에 대한 애틋함을 드러냈습니다.​ ​씨애틀 넘 아름다운 호수 여기엔 왜?왔냐구요? 씨애틀 미나님 안녕?늘상 인스타에서 만나니 우린 낯설지가 않음 좋넹 딸 잘 아는 절친이지만 민아님 다니는 교회가 이동네?그래서 미팅장소 함께 예배드린후 식사하기로 선약 감사! 와 신나요!  파란하늘과 물과 산수와 꽃들이 반기는 씨애틀 주일  아침건강 삼대 요소가 보는순간 이미 다 채워진~자연이 살아있는곳! 그래서, 또 멋진 곳을 둘러보게 하시고눈에 담기에만 넘 아까운곳한 컷 기념  반가운 인사  베리굳! 와우 파랸하늘과 파란 물 요트까지 왕어울림 최고! 넘 아름답죠? 여기도 차이나 레스토랑이군요피에프창 (P.F CHANG) 오늘 멋진곳 초대받은 식사장소!  운동을 좋아하는 미나님 이 댁 아들 17살  고등학생 맞나요? 넘 키가 크고 잘 생김ㅎㅎ앞으로 아주 씩씩한 멋진 선수의 꿈 이루길 홧팅! you  are  best!누굴 닮았는지 아주 성격이 좋아좋아!부모님 좋은점 다 닮았구나!    울가족과 단체사진  앞져트는 쟈스민 차와 닭스프로 배를 따뜻하게 해 줌 넘 좋습니다  남편 분은 치과쪽 대단한 쟙니스트  멋진분  현미밥 ㆍ쌀밥 다나옴이 우리나라 같음  유사나 페밀리 우리 핼스팩 종합영양제는 식사시 필수!  단체사진ᆢ좋아요  우리 만남은 또 우연이 아니죠?그동안 몸  안좋았다고 들었는데 다행 입니다 비움ㆍ채움ㆍ아름다움 유사나가치 최고행운은 그저 오는게 아니란걸ᆢㅎㅎ라이브 방송 넘 잘 하니 다행 건강시대 건강 최고👍👍  울 딸 어메이징 늘 건강위해 서로 정보 나눔 그전에 많이  아팠다더니참 건강해보여 다행입니다대접하시는 맛난 식사 잘 먹을게요 ㅎㅎ 넘 멋진 레스토랑 감사합니다   씨애틀 사는 민아님 미팅 P.F chang대만요리 식사  씨애틀 사는 미나님 미팅피애프창 P.F chang대만요리 식사 ​*유투버 통기타를사랑하는 우연의일상 ​#미국 #씨애틀 #피애프창 #대만요리#미국커리우먼 #민아님 #라이브생방송​ 호텔격리 3일 차 아침입니다.새벽 내내 잠을 자지 않았어요.시차 적응에 완벽히 실패~​그나저나 새벽 내내 걱정했던 게 있어요.공항에서 입국 첫 날 했던 코로나 검사 결과가이메일로 와야하는데 감감무소식이더라구요.​원래 다음날 바로 나온다고 했었는데,저는 이틀 째 아무런 연락이 없었어요.​  그래서 새벽에 플라이클리어 이메일 주소로7월 15일 00시에 입국한 00라고 한다.내 코로나 검사 결과를 아직 이메일로 받지 못했는데,혹시 어떤 문제가 있나 싶어서 연락했다고 했더니.​이렇게 오전에 바로 답장이 왔어요.딜레이가 된 점 미안하고 오늘 아침에모든 결과가 전송되었다고 하네요.​이메일을 확인해보니 음성 확인서가 와 있었어요.휴 다행이에요!​호텔 체크아웃 내일 아침인데,못 나가는 줄 알고 걱정했네^^  오전 9:45분으로 예약했던저의 Day 1 미팅시간이 멋대로 바뀌었어요.​10:45분에 접속하라고 하네요.저는 맥북으로 이메일 링크를 눌러서마이크로소프트 팀즈 앱 사용해서접속을 했습니다.​결론: 공항에서 코로나검사를 했기 때문에Day 1 미팅은 안해도 됨​공항에서 코로나검사 안하고자가격리 홈키트를 2개 받은 경우에만Day 1 미팅을 진행하시고,​저는 Day 8 미팅 때영상으로 함께자가격리 홈키트 검사만진행하면 된다고 합니다.   오늘도 스타벅스에서 커피를 주문했어요.우버패스라고 유료회원권 한달 무료체험이 있는데,배달비 $0 이라는 걸 보고서 한달 무료체험 눌렀거든요.​근데 막상 영수증 보니까 정말 코딱지만큼디스카운트 해주길래 다음에는 도어대쉬 어플사용해보려고해요^^;;​우버 잇츠는 딱히 큰 할인이 없는듯. 벤티사이즈 아메리카노 1/3 디카페인헤이즐넛시럽 2펌프했는데맛이 없네요. 왜일까요.​톨 사이즈 마실 땐 세상 맛있었는데..?  심심해서 에이미언니한테 카톡해서는제 등록금 고지서 보여주면서​Student success fee 라는거 너무 어이없다고나 성공하라고 지들이 뭘 보태줬길래$130 가져가냐고 그랬더니​언니가 Newspaper fee도 있다며안읽어도 가져가서 그릇이라도 싸라고 함ㅋㅋ너무 웃겼어요ㅋㅋㅋ  그리고 언니랑 이야기하다가소곱창이 너무 먹고싶은데밴쿠버에 소곱창집은 없는 것 같아서너무 서운한 우리들..  언니 내가 나중에 성공하면꼭 소곱창집 차려볼께ㅠㅠ배고파.. 먹고싶다 소곱창!!!  격리 기간 중에 읽고 있는snow에게 선물받은 [관계를 읽는 시간] 책을 소개합니다. "모든 관계에는 저마다 건강한 거리가 있다."사람과 사람 사이의 바운더리에 관한 글인데,​snow가 한번 추천해줬던 책인데,저에게 너무 필요한 내용일 것 같아서책 제목을 알려달라고 했는데 이렇게 선물해줬지 뭐에요ㅠㅠ감동이잖아~~~  제가 고등학생 때 까진 다독상을 휩쓰는도서부원이었는데 대학생이 된 이후로독서와 손절을 하다보니, 책 읽는 속도가정말 많이 느려졌어요ㅠㅠ​나름 문학소녀인데 이렇게느려진 독서속도를 체감하고나니왠지 모를 현타가... 허 허 허 ​하지만 한 자 한 자 잘 이해하면서 읽을꺼에요.시간은 좀 걸리겠지만 다음엔 정독 포스팅으로 돌아올겁니다!  마지막은 우리 새콤이 사진ㅎㅎ​그럼 오늘은 호텔격리 3일차 포스팅을마치도록 하겠습니다.​  ​ 사실 23일 즉 이번 주 월요일부터 공사는 시작되었고업뎃은 늦었고이날은 제일 중요한 날이고 공사시작을 앞둔 최종 미팅이기 때문에시간도 많이 소요되고 양가 부모님께 죄송스럽게도얼라 둘을 부탁드리고 왔다​3시 40분 무렵부터 시작된 미팅이 거의 8시가 다 되어 끝났음​​중요한 설비 조율부터 시공 방법 등등 의논하고조명위치부터 갯수 확인하고작게는 콘센트 스위치 위치 하나하나 따지고 재보고어디까지 가능한지 가늠하고 고민하고정말 지치는 하루였음​​무사히 별일없이 끝나기만을 바랄뿐​​27년된 매우 오래된 구축아파트임동일한 전용면적이어도 구축은 정말 평도 작게 빠지고 주차도 심란하고왜 신축이 대세인지 뼈져리게 알게 되는 요즘임 ​별 사고없이 민원없이 잘 끝마치기를 바랄뿐​코로나로 외출이 쉽지 않은 상황에서 시작하는 공사라죄송스러운 마음에 인접세대에는 롤케이크와 직접인사를나머지 세대는 종량제 봉투와 메세지를 돌렸음​​​ ​​​​​​2주 전 금요일 12월 18일 화상으로 진행되었던 스노우피크 2020 스페셜 미팅 기프트가 도착했어요 구성은 블랙 등급은 시에라 컵과 타월 최고 로열커스터머 등급인 사파이어 유저는 시에라 컵, 타월과 쿠보다만쥬 사케까지 기프트로 증정됩니다 같이 온 텀블러는 화상 채팅 참여 유저를 다 준 것인지 경품 추첨으로 일부 유저만 당첨된 것인지는 확실히 모르겠어요 작년에는 카탈로그도 같이 보내준 것 같은데 기억이 가물가물합니다 요즘 본의 아니게 필요 이상으로 몰두를 하다 보니 뇌 용량이 좀 딸리는 것도 같아요 ​​​​​​​​ ​​매년 기프트로 사파이어 고객들에게 증정되는 블랙 컬러의 쿠보다만쥬 사케입니다 흰색병의 사케는 별도로 구매하는 제품으로 장식장에 블랙 & 화이트를 진열해놓는 맛이 또 있지요 알코올 도수 16도 쿠보다만쥬 셋뽀우(雪峰) 준마이 다이긴죠 스노우피크 야마하이 지코미 (久保田 雪峰) 양조 알코올 없이 누룩. 물. 쌀로 만 제조된 술입니다야마하이 지코미 =자연 상태로 저온 발효 숙성하는 전통 양조 기법으로 만드는데 일반 술 보다 두 배 이상의 시간이 소요되며 만쥬 처럼 가격이 비싼 이유가 이런 과정 때문이였군요니가타현의 쿠보타 와 스노우피크 기업의 콜라보로 탄생된 사케로 용량은 500리터입니다정미율 50% 정미 보합률 50%(도정하고 남은 쌀알의 비율) 준마이 긴죠-50~60% 준마이 다이긴죠 50% 이하로 분류해요​​​​​​​​​  ​​​2020  스노우피크 스페셜 미팅 로열커스터머 기프트 화상 참여 유저 중 경품으로 추첨해 줬던 스테인리스 소재 보온병입니다 가격이 10만 원 가까이라 선뜻 사지 않았던 텀블러인데 이렇게 받으니 기쁨이 두 배네요 여러 가지 색깔 중에 블랙으로 통일해서 2020 스노우피크 스페셜 미팅 각인까지 했습니다 크기 155mm×84mm 용량은 350 리터로 처음 출시될 때 텀블러가 아니라 양념 병인 줄 알았었죠 실리콘 고무 패킹이 아주 잘되어 있는 게 장점이라고 할 수 있고요 내년에도 다양한 컬러의 텀블러가 리터 수도 다양하게 출시되는데 가격이 좀 적당했으면 하는 바람입니다 66도 이상 6시간 동안 보온 가능하며 보냉도 8도 이하 6시간까지 유지 가능해요​​​​​​​​​   ​매년 한 해를 마감하며 보너스처럼 받는 선물에 기분이 좋아집니다 내년에는 화상이 아닌 예전처럼 만나서 하는 스페셜 미팅을 기대해볼게요​​​​​ ​시에라 컵 미러블리쉬 2020 310리터 용량에 무게는 106g 소재는 스테인리스인데 블랙 패커스 컵이라 쓰여있지만 작년 컵처럼 검은빛이 돌지는 않는 것 같아요 그래서 작년 연말에 기프트로 받은 시에라 컵을 꺼내 비교를 해봤는데 똑같습니다 갈수록 시력이 안 좋아지는지 ..  2020년도 발매가 스테인리스 품질은 더 좋아진듯한 느낌이 드네요(물론 똑같은 제품인데 기분상..)​​​​​​​​ 2019 시에라 미러블리쉬 와 2020 시에라 비교 ​ 스노우피크 스페셜 미팅 로열 커스터머 기프트 ​​​​​​​​​​2020 스노우피크 로열 커스터머 기프트 타월 보드라운 면 100% 재질의 타월입니다 보디 타월로 목욕 시 사용해도 좋지만 아무래도 필드에서 사용해야 더 이쁜데 쓰임은 다양하지요 릴랙스 체어에 데코 해서 살포시 얹어 놓아도 괜찮고 여름에는 낮잠 잘 때 아이들 배만 덮어줘도 유용합니다 갈수록 스노우피크 타월의 퀄리티는 높아지고 있어 유저로서는 매번 모으는 재미가 있더라고요 얼핏 보면 벨벳 소재 같지만 벨벳 면 또는 극세사 면이라고 부르는 소재로 극강의 부드러움을 자랑합니다​​​  사이즈 137×70 ​블랙이 되고자 사파이어 유저가 되기 위해 애쓰는 유저들은 이런 서비스에 빨리 다음 단계로 가고 싶은 욕구 자극이 될 수도 있습니다 AS 센터도 유저 서비스로 명칭을 수정했어요 한국 캠핑업계에서도 판매에만 급급하지 말고 변하지 않게 유저를 지속적으로 관리할 필요가 있는데 어느 곳도 아직 실천하고 있는 곳은 없습니다 작년부터 코로나 특수로 물건이 없어서 못 파니 마냥 성수기 일 줄 믿고 유저 서비스에는 관심이 아예 없지요 잡아논 고기도 도망치는 법인데 그런 점에서 이런 서비스는 배워도 좋다고 생각합니다 로열커스터머 회원을 위한 서비스 감동의 실천 해마다 잊지 않고 준비해 줌에 감사를 ~ 🙏  ​ 전대진 작가 실컷이&만만이 세트 저자전대진출판넥서스BOOKS발매2020.08.18. [내가 얼마나 만만해 보였으면][실컷 울고 나니 배고파졌어요] 베스트셀러 2권의 저자이신 전대진 작가님과 1대1 미팅의 기회를 가지게 되었어요영광입니다~~^^ 공지떴을 때 할까말까 살짝 고민하다가웬지 이번 기회를 잡아야 될 것 같아 용기를 내어 연락을 드렸지요^^​​와우..우리 작가님 완전 동안되셨어요!!  다른 사람인 줄 ㅎㅎ다이어트 하신다더니 지방만 10kg 빼셨대요  바디프로필도 기대됩니다^^​​작가님의 책 안에 삶의 여러 고민들에 대한 답이 있지만직접 듣고 싶어 준비했던 질문들에 대해 크리스천의 관점으로 하나하나 정성껏 답변해주셨어요 이 자리를 빌어 다시한번 감사드립니다 ㅠ.ㅠ​ 주저하면서 아무것도 안하고 있는 지금 이 순간, 우리는 늙어가고 있다.- 전대진 작가-뚜둥... 팩폭!!​ ​나는 주저하며 앞으로 나가지 못하고 있지만, 그렇다고 시간이 나를 기다려 주지 않는 법이죠 ㅠ.ㅠ​가장 젊은 오늘!!나에게 하는 투자를 아끼지 말고배움의 환경 속에서 내 그릇을 준비하고 네트워크를 넓히라는 말씀을 해주셨어요^^ 나는 중요한 사람이다. 내가 하는 일은 다 중요한 일이다그리고 자꾸 남과 비교하며 낮아지는 저를 위해 크리스천의 정체성에 대해 이름을 불러주시며 가슴 뭉클하게 새겨주셨어요완전 눈물 콧물 다 쏟았네요 ㅠ.ㅠ #그리스도인의 정체성, #하나님의메신저, #전대진작가님하나님은 누구나 사랑하시지만 중요한 일을 맡기실 때는 먼저 훈련으로 준비시키고 사용하신다해요과정을 건너뛰지 말고 충분한 훈련(인풋)을 통해야 비로소 지혜와 총명(아웃풋)이 세상에 드러나게 되다는거죠​ © Free-Photos, 출처 Pixabay​그렇기에 나의 시선이 아니라 하나님의 시선으로 나를 보고 나의 정체성을 기억하고 믿음으로 담대히 시도하라는 말씀까지...​정말 말씀 한마디 한마디가 어찌나 주옥같은지..역시나 베스트셀러 작가님이십니다바인더에 잘 꽂아두고 매일 보며 다짐하고 있습니다^^​ ​한시간이 어떻게 지났는지 모를 정도로 푹 빠졌던 소중한 시간이었어요작가님을 알게 되어 참 감사합니다​강하고 담대하게.. 하나님의 시선으로 나를 더욱 사랑하며 배움을 놓지 않겠습니다 ♥​전대진작가님과 아름다운 성장을 원하시는 분들함께 하시면 좋을 것 같아요~^^https://open.kakao.com/o/gQPkQInc 전대진 작가의 (예비)인플루언서 공부방#전대진작가 #전대진 #인플루언서 #베스트셀러 #자기계발 #도전 #1인기업 #글쓰기 #독서 #선한영향력open.kakao.com ​ 이번주 한주는 맛있는거 많이먹고, 바쁘게 한주를 보냈습니다.  이번주에는 업무미팅이 있어서 , 외부에서 식사를 했음.(장어 점심런치)  그리고 주말에는 오랫동안 잘알고 계시는부장님 따님이 결혼한다기에 다녀옴토요일 경인고속도로.. 놀랐음 ㅠ.ㅠ 가는 도로에서 2시간을 보냄.ㅠ.ㅠ 야외결혼식 멋있더라구요!나는 언제하지 ㅠ.ㅠ 브..부러웠어요 야외결혼식장이라 주차는 인천 부두가에 주차하고 가는 주차장 뒤 배경이 너무신기해서 가까이 가보니엄청큰 선박 우와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 세차하고 주유하고 그랬는데, 사진을 안찍었네 .. 이런 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 인천 친구네서 잠자고 ,,치맥때리고집에오니 주말이 모두 끝났군요!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​담주 주말에는 여행가여!그 다음주 주말에도 여행가여!  사진=JTBC '아는 형님' 캡처​​5월 1일 방송된 JTBC '아는 형님'에는 있지(예지, 리아, 류진, 채령, 유나)가 출연했는데,전 농구선수 서장훈이 있지에게 계약 러브콜을 보냈다..​있지는 전학생으로 등장한 뒤 '아는 형님' 멤버들과 인사했다. ​류진은 자신을 '있지 서장훈'이라고 소개하며 "화가 조금 많다. 우리 숙소가 방음이 안 된다. 자려고 누웠는데 멤버들이 너무 시끄럽더라. 일어날 힘도 없어서 리아 언니한테 전화를 했다. 그땐 미안했다"고 설명했다.​서장훈은 "미안한데 그게 왜 '있지 서장훈'이냐. 나 안 그렇다"고 해명했지만 금세 김영철에게 시끄럽다고 하며 웃음을 자아냈다.​강호동은 "숙소 방은 어떻게 쓰냐"고 물었고 예지는 "예지와 류진, 리아와 유나가 룸메이트고 채령은 독방을 쓰고 있다"고 대답했다. ​채령은 "혼잣말 많이 해서 독방 쓰는 거냐"는 김희철 말에 "아니다. 사다리 타기 했다. 전혀 불편하지 않다. 소통은 연습 시간으로 충분하다. 하루 종일 붙어있는 것도 좋지 않다"고 독방에 만족감을 드러냈다.​서장훈은 "있지 정도 인기 그룹이면 집 2채 쓰면 안 되냐"고 말했고 채령은 "그럼 건물에 하나만 내주길 바란다"고 맞받아쳤다. ​이에 서장훈은 "JYP는 뭐하고 내가 건물을 내줘야 하냐"며 헛웃음을 터트렸다.​예지는 "전세가 없어서 독방을 못 쓰고 있다. 우리가 월세를 내겠다. 조금만 깎아주길 바란다"고 부탁했고 서장훈은 "그냥 새로 나랑 계약하는 거 어떠냐. 회사를 하나 차리겠다"고 제안했다.​이어 "위약금 물어줄 수 있냐"는 채령 질문에 "계약 끝나면 그때 오길 바란다. 계약 끝나고 미팅하자. 방 하나씩 주겠다"고 대답했다. ​유나는 "진짜 신기한 거 알려주겠다. JYP 계약 끝나도 23살이다"고 혼자 감탄했고 이수근은 "왜 갑자기 젊은 걸 어필하냐"고 유나를 놀렸다.​서장훈은 프로듀서 눈빛으로 있지 무대와 개인기를 지켜보며 폭소를 불렀다. 특히 채령의 입담에 "탐나는 인재상이다"고 감탄했다.​채령과 류진은 어린 나이에도 주가에 대한 관심을 보였다. ​강호동은 "두 사람이 주가에 대해서 얘기한다"고 놀라움을 표했고 류진은 관심 종목을 줄줄 읊으며 "괜찮다더라"고 입담을 뽐냈다.​있지는 '나를 맞혀봐' 퀴즈 이후 '아는 형님' 멤버들과 '마피아를 찾아라'를 함께 하며 남다른 연기력과 예능감을 발산했다.​지난 출연보다 더욱 업그레이드된 모습을 보여준 있지. 서장훈 마음까지 사로잡은 있지의 예능 활동에 귀추가 주목된다.​뉴스엔 한정원 jeongwon124@ ​직장인들에게 회의는 뗄래야 뗄 수 없는 존재죠!특히, 다른 회사 사람들과 함께하는 미팅이라면 준비해야 할 것들이 많습니다.​미팅 전 센스 있는 명함관리와 즉각적인 파일 열람, 자세한 회의록 작성까지도움을 줄 수 있는 유용한 어플이 있다고 합니다!​​​​ 미팅의 기본, 명함 정리: 리멤버​리멤버는 명함을 촬영해 휴대폰에 명함 정보를 저장하는 어플리케이션입니다. 사용자는 리멤버에 등록한 명함 정보를 구글 주소록, 엑셀 파일에 저장과 내보내기가 가능하며, 미팅 준비에 유용하게 활용할 수 있습니다.리멤버에 등록된 명함을 문자나 카카오톡을 통해 바로 전달할 수 있어, 미팅 한 사람의 프로필을 간편하게 회사 내 공유할 수 있습니다.미팅 후, 상대방의 연락처를 저장해두지 않더라도 리멤버 내 명함 정보가 등록되어 있으면 전화 수신 시 발신자의 명함 정보가 자동으로 표시 됩니다.또한 한번 저장된 명함정보는 이직, 승진, 회사 주소 등의 변경 사항이 있을 시 자동으로 업데이트 된다고 합니다!​​​ 미팅 녹음과 회의록 정리를 한 번에: 심플회의록​심플회의록은 미팅(회의) 시 회의록을 작성함과 동시에 음성 녹음이 가능한 어플리케이션 입니다. 주제, 날짜, 참석자, 위치, 내용 등 회의록 양식을 제공해주어 미팅 시 준비 시간을 단축할 수 있습니다. 양식에 따라 순차적으로 회의 내용을 작성하기 때문에 회의록 작성 경험이 적은 신입사원도 쉽게 사용 가능합니다.또한 회의록 내 촬영과 이미지 첨부가 가능하며, 개수 제한이 없습니다.미팅 내용을 녹음하여 회의록과 함께 하나의 파일(사진 첨부도 가능)로 저장해 메신저, 이메일 등으로 간편하게 공유할 수 있습니다.​​​​ 언제 어디서나 미팅 준비 가능: 폴라리스 오피스​폴라리스 오피스는 다양한 디바이스에서 필요한 문서를 읽고 편집할 수 있는 어플리케이션 입니다. Word, sheet, slide, pdf, hwp, odt, txt 등 모든 포맷의 문서 작업이 가능해 여러 프로그램을 설치해야하는 번거로움을 덜어줍니다.미팅에서 PT를 진행할 경우, 폴라리스 오피스에 발표 내용과 대본을 띄워 이동 시간에도 발표 준비를 할 수 있습니다. 특히 PDF 형식 문서의 경우 문서 위에 필기할 수 있는 펜, 도형, 메모 기능이 있어서 중요한 부분에 메모를 추가할 수 있습니다!또한 미팅 전 급하게 확인해야 하는 압축 문서의 경우, 폴라리스 오피스는 ZIP 파일을 압축해제 하지 않고 압축된 파일 리스트 확인 할 수 있다는 장점이 있습니다.​ W라이프는 여성과학기술인의 생활에 도움이 될 만한 정보를 소개하는 콘텐츠입니다.W라이프에서 소개했으면 하는 테마가 있다면, 언제든 제보해주세요.앞으로 이공계 여성들을 위한 다양한 분야의 소식을 들고 올 테니,다음 편도 기대해주세요!여성과학기술인을 위한,이공계 여성들을 위한,교육/취업 정보 이곳에 다 모였다!​[W-Bridge]​ 지금 W브릿지에서 확인하세요!​■ WISET 인스타그램 바로가기 ■■ WISET 페이스북 바로가기 ■■ WISET 유튜브 바로가기 ■​​​ ​ #모란시장 #활성화 팀과 미팅짧고 굵은 알찬 미팅 이었어요.6월말까지 집중해서 잘 마무리 될 수 있도록신경 써보렵니다. 화이팅!.#분따 #마케팅전략  #모란시장 #활성화방안 #고민 #다잘될거야 #일하는엄마 #일하는여자https://www.instagram.com/p/CP5loUxMIFz/?utm_medium=share_sheet올한해도 다양한 연결과 새로운 기회가 생겨나고 있다. 그렇게 나는 글로벌 커리어코칭 전문기업 Risesmart APAC 팀의 프로젝트 제안을 받았고, 프로젝트 인터뷰에 합격하게 되었다. 그렇게 오늘 Kick-off 미팅을 가졌다. 호주 그리고 홍콩에 있는 PM과 코치 3명이 참석하였고, 나는 한국코치로서 이번 프로젝트에 참여하게 된 것이다. 약 40분 동안 앞으로 3개월간 진행될 프로젝트에 대해서 이야기를 나눴고, 각자의 커리어를 잠깐 소개하는 시간도 미팅 초반에 가졌다. ​작년 말 때 만해도 생각하지도 못한 일이 벌어진 것이다. 이렇게 인생은 더 꿈꾸고, 추구하고, 기대하는 것이 맞다고 생각한다. 추구하지 않으면 이루어 질 수 없다는 것이 나의 지론이고, 따라서 이번 기회도 100% 영어코칭 이라는 그리고 글로벌 기업의 C-level 코칭이라는 도전이 가득한 기회가 될 것이다. 물론 더 노력해야 한다. 쉬운 일은 없고, 모든 게 쉬웠다면 보람도 재미도 더 없었을 것이다. 누군가를 돕는 코치라는 일, 늘 도전적이고, 늘 배워야 한다. 늘 들어주고, 위로와 전략을 제공해야 하기에 때로는 어렵기도 하지만, 그만큼 보람이 큰 직업이다. 모쪼록 올 한해도 화이팅을 외쳐본다.​브라이언유 드림커리어:랩 브라이언유 커리어코치 글모음지난 6년간 커리어:랩 블로그를 운영하며 인기 있었던 블로그 글을 모아봤습니다.www.careerlabglobal.com #일상 #생각 #커리어코치 #글로벌미팅 #RiseSmart #전직지원서비스 어제 오늘!!​원래 매년 부산에 가서 1박2일 미팅을 하는데작년 1월엔 부산에 갔었는데​올해는 랜선으로 하는e스펙타큘라 미팅!​모이지 못해서 각자 공간에서 들었지만​그래도 역시나 마음을 울리는 미팅 이였다!​내가 감히 꿈꿀수 없는 큰 꿈을 꾸라는!한계는 없다!한게는 내가 정하는거라는거!!​ ​강요 하기 보다는 마음을 움직이세요..​ ​좋은 사람을 찾고 싶다면좋은 사람을 찾으러 나가야합니다​ ​진심으로 아낌없이사랑을 베풀어야 합니다​ ​허벌라이프 버튼을 착용하는 것은이세상에자랑스러운 허벌라이프 멤버임을선언하는 것입니다​ ​여러분이 변화하면 여러분을 위해 모든것이 변할 것입니다여르분이 더 나은 사람이 되면여러분을 위해 모든 것이 나아질 것입니다​ ​경쟁하고 싶다면내 자신과 경쟁하세요내일 최고의 자신이 되어 보이세요​​정말 문구 하나하나다 나한테 하는말인줄 ㅋㅋㅋ항상 이런 미팅이 있어 다시 마음잡고집중 하고 방향을 잡을수 있다는게너무 좋다!!​나를 두럽게 하는것들!그리고 내가 지금 절전모드로 일하는것!상상할수 없는 그 이상의 꿈 목표!​다시 한번 나 자신에게 도전하기!!2021년 의 행운은 내손으로 만들기!!​1박 2일 동안 감사했습니다~많이 배웠습니다^^ ​​​연말과 연초에 모임이 가장 많은 시즌임에도 불구하고 사회적 거리두기가 지속되고 있는 상황이라 다들 불필요한 만남은 자제하며 조심스러운 일상을 보내고 있는데요. 직장에서도 돌아가면서 재택근무를 실시하며 최대한 많은 사람들이 한곳에 모이는 걸 방지하기 위해 노력을 기울이고 있지만 아무래도 업무를 함에 있어서는 제약이 생길 수밖에 없어서 답답함 경우가 생기기 마련입니다. ​특히 중요한 안건을 가지고 팀원들의 의견들을 듣고 정리해서 결정을 해야 할 때 실내 공간에서 일정 인원 이상 모이는 게 부담스러운 것도 사실인데요. 이럴 때 안전하게 모일 수 있는 화상회의 시스템을 소개해드려볼까 하는데요. ​소규모 뿐 아니라 100인까지의 대규모까지도 커버하기 때문에 다양한 상황에서 활용하기 좋답니다!​​​ ​​​제가 소개하려고 하는 회상회의 프로그램은 리모트미팅으로 설치 과정이 필요없는 웹브라우저에서 즉시 사용할 수 있는 시스템인데요. 피씨에서뿐 아니라 태블릿, 모바일에서도 전부 쓸 수 있어서 디바이스의 제약을 받지 않아 실용도가 더욱 높습니다. ​​​ ​​​사용하는 방법도 간편합니다. 로그인을 하시고 방을 개설하시면 되는데요. 비로그인 상태에서도 회의 시작 버튼을 눌러서 방을 만들 순 있지만 프리 버전이라 인원수와 시간이 제한되어 있습니다. ​만약 관심이 있으신 분들이라면 현재 회원가입 후 14일 동안 무료로 체험해보실 수 있는데요. 프레젠테이션이 자주 열리는 부서거나 온라인 모임을 계획하고 계신 분들은 이번 기회에 써보시는 것도 좋겠습니다. ​​​ ​​​호스트가 방을 만들면 접속코드를 통해 비회원인 분들도 바로 입장하실 수 있어서 편하게 이용할 수 있는데요. 웹브라우저를 통해 들어가는 거라 WINDOWS, MAC OS 어디서든 곧바로 사용할 수 있습니다. ​​​ ​​​접속번호를 입력하면 곧바로 방으로 들어가지며 아래 참가자들의 이름과 영상들이 뜨는데요. 최대 100명이 동시 접속이 가능하도록 업데이트가 되어 크고 작은 비대면 모임을 집에서도 손쉽게 개최할 수 있습니다. (단 최대 접속 인원은 변동 될 수 있으니 참고해주세요)​처음엔 주최자 모드로 방을 개설한 사람의 영상이 우선적으로 보이게 될 거예요. ​​​   ​​​모드 변경을 통해 분할(동일한 비율) 및 강조(메인 스피커가 주화자) 모드로도 참석자 전체의 화면을 바꿀 수도 있는데요. 많은 인원이 입장하는 경우는 분할로, 발표자 토론이나 시무식이나 종무식 등과 같은 행사에는 강조 모드로 바꿔두고 쓰시면 참여자들이 훨씬 편안하게 집중할 수 있을 듯하네요. ​​​ ​​​우측 부근에 말풍선 아이콘을 누르면 타임라인과 채팅창이 형성이 되는데요. 입장 및 퇴장, 전반적인 큰 아웃라인에 대한 간단한 안내를 한눈에 확인할 수 있고 중간중간 대화가 필요할 때 이용하시기도 좋습니다. ​​​ ​​​참석한 사람들 또한 한눈에 확인할 수 있는 메뉴창도 상단에 자리 잡고 있었는데요. 많은 인원이 참석해야 하는 경우 일일이 체크하기가 어려울 수 있는데 그런 번거로움을 덜어줄 수 있는 참석자 리스트 란이 존재하네요!​​​ ​​​지나치게 많은 인원이 들어오게 될 경우 컨트롤이 어려울 수 있는데요. 그럴 때는 사회자 모드를 통해 조정자를 내세워 발언권 등을 조절하여 원활한 회의를 이끌어갈 수 있습니다. ​​​ ​​​좌측 상단에 메모장 표시를 누르면 수동으로 기록할 수 있는 창이 생성되는데요. 온라인상에서 오고 가는 의견들을 바로 받아 적으면서 임할 수 있어서 효율성을 높일 수도 있습니다. ​전체적으로 기록이 필요한 경우엔 상단에 주황색 동그라미로 표시해둔 녹화 기능을 활성화해서 저장하시면 되겠습니다. ​​​ ​​​현재 화자가 보여주고자 하는 화면 공유나 문서 업로드를 통해 원활한 화상회의를 진행해볼 수도 있는데요. 각자 다른 곳에서 온라인상으로 만나다 보면 자료들이 미흡할 수 있는데 그런 부분을 충족시켜주는 기능이라 편해 보이더라고요. ​또한 현존하는 거의 모든 문서들을 지원하기 때문에 문서공유 기능 또한 유용한데요. PDF, MS WORD, ppt(x), 한글, 엑셀 심지어 GIF, PNG, JPG 등 그림 파일까지도 문제 없답니다!​​​ ​​​스마트폰에서도 PC에서 쓰는 기능을 동일하게 쓸 수 있는데요. 상단 메뉴바를 통해 발언권 요청이나 문서 공유, 회의록 등 보기 간편한 인터페이스로 이루어져 있어 누구나 쓰기 편합니다. ​​​ ​​​공유된 자료에 표시를 하면 다른 참가자들도 즉각적으로 확인할 수 있어서 원활한 커뮤니케이션도 가능했는데요. 내용이 많은 문서일수록 말로 설명하는 것보다 지적하고자 하는 곳에 눈에 띄는 색상으로 체크해두면 실수할 확률을 줄일 수 있으니 업무 효율성도 높일 수 있습니다.​​​ ​​​리모트미팅은 안전한 보안성을 갖추고 있는 화상회의 프로그램이라 개인뿐 아니라 기업체에서 쓰기에도 탁월해 보였는데요. ​요즘 개인정보 다크웹 이슈로 보안에 대해 예민하신 분들 많으시잖아요. 이럴 때 리모트미팅이 최적의 선택이 될 수 있을거라 생각됩니다. 인정받은 국내 소프트웨어의 경쟁력은 해외업체와 다르게 기술지원이나 빠른처리가 가능해서 편리하게 이용할 수 있으니까요. ​개인적으로 Remote meeting 은 동시접속이 100인까지 가능하면서도 잘 갖춰진 최고의 비대면 회의 프로그램이라고 느껴졌는데요. 온라인 회의가 하나의 업무 트렌드로 자리 잡고 있는 만큼 세미나나 각종 교육 등에도 활용하기 충분한 시스템이 아닐까 싶습니다. ​​​ ​​​이 화상회의 프로그램은 비회원들도 접속 번호 6자리를 통해 가입이나 설치 과정 없이 언제든 참여할 수 있으며 100명 동시 입장 및 최대 4명까지 발표자를 고정할 수 있어서 각종 컨퍼런스 등에서도 유용하게 활용하기 충분할 것 같네요. ​백문이 불여일견, 이번 업그레이드를 통해 기존의 편의성에서 한 단계 더 발전한 리모트미팅 줌아웃을 경험해보시기 바랍니다! ​​알서포트 리모트미팅 자세히 알아보기 => 여기를 클릭​​ ​​​​ ​오늘 인테리어 미팅하고시댁가서 식사하고 오느라고 늦게 등장했어요냉면까지 야무지게 먹고집에와서 효소 먹고 요거트 또먹고 배두들기면서 작성중이에요ㅋ​독한 우리집양반 운동 두시간 뛰러갔고요전 그냥 집으로 쏙 들어옴난 이따가 폼롤러나 굴려야지 ㅋ​ ​​ 다시 시작된 블로퍼지옥 ㅋㅋㅋ넘 편해서 봄 신발은 다 블로퍼만 사겠다고 다짐함셔츠좀 다려서 입을까했다가 어차피 안벗었을꺼니깐-대충 입고 다녀왔어요​​​​​​​​​ 3파 미팅으로 조금씩 바뀌고있는 시안들-미팅을 거듭할수록 견적은 올라가고 있어요왜냐면 자꾸 제가 뭘 추가하고 있거든요 보는것마다 다 하고 싶어서 환장  ​첨에 사무실 인테리어는적당히 타협해서 해보겠다 했거든요근데 자꾸 좋은거 보다보니깐 그게 안되는것같아요처음 생각했던 견적에 두배가 넘어갔음​보태보태병이 시작되었습니다100만원 차이나면 좀더 좋은거, 좀더 좋은거이러면서 점점 늘어나서 이지경 -_-오죽하면 인테리어 대표님이 말리고 있는 상태 ㅋㅋㅋ​​​​​ 그냥 화이트로 깔끔하게 요즘 인스타스타일하려고 했다가도저히 안될것같아서 다시 다 수정하고 원목으로 싹 바꿨어요​식탁도 셀린느 매장 인테리어에 쓰인돌맹이를 보고와서 나는 도네.... 남들하고 똑같은건 죽어도 하기 싫은허세병 말기라 약도 없는 상태( 내욕은 내가 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ )​진짜 쥐뿔도 없으면서 눈만 높아가지고 은행과 또 쉐어해야할듯-  ​4월부터 공사 시작하면 인테리어 일기 다시 써볼게요이번에는 제대로 염병천병해야지 ㅋ​새로운 사무실에서 예쁜 사진으로 좋은 제품들을 팔아보겠습니다!​​​​​​​​​ 내일은 귀요미들 모아서 오픈하는거 아시죠?한달에 한번씩 귀여운것들을 모아서 진행해보려구해요​핑크파르페 블로그는 원래 귀여운것이 시작이었어요제 취미들과 아기자기한 것들을 포스팅 하기 시작하면서오늘날 핑크파르페가 만들어진거 아시죠?​여전히 귀여운것을 좋아하시는 많은 사이버 친구분들이 방문을 해주시니 그 니즈에 맞춰서 귀여운것들 모아서 보여드려볼게요​내일은 봄양말, 다람쥐밤, 곰돌이 층간소음 방지 룸슬리퍼이렇게 오픈됩니다  ​일단 요 다람쥐밤!오늘 구워서 배달하고 왔어요​​​​​​​ 볼살 통통 터질것같은 요 밤주머니 안쪽에칼집이 나있는 공주밤이 들어있거든요​​​​​​​​​ 요렇게 칼집이 나있는 밤을 ​​​​​​ 에어프라이기에 20분 돌리면!안에서 타닥타닥 쩍쩍- 소리가 나면서 군밤이 만들어져요소리가 듣기 좋음 ㅋ​​​​​​​​​ 짜잔!!!칼집이 벌어진 군밤이 쏙-​​​​​​​​​​ 그냥 손으로 벗기면 쩍쩍 갈라져서 먹기 쉬워요​자세히보면 뜨거워서 막판에 까다가 휙 날아가는 밤알이 포인트 ㅋ_ㅋ​저 이제 손톱 이쁘게 붙이는거 포기했어요손톱 붙이면 힘이 안들어가서 일을 못함 ㅋ  ​​​ 오늘 나가는길에 고마운 언니분께 배달해드렸는데 순삭하셨음 군밤 장사 성공!​맘같아서는 목장갑끼고 코에 검댕 묻히고 까드리고 싶었는데오늘 바빠서 그냥 왔네요 ㅋ​​​​​ 요렇게 쏙-맛밤같고 간식으로 딱 좋아요​밤 어디서나 구할수 있는거지만요런 귀여운 패키지때문에 선물하기 좋거든요가격도 만원도 안되니깐 귀여운 선물용으로 강추합니다  ​​​​​ 상큼한 봄양말색깔 진짜 예쁘죠?​13컬러 진행해요빨아도 변형없고 국내 제작이라 퀄리티도 아주 좋아요!​일단 제일 좋은건 저 발목길이완전 발목양말도 아니고 장목도 아니고저렇게 딱 적절한 길이감 찾기 얼마나 힘들다구요발목찡기지도 않고 컬러감도 대존예!​​​​​​​  기본 컬러들은 당연 다 있고상큼한 봄컬러들 준비완료!​​​​​​​​​​ 야들야들 얇은 봄양말이라 답답하지도 않아요양말 바꾸실분들 내일 득템하세요!​​​​​​​​ 사무실에 귀여운 핑크연필이 많이 있어서 ( 겁나 많음 )사은품으로 드리고 싶은데포장을 어찌해야할지 고민이에요 밤새 고민해서 내일 공지할게요​저 연필 별거 아닌데 핑크고 귀여우니깐 같이써요 ㅋ​​​​​​​ ​기다리셨던 층간소음 슬리퍼도 내일 같이 업데이트 됩니다저세상 두꺼운 쿠션 보이세요?신고 막 뛰어도 푹신하고 소리가 안나요발망치로 고민중이시라면 무조껀 추천!​전 족저근막염이 자주 재발하는데요저희집이 쿠션하나없고 카페트하나 없는 타일바닥이라슬리퍼가 필수거든요요거 완전 쿠션감 좋아서 족저근막염 절대 안걸려요스마일슬리퍼 신다가 이제 발에 땀이나서 요걸로 바꿔줬어요 ㅋ​​​​​ 저세상 두께 보이시죠? 층간소음이 있을수가 없음바닥도 쿠션감 있어서 신고 뛰셔도 됩니다!더러워지면 물로 쓱쓱 닦으면 되구요반영구적이라 더 좋아요-​​​​​​​​​  컬러는 이렇게 4가지 있구요사이즈도 나눠져 있습니다!아이들껀 없어요​​다람쥐밤, 봄양말, 봄 슬리퍼는내일 오후 1시에 오픈할게요!점심식사 하시고 여유있게 만나요!​​​​​​​​​ ​ 헉슬리 오픈 첫날 부터 많이 주문해주셔서 감사해요진짜 헉슬리는 구매가 꾸준하고판매량이 줄지를 않네요 역시 진짜는 영원하다!!!​오늘 주문중 베스트는 미백 제품이었어요!​​​​​​ 요 미백 에센스는헉슬리 미백 마스크팩인 글로우 앤 브라이트니스랑 비슷해요​​​​​​​ 마스크팩 요 아래쪽에 들어있는 2제를 터뜨려서 넣으면​​​​​​​​​​ 이렇게 우유빛 제형으로 바뀌거든요​​​​​​​ 요 마스크팩 에센스랑 미백 에센스랑 느낌이 비슷하다고 보시면 됩니다​저 마스크팩은 진짜 한장만 붙여도안색이 확 맑아지거든요미백 제품도 마찬가지에요​피부 턴오버주기인 한달이 지나봐야 효과를 볼수 있으니 꾸준한 관리가 중요해서미백 기능성 제품을 한 달 이상 꾸준히 사용하는게 중요해요한세트 봄철에 꾸준히 사용하시면서선크림 잘 발라주시면 기미나 잡티 걱정 많이 사라질거예요​​​​ ​오전에 미백세트, 오후에 항산화세트요즘 제가 이렇게 쓰거든요요 두세트 구성 강력추천합니다!​요렇게 구매하시고 카드 5%할인받으시면 111,150원이거든요근데 적립금까지 1만원 드려서거의 10만원에 이 구성 다 받으시는거예요​대박이죠?​​​​​ 구매하시고 꼭 적립금 신청하시는거 잊지마세요모든 구매자 분들께 전부다 드리는거라꼭 신청해주셔야 합니다!!​​​​​​​​ 요 버튼을 꼭꼭 ! 눌러주세요!!!​​​ https://www.hmall.com/p/pda/itemPtc.do?slitmCd=2125084862&log=i [Huxley]헉슬리 X 핑크파르페 단독 공구 패키지 1 (토너 듀오)현대Hmallwww.hmall.com ​전 그럼 내일 귀요미들과 함께 등장할게요오늘도 믿고 구입해주셔서 감사합니다  ​ 온라인 연강 1, 2기 Zoom 미팅 _ 정말 반가웠어요~♡ 지난해 하반기 진행되었던 온라인 연강 1기와 2기 참석 후짧게는 3개월에서 길게는 6개월이 지났지요..새학년은 시작되었고.. 요즘 어떤 마음일까?그때는 맞고 지금은 틀리다... 생각될까?모두의 안부가 궁금해서 가져본 줌미팅..다시 만나 정말 반가웠어요~^^이어폰으로 소리만 듣고 계셨을 워킹맘들배려 못한 미팅 시간 미안했어요..다음 미팅은 함께 할 수 있는 시간으로 해볼게요~기존 실천의 연속인 경우도 있지만 연강 후 본격적인 전력질주로 방향을 잡고 새롭게 아이와 매일매일 쌓아온 시간이라면  3개월에서 6개월이란 시간이..실천에 있어 안정을 기대하기는 조금 이른듯 하고..그렇다고 어느정도 습관이 되어주지 못한것에 대해서는잠시 호흡 가다듬고 그 이유가 무엇인지 점검이 필요한 시기.가지고 있는 불안이 자연스러운 과정이다 인정해도 좋은 것인지정말 걱정을 해야하는 상황인지도 헷갈리고 특별히 심각한 문제가 있는 것도 아니고그런 문제가 있다해도 뾰족한 답을 구할 수도, 전할 수도 없지만 그저 함께 나누는 수다로 공감하고 고민해보는이런 만남.. 저는 좋았습니다~만남 전에 비공개 카페에서오늘 참가자들의 개인 실천기록 모두 살펴보았습니다..지난 시간 모두를 들여다보기는 힘들어서 최근 기록만 찾아보고 대충 짐작만 할 수 있었는데물론 보여지는 것이 전부가 아니라는 것을 잘 알고..보여지는 것만으로 어떤 판단도 할 수 없지만..꾸준함 만큼은 진심으로 칭찬 듬뿍 전하고 싶었습니다..그리고 오늘 함께하셨던 분들이 시행착오도 큰 도움이 되는 연령의 아이들이라는 것에 별달리 걱정이 떠오르지 않았구요..^^ 숙제인지 제안인지 아리송하지만.. ㅎㅎ혹시 연강 이후 실천 기록을 한 눈에 파악할 수 있도록 정리 해보실 수 있다면현 상태에서 가장 고민 되는 것들도 덧붙여서각자 개인기록 카테고리에 포스팅 후 연락주세요..고민하고 있는 부분 저도 함께 고민해볼게요~그러자고 만든 카페 잘 활용해 보자구요!!마지막 당부~이전에 이곳 블로그에 포스팅하며 정리해 본 초등 6년 동안의 큰 흐름 틀 잡아 놓은 것에서 해마다 놓치지 말았으면 하는 목표들 들여다 보았지요..  올해!!학년에 따라 연차에 따라 무엇을 위해 애쓰는 시간이었으면 하는지..시시때때로 떠올려 보자구요~약간 갑작(?)스럽게 대면 미팅 날짜가 잡혔다.집이 안팔려서... (ㅠㅠ...) 시공사 미팅도 계약도 못하고 그전에 대면 미팅이 할 일이 있을까 했는데 가구나 마루, 벽지, 타일 같은거는 미리 이야기 해볼 수 있으니대면 미팅을 진행하자고 하셨다.​본래 만나기로 한 날 박아빠는 야근을 하기로 되어 있었는데그날이 본인 생일이었다. 약간 마음이 좀 그랬는데 미팅 덕분에 반차! :)대표님, 감샤합니당 ㅋㅋㅋ​ 엄청나 보이는 것을 준비해오셨다!!저 도면 안에 가구 계획이 추가되어 있었다.집게가 예쁘다.​늘 기차를 타고 오셨는데 이날은 직접 차를 끌고 내려오셨다.미리 오셔서 기다리고 계셨는데 짐이 한가득이었다.샘플을 가지고 올거라 차를 끌고 오시나 했는데 예상이 맞았던 것 같다.​가방안에서 마루 샘플도 나오고 타일 샘플도 나오고 스타코 샘플도 나오고페인트 컬러칩도 나오고 조명 샘플도 나오고 도라에몽의 가방 같았다.​우리가 원하는 대략적인 분위기를 결정하는데예전의 나 같았으면 무조건 밝은 마루 색과 밝음, 밝음, 밝음이었을텐데요즘 어두운 월넛색 계열의 마루가 눈에 점점 들어오고 있어서마음을 결정하기가 어려웠다.벽은 약한 베이지톤으로 염두에 두신 것 같은데 완전 화이트보다는 때도 덜 타고 빛을 받으면 오히려 따뜻한 화이트로 보일거라 하셨던 것 같다.(기억이 가물가물...)​어찌되었든 바닥색에 따라 집 분위기가 많이 좌우될텐데말미에 일단 밝게요!라고 말하고 마무리를 지었다.그런데 이 글을 쓰는 순간 다시 고민이.......... 아하하 ;ㅂ;​주방 상판은 하고싶던게 있었는데 대리석보다 단가가 쎄단다.스테인리스 상판은 대리석보다 싸겠지 했지만그 가격이 싼 스테인리스 상판은 옛날에 쓰던 물결무늬 치던칼로 그으면 기스가 쭈욱 나던 그런게 저렴한거란다.그래서 가장 무난한 인조대리석으로 가기로 했는데 뭐랄까...돌무늬에서 나오는 패턴은 나로서는 아직도 마음에 들지 않는다.하지만 갑자기 로또 1, 2등에 당첨될 것도 아니고그 안에서 최대한 마음에 드는 것으로 골라 결정해야겠지.​그리고 외벽에 관한 이야기를 했는데유로폼 노출 콘크리트를 왜 보여주셨나요...?미팅 후 다음날까지 그 외벽앓이를 했지만노출콘크리트를 하려면 내단열을 해야한단다.하지만 외단열을 해야 집이 따뜻하므로 포기!그리고 단가가 쎄다.그런데 왜 그 이야기는 꺼내셔서 ;ㅂ;​도면안의 가구 계획을 쭉 보다 우리에게 주어진 숙제가 있었다.그것은 집에 우리들 옷을 파악해 내부를 어떻게 구성해야할지 생각하는 것!박아빠와 주말 내내 옷과 옷장에 대해 이야기 했던 것 같다.  ※ 잠시 우리 웅이 좀 보고 가시죠.  네모만 보면 와서 들이대고 앉는게 고양이인지라... 이렇게 도면을 펼치고 있노라면 늘 와서 툭툭 건들여 보다가자리를 잡으신다. 절대 비키지 않음.옛다 하고 떠서 다른 곳에 놓아드려야 한다.그래도 귀염......... 사진찍고 있는 나란 집사놈..ㅋㅋㅋ​도면을 여러번 보며 많은 것을 포기했다.  어린이방에 복층 놀이터를 만들어주고 싶었는데 일단 취소-> 2층에 있는 어린이방까지 가서 놀아줄 것 같지 않다.​공방에 실링팬 취소-> 공기청정기와 창문 환기로 충분하다.​열환수장치 취소-> 거실 중앙 실링팬으로 열효율을 최대한 할 수 있으며 창문 환기 하기로 했다.아파트에 사는 지금도 열환수장치 잘 안쓴다. 나중에 유지보수 할 일이 더 문제이다. 등등​태양광 취소-> 태양광 설치 비용과 패널의 수명 등을 고려해 봤을 때 있나 없나 그게 그거.  대신 이런걸로 남는 예산을 조명이나 창호에 좀 더 들이기로 했다.왠지 박아빠가 하고 싶어하던 조명이 가능해지지 않을까 싶다.나는.. 컷코 칼세트 사고 싶은데........ 가능할까.................................. (먼산..)​다음주에는 드디어 토지 잔금을 치루고 그 주에 토지 측량도 예약되어 있다.​이제 집만 팔리면 되는데...... 명절 지나면 팔리겠지.......​​​    > 더 보기└ 접기​원래는 직원생일겸 해서이야기도 나눌겸​그리고 머 멋진 기업가 처럼" 우린 갇혀진 곳에서 회의하지 않아 " 라는 말도 안되는 핑계도되면서 낚시를 계획했다 . ​진짜 마지막​사실은 머 1만5천원이라는 밑고기 빼기 낚시라는 말에 송어가 아른거린것도 크지 ㅎㅎㅎ​​암튼 ​​​진짜 마지막으로 수목원으로 향했다.​​​ ​​이제 진짜 마지막 이라 그런지 물낚으로도 인산인해 였던 곳이 한가한 모습이였다.​​하지만 여전히 이곳의 터줏대감들은 자리를 차지하고 있었고,반갑게 인사후에 (?) 올 시즌 진짜 친해진 지인분과 함께​​마지막 입낚+ 짬낚을 했다.​​  ​오전 09:00~12시30분까지 낚시였는데나오는 자리는 그냥 왼쪽 1구역 이전 가두리 장 벽에서만 나왔다.중간중간 나오더더라도 너무 뜨문 뜨문이였다.​​​그곳 터줏대감 말로는 이제 밑고기 다 빠져서 없다고 하시면서자신은 가장 좋은자리에서 10여수 이상을 했다.고기도 이 분을 보면 참 욕심이 많다.​​아무튼 그래도 겨울에 친해진 인맥으로 인해서 자기 자리 옆에 마커 담글 수 있게 해주시어​​11시 30분쯔음해서 한마리를 잡을 수 있었다.​​ 색갈이 이쁜넘은 아니였지만 넣자마자 나와준 35cm정도 되는 송어 ​​ 이넘이 진짜 2020시즌의 막 송어가 되었다. 기억을 위해 사진으로 정성것 담았다.결국 같이간 지인에게 이야기 할겸 밥을 사고,​우리는 이제 땅에서 보자고 이야기 한 후에 송어는 그곳 터줏대감에게 넘기고 나서 자리를 떴다.​​​올해 2번의 물낚을 경험해봤지만난 그래도 얼낚이 체질인거 같다. 물낚은 그다지 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​part2.  지겨운 강남 !! 미팅미팅​​새로운 일을 벌릴려고 부단히 돌아다니고 있다.​하지만 늘 내 땅같지 않은 서울의 서울 강남은 ​모든 큰 기업들의 터전이자 주무대지만 늘 막히는 교통트래픽과 많은 사람들.​​​코로나로 인도는 한산한듯하지만도로는 무수히 많은 차들로 늘 붐빈다.​​​이번 미팅은 그리 좋지 않았다.가는 길은 좋았지만 돌아오는 길은 기쁘게 오지 못했다.​​오늘 얻은 시행착오와 교훈으로 내일은 더 큰 내가 되길 생각하게 하는 하루 였다.​​​​늦은 하루 일기 끝​​​ 이제 진짜 송어도 안녕~ 겨울에 보자 !!! 굿바이 ​​ps. 혹시 이웃분들 중에 송어 물낚시 가고 싶은 분들이 있을듯해서 정보를 줍니다.​​장소 : 수목원 레져타운 (낚시터) / 수목원 낚시터 입어료(입장료) : 1만5천원  / 현재 밑고기 빼는 작업으로 반값 입어료를 받고 진행하고 있습니다.시간 : 07:40~ 오후6시 근처 (5시에 끝날 수도있음) ​포인트 : 입구 들어가서 오른쪽 이전 가두리쪽 최대한 벽 (마커던. 루어던 모두 통일) << 최고             입구 들어가서 루어는 오른쪽 가두리쪽 건너편 라인               상류도 마찬가지인데 상류는 오후에 송어들 나올 수 있음 . 오전에 없다면 포기하고 하류로 ​반출 : 무제한 반출 (송어 밑고기니 남느거 많으니 그냥 잡는분꼐 달라고 하셔서 가져오셔도 됨)식사 : 현재 불가능 (주말은 가능 ) ./ 추천메뉴 - 제육볶음 회 : 회뜨는건 5,000원낚시대 대여 가능 : 5,000원  / 맨몸으로 가도 머 채비는 판매하니 구매해서 해도 됨 ​​현재 송어상황 ​: 현재 어마 어마 하게 많던 송어들을 꾼들이 200~300마리 이상 빼나가고 남아있는 개체주사 많지는 않음  하지만 한두마리정도 손맛을 볼려는 분들은 한번 가서 해보시길 추천 !! ( 단. 짬낚으로는 힘듬  ~ 길게 )  송어는 햇송어 넣어둔거라 맛은 있음 ​​​​ 나이를 먹을수록 점점 힘들어지는게 있다. 예전처럼 친구들 만나 떠들기, 늘어가는 주름살을 되돌리기, 빼도, 안 먹어도 줄지않는 나의 뱃살, 그리고 연애다. 밥먹듯, 술 마시듯, 커피를 고르듯쉬운게 사람 만나는거라면너무 좋겠지만 잘 생각해보면저것마저도 쉽지않다는 생각이 든다. 우리는 매일 점심을, 야식을뭐 먹을지 고민하고는 하니까 말이다.  그래도 얼마나 다행인가. 적어도 연애를 제외한 나머지 것들은도움을 받을 수 있다.  스마트한 세상, 스마트한 나는, 스마트폰을 이용해 스마트한 앱과정보를 이용할 수 있다.  그렇게 맛집을 찾고, 메뉴를 선택하기도 하며, 야식은 역시나 배달앱이다.  가까운 거리, 그리고 별점까지 챙기며적립까지하는 나는 역시 스마트하다.  연애가, 사람을 만나는 것이 이렇게 편하고완벽한 근사치를 낼 수 있다면, 이렇게 늦은 밤 넷플렉스나 보며야식과 함께 뱃살을 두둑히늘리고 있지는 않을텐데 말이다. 많은 소개팅 앱, 데이트 앱이 있다. 소모임, 동호회도 있다. 그리고 비용은 좀 들지만매칭을 해주는 결혼정보회사도 있다.  우리가 원하는 것이 무엇이든도전해볼만한 것들은 세상에 아주 많다. 부정적이지도 않지만, 그닥 긍정적이지도 않은 것들이다. 자연스럽게 사람을 만나는게점점 어려워진다.  그렇기에 더 많은 외적 만남들은 증가한다.다만 이런 것들의 만족도가 얼마나 좋았던가.   물론 모든 것들을나쁘다고 말하는 것은 아니다.  대하는 나의 마음과 태도가조금은 가볍고 캐쥬얼했다면문제되지 않았을 것들이다. 진지한 마음이 드는게이상하게 헷갈리는 마음과 경험들이 많았고, 결국 실패라는 기분이 드는 경우가많았기 때문일까. 새로운 도전을 해 볼 필요가 있다. 목적 즉 원하는 바가 같으며 가볍게 즐기며, 진지한 태도가 묻어나는..그렇게 한번 사람을 만나보자.  스마트미팅을 들어보셨는지.스마트한 우리가이런 미팅을 놓칠리 없다.  스마트미팅이란 모든 기준과조건이 맞춰진 상태에서 시작되는 미팅이다. 모드파티는 그 스마트미팅을 대표한다. 남녀의 성비가 완벽한 가운데 시작된다. 모드파티는 사전예약제로 운영되며, 마구잡이로 회원을 모으지 않는다.  그렇게 회원의 니즈 파악을 통해수렴한 데이터는 매칭에 쓰인다.  성격이나 코드가 맞는 사람들이커플 매칭을 돕는 것은성공률을 높이기 마련이다.이런 것이 스마트미팅이다.  그리고 모드파티가 지향하는싱글남녀 만남이기도 하다. 모드파티는 매칭만 해주는스마트미팅이 아니다.  각기 다른 주제의 신나는 파티들을기획하고 참여를 유도한다.  즐거움이라는 파티의 포맷 안에스마트미팅을 포함하는 것이다. 듣기만 해도 완벽한 기획이다.  뻔한 거지만, 그것을 절대뻔하게 만들지 않는 센스다.  우리가 가장 외롭고, 누군가와 함께하고 싶고, 혼자이고 싶지않은 그 시간.  퇴근 후 그 시간, 아침-점심-저녁 중 그 시간, 일주일 중 그 날이다. 열심히 일하고 한참 놀고싶은 시간, 불금의 밤에 즐기는프라이데이 나잇파티를 선택해보자.  주제는 바뀌기도 하지만지금은 핫플레이스를 즐길 수 있는샴페인 파티에서 주말을 즐겨보자.   생각보다 포차에서 한잔하는소주값에 안주보다 저렴한 비용으로모드파티를 즐겨보자. ​혼자 보다는 둘이 즐겁고, 매일 보는 얼굴보다는처음 보는 사람이 설레이는 법이다.  가성비 좋아하는 우리는, 당연히 섭렵해봐야 하는 파티 탄생이다.  그리고 스마트미팅과가장 잘 맞는 파티는 골드라인 파티다.  나이부터 직업까지사회 전문적인 분야에서 활동하는남녀가 와인파티를 즐기며좀 더 같은 목적을 가지고깊은 대화를 나누는 시간을 갖게 될 것이다. 모드파티는 전문가들에 의해 만들어 진다. 장소 선택부터 파티 선택까지 어느 것 하나완벽하지 않은게 없다는 후문이다.  전문가들의 터치가 베어든이 매너있는 파티에서는절대 시간낭비가 없다. 오히려 행운을 검어쥐게 될 것이다.  ​ ​​2019년 7월 8일 월요일 ​(2021년이 밝았지만 꿋꿋하게 업로드해본다,,나만의 숙원사업: 태국 일기 전부 업로드하기 시작,,!너무 오래 되었지만 2019년 써놓은 일기들과 사진을 보며 기억을 더듬어 써내려 가본다!)​​​<<< 추 억 여 행 스 타 트 >>>  <<< 2 0 1 9 년 으 로 >>>​​​​전날 라떼를 마셔서 그런건지 주말이 끝나감에 아쉬워서 그런건지 2시가 다 되어 겨우 잠에 들었었다. 그래서 아침에 눈 뜨기가 매우 괴로웠다 😫​​​​ 통가든 한국 수출용으로 만든건지 뭔지?한국어가 박힌 와사비 브로드빈 과자 와삭! 사무실의 누군가가 먹으라며 줬었는데 맛있어서 사진 찍어두었다.​​​​​​​​ 사무실 출근해서는 어제 저녁에 먹으려다배불러서 먹지 못한 계란찜과 김 한팩, 지난주 언젠가 샀던 카우쑤워이와 함께 든든한 한국식 아침을 배불리 먹었다 😋​​​​​​​  오후 미팅 전에는 피께, 피루이스, 촘푸와 함께 식당 '까프라오(กะเพรา)'에서 무끄라티암(หมูกระเทียม) 을 점심으로 먹었다. 무끄라티암은 돼지고기 마늘 볶음이라고 보면 된다. 무=돼지 / 끄라티암=마늘(세상 정직한 태국 음식 이름)튀기듯이 볶아낸 마늘의 향이 참 좋다! 처음 먹어본 음식이었는데 많이 짰던 기억.​​​​​​​​​​ 점심 먹고선 카페 Damn'licious 에서 일러스트레이터 나루를 만났다. 우리 제품과 콜라보 논의를 위해 진행한 미팅! ​나루는 이번 미팅 때문에 처음 알게 된 일러스트레이턴데그림이 소녀소녀 너무 예쁘다.(2021년에도 인스타 팔로우중)​https://www.instagram.com/seburan/ NALU(@seburan) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 84.9천명, 팔로잉 607명, 게시물 1,704개 - NALU(@seburan)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 살포시 나루 인스타 링크 올려보기​​​​​​​​​​ 오늘은 피곤해서 곧장 집으로 직행했다. 이 사진은 퇴근하고 집가는 길에 찍어본 하늘!쨍한 햇빛이 구름 사이로 내려올 때면 벅차오름을 느낀다!   (놓칠 수 없어)​​​​​​​​​ 오늘의 저녁은 한국에서 가져온 찰비빔면을 먹기로! 비빔면이나 떡볶이 위에 삶은달걀 없으면 너무 섭섭하기에 달걀부터 삶았다.조심조심 잘 까서 반 잘라보니 내가 딱 좋아하는 정도로 익었다.  반숙달걀 짜릿해 행복해 너무 기뻐 사진 찰칵​​​​​​​​​​ 밥상 없어 오늘도 거지신세 땅바닥에서 맛있게 식사 ^___^ ​잘 먹고 잘 쉬다 곯아떨어진 월요일이었다.​    > 더 보기└ 접기대망의 펜타클 첫 번째 온핸즈 미팅 후기부제: 지옥의 삼행시​​펜타클이 학동 사옥으로 이사 온 지도 어느덧 한 달.새로운 공간에서 다시 시작하는 만큼 사내 행사를 활성화하고,모두가 즐거운 일터를 만들어 나가려고 합니다.​그 첫 번째 행사로 펜타클은 '올핸즈 미팅(All Hands Meeting)'을 가졌는데요.​말 그대로 임직원 모두가 참석해이야기 나누고 격려하는 그런 자리였습니다.​처음이라 어색함이 있었지만(흠흠)지날수록 모습이 갖춰지지 않을까 생각됩니다.​펜타클 역사에 남을 현장 모습을 공개합니다!​  ​이분들로 말할 것 같으면...하반기 인턴십을 마치고 얼마 전 펜더에 합류한(구)인턴 (현)신입사원 분들 입니다. ​​이어지는 자기소개의 시간.​​​ ​​​매우 즐거워 보이는데아마도 갑자기 삼행시 타임이 생겨서가 아닐까...​​​ ​​​무엇보다 감염 예방이 중요한 시기이다 보니전 직원 모두 마스크 착용을 하고 미팅에 참석했습니다.​​​ ​​​그. 리. 고!새롭게 3국에 합류한 김희영 국장님 소개 자리도 있었구요. feat. 부사장님(국장님 알고 보니 삼행시 장인이셨...)​박수박수​​​ ​​​친목 도모를 위한 이벤트로 점심값 지원을 하는 '멜트인 식사' 추첨 시간도 가졌는데요.  제출한 명함 중 무작위로 4장을 뽑고, 호명된 펜더끼리오붓한 식사와 함께 서로를 알아가는 자릴 마련하기 위한 취지로 기획됐습니다. ​'친해지길 바라' 너낌으로 말이죠.​​​ ​​​총 4개 그룹으로 당첨자를 선발했습니다. 이날 전체 진행을 맡아주신 장성남 상무님과 식사 주인공을 찾는 김대영 상무님.​​​ ​​​그렇게 모인 대망의 1조입니다. 그리고 다시 시작된 지옥의 삼행시 타임...​​​ ​​​이어 두 번째 그룹도 추첨을 했는데요.​​​ ​​​즐거워 보이시는 차상훈 부사장님(미소만개)​​​ ​​​그렇게 두 번째 그룹이 모였습니다. 다시 또 삼행시로 고통받는...​​​ ​​​사실 2개 그룹에만 식사 비용을 지원하기로 했는데부사장님 찬스에 한 그룹을 더 추첨하게 됐습니다.​특이사항으로 3그룹은 식사와 함께 보드게임(벌칙)을 같이 즐겼다고 하네요.​​​ ​​​들리는 바로 '아임 더 보스' 라는 보드게임을 하며 식사했다는 후문이...​​​ ​​​이렇게 펜타클의 첫 번째 온핸즈 미팅이 막을 내렸습니다.다음엔 두 번째 후기를 들고 돌아오겠습니다.​​+훈훈한 멜트인 식사 후기도 보고 가세요.​​  ​ ​​#펜타클 #pentacle #사내문화 #올핸즈미팅 #광고대행사    > 더 보기└ 접기대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 2021년 1분기 출발이 좋은 '현대중공업지주'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 4월 금통위: 올해 3%대 중반 성장률 충분히 가능, 바톤 패스, 경기에서 이익으로, 현대해상: 보험이익이 하드캐리 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​​ ​​​ ​​​ ​ 을지로 점심 - 을지로 미팅룸안녕하세요. 이웃님들~  일요일 잘들 보내고 계시지요?날씨가 많이 추워요~ 따뜻한 하루 되시길 바래요~그리고 맛있는 음식 드시며 충전도 하시고요..​지난주에 이어 오늘도 힙지로 음식점 투어입니다.'을지로 미팅룸' 으로 가보실께요~~^^  을지로 미팅룸은 간판이 크게 되어 있지 않으니 또 잘 찾아가셔야 한다는 거..이렇게 작은 간판이 입구에 있답니다. 2층으로 올라가시면 되요~ 여기가 맞나 싶을 정도로 간판이 없지요? 후훗..들어가면서 명부도 적구요~~ 힙지로라 서둘러 와야 했지만 조금 늦게 가니 기다릴 필요가 없었네요~~이것도 하나의 팁이 될수 있을거 같습니다.너무 점심시간에 맞춰서 가면 기다림의 시간이 길어질수도 있다는 점.. 메뉴판도 찍어보구요~~여기 오기전에 검색을 좀 해보고 와서 메뉴는 볼필요도 없었네요 ㅎㅎ미팅룸에서 먹어볼 메뉴는구름 파스타와 통통 치즈 떡볶이 입니다. 음식을 주문하고 기다리기~~ 물병이 특이하지요? 바나나 뚜껑이 귀여웠네요.. 후훗.. 음식을 기다리며 주방의 모습도 한컷 담아봅니다.   주변 인테리어도 담아봅니다.미팅룸의 이름처럼 차분한 느낌을 주는 곳이었네요.. 참.. 여기 미팅룸은 긴 테이블이 양쪽으로 2개가 놓여져 있습니다.모르는 사람과 옆에서 식사를 하게 되는 상황인거죠..  창가자리가 사진찍기에 좋을 거 같았지만 사회적 거리두기를 해야하니 이쪽 테이블 끝쪽으로 자리를 잡았네요~~  다들 조용조용 식사를 하시더라구요..사진 찍느라 요리조리 둘러보다가 핸드폰을 떨어뜨려시선을 한눈에 받았다묘.. ㅎㅎㅎㅎ  두둥~~드디어 나온 통통 치즈 떡볶이음식이 이쁘게 잘 담겨져 있죠? 맛도 좋을 거 같지요?떡볶이 좋아하는데 한입크기라 먹기에도 편할 듯 합니다. 요렇게 통통한 떡볶이와 어묵을 한수저에 올려서 먹으면얼~마나 맛있게요~~~ ㅎㅎㅎ   음식이 이뻐서 사진을 올리는 지금도 군침이 돕니다.치즈떡이라 더 맛있었던 거 같아요..  그리고 너무나도 이쁜 비주얼을 자랑하는 구름파스타에요~~계란 흰자가 구름처럼 폭신폭신 해 보입니다. 그 위에 노른자를 탁~이쁜 꽃으로 데코까지 해서.. 이거이거 먹기가 너무나 아깝더라구요..ㅎㅎ 2개의 메뉴.. 눈이 먼저 즐겁고 그리고 입이 즐거운 ..기분좋은 점심이었네요~~^^  크림베이스로 만든 파스타..계란 노른자를 터뜨려서 흰자와 쉐키쉐키 해서 드시면 된답니다.   파스타를 이렇게 돌돌말아서 계란 흰자도 얹고 한입에 쏘~옥~~~크림소스가 느끼하지 않고 매콤하니 맛도 좋았네요~분위기도 좋고 음식도 이쁘고 맛도 좋고요..   또 정신없이 먹다보니 어느새 비워진 접시 맛있게 잘 먹었습니다.  미팅룸을 나오며 영수증 인증샷은 이렇게~~^^다음 힙지로는 어디가 될지 오늘도 고민해보며맛있는 이야기는 여기까지에요~~한주 마무리 잘 하시구요.. 새로운 한주의 시작에 다시 만나요~~  을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​ ​본래 이야기 하기로는 1주일에 한 번은 미팅을 가지고 그 중 1주는 ZOOM으로 1주는 직접 미팅으로 이야기 하셨었다.그런데 직접 미팅을 견적이 나오면 하기로 했지만견적에 생각보다 시일이 소요되었고 중간에 ZOOM으로 미팅을 한 번 더 하기로 했다.​이번 미팅 때는 상세 도면으로 이야기를 했다.설계 도서를 꾸미는 것 같은데 앞부분엔 정말 책처럼 목차도 주르르 있었다.​이제와서 깨달은거지만 이날 받았던 도면은 완성된 것이 아니고쭉 완성시켜가고 있던 도면이었던 것이다.와.. 페이지가... 빡시다 'ㅂ'​미팅 조금 전에 미리 도면 자료를 건내 받았고 박아빠와 함께 하나하나 살펴보았다.일단 양이 상당히 많은 것에 깜짝 놀랬고 진행하면서 두번째 강도로 두근거렸던 순간은 아니었을까 싶다.(제일 두근거렸던건 견적나올때....T^T)  이런 식의 설계 도서의 목차가 좌르르르르약간 직업병 돋는게 뭔데 이렇게 편집 잘하세요? 라는 말이 나온다.내가 간단한 표 작업할 때 즐겨쓰는 라인들이라서 더 그랬을지도 모르고원래 다들 이렇게 하는게 표준일지 뭔지 모르겠지만폰트도 물어보고 싶었는데 참는 중..요즘 폰트들은 그래도 편집에 용이하게 어느 정도 자간 조정이 되서 나오긴 하지만그걸 잘 골라서 쓰신 듯 하여.. ㄱ 모양도 평소 쓰는 폰트랑 조금 다른게 궁금 궁금..로고로 쓴 영문 폰트도 궁금하고.................................... 아하하ㅏㅏㅏ하오늘 메일 보낼 때 물어봐야지 ㅋㅋㅋ...(실례이려나 ㅠㅠ)​* 저 목차는 어제 받은 것으로 저 미팅날 받았던거랑 다르긴 한데 그때 받은걸 PC에 저장을 안해서 그냥 어제 받은거로 쓴다.  그래도 두번째 미팅이라 그런지 처음보다는 덜 어색하게 진행되었다.도면 하나하나를 보여주면서 차근히 설명해주시고 저 도면으로 대략적인 견적을 받아보시겠다 했다. ​우리는 적은 예산 때문에 경량목조로 박공지붕이나 경사지붕이 생길거라 생각했는데 건축가님은 먼저콘크리트를 바탕으로 설계를 해주셨다.추후에 생길 일들에 대해서도 콘크리트가 더 용이할거라고설명해주셨다. 모두 장단점이 있고 하지만 콘크리트를 선호하는 것은 다 그럴만한 이유가 있을것이라 생각이었는데 유지보수 측면이나 좀 더 형태에서 자유로워 그런게 아닌가 싶다.그래서 경사지붕이나 박공지붕은 사라지고 대신에 옥상!!! 루프탑!!!!! 그것!!!!이 생겼다!!!! 우아ㅏㅏㅏㅏ생각도 안하고 있던 테라스였는데 테라스보다 더 큰 옥상공간이 생길 수 있다니... 이거이거.. 견적 꼭 맞춰주셔야 합니다 ㅠㅠ견적 나올때까지 정말 애가 탔다.​그렇게 네모 덩어리 3개가 서쪽에는 창문이 하나도 없는 형태로 턱턱 얹혀질 예정인 설계가 완성되어가고 있었다.​다음은 직접 미팅으로 견적을 들고! 만나기로 했다.고작 4일 기다리는건데 견적때문에 시간이 어엄청 느리게 갔던것 같다.​그렇게 ZOOM 미팅이 끝나고 우리는 가전을 구경하러 근처 LG와 삼성 대리점을 찾았고 견적도 함께 받아왔다.​ ​집 팔 때 가전 몇개를 두고 갈까 했는데 견적 받아보고 가져갈 수 있는건 최대한 가져가자고 이야기 했다 ㅋㅋㅋㅋ 휴 ㅋㅋㅋ ​​​ #잭슨홀미팅 #캔자스시티연방은행 #미국연방준비이사회 #미연준 #Fed #기준금리 #중앙은행 #통화기조 #물가상승률 #평균물가상승률목표제 #AIT #실업률 #고용률 #잭슨홀미팅직후시장반응 #시장반응​현지시각 2020년 8월 27일에 각국 중앙은행장들의 연례회의 인 '잭슨홀 미팅'이 열렸습니다.미 연준(Fed) 의장 파월이 어떤 언급을 할지 관심이 집중되었는데요. 잭슨홀 미팅 (Jackson Hole Meeting) 이란?네이버 두산백과사전- 미국 연방은행 중 하나인 캔자스시티 연방은행(Federal Reserve Bank of Kansas City)이 매년 8월 와이오밍 주의 휴양지인 잭슨홀에서 개최하는 경제정책 심포지엄- 주요국 중앙은행 총재와 재무 장관, 경제학자, 금융시장 전문가들이 참여- 경제정책 및 금융시장에 관한 주제들을 논의- 해당 연도의 경제 현안에 따라 주제가 정해지며, 주로 해당 주제에 대해 중앙은행이 어떻게 정책적으로 접근해야 하는지에 대한 논의가 이루어짐- 세계의 통화정책 기조를 파악할 수 있다.​ 매해 각국 중앙은행장들이 미국 와이오밍주 '잭슨 홀'에서 만나 연례 회의를 합니다. 미국 연방준비제도(Fed)의 파월 의장은 잭슨홀 미팅에서연준이 '평균 물가 상승률 목표제'(Average Inflation Target · AIT)를 채택하겠다고 발표합니다.FOMC도 'AIT '정책을 공식으로 채택한다고 성명을 발표했는데요.​'AIT'는 그간 물가 상승률 목표치(2%)에 미달했던 기간을 고려해, 일정 기간 이를 넘더라도 전체 평균으로 목표치에 맞추는 걸 뜻합니다.목표치를 유연하게 적용하고 당분간 물가 상승률이 당분간 2%를 넘어도 기준금리를 올리지 않겠다는 의미로 해석된다네요.​ 2020년 '잭슨홀' 미팅에서 화상으로 연설 중인  '제롬 파월' 미 연준 의장. - CNBC 뉴스 캡처 -​기존에는 'Inflation Fighter' 연준이 물가 상승을 막기 위해 선제적으로 금리를 인상하기도 했는데요.최근 너무 낮은 물가로 디플레이션에 빠져있는 만큼, 물가 상승률이 2%를 조금 넘어도 여유를 가지고 대응하겠다는 건데급격한 인플레이션 압박만 없다면 인플레이션을 용인한다는 뜻으로 들립니다.(이는 7월 FOMC에서 밝혔듯이 2022년까지는 제로금리를 유지한다는 기조와 일치합니다)[ 7월 FOMC Review ① | 성명서 요약과 정리 ]https://blog.naver.com/gfyuna/222047966714 7월 FOMC Review ① | 성명서 요약과 정리#FOMC #7월FOMC #FOMC리뷰 #제로금리 #양적완화 #점도표 #포워드가이던스 #바이러스 #디스인플...blog.naver.com ​또 연준이 통화정책을 쓸 때 고려하는 사항이 1) 물가 상승률 2) 고용 인데요앞으로는 1) 물가 상승률 보다 2) 고용에 방점을 두고 통화정책을 결정할 것으로 보입니다.앞으로 '신규 실업수당 청구건수'같은 고용지표가 좀 더 중요해졌네요.고용의 회복은 코로나 극복과 밀접한 관련이 있으므로'경제는 바이러스 극복에 달렸다'라고 했던 7월 FOMC 내용과 일치합니다.​앞으로는 5년마다 연준이 통화정책을 수행할 때의 기준에 대해 논의한다고 합니다.이 말은"앞으로 5년 동안은 인플레이션에 느슨하게 대응할 거다" (AIT 적용. 고용 중시)라고 들리는데 실제로 저번 금융위기 때도 '5년간' 제로금리를 유지하기도 했죠.   8월 27일 잭슨홀 미팅 이후 제 관심종목 ETF의 가격 추이입니다. QQQ 하락. DIA 상대적 강세. 배당주 강보합이날은 특이하게 기술주나 성장주 보다 배당주나 가치주가 좀 더 강세였는데요​1. 성장주 - QQQ 하락2. 기술주 - XLK 보합3. 헬스케어 - XLV 강보합4. 배당주 - HDV SCHD SPHD DGRW 강보합 (특이하게 배당'성장'인 DGRW는 상대적으로 약함)​ 가치주 상승. 리츠 상승. 미국채 큰 폭 하락. 금 & 은 하락5. 가치주 - VTV VBR 상승6. 리츠 - VNQ 상승 ( VNQI 하락 )7. 미국채 - IEF TLT SPTL 하락8. 물가연동채 - TIP 하락9. 금 & 은 - GLD SLV 하락​전에 7월 FOMC 의사록 발표 직후 시장 반응에 대해서 포스팅한 적이 있습니다.[ 약세장 시작? | feat. 7월 FOMC 의사록 & KOSPI 다시 3.66% 하락한 날 ]https://blog.naver.com/gfyuna/222065945196 약세장 시작? | feat. 7월 FOMC 의사록 & KOSPI 다시 3.66% 하락한 날#약세장 #7월FOMC의사록 #YCC #연준대차대조표 #연방준비이사회 #Fed #FOMC #더블딥 #달라강세...blog.naver.com 전에 7월 FOMC 의사록 공개로 모든 자산이 하락했던 것과 다르게이번 '8월 잭슨홀 미팅' 이후 시장은​그동안 제로금리 이후 위기의 시장을 강세로 순서대로 이끌었던'성장주'와 '미국채', '금과 은' 이 약세를 보이고그사이 코로나 팬데믹으로 소외됐던 '가치주','리츠' 가 반등했습니다.  '금'과 '은'도 하락한 걸 보면 이번에는 시장이 위기 극복 이후에 대한 반응을 보였다고 생각이 됩니다. "어? 연준이 인플레이션을 신경 쓰고 물가가 오른 이후를 고민하고 있네?"'AIT'로 기준금리를 정하겠다고 해서 당분간 제로금리가 이어지긴 하겠지만아무튼 연준이 물가 상승률이 2%를 넘어선 이후를 고민했다는 거 자체가스마트 머니의 관심은 그 이후 너머를 향하는거 같습니다​시장은 작년 나스닥 고점 이후 코로나 위기 때 급락 후 V자 회복 중인데요타임 테이블로 간단히 살펴보면​1. 코로나 계기로 조정 시작 - 위험자산 약세 + 미국 채권 강세2. 코로나 팬데믹 하락 정점 - 모든 자산 약세 + 달러 강세3. 코로나 정점 이후 제로금리 회복 초기 - 성장주 + 금 강세를 보였고이후 경기가 회복할 때까지 유동성으로 금이 시세를 내다가 실제 경기회복으로 이어지면 소외받았던 콘택트 가치주가 오를 텐데요7월 이후 순환매 장세로 맛보기만 해본 적이 있었죠​이번 잭슨홀 미팅 직후 시장 반응은 1. 코로나 잠잠해진 후(고용 개선)2. 물가 상승률도 올라서3. 경기가 회복되는 초기 시점을 보고 움직인 거 같습니다.​그래서 '콘택트(가치주)'와 '리츠'가 오르고 미국 채권금리가 오르고(채권 가격은 하락)'금'과 '은'도 조정 받은 거죠.만약 시장이 위기 극복 전에 초점을 맞췄다면 '금'과 '은'도 올라야 하는데 말이죠(지난 7월 FOMC 상황)​어떤 분석이라도 시장을 예측하는 건 어불성설이지만시장의 관심사가7월 경기 회복이 요원한 상태서 제로금리로 인한 유동성에 초점이 있었다면이번 8월 잭슨홀 미팅 직후 시장 반응은'경기 회복 이후에 대해 시장이 생각하기 시작했다' 정도로 넘어가면 될듯합니다 :)​'잭슨홀 미팅' 이란 게 연례 행사니까 시장의 반응이 단기적인 반응이라기보다 연간 기준의 중장기 전망이라고 보시면 될듯합니다.​※ 주의 - 본 포스팅은 8월 27일 잭슨홀 미팅 직후 시장 반응에 대해 지극히 개인적인 뷰를 공유한 것입니다. 가볍게 읽고 넘어가 주시면 감사하겠습니다 :) ​ ​ 주거건축 전문기업 종합건설회사 (주)하우징팩토리 입니다.​​​​​ 기초가 완성이 되고 이젠 목구조가 올라가야 겠죠.​​​​​​​ 주변에 팠던 흙을 되메우기 하고 기초 벽면도 단열재를 시공해줍니다. ​​​​​​​​ 주변 되메우기를 하니 우리마당이 보이네요. ㅎㅎ​​​​​​​​ 그리고 목자재가 입고되고 집이 올라가기 시작합니다. ​​​​​​​​ 기초 토대 작업을 위해서 토대들을 배치합니다.​​​​​​​​ 그리고 제일 중요한 레벨작업이 시작됩니다. ​​​​​​​​ 4/6로 레벨을 잡는데요.​좀더 정확하게 하기 위해서 기초도 열심히 작업하지만​양생중에 차이가 나는것은 토대로 맞추게 됩니다. ​​​​​​​​​​ 나무집은 금방금방 자라는 편이죠. ㅎㅎ​​​​​​​​​ 열심히 올라가고 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​ 공학목재를 거의 모든집에 사용을 하는 편입니다. ​​​​​​​​​​​​​​​ 2층 바닥이 완료되고 시트를 깔아주구요.​​​​​​​​​​​​​​ 또 2층이 올라갑니다. ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 열심히 작업을 해서 2층 지붕까지 올라왔습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​ 지붕합판 시공도 완료되고 벤트를 만들어주고​이제 방수시트를 덮어야죠.​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​ 골에 먼저 방수시트를 덮어서 물이 모이는 부분에 더 강화를 해줍니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 전체적으로 다시 한번 덮어주구요.​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​ 그리고 인테리어팀과 전기팀, 설비팀 모여서 현장에서​고객과 미팅을 진행합니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​ ​​​ 하우징팩토리는 모든 수도관을 분리배관합니다. ​라인을 중간에 이어서 사용하지 않습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 징크를 시공할때는 맴브레인을 설치해서 혹시 모를 누수에 대비도 하고 ​공기층도 만들어줍니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 바닥 방통을 할때는 동매트를 전체적으로 시공함으로써​전체 바닥이 고르게 따뜻해지도록 합니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 외부 단열재 시공시에 화스터를 꼼꼼하게 박아서​더욱 기밀하게 시공되도록 합니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 방통타설​잘 마르고 내부 단열재 공사부터 진행합니다. ^^​​​​​​​​​​​​​​​​ [설계부터 입주까지 전체진행과정과 하우징팩토리 소개] 고객과 소통하며 즐거운 집짓기를 하고 있습니다.~~~^^안녕하세요. 주거건축 전문기업 종합건설회사 (주)하우징팩토리 입니다. 하우징팩토리는 건설업 면허를 보유한 종합건설회사이고전직원이 건설기술인협회에 등록되어 있는 전문기술인입니다...cafe.naver.com ​ 안녕하세요. 아트컨티뉴 대표 엄진성 입니다.지난번 회사 설립에 대한 간단한 포스팅에 대한 반응이 아주 뜨거워서 나름 즐겁게 글을 보고 웃으며우리 멤버들과 이야기를 나눴습니다. 오늘은 부산에 다녀온 이야기를 나누도록 하겠습니다.​아트컨티뉴 라는 갤러리 오픈 소식을 듣고 부산에서 활동하는 갤러리 관장님께서 제안을 하셨습니다.부산지점 오픈 하는게 어떻겠냐는 매력적인 제안을요. ​저희 역삼 사무실에 직접 올라오셔서 미팅을 했고 느낌이 좋아서 저도 부산에 한번 가겠다고 약속을 했습니다.지난주 금요일에 저희 아트컨티뉴 소중이들과 함께 비행기를 타고 슁~~~ 다녀 왔습니다.​코로나 때문에 여럿이 모여서 뭘 하기도 그렇고 식사도 제대로 모여서 하기 힘들어서 불편함이 있었지만 최대한 조심조심 다녀왔습니다.​ 호텔은 #영무파라드호텔 로 정했습니다.해운대 바닷가와 가깝고 미팅이 이곳에서 있어서 동선을 짧게 잡았어요.호텔 앞에 이렇게 #조형 #미술 #작품이 있으니반갑고 예쁘고 기분 좋았습니다. #사진 이라도 한장 찍어가고 싶은 그런 느낌적인 느낌 있잖아요. ㅎㅎ​우선 이영애 교수님이자 대표님이신 #이영애우리옷 에 방문했습니다.갤러리로 사용하기 좋은 장소였구요.따뜻하게 저희를 반겨 주셔서 너무 감사했습니다.시간 관계상 차한잔 못했지만 다음에 뵈면 꼭 따뜻하게 대접하고 싶었습니다.부산투어를 책임져주신 #자스민황에게도 감사한 마음을 전합니다.앞으로 준비하고 맞춰가야 할 부분이 많은데 그래도 잘 되길 바래봅니다.​    #이영애우리옷 장소의 곳곳에는 우리나라의 전통과 한복 그리고 우리의 혼이 담겨 있는 듯한 느낌이 들었습니다.이렇게 멋진 공간에 초대해주셔서 진심으로 감사했습니다.1층에는 커피와 차를 마실 수 있는 공간이 있는데 코로나로 차한잔 못하고 와서 너무 아쉬웠어요.​우리 멤버들이 다들 배고파해서 바로 횟집으로 이동했습니다.여럿이 먹는 것은 금지 이기 때문에 테이블 두개를 따로 잡아서 식사를 했어요.날씨도 좋고 음식도 맛있고 너무나 즐거운 대화를 하면서 부산의 느낌을 팍팍 느꼈답니다.  그리고 나서는 조용히 이야기를 나누려 #요트 에 올라 탔습니다.시간도 그렇고 해서 바다로 향하지는 못했지만정박해 있는 요트에 앉아서 이런 저런 이야기 하는 기분은 좋았습니다. 무엇보다 뷰가 너무 좋아서 스트레스가 확 풀렸답니다. 저는 개인적으로 요 사진이 제일 맘에 들어요.​  그렇게 부산에서 미팅을 하고 식사를 하고 하룻밤을 잤습니다.다음날 일찍 일어난 제시와 미셸이 일출 사진을 찍어서 공유해줬네요.​ 떠오르는 해처럼 우리 #아트컨티뉴 도 잘 되면 좋겠다는 희망을 품어 봤습니다. 그 다음으로는 #오륙도 로 이동했어요. 비행기 시간이 남아서 점심 식사 전에 살짝 들렸습니다.완전 봄날씨였어요. 부산은 참 따뜻한 곳이구나 싶었습니다.서울은 영하 5도라도 들었었거든요.​이번 부산 출장은 여러가지 측면에서 상당한 성과가 있었어요. 뭘 준비해야 하는지, 뭘 조심해야 하는지, 어떻게 만들어 가야하는지, 우리 멤버들이 뭘 원하는지, 우리 멤버들이 생각보다 매섭고 날카로운 시선으로 일을 하고 있다는 느낌도 받았어요. 여행은 비우러 가는 것이라고 하는데 꼭 뭔가 얻어오잖아요. 그런 느낌이 들어서 너무 좋았답니다.​#쏘카 빌려서 운전하는 것도 재미있었고, #곱돌이 맛있게 먹었고 저녁에 #대선 도 맛있게 먹었답니다.맨날 먹고 노는 #갤러리 같죠? 맞아요. 저희는 놀 때 놀고 일할 때 확실하게 일하는 #갤러리 맞습니다.​이미대세는#아트컨티뉴 입니다.갤러리 본연의 역할과 모습에 충실하면서도  IT기술과 마케팅 감각을 갖춘일하기 좋은 공간이자 모임의 장소가 바로 아트컨티뉴 입니다.​#스타트업갤러리#멋진갤러리#비전있는갤러리#모두의꿈을이루는갤러리​네 맞습니다. 아트컨티뉴 입니다.​지하 갤러리 공사의 진척도가 75% 정도 입니다.이달 말이면 두번째 공간이 짜자잔 하고 나오겠네요.​애써주신 #고문님#미셸관장님#빅찬#제이콥#로이#대니#제시#싸이먼 에게 감사합니다.​ ​어색하기만 했던 비대면 미팅과 수업은 이제 일상화가 되었습니다.  많은 분들이 줌, 웨벡스 등을 통해 비대면 비즈니스 미팅, 인터뷰, 수업 등을 진행하고 계실텐데요. 외국인들과 비대면 미팅을 하다가 상대의 소리가 안들릴 때, 상대의 오디오가 꺼져있을 때, "안들려요, 음소거 혹은 마이크가 꺼진 것 같아요" 라고 말해야 할 때가 있습니다. 영어로 뭐라고 할까요? 음소거mute [뮤트]​소리가 안들리는, 마이크가 꺼진on mute ​음소거 상태입니다.You are on mute.​제 소리 잘 들리나요? Can you hear me? ​아니요. 마이크가 꺼진 것 같아요.No, I think you are on mute. ​소리가 안들립니다. 음소거 상태입니다. (I can't hear you.) You are on mute. ​지금 제게  말씀하셔도 됩니다. 우리 음소거 중이에요. (비대면 중 상대가 들으면 안되는 내용일 때) You can tell me now. We are on mute.  ​비대면 미팅 중 상대가 음소거 상태일 때,이제 "Your michrophone is off." 대신 ​"I think you're on mute."​ 라고 세련된 영어로 말해봅시다.^^ ​  대한민국 대표 화상회의 솔루션 #리모트미팅 이 하이테크어워드에서 2021년을 빛낼 명품 솔루션으로 선정되었습니다!  2021년을 빛낼 명품솔루션 대상, '리모트미팅'​하이테크어워드는 ICT 산업 분야에서 좋은 모습과 업적을 보이는 중소기업을 선정하여 노고를 응원하고 의욕을 고취시키는 목적으로 매년 상하반기 2회에 걸쳐 시상을 하고 있습니다. ​알서포트의 '리모트미팅'은 외산 화상회의 제품에 뒤지지 않는 기술과 성능을 인정받아 2021년을 빛낼 명품 솔루션 '대상'의 영예를 안았습니다. ​최소한의 인원만 참석해 철저한 방역 규정을 준수하며 진행된 이날 행사에는 김택중 알서포트 CTO이 참석하여 상을 수상하였습니다.  어워드(Awards)의 'A' 밑에 자리한 알서포트 김택중 CTO입니다~ (*사진 출처: 전자신문)​20201년 빅업데이트로 올 한해 더욱 성장할 리모트미팅을 지금 만나보세요!>> 리모트미팅 홈페이지 바로가기​올해를 빛낼 명품 솔루션 대상을 수상한 '리모트미팅'에 관한 소식은 아래 기사에서 확인하실 수 있습니다!​  제51회 하이테크어워드, 통합플랫폼등 11개부문 시상 - 전자신문 (etnews.com)​​제51회 하이테크어워드, 통합플랫폼등 11개부문 시상​코로나 팬데믹 속에서도 흔들림 없이 기업을 경영해온 ICT인들을 발굴, 격려해주는 ‘하이테크어워드’시상식이 4일 노보텔앰버서더호텔에서 하이테크운영위원회와 하이테크정보 공동주최로 열렸다.​올해 성장이 기대되는 솔루션 분야에서는 알서포트의 ‘리모트미팅’이 화상회의솔루션으로 외국제품과 비교해 가장 강력한 경쟁력을 갖췄고, 비아이매트릭스의 ‘i-AUD’는 시스템 프로젝트를 진행할 때 개발자와 구축기간과 비용을 획기적으로 줄일 수 있으며, 엠엘소프트의 ‘티게이트 SDP’는 해커침입을 원천적으로 차단, 기존의 보안 패러다임의 변화를 가져오고 있다는 점에서 최고의 평가를 받아 각각 대상을 받았다.​​ 안녕하세요 엘가인테리어 입니다. ​며칠 날씨가 따듯해서 봄이 왔다고 좋아했답니다. 이번겨울 춥기두 추웠구 코로나때문에 몸도 마음도 힘들었기 때문인데요 ㅠㅠ.. ㅎㅎ 간만에 날씨 좋다고 반팔까지 입었었는데 바로 하루만에 바람이 슝슝 불더니 추워졌어요. 일교차가 커져버린 요즘 이웃님들 감기 조심하세요^^​오늘는 광교 인테리어 미팅 포스팅입니다. 이번현장은 옷가게 인테리어 시공을 원하시는 점주님이셨는데요. 신도시에 생긴 신축상가 혹은 공실 상가를 새로 들어가시고자 하는 분들께도 도움이 될것 같아 이렇게 포스팅을 올립니다.​  ​ 이번 광교 인테리어 미팅현장은 완전 새로 지어진 복합상가에 위치하고 있었는데요.신축상가나 공실상가는  철거가 필요없기 때문에 기존 시설이 되어 있는곳 보다는 저렴하게 인테리어 비용이 들어가시는 부분이 있습니다. 또 전체적으로 동선이나 구조잡기에도 좋구요. 기존에 운영중인 매장 리모델링보다 더 저렴하게 비용이 발생되시는 경우가 많습니다. 그리고 당연히 새로 지어졌기 때문에 시설노후에 대한 걱정이 전혀 없으시지요!! 다만 옷가게나 사무실의 경우와는 다르게 식당이나 카페등 물과 배수가 필요한 공간이라면 좀 달라지는 부분도 있습니다. 만약 주방을 새로 만들게 되면 주방쪽엔 높이를 올려서 타일 마감을 해드려야 배수도 되시고 물청소도 가능해지시게 되기 때문입니다~!!이번 광교 인테리어 현장은 옷가게 이시기 때문에 주방이나 싱크대가 들어가실 이유가 없어서 신축이신 편이 훨씬 좋으셨습니다. 게다가 그렇게 인테리어에 많은 비용을 들이지 않으시고 탈의실이나 카운터등 꼭 필요한 부분만 제작을 원하셨기에 딱 맞으셨어요​  또하나 중요한 변수는 천장을 사용하시는지 부분을 확인하시면 좋습니다! 최근에는 사무실이 아닌 경우에는 대부분 노출 천장을 원하시는 경우가 많습니다. 노출 천장에서 느껴지는 넓은 개방감과 공간감이 편안한 느낌을 주기 때문이죠. 그렇게 될경우 천정을 대부분 페인트로 마감하기만 하면 되기에 비용이 저렴하시게 됩니다. 하지만 기존에 천장이 노출로 되어있는데 천장을 새로 만드신다거나 천장이 되어있는데 노출을 원하신다거나 하면 비용이 추가로 되게 되시지요!! 신축 상가 입점하실때는 비슷한 조건의 옆의 상가들도 많은 경우가 대부분이실텐데요. 원하시는 천장의 조건이 맞는곳을 선택하시면 비용을 줄이실수가 있답니다. 이번 광교 인테리어 미팅하신 사장님께서는 기존 천장 되어있는 그대로 사용하시고자 하셨습니다. 사실 이번 현장은 택스마감으로 사무실이나 부동산등 상가분양 당시의 기본 천장입니다만, 비용을 절약하시고자 하시면 그냥 쓰셔도 개인적으로 괜찮다고 생각합니다~!! 최근의 인테리어 원하시는 디자인의 80~90퍼센트는 올화이트 이시기도 하고, 페인트를 칠해드리면 택스 특유의 구멍들이 좀 메꿔지기에 자세히 보지 않으면 티가 많이 나지도 않는답니다 ㅎㅎ 많은분들이 또 신경쓰시기 어려운 부분중에 하나는 전기인데요. 오래된 상가는 대부분 전기 용량이 좀 적은경우가 많습니다~!! 적은 용량으로 많은 전기를 사용하시다 보면 전기가 떨어져버리는 경우가 발생하는데요. 저도 예전에 사용했던 사무실이 전기 용량이 적어서 겨울에 히터를 틀면서 난로를 켜면 전기가 떨어져버리는 바람에 고생을 엄청했었어요. 전기 승압 공사는 한전에 신청하는데 비용이 발생합니다 ㅠㅠ!! 특히 카페 하시는경우 오븐이 전기를 많이 잡아먹고 냉장고 냉동고등 들어갈경우 전기 용량 부족할수 있으니 신축상가의 경우에도 전기용량 아시고 계약하시면 좋습니다^^!! 광교 인테리어 현장에서 또하나 자세하게 안내해드린점은 냉난방기였는데요. 냉난방기는 당연히 여름에 덥고 겨울에 추운 우리나라에서 필수 가전이시지요!ㅎㅎ 그런데 냉난방기가 기존에 설치된 경우도 있고 상가에서 자체적으로 나오는곳도 있습니다~!! 아무래도 그러시면 오래된 상가처럼 권리금을 지불하시지 않으셔도 되시고 낡아서 새로 구입하시지 않으셔도 되시니까 비용이 또 추가절약 되실수 있습니다.​다만 상가 자체 냉난방의 경우..생각보다 정말 안시원하고 안따듯한 경우가 꽤있습니다!!ㅠㅠ 그러시면 여름 겨울에 정말 난감해지실수 있으니 계약하시기전에 꼭 그런부분도 확인해보시면 좋습니다. 부동산과 전 임차인. 건물주는 건물의 하자부분에 대해선 잘이야기해주지 않아요.. 이런건 바로 옆에서 장사하시는 분들께 박카스 드리면서 여쭙는게 최고입니다.ㅎㅎ 이번 광교 인테리어 현장은 최대한 빠른 시간안에 최소한의 비용으로 오픈하시고자 하셨기에 탈의실과 카운터제작으로 최소한으로 깔끔하게 제작해드리고자 하였습니다. 인테리어 맡기실때에 솔직하게 비용이 중점적이시면 그렇게 말씀해주시는것이 업체의 입장에서도 훨씬 더좋습니다~!! 하지만 늘 말씀드리지만 값싸고 최고의 품질은 있을수가 없겠지요? ㅎㅎ 최대한 좋은 퀄리티로 저렴하게 시공해드리고자 언제나 노력하고 있습니다~!! 마지막으로 신축상가의 또 다른 장점~!! 바로 샷시입니다. 오래된 상가들의 경우 문이나 창문이 낡아 손을 봐야 하는 경우가 정말 많습니다. 폴딩 도어로 바꾸시기라도 했다가는 비용이 진짜 비싸지게 되세요 ㅜㅠ .. 이번 광교 인테리어 상가처럼 신축이시면 이런부분도 절약되시는거지요. 상권이 아무래도 구형 상가보다 안좋을수 있다는 점.관리비가 높을수 있다는 단점도 있지만 가급적이면 신축상가를 계약하시는 것이 여러모로 유리하신 부분도 많다는것!! 매장알아보실때 참고하시면 좋으실것 같아요​   ​    > 더 보기└ 접기점검 예약 -100km 지났구나21일 13시 점검 예약이니조금 더 오바를 하겠군돌빵 아니면 新車프로그램 기간 에는수리 및 점검 무료이니 열심히 챙겨서 다니자고 ...이제 1년이 지났는데 벌써 42,865키로 ㅋㅋㅋㅋ써비스센타에서도 웃는다다른 고객들은 1년 , 만키로등점검 셋팅값이 있기에 1년에 1번 오는 경우도 있는데난 벌써 4번째 정기점검 하긴 저번 7788도 3년 10만 키로 훌쩍 달렸으니...돌빵 2번 외에는 사고없이 잘 다니고 있구나.당진 오늘 ☔️ 비 소식도 있고 큰 출고는 없어서 휴무한국 G63 AMG 저 녀석은 어렵고 예약하고 1년 기달려서 작년 8월에 인수 받았는데 코로나 때문에 🇰🇷 출장도 못가고 아직도 저 모양이넹 .... 1년동안 못 달리고 있는 넌 코로나 끝나고🇰🇷 출장 다니면 전국  장비 영업소를 매입을 다닐테니 조금만 더 노지에서 쉬고 있거라 ~~~~~~오전 :  🇯🇵 농기계를 수출하는 업체  만남 이 곳은  주로 일본 구형 콤바인을 동남아 / 아프리카 일부 국가을 하는 회사 ...100% 일본 콤바인을 선호하는 이유가 있는 건아닐테니 ...다른 이유는 없는건지 한국 중고 콤바인을 수출을 할 수 있는 시장이 있는지 /동남아 수입사도 오늘 온다도 해서힌국 중고 콤바인은 어떤지 ???무슨 문제가 있는지 / 필요는 하는지 /방법을 있는지 / 하나씩 내가 알고 있는 것과아직 내가 모르는 비 선호 문제가 있는지 ⭕️일본에서 움직이는 나에게 젤 좋은 장점은일본 내수 장비를 수출하는 업체일본 내수 장비을 수입하는 업체들과종목별 관련업체와 소통을 할 수 있다는 장점이 있기에 그걸 잘활용해서 동남아 농기계 시장만 공부하고파악해서 /////한국 출장가면 각 지역 농협 돌면서 영업 좀 해야겠다.젤 중요한 시장을 알아야 하고수급 장비를 수배를 해야하고장비를 점검을 해야하고추후 문제들도 서포트를 해야하니인재가 많이 필요한 ——— 중고 수출 일들인재도 숙제이고 💦 매일 매일 숙제가 많구나.그럼 오전 미팅 / 잘 하고 / 정보 잘 숙지하자.앞으로 내가 하고 싶은 일본에서 하는 일반대편 /// 에서 서서한국 중고 장비 / 농기계 수출하는 그날까지 🏃🏿‍♂️이유는 내가 늘 생각한 이유는 맞다.한국 중고장비 / 농기계 비 선호하는 이유 조금씩 바뀐다고는 하지만 /// 나름에 구매자인 그들만의 주문 공식이 많구나.예전 한국 업체 미팅시 ...동남아 // 국가라고 무시하는 업체들도 있다고 ... 다른 건 몰라도 대부분 한국 업체는 그렇지 않다고 그건 오해라고 😁오늘 잘 해답을 풀 문제들을 받았으니또 천천히 준비하고이젠 오후부턴 치바 주기장 이동해서 오늘 업무를 시작하자 🏃🏿‍♂️🏃🏿‍♂️🏃🏿‍♂️🏃🏿‍♂️..오늘도 컨테이너 빈 깡통 상태는 ❌장비 입고 전 혹 모를 누유를 생각해서 톱밥 살포@@@@@@이제 퇴근하자 😂 졸립다..... 바쁜 날은....​​비지니스 미팅장소로 많이 이용하시는 사운드카페!모임이나 회의를 하시기 전후에간단하게 드실 수 있는 초코머핀입니다.​​ ​​휘핑크림과 아몬드가 듬뿍 올려져 나오기 때문에은근히 식사와 디저트 중간정도의 양이에요!​드시기 좋게 컷팅되어 나옵니다.초코머핀은 굳이 설명이 필요없는 메뉴죠~​​ ​​달달한게 드시고 싶은 날에는 초코머핀 또는흑당버블티도 강력추천드립니다.다른 카페보다 펄도 많이 들어가요!ㅎㅎ​초코머핀은 언제나 실패없는 선택입니다~논현 반포 신논현 미팅,모임장소 사운드카페!​​  ​​ 사운드카페서울특별시 서초구 강남대로 525-7 1층 ​​서울 서초구 강남대로 525-7​​논현역 3번출구 도보 2분신논현역 2번출구 도보 7분주차가능(1시간3000원)학원, 카페 이용 시 무료​​예약 문의 : 02-514-3678카카오톡 플친 : '사운드어학원' 검색​​  ​​#사운드어학원 #사운드카페 #사운드까페 #sound어학원 #soundcafe #강남카페 #강남까페 #신논현카페 #신논현까페 #논현카페 #논현까페 #중국어 #영어 #중국어어학원 #영어어학원 #어학원 #어학원추천 #강남어학원 #신논현어학원 #논현어학원 #Jay강 #강두원 #성인영어 #언어교환 #인터뷰장소 #대관 #강남대관 #신논현대관 #논현대관 #방송촬영 #컨텐츠촬영 #강남강의실 #논현강의실 #신논현강의실 #강남세미나실 #신논현세미나실 #논현세미나실 #유튜브촬영장소 #인터뷰장소 #7월어학원 #외국어학원 #강남외국어학원 #신논현외국어학원 #논현외국어학원 #스터디카페 #스터디까페 #강남스터디카페 #강남스터디까페 #신논현스터디카페 #신논현스터디까페 #논현스터디카페 #논현스터디까페 #취업 #성인영어 #성인중국어 #어학원무료 #한달무료 #친구추천 #무료강의 #원데이클래스 #탈잉 #오리엔테이션 #오티 #소규모회의 #스몰미팅 #소규모미팅 #워크샵 #공간대여 #감성카페 #탈잉 #숨은맛집 #숨은카페 #골목카페 #신상카페 #일일강의 #카페펍 #언어교환펍 #언어교환카페 #논현펍 #신논현펍 #영동시장펍 #회식장소 웨딩 일기 #28, 빌라드 지디 플라워 상담, 식순 미팅​​​​​​​​​​​ 빌라드 지디 오픈 파티, 식사, 플라워 미팅, 식순 미팅식 전에 총 4번 정도 빌라드지디 다녀왔다 ㅎㅎ플라워 미팅이랑 식순 미팅은 다른 날에 따로 진행 됐는데 같이 포스팅 하는 중!예약 잡다 보니 플라워미팅 하고 바로 다음 날 식순미팅을 하게 됐다 ㅎㅎ플라워는 크로네업체에서 담당하고 있어서크로네담당자분과 따로 예약하고 상담 진행했다 ㅎㅎ사무실로 방문하는 경우도 있는데 나는 빌라드지디에서 상담 받았다​​​​​​​​​​​​​​​ 크로네에서 미팅 전에 주신 꽃다발><넘 예쁘당 ㅎㅎ그나저나 옵션이 많을까 걱정하고 갔는데 생각보다 잘 참을 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ일단 코로나시국이니 하객이 많이 오지 않을텐데 추가로 꽃장식 하는건 의미가 없었고기본만 하려고 했었다 ㅎㅎ컬러 정할 때 파스텔톤 연보라를 넣을까 하다가결국에는 화이트/그린 제일 깔끔한걸로 가기로 했다 ㅋㅋㅋ신부대기실, 버진로드, 단상, 포토테이블 등등 거의 웬만한건 기본에 다 들어가 있어서따로 추가하지 않아도 될 것 같다 ㅎㅎ그 날 예식하시는 분들은 분홍색에, 보라색, 화이트, 그린 이렇게 여러 색을 섞어서 이쁘게 하시고 계셨다 ㅎㅎ그리고 생각보다 엄청 디테일하게 커스텀으로 정하는 부분이 많아서 놀랬다식사 메뉴판에 초대카드문구 디자인 같은 것도직접 분위기에 맞춰서 선택하고버진로드에 꽃받침도 취향에 맞게 선택하는 거라 같은 컬러의 웨딩이라도 다른 느낌의 웨딩이 연출 될 것 같다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ 넘나 예쁜 간식 ㅋㅋㅋㅋ플라워 미팅은 1시간도 안 걸려서 후딱끝났고다음 날에 식순미팅하러 다시 방문했다식순미팅은 1시간 반정도 생각보다 오래걸렸당..ㅠ.ㅠ1시간 정도면 끝나는데 앉아서 좀 얘기하다 오기도 했다 ㅋㅋㅋ빌라드지디에서 미리 보내주시는 웨딩 큐시트보면서식순에 따라서 어떻게 진행할건지 생각하고 체크해가면 편하다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 특별하게 튀는걸 생각하고 간 건 아니어서금방금방 정할 수 있었다 ㅎㅎ2.5단계냐 2단계냐에 따라서 변할 수 있는 상황 때문에설명이 좀 길어졌던 것 빼고는 금방 끝났던 것 같다 ㅎㅎ확실히 큐시트만 보는 것보다 설명 들으면서 보니까 훨씬 이해가 잘 갔다아쉬웠던건 뮤지컬웨딩이나 재즈3중주는 빌라드지디 제휴업체를 통해서만 할 수 있다는점..ㅠ.ㅠ원래 추가하려고 생각했던 와인 빼고는추가된 옵션도 없었다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​ 9월에 오픈해서 코로나 때문에 식이 중간에 많이 취소 됐다고 해도지금쯤이면 시스템이 자리잡히지 않았을까..추측해 본다ㅎㅎ새로 생긴 웨딩홀이라 후기가 많이 없는데어쩌다 올라 온 부정적인 후기를 보긴 했지만 ㅠㅠ잘 고쳐졌으면 좋겠다미팅하고 나니 이제서야 구체적으로 뭔가 잡히는 느낌..ㅎㅎ아직도 정해야 할 것들이 많이 남은 것 같다..ㅠㅠ이쯤이면 얼른 끝났으면 싶기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ 빌라드지디 청담서울특별시 강남구 학동로 519 ​  ​​나이가 30대 중반이 되어가는데이상하게도 제 주변에는아직도 결혼 안한 친구들이 많아요.아예 결혼을 안 하겠다는 친구도 있고눈이 높아서 눈에 차는 사람이 없어서고민인 친구도 있고사연들이 다양한데요그중에서 집안에 돈도 많고직업고 좋고 학벌까지 좋은말 그대로 엄친아와의 결혼을 꿈꾸는 친구가 있어요.저는 예전부터 그 친구한테그러다 결혼 못 한다, 눈 좀 낮춰라라고 이야기하고 있지만어릴 때부터 이상형에 대해서는입버릇처럼 말하던 친구라포기가 쉽지 않나보더라고요ㅎㅎ직장에서도 찾아보고 모임도 나가보고 하더니결국엔 결정사를 이용하더라고요.얼마 전엔 직장인 미팅파티를 다녀왔다고 하던데오랜만에 만나서 재미있는직장인 미팅파티 후기를 듣고 왔어요.​​  ​​친구는 원하는 이성의 조건이 까다롭다 보니결혼정보회사를 고를 때도엄청 신중하게 골랐어요.괜히 어중간한데 가입했다가돈 낭비 시간 낭비만 한다고무조건 스펙 좋은 회원들이많은 곳을 찾았답니다.스펙 좋은 사람들이 많으려면우선 기본적으로 회원 수가 많아야 한다며이름만 대면 알법한 큰 회사들 위주로상담을 받고 다니더라고요.친구가 상담받으러 다닐 때쯤 들은얘기인데 이름만 대면 알만한 결정사외에정말 많은 결혼정보업체가 있다고 하더라고요.저도 결정사에 대해서는 깊이 알진 못해서3군데정도 알고 있었는데수십 군데가 넘는다고 하더라고요.그런데 이름도 안 알려진 곳은왠지 믿음이 안 갔다고 해요.그리고 그만큼 회원 수도 적을 거란 생각도 들고성비가 안 맞아서 매칭이 안된다는 소리도 있어서메이저급 유명한 곳들만 상담받아본 후결정을 했다고 해요.​​  ​​친구는 규모도 크고 스펙 좋은 회원이 많다고유명한 바로연을 선택했다고 해요.여기는 대기업, 공기업 같은 곳들과공식적으로 결혼 지원 제휴를 맺고 있어서대기업 임원도 만날 수 있고공기업이나 전문직에 종사하는회원들도 많다고 해요.친구가 직업적으로 따지는 부분이 있기 때문에이런 제휴가 되어있는게 마음에 들었나 보더라고요.뿐만 아니라 가입할 때 인증 절차가꼼꼼해서 거짓 정보로 가입한 사람 때문에입을 수 있는 피해를 최소화할 수 있어서 좋았다고 해요.​​  ​​여긴 가입 전 신원인 증을 3번에 걸쳐서진행하기 때문에 다른 곳에 비해서더 철저하고 꼼꼼하다고 해요.그리고 신원인 증 전문 인력이 있어서더 신뢰가 갔다고 하더라고요.또 한 가지는 고객 안심 보 험까지가입되어 있어서 안심이 됐대요고객 안심 보 험은 혹시 모를 피해를 위한대비책으로 둔 시스템인데만약에 잘못된 만남이 이루어지거나잘못된 정보로 인해서 피해를 입을 경우최대 2억 원까지 피해 보상을 받을 수 있대요.당연히 피해가 생기면 안 되지만만에 하나를 위해 이런 시스템까지 갖고있는게고객 보호에 신경 쓰고 있는 것 같아서좋았다고 하네요.​​  ​​결혼정보회사들은 만나고자 하는상대의 조건에 따라서 가입비가 산출된다고 해요~바로연의 경우는 그런 멤버십 프로그램이세분화되어 있어서 가입비도 합리적으로이용할 수 있었다고 하는데요.개개인의 기준이 세세하게 다르기 때문에이 부분도 애매할 수 있는데충분한 상담을 통해서 개인별 가입비가산출되기 때문에 적당한 가입 비로이용할 수 있었다고 해요.멤버십 프로그램마다 이용 서비 스에 차이가조금씩 있긴 한데1:1 미팅과 직장인 미팅파티가포함된 프로그램으로 가입했다고 해요.​​  ​​바로연은 가입 후 40일 이내에매칭이 이루어지는 스피드 매칭 시스템도 있어서매칭도 빠르게 이루어졌다고 하는데요.아무래도 회원 수가 많다 보니다양한 사람들이 있고 그중에서친구의 기준에 맞는 사람을 찾기가 쉬웠던 것 같아요.처음 매칭을 받았을 땐친구가 평소엔 보이지도 않던 사람들이다들 여기 숨어있었냐고우스갯소리를 하더라고요ㅋㅋㅋㅋ그만큼 매칭된 사람들도괜찮은 사람이었다고 해요.​​  ​​친구는 이왕 결혼정보업체를 이용하는 김에다양한 사람을 많이 만나보고 싶었다고 해요.친구 기준에 맞는 사람이 많으니매칭도 많이 받아보고 싶은 맘이 있었다고..그래서 미팅파티도 참여하고 하더라고요.직장인 미팅파티는 뭐냐고 했더니여러 회원을 한자리에서 만나볼 수 있는자리라고 해요~말 그대로 파티를 즐기면서 이성을 만날 수 있는그래서 일대일 미팅보다는편한 마음으로 갈 수 있다고 좋다고 하더라고요.​​  ​​이 파티에 엘리트 회원들이많이 참여한다고 해요~거의 매월 파티가 열리는데전문 이벤트 플래너가 진행해서재밌기도 하고 항상 컨셉이 다르게 진행되니그 컨셉을 즐기는 재미도 있다고 해요.또 파티 내에서 이벤트도 진행되는데커플 이벤트도 많아서직장인 미팅파티를 통해서커플이 되는 경우도 많다고 하더라고요.즐거운 분위기에서 편하게 서로를 알게 되고이벤트가 있어서 좀 더 재미있게 다가갈 수 있어서좋은 기회이기도 하다네요~​​  ​​이렇게 다양한 만남의 기회를 가질 수 있어서친구는 결혼정보업체를 선택한 것에되게 만족하고 있더라고요.일반적인 모임 같은 곳도재미있게 놀 수도 있고다양한 사람을 많이 접할 수 있다는공통점이 있지만 결정사는1:1 매칭이나 직장인 미팅파티에서자신의 기준에 맞는 사람을만나볼 수 있는 기회가 많아서 좋다고 해요.​​  ​​뿐만 아니라 1:1 매칭에도특별한 시스템이 있다고 하는데요,다른 곳들의 경우는 회원들이 말하는조건에 대해서 맞는 사람을 소개해주는 반면여기는 이상형을 더 구체화해서성격이나 성향도 고려한 매칭이 이뤄진다고 해요.특수 장비를 사용한다고 하는데국립과학수사연구소의 뇌파 분석기를사용한다고 해요.컴퓨터를 이용해서 간단하게퀴즈 같은걸 풀면서 뇌파를 측정한다고 하는데요.질문에서 나오는 사진이나 음악에뇌파가 어떻게 반응하는지를 보고그 데이터를 분석해서 자신의 성향도 파악하고그 성향에 맞는 사람의 유형을 밝혀내서매칭이 이루어진다고 하는데요.저도 결혼정보회사에 대해서 깊이는 모르지만들어본 얘기들이 있었는데이런 매칭 시스템은 처음 들어보는거라되게 신기하게 느껴졌어요.​​  ​​저는 결정사를 통한 만남은왠지 일반 소개팅과 달리엄청 딱딱하고 불편한 자리이진 않을까 궁금했어요.그런데 친구 말로는 커플매니저들이만남이 있기 전 서로의 정보를 충분히전달해주고 데이트 코칭을 해줘서좀 편하게 만날 수 있다고 하더라고요.친구도 막상 이용하면서 그 부분이 걱정이었는데커플매니저들이 도움을 많이 줘서1:1 미팅도 편하게 가질 수 있었다고 해요.​​  ​​친구는 그렇게 약 1년간 결혼정보회사를이용하다 드디어 연애를 시작하게 됐는데요.직장인 미팅파티에서 만난 사람이라고 해요.저는 1:1 미팅이 맞춤 매칭을 해주니거기서 만났을 줄 알았는데의외로 파티를 통해 만난 사람과잘 되어가고 있다고 하더라고요.집안 환경이나 학벌, 직업까지친구가 원하던 조건을 다 갖췄다고 해요.그리고 그 외에 취미도 비슷하고외모까지도 맘에 드는 사람을만났다고 하더라고요.남자친구에 대한 이야기도 조금 들었는데그 잠깐 사이에 표정에서 묻어나는행복이 보이더라고요.결혼에 대해서 꿈이 컸던 친굴어떤 사람이랑 결혼할까 궁금했는데드디어 결혼할 사람을 찾았다고 하니더 궁금해지는거 있죠ㅎ다음에 만날 땐 같이 만나자고 했어요~​​  ​​친구의 이야기를 들으니요즘 결혼정보업체는 엄청 체계적으로움직이는 것 같더라고요.친구도 만족하는 걸 보니결혼 안한 다른 친구들에게도추천해주면 좋을 것 같았어요.그리고 요즘엔 결혼에 대해부정적인 인식이 생기기도 해서결혼을 진짜 원하는 사람도상대가 없어서 못하는 시대인데그런 분들이 막연히 상대가 나타나길기다리기보다는 결혼정보회사를 통해서좋은 인연들을 만났으면 싶어요~​​​​  ​​​  ​​​​​​​  ​​​​ #수원 #노인유치원 #1층반찬가게 #2층식당 #주방실측 #현장방문​수원 호매실에 위치한 노인유치원을 다녀왔습니다.1층에는 반찬가게, 2층에는 식당을 계획 중이셨죠!  ​ ​ ​ ​현장을 직접보고 대표님과의 소통으로 1층과 2층에 공간이어떻게 구획이 될지 조금 더 쉽게 이해되는 현장방문이였습니다!  ​ ​ ​ #주방뱅크 #설계팀 과 #개인담당자 가 최고의 주방을 만들어 드립니다.​=================================================================================================​↓↓↓주방뱅크 주방도면 바로가기↓↓↓ 업소용주방용품 전문 주방뱅크업소용주방용품 쇼핑몰 식당 그릇 기구 도면 설계 단체급식 체인점 관공서 해외납품www.jubangbank.co.kr =================================================================================================  #실시간미팅 #현장미팅 #현장실측 #주방도면 #주방설계 #주방컨설팅 #2D #3D #도면설계 #주방전문가 #글로벌 #주방뱅크 #키친리더 #업소용 #상업용 #주방용품 #주방기기 #주방관리 #자영업#외식업 #요식업 #프랜차이즈 #창업 #식당창업 #외식창업 #신당 #황학동주방거리 ​ ​안녕하세요 서울쉐어하우스보더리스 하우스입니다~! 오늘은 저번 OT 포스팅에서못다 한 이야기를 해볼까 해요​​이전에 진행했던 사전 모임에서보들보들 분들께 'Virtual Local Trip'의아이디어 스케치를따로 부탁드렸었는데 OT를마치고 남은 시간 동안각자 준비해온 아이디어를공유해보았답니다ㅎㅎ​​​ 보들보들 3기 활동내용 상세정리!​​안녕하세요 서울 국제 쉐어하우스 ‘보더리스 하우스’입니다! 이렇게 글을 작성한 이유는 ​새롭게 추...blog.naver.com ​  ​사실 이 프로그램은 2월에 본격적으로활동할 예정이지만간단하게 아이디어를 나눔으로써어떻게 기획의 틀을 잡을지연습해보기 위해서 진행했어요​​ ​보들보들 일곱 분 모두Virtual Local Trip에 대한 아이디어를깔끔하게 정리해 주었습니다~!!​이 미팅에는 'Virtual Local Trip'프로그램을 기획한 일본지점의스텝분도 함께 참여하였고앞 시간과 마찬가지로모두 영어를 사용해 진행을 했답니다​​ Previous imageNext image ​각자 자신의 관심사와 아이디어를섞어 매력 넘치는 여행지 소개를만들어 주었는데요​실제 외국인들이 궁금해하는요소를 찾는 것이 중요한 포인트라고 생각을했는데 모두 자신의 경험을 살려 잘 기획해 주신 것 같아요~!​​ Previous imageNext image ​자신의 고향이나 최근 한국의 트렌드를기획에 반영한 분도 있었고실제 여행 기간을 구체적으로 지정하면서현실감을 높인 기획도 있었습니다  ​활기찬 대학가의 여행이나편히 쉴 수 있는 호캉스의 여행을 테마로잡은 분도 있었어요​​일곱 분 모두가 발표를 준비할 기간이 길지 않았음에도불구하고 모두 정말 잘 준비해 주셔서 감동이었답니다ᅮᅮ​ ​​모든 발표를 마친 후에는가장 좋은 기획을 뽑기로 했어요사실 모두 각자의 매력이 있는기획을 보여주어서 순위가 큰의미는 없지만투표는 2월 프로그램 활동 때 이끌어줄 리더를 뽑기 위해진행했습니다​​그결과 'Julie'가 가장많은 득표수로1위를 하게 되어서Virtual Local Trip의리더역할 또한 맡게되었어요(2월 프로그램 벌써 기대가 됩니다~!)​​  ​​이번 사전 기획연습은보들보들 3기 여러분들의기획력과 아이디어를 볼 수 있었던 만족스러운 미팅이었습니다 ( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡​​앞으로의 활동 기대해 주시구더더 알찬 활동내용으로다음 블로그글 업로드 하겠습니다~~!​​​​*보더리스 하우스는 입주 시 철저히 코로나 증상 여부나 해외 입국자인 경우는 자가격리 여부까지 꼼꼼히 살피고 있음을 알려드립니다 ​​​.....​​#보더리스하우스 #borderlesshouse #서울쉐어하우스 #쉐어하우스 #서울라이프#보들보들 #보들보들3기 #서포터즈활동 #대외활동 #단기입주 #한달입주 #보증금없음 #한달살이#입주자소개 #서포터즈 #서울집 #서울생활 #국제교류 #국제교류하우스 #글로벌라이프#국제친구 #외국인친구 #언어공부 #언어능력 #취업준비 #취준생 #대학생 #OT #오리엔테이션#기업오리엔테이션 #사회적기업 #사회문제해결 #기획안만들기#취업트렌드 #영어공부 #일본어공부 #국내유학생활 #유학 #워킹홀리데이 #워홀  2021.3.20쪼꼬미 3인방 놀기로 한 날-!근데 봄은 봄인가보다지하철역 나오는데 꽃 왜이리 이쁘징?🌼💓  이 날 비가 온다는 일기 예보를 보고#팀랩전시회 를 보자는 말과 함께 모이게된 #힙지로왜냐하면... 동대문에는 먹을게 너무 없다는..  그래서 #을지로맛집 검색하다가 발견한 곳을지로 미팅룸이다☺️ 역시나 비가 추적추적 내리더랑얼마 걷지도 않았는데 벌써 촉촉해진엄지 발가락과 함께 #을지로미팅룸 먼저 도착-!  간판이 너무 작아서조금 헤맸다🙃🙃🙃  식당 분위기는 전체적으로 빈티지함이 가득!물병에 바나나 꽂힌거 나만 커여워여?!🍌🍌🍌🍌🍌아이들이 다 도착하고재빠르게 주문을 해본당 크크 음식 나왔당! 두둥두둥  이 식당의 시그니처 메뉴인 구름파스타☁️🍳퐁신퐁신한 구름위에 올라간 노른자가참으로 귀엽당🥰❤(사실 이거보고 갔음)+ 점심한정 김치볶음밥과 로제 파스타도 추가함  참고로 김치보끔밥을 다 덮고 있는저녀석은 치이이이즈입니다😎 노른자 말랑말랑한거 짱귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ터질랑말랑말랑🍳🍳(ft.부메랑)  귀엽기도 귀여운데 맛도 맛났엉  다행히 오픈한지 30분 뒤에 도착해서웨이팅 같은건 없었고음식도 마딧게 수다떨며 냠냠 잘묵음!단지.. 김치볶음밥은 너무 짰당😢​밥만 좀더 넣고 볶았다면 환상이었을듯구름파스타로 중화시키면서 먹었음​아무튼 만족👏💓 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 카페를 가려고 보니넘흐 이쁜 곳이 있길래 바로 들어가봤당!!! 이 곳에서 포토존이 있어서 찍어봤당  책이 저렇게 쌓여있는게 참으로 신기-!모형이 아닌 실제 다 책을 이어서 만들었더라  진짜 너무 귀여운 소품부터 다양한 문구류가너무 많아서 한참을 셋이서 구경한듯  하나를 봐도 그냥 못지나치겠지 뭐야하하🥰☺️이런데 구경하는건 참 재밌졍   인테리어 소품부터예쁜 꽃까지 아주 재밌게 구경하고드뎌 카페로 고고띵😎😎🎶  #을지로입구 에 있는 적당 이라는 카페-!이곳도 좀 핫해서 그런지 빈자리가 거의 없었음..  겨우 자리 잡고 앉아서이곳에서 인기 있다는 양갱과 빵을 시켰당🙃나는 밀크티를 시켰는데 갠적으로 넘 달았고..빵은 솔직히 특별한거 모르겠고양갱도 그냥 그랬던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 기대했나? 싶은 생각이 들었지만그래도 한번쯤 가볼만 한듯하당  그치만 더 안갈랭 적당서울특별시 중구 을지로 29 1층 적당 카페 갔다가 #DDP 들러서팀랩 전시회 보려고 갔다가웨이팅 대기 등록을 해야된다는 말에충격을 먹고.. 부랴부랴 대기 등록 후울며 겨자먹기로 카카오프렌즈샵 들러서 춘식이 발견-!  춘식아 벌써 인형도 나왔넴🥰발바닥 어쩔..💓  가까운 아울렛도 구경했다가다시 #동대문디자인플라자 쪽에 카페 들가서마시고 싶었던 카페라떼와 케익먹다가입장하라는 카톡을 받고는 부랴부랴 다시팀랩 라이트 전시장 입구로 튀어갔당  토요일이라 그런지 역시 사람이 많더라입장 대기가 처음에 거의 200명대 였어서1시간 기다린 후 발권하러 들어갈 수 있었음🤣😂(그래도 나름 잘 기다렸당ㅋㅋㅋㅋㅋ)​이 전시회 유행 지난줄 알았는데(끝물이라..)아니었어......  혹시나 갈생각 있으시다면주말에 이용하는 분들은 꼭 미리 대기 등록 해놓고구경하러 다니기 ^^* 드디어 입장-!전시회 들어가면 항상 전시 의도나 설명은꼭 읽어보는 편 :)  들어가니 엄청 신기한 느낌이었고거울로 된 곳이 많아서 미로같기고 ㅋㅋㅋㅋㅋ밝은색 옷 입고 가라는 꿀팁이 있길래입고 갔더니..​모야 파도랑 한몸이 됐자나😂🎶헤엄치는 연습을 해봤음  엄청난 쓰나미당  벚꽃 짱이쁨🌸🌸🌸🌸🌸꽃에 물든것처럼 넘 이뻤다 :)​영상이다보니 계속 움직여서타이밍을 잘 맞춰서 찍어야하는게 뽀인뜨!   발샷 꼭 찍어줘야죵?!3쪼꼬미 인증🙃🙃🙃🎶 오묘한 색감이 너무 예뻐 가장 좋았던 곳인 이 공간이었던 것 같다!직원분의 설명으로는 이 공간은 5분간 총 12개의 작품이계속 수시로 바뀌면서 사계절에 피는 꽃을 보여준다길래기대하고 봤는데 확실히 다양한 꽃이 비춰지니너무 예쁘고 테마마다 느낌이 다 달라서 좋았다  5분이라고 했는데왜이렇게 3분 같던짘ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 몇장 안찍은 것 같은데 이미 꽃은 지고..푸하하 여기도 역시 타이밍이 중요함!!   굉장히 강렬하고 예뻤다❤계속 피었다가 지기를 반복하는 것이지루하지 않았고 새삼 쪼꼬미 말처럼하나님의 솜씨가 대단하시다는 생각이..🌸💓 뭔가 일본스러운 느낌의 꽃 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 꽃 이름 잘몰라서ㅠㅠㅠ 꽃이 지는 순간도 참 이뻤어:) 파란색의 오묘하고 신비로운 느낌진짜 좋아💙💜  흐🌼프레지아 꽃도 피었었다 :)개인적으로 프레지아도 좋았지만​가장 좋았던건 바로 해바라기 테마🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻  해바라기 언제 나오나 기다리고 있었는데피어 오르기 시작하자마자 신나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐행복 웃음 만발했던☺️☺️☺️  해바라기 진짜 짱 좋아!!!💛🧡갠적으로 사진도 젤 맘이든다🥰 해바라기 질 때도 흩날리는게 참 멋졌지 세상 만족한 표정으로사진 엄청 찍고 다음 테마로 이동   안 쪽에 있던 나비방🦋예쁠줄 알았는데 생각보다 걍 그랬음너무 나비들이 몰려있어서.. 나방 같아보였음😢  대충찍고 다른 테마로 재빨리 이동  여기도 신비로웠당 :)무슨 테마인진 잘 모르지만..사방이 거울이여서 묘하게 신비함이 가득했던 곳​아쉬웠던건 영상이 너~무 느려서꽃하나 피고 지는거 보려면 10분은 걸리는거 같음..  그리고 공간도 비좁아서좀 구경하고 마지막 테마로 이동했다(왜냐면 마감시간 30분전이었음) 물이 떨어지는 느낌이 참 예뿌!쪼꼬미 3인방 인증💙💜  느낌이 오묘하고 그냥 이쁘단 말밖엔..  몽환적인 느낌 개인적으로 넘 좋아하기 때문에사진도 참 맘에 든다❤ 마지막 시그니처 배경에서 사진찍고 마무리🌼(역시 해바라기가 짱이당!)  4월 4일에 종료되는 전시회인데도인기가 아직도 식지 않았다는게 참 놀라웠고확실히 사진 찍으러 가는 곳이니 만큼열정적으로 사진 찍는 사람이 참 많았음ㅋㅋㅋㅋ(그중 저도 있어용🤣😂)​마지막 테마방에서는 바닥에 누워서 찍는 사람도 많았는데자칫하면 큰 사고가 날수도 있을 뻔했어서모두 조심 조심 잘 보시면서 #인생샷 남기시길🙏 팀랩: 라이프 (teamLab: LIFE) : 네이버 통합검색'팀랩: 라이프 (teamLab: LIFE)'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me 여러모로 많이 걷고 많이 재밌었던 하루!  안녕하세요?? 오늘은  식품 과정 첫 기업과제미팅을  가졌던 ​CJ 제일제당 1,2반의 기업미팅 현장을 소개해드리려 합니다.ㅎㅎ ​어떤 내용이 진행됐는지 가볼까요?? ​  ​  코로나 거리두기를 고려하여, 비대면 으로  미팅이 진행되었습니다. ㅎㅎ ​CJ제일제당 반의 경우, CJ제일제당 /WFP/굿윌스토어  ​이 세개의 기관이 공동으로 추진중인 '슬기로운 식생활' 과련  과제로  수행을 ​하게 됩니다. ​따라서 오늘 미팅에는 세기관의 관계자 분들이 나와 주셨구요, ​첫 미팅인 만큼 약 80명의 학생들이 참석해 주셨습니다. ㅎㅎ ​ 먼저 WFP 과장님께서  WFP에대한 간단한 소개와 더불어  ​세기관이 함께 추진중인 제로 웨이스트 제로 헝거  캠페인에 대하여 소개 해 주셨습니다. ​위에 말씀드린 '슬기로운 식생활'  역시  이 캠페인의 일환으로 진행중인 ​프로젝트 라고 보시면 되는대요! ​CJ제일제당이 유통기한 임박식품을  굿윌스토어 측에 제공하면 ​굿윌스토어는 이를 판매한 수익금을 WFP에 기부를 합니다.  ​ 이어서  WFP가 출제하는 과제가 소개되었는대요 ​1. 해피빈 채널을 통한 캠페인 활성화 2. 해피빈 외 채널을 통한 모금 기획 ​이 주 과제 였습니다.   ​ 디테일한 과제 내용은 위 사진과 같구요 ㅎㅎ ​정말 소개만 봐도 벌써 기대가 되지않나요?? ​ 자 다음은  굿윌스토어  대리님의   pt가 이어졌는대요 !  ​ ​WFP 과장님께서 설명해주신 제로웨이스트 제로헝거 캠페인이 큰틀이였다​면 ,현재 구체적으로 어떠한 프로젝트들을 진행중인지를 설명해 주셨습니​다.  핵심 키워드는  이터벌푸드 , 즉 유통기한 마감임박 식품에 대한  사람들​의 부정적인 인식을  개선하는 것이 목적이고,  이를위한 다양한 프로그램을​진행중이라고 하셨습니다. ​ 정말  다양한 이벤트가 진행중인것을 볼수있네요 ㅎㅎ​ 역시 굿윌스토어에서 출제하는  과제를 소개 해주셨는대요 ​SNS 채널의 활성화를 통한 '슬기로운 식생활' 라이프 스타일 확산 전략수립​을 목표로한 ​1. SNS채널 활성화를 위한 기획ppt제작 2. '슬기로운 식생활' 라이프 스타일 확산을 위한 컨텐츠 제작 ​이였습니다. 우리 학생들이 과연 어떤 컨텐츠를 만들지 아주 기대가 됩니다. ㅎㅎ​​     ​이어서  학생들이 사전에 준비한  사전 질문지에대한  세 기관의 답변이 이어​졌습니다. ​과제관련 질문과  취업관련 질문을   드렸는대요,  ​정말 폭넓은 내용으로 질문을 해주었습니다. ​특별히 취업관련 질문은  , 역시 CJ제일제당에 많이 쏠렸는대요 ​CJ제일제당 부장님께 듣는  취업 꿀팁으로  학생들이  많은 부분을 ​느낀 것 같았습니다. ㅎㅎ ​ ​마지막으로  추가 질의응답을  마치니  어느덧 2시간30분이 흘러있었네요ㅎ​오늘 미팅을 통해 CJ제일제당 1,2반 학생들이  이 프로젝트에 얼마나 큰 ​열정을 가지고 있는지 느낄수 있었구요, ​세 기관역시 이 프로젝트에 정말 진지하게 임해주고 계신다라는 점 또한 ​느낄수 있었습니다. ​앞으로 과연 어떠한 프로젝트가 펼쳐질지 , 다음 중간기획 발표를 기대해 ​주세요!! ​  ​​ ​ 음 다음은 3D 도면이라셔서 그걸 바로 보는것인가!? 했는데설계도서를 마저 꾸려서 ZOOM 미팅을 했다.​이번 미팅은 토요일 오후에 하게 되어서 분주하게 어린이 낮잠을 재우고 요이땅 하며 미팅을 시작했다.​좀 더 상세해진 설계도에는 물막이가 어떤식으로 들어가고 창호는 어떤식으로 들어가는지 계단의 높이라던지 그런 것들이 좀 더 세세하게 들어갔다.페이지가 무려 45페이지나 되었다.​몰딩과 걸레받이 부분에서 완전 감동이었던게페인트칠을 한 것이 아니라 무몰딩은 아예 포기하고 있었었다.그런데 집의 퀄리티를 결정(?)할 수도 있는 그 부분을신경써서 해결해주셔 정말 정말 좋았다.요즘 많이 한다던 마이너스몰딩(걸레받이 부분)은 단점도 많다 들었는데마이너스몰딩의 단점을 보완해줄 수 있는 방법이었던 것 같다.​그 도면을 보며 일주일동안 우리가 생각했던 다른 의견도 전달하고 궁금한 것들 물어보며 거의 완성된 설계도면에 추가하거나 수정할 것을주말동안 생각해 전달하면 시공사에 상세견적을 받기로 하였다.​그렇게 미팅을 마치고 열심히 도면을 보며무엇을 추가하고 무엇을 수정할까 곰곰히 생각했는데뭐 막 많이 수정할 것은 없었고 콘센트 숫자를 좀 더 늘렸다.ㅋㅋ우리의 바람대로 차근차근 되는 것 같은데 늘 수정할게 별로 없어서 우리가 생각이 없는건 아닌지 라는 생각까지 하게 되는데 건축가님이 그냥 설계를 늘 잘 해주셔서 그런 것으로 생각하기로 했다.​늘 무리한 수정을 요구해오는 클라이언트들이나와 같은 마음으로 이거 수정! 저거 수정!하며 다시 처음걸로요.. 하는걸까 -_-여러분, 본인이 원하는게 확실하면 일이 쉽습니다!!​anyway​다만 공방 쪽에 신경을 너무 안써서 견적에 포함되는 부분이 있을지 가구로 해결할 수 있을지 함께 물으며 공방 계획을 장황(?)하게 작성해 메일을 보냈다.​ ​이런식으로 보내드렸는데 이후로 어떤 생각을 갖고 계실지 궁금하다.다음 미팅 때는 어떤걸로 이야기 하게 되려나. ​이제 가장 중요한 것이 남았는데그것은 우리집이 팔리는 것.이다.​집을 내놓고 몇몇 집을 보러 오기는 왔으나 소식이 없었고보름동안 아예 아무도 오지 않았었다.그래서 나는 더 불안해지고 초조해지고 막 울고싶고... 그런 마음 _-_​집이 팔려야 단기 임대도 구하고 따뜻해질 때 쯤 되면 바로 땅도 토닥토닥 가꾸고 집을 뚝딱뚝딱 만들기를 시작할텐데... 그래야 여름 즈음에 입주를 할텐데... 온갖 생각이 나를 괴롭혔다.​내가 할 수 있는 것은 아무것도 없는데 쓸데 없는 생각으로 나를 괴롭혀 한동안 마음이 힘들었다.시공사 계약은 일단 집이 팔리면 하기로 해서 집이 팔리지 않으면 많은게 멈춰지는 것이었다.이놈의 돈, 돈 ㅠㅠㅋㅋㅋ​다음 미팅은 아직 정해지지 않은 상태이고 시공사의 상세견적이 나오면 그때 약속시간을 정하지 않을까 싶다.​그 사이에 우리는 토지대출을 신청했으며 이제 앞으로 집에 있는 물건들을 하나하나 정리해나갈 것이다.그리고 집이 팔리기를 기도하고 또 기도하고 있겠지... ​​​ 그 동안은 을지로 와인바들 위주로포스팅을 했었는데 이번에는을지로 맛집 포스팅을 해보려 합니다​을지로 맛집 중에서도 (제 개인 피셜)와인바 다음으로 유명한 을지로 파스타 맛집을지로미팅룸에 다녀온 후기입니다 ㅎㅎ  을지로는 간판이 없어야 진정한 을지로 감성이다하긴 하지만 을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸도을지로 미팅룸만의 간판이 따로 없어요 ㅋㅋ​원래 을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸은원래 솔 커피호프가 있던 자리인가봐요 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 을지로 미팅룸은 을지로3가역에서 가깝지만그 을지맥옥 을지로제 등 유명한 을지로 맛집이즐비한 그 골목에 위치해 있습니다ㅎㅎ  을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸 내부입니다7시가 살짝 넘은 시간이라 저녁 먹기엔황금타임이라 사람이 풀일 줄 알았는데생각보다 저희 둘 앉을 자리가 딱 하나 있었어요  마지막 사진에 보이는 자리가 조금 탐났는데저희가 테이블에 앉는 순간 저 자리를 치우기시작해서 저희는 아쉽게 앉을 수가 없었어요ㅜㅜ​대신 을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸의긴 바 테이블 형태의 자리 끝자락에 앉았습니다  너무 심플하게 딱 이 한 면이 끝인을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸 메뉴!​메뉴 설명이 너무 심플해서 벽면 한쪽에붙어있는 원산지 표시로 파스타에 뭐뭐가들어가는지 알아가면서 먹었어요 ㅋㅋㅋ  을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸에선술이나 음료를 안해서 아쉬움을 달래고자물로라도 시그니처 짠샷을 남겨봤습니다​그러곤 거의 큰 시간 텀이 없이 나온 음식들!대부분 을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸시그니처 메뉴인 구름파스타와 떡볶이를주문하시는 듯 보였는데 저희는 배도 많이고프고 그래서 칠리로제파스타로 주문했어요  을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸 구름파스타는노른자만 보고 전체가 다 계란인줄 알았는데하얀 부분은 크림이라고 하더라구요!그나저나 소심한 손질로 잘 못섞는 제 친구..  그렇게 말한 것 치고는 저도 잘 못하네요칠리로제파스타의 윗부분이 뭔지 모르겠는데조개류와 새우도 보이는 비주얼에 색은평범한 로제인데 정말 매콤한 맛이 꽤 있어요  을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸의단연 시그니처 메뉴인 구름파스타는약간 크림파스타 비주얼이고 파스타 아래엔닭가슴살도 큼지막하게 깔려있습니다 ㅋㅋ​크림의 고소함과 칠리로제파스타의 매콤함이적절하게 잘 믹싱이 되어서 허겁지겁 배고픔을해소하고 온 을지로 파스타 맛집 을지로미팅룸!​을지로의 핫한 파스타 맛집을 가보고 싶으시다면을지로미팅룸에서 파스타를 즐겨보세요!  외롭다. 진지한 멘트고 마음이다.이 가을이, 그래서 저 하늘도 높고푸른 모양이다.  하늘 위에 새들도 애정의 벗이 있고내가 신은 신발도 왼쪽, 오른쪽짝이 있는데 나만 없다.  갑자기 기분이 이상하고, 마음이 아린건 호르몬 때문이다. 이놈에 계절감이란,길을 걷다가도, 쇼핑을 하다가도, 심지어 떡볶이집에 마주앉은고딩들마저도 연인인게 확실하다.   지금 기웃거리면서질투에 휩싸여 있는내 자신을 발견하면서웃픔이라는 단어가 생각났다. 큰일이다. 사이렌이 울리고, 빨간 경고등이 마음에 켜졌다. 이제 누군가를 만나야 할 때가 온거다.  바람이 딱 좋은 이 가을밤 거리를함께 거닐고 따스한 손을 잡아줄연인이 있었던 때가 언제였는지기억도 나지 않는다.  이제는 뭐 도망도 못간다. 핑계도 못댄다. 감정이, 이초조함이 딱 걸릴테니 말이다.  안 되겠다. 연애를 시작해야겠다.  소문내고 다닌다고 해서누가 만들어지는 것도 아니고, 소리 소문없이 후다닥전투력을 발휘해야겠다.  터무니없다고 생각하는 사람들 주목해라. 그 생각을 하면서 집에만 있기에발전할 수 없는 거다.  집밖을 나와야 사람을 만난다. 온라인이 아닌 오프라인미팅을 하러 나가라.  웹에서 어플에서 누군지도 모르는사람들 백번 만나봐라.  난 눈을 정확히 볼 수 있고, 목소리를 들을 수 있는오프라인미팅을 하러 나갈 예정이다.  그런곳이 어딨냐고? 탁상공론 할 시간에 움직여야 한다. 정보를 찾아 습득해야 한다. 그리고 지금의 나처럼 슬쩍 귀뜸도 해주자. 오프라인미팅 정도는 되야비행기는 아니어도, KTX속도 만큼은 낼 수 있는법이다.  자, 이제 오프라인미팅에구미가 좀 당기시는가?? 모드파티를 소개한다. 내가 오늘부터 적극적으로 놀게 될오프라인미팅 파티다.  모드파티를 오프라인미팅 파티라고 하는이유는 당연히 만남이 있는 파티이나, 특별히 한스푼 더 해 남녀의 성비가완벽한 소개팅의 포맷이다. 절대적으로 실전 훈련이 가능한 이 파티, 꼭 무엇인가 이루어지지 않아도 좋다.  그저 사람과 어울리고 대화하며내 사교의 첫 스타트에 워밍업한다는가벼운 마음을 가져보자.  경험상 그런 마음으로 접근할 때가장 내 자신이 자연스러웠다.  경직되는순간 상대방도 알아본다.한 동안 연애를 쉰 경우라면절대적으로 당신에게 모드파티와 같은만남을 즐겨야한다.  깊숙히 잠든 당신의 연애세포를 깨워야한다.보다 확실한 오프라인미팅 파티로 말이다.  간단한 이해를 돕기 위해각각의 파티들을 설명해주려한다. 개인적으로 가장 흡수되기 쉽고, 부담감이 덜 드는게 프라이데이 나잇파티다. 가끔 우리가 친구나 회사동료, 가족들과 불금을 즐기지않나.  한 잔 하면서 힘든 일주일의 스트레스를푸는데 딱 좋은 날의 시간이다.  적어도 한 달에 한번은모드파티에 투자해보자.  새로운 장소에서 낯설지만설레게 하는 이들을 만나보자.  취미를 즐기는 사람들이 많은 요즘, 관심사가 같다는 것은그만큼 가까워지기 좋다는 이야기다.   그런면에서는 와인파티도 나쁘지않다. 와인은 맛도 중요하지만 취향이 중요하다.  나라마다, 품종마다, 양조장에 따라 달라지는그 향연들을 함께해주는 이가 있다면더할나위 좋을 만남이 되어줄 것이다.  재미와 흥미, 배움과 오프라인미팅이존재하는 와인파티를 즐겨보자. 칵테일파티는 매 주 새롭다. 새로운 칵테일 메뉴, 이에 걸맞는 분위기가 연출되고 준비된다.  칵테일바에서 느끼던 분위기보단훨씬 오픈되고, 활기차다.  칵테일 파티의 분위기는그야말로 자유로움과 어울림이다.  상큼하거나 혹은 진하거나혹는 고혹적이기도 할 그 칵테일 맛처럼당신의 매력을 발산해 보길 바란다.  아, 새로운 소식을 알려주자면칵테일파티의 뒤를 이을또 다른 파티를 준비 중이라고 한다.기대해도 좋다. 사람은 사람과 어울릴 때가장 사회적이되고그에 맞게 성장할 수 있다.  모드파티에서 오프라인미팅을 즐기며성장해가는 새로운 경험이 필요하다, 당신은.  ​ 오랜만에 을지로 맛집을 접수하러 평일 점심에다녀왔어요. 근처에서 근무하는 친구가 추천하는리스트가 몇 개 있었는데요.우리는 칼로리 높은 스타일로  메뉴를 결정!​ ​을지로3가역 부근에  있는 미팅룸이란 곳이에요.처음에 주소대로 걸어갔는데 간판이 없어서 당황했지 모에요.건물 밖에는 간판이 없고 입구에 이렇게 조금 한 사이즈로 미팅룸이라는 간판이 있었어요.​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​예전 호프집을 개조한 곳인 것 같아요.그때 당시 간판을 그대로 사용하고 있어서 이곳이 을지로 맛집 그 집인지 알 길이 없어요.하지만 사람들이 오픈 전부터 줄을 서있었기 때문에눈치채고 바로 줄을 뒤에 서봅니다.​ ​들어가기 전부터 을지로 미팅룸 메뉴판을 주시더라고요. 일단 메뉴부터 정하고 입장!​ ​저희는 오픈 시간 10분 전에  왔는데 바로 앞에 한 팀만 있어서 바로 들어갈 수 있었어요.친구 말로는 을지로 미팅룸은 점심시간에 조금만 늦어도 경쟁이 치열한테 약간 일찍 오는 바람에 바로 들어갈 수 있었던 것 같다고 해요.​ ​이전의 가게를 약간 리모델링 한 모습인 것 같아요.을지로 맛집의 인테리어는 레트로한 감성이라정감 있는 느낌이었어요. 옛날 다방 같기도 하고 영화에 나오는 그런 시골 동네 경양식집 느낌도 났고요. ​ ​을지로 미팅룸은 가운데를 중심으로 길게 늘어진긴 사이즈의 테이블이 중앙에 놓여있었어요.저희는 프라빗한 수다를 위해 구석의 테이블로 앉았어요.​ ​테이블과 벽면에 붙여진 포스터, 엽서들이 아기자기하네요.오랜만에 만난 친구라서 밀린 수다를 떨어야 하니까사진은 막 발로 찍는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안;;;​ ​우리가 주문한 을지로 맛집의 시그니처 메뉴에요.자주 와본 친구가 추천하는 대로 시켰어요. 식성이 비슷한 우리 ㅎㅎㅎ​ ​이 메뉴는 통통 치즈떡볶이인데요. 떡볶이가 진짜 통통하고 위에 치즈가 마구마구 뿌려져 있어요.물만두 같은 사이즈의 만두가 같이 들어 있었어요.​ ​이건 오기 전에 을지로 맛집 검색해보니가장 많이 보였던 메뉴 중 하나인 구름 파스타에요.일단 비주얼이 예뻐서 시키고 싶었는데 실제로 먹어보니 맛도 좋았어요.​ ​저 계란으로 만든 걸 메뉴판에클라우드 에그라 써있던데요.그걸 터뜨려서 스파게티 면과 비벼서 먹는거라고말씀해주셨어요.포슬포슬한 머랭의 식감과 스파게티 면이어우러져서 독특한 맛이었는데 맛있었어요.​ ​느끼할 수 있는 비주얼이었지만 매콤한 카르보나라여서 느끼하지 않고 자꾸만 손이 가게 하는 을지로 맛집의 시그니처 메뉴 다운 맛이었어요.​ ​점심 먹고 자리를 옮겨서 힙지로에 있는 커피집으로 이동했는데요. 여기서 젤 잘나가는 아인슈페너까지 홀짝홀짝 마시고 왔어요. 오랜만에 서울 나들이였는데 을지로 미팅룸 같은 이런 맛 집들이 많이 생겨서 좋더라고요. 다음에 다른 곳도 또 가볼게요. 엄마 업체미팅 따라간 하랑이♡♡♡방학이라 하랑이가 매일 있을뿐이고~~~학교간다해도 머...  12시정도면 집에 오고있기에 보내고 청소하면 우리 상전님 하원을 해요.학원은 거부하는 우리상전님~~무조건 책읽을 시간을 확보하는 하랑이♡어제 비가 많이 왔어요.저보러 서울에서 오셨어요.그렇게 비가 많이 오는데...하랑이 방학이고, 코로나고....그래도 저역시 뵙고 싶었던 그 출판사♡♡♡♡♡그출판사의 세밀화를 하랑이와 제가 너무 좋아해요♡그곳 유아 초등잡지 하랑이는 예비초등부터 보고있었기에 공구로 준비하고싶었던 그 출판사~~ 공구 시작을 행책에서 끊어볼까요.♡완전 하트뿅뿅♡♡♡하랑이를 봐주시던 그 눈빛을 잊을수가 없어요.제게 너무소중한 저희 하랑이 예쁘게 봐주셔서 감사합니다.^^하랑이의 한국사 이야기도 잘 들어주셔서 너무 감사합니다.^^엄마 나 꼭 데리고 가야해.책많아서 너무 좋아. 엄마 미팅하는 동안 나 기출문제풀고 책볼게요♡하랑이 기출은 3일연속 98점 이어갑니다♡여기도 책 엄마 진짜 많아.마이쭈 먹는 하랑이 ♡한국사심화 1급 준비하는 하랑이보다가 이런 모습은 또 다르죵~~^^하랑이 읽었던 삼국유사.사기도 공구로 준비하기 위해  이렇게 준비되어있어요^^오늘 미팅한 업체는 어디일까용?^^안녕하세요, 돈 버는 백수 마침표입니다.​최대한 쉽고 읽기 쉽게 써보려 합니다.오늘은 알서포트에 대해 살펴보겠습니다.​급하신 분들은 다음 목차를 참고하시거나6번 최종 평가를 읽어주시기 바랍니다 :) 목     차1. 알서포트 소개                         2. 알서포트 주가 & 적정 매수가3. 알서포트 관련 이슈                4. 알서포트 주주 현황                5. 알서포트 연간 재무 현황        6. 알서포트 최종 평가                 1. 알서포트 소개알서포트는 코스닥 137위로시가총액 6,099억 원의 중소기업입니다.​ 2010년 7월에 설립된 알서포트는 응용소프트웨어를 개발하고 공급하는 기업입니다.모든 사물을 통해 사람들을 이롭게 하는 IoT 기술을선도하는 기업입니다. 세계 최초로 안드로이드 기반모바일 원격 지원 솔루션을 출시하기도 했으며원격 지원 서비스에 집중해 국내, 일본, 아시아 시장1위, 국제 시장 5위를 기록하고 있습니다.다만 공시된 보고서 자료가 14년, 20년에 머물러있어 신뢰도 문제가 있습니다. 주요 고객은기업으로 기업고객과의 솔루션을 위한 원격 서비스제공을 중점적으로 진행하고 있습니다.​코스닥에 2011년 1월 상장되어2020년 12월 기준 매출액은 약 460억 원입니다. 2. 알서포트 주가 & 적정 매수가 추측월요일 종가는 11,450원으로전일 대비 1.29% 하락했습니다.6월 11일 종가 8,080원에서약 4주간 약 40% 상승했습니다.​52주 최고/최저는 23,650원/7,840원입니다.​기업가치와 주가는 앞과 뒤를 가리지 않습니다.본질이 변하지 않았을지라도 가격이 치솟거나본질의 훼손에도 유지되는 경우가 있기 때문에항상 스스로 목표주가를 판단해야 합니다.​​ 8개월 동안 차트를 통해 추측해본다면7,800원 지지선, 10,000원 중간선,11,500원 저항선으로 볼 수 있습니다.설정한 박스권 상단을 일시적으로 돌파하고연이은 하락세를 볼 수 있습니다.​ 4개월간 박스권에서 낮은 가격을 형성하고 있다가급격하게 물량이 나오면서 고점을 달성한 것입니다.일시적으로 조정을 받고 저항선을 돌파하게 될지다시 박스권으로 돌아올지 판단하기 어렵습니다.​잃지 않는 안정적인 매수를 위해서중간선 10,000원 인근을 형성할 때 관심종목으로편입하고 지지선에 가까워질수록 소액 매수해평단가를 낮추고 상단에서 이익 실현하겠습니다. 3. 코로나19로 인한 국가 공교육의 비대면화,온라인 교육 전면 무료화, 보안 강화 MOU 체결.코로나19 확산으로 오프라인으로 이루어지는공교육이 위기를 맞았으며 안전을 위한비대면으로 강력히 전환되는 추세가 되었습니다.이 과정에서 외국기업, ‘ZOOM'이 눈길을 끌었고그에 반해 안정적인 서비스 운영과 기술 지원을내세워 국산 소프트웨어를 장려했습니다.​원격제어 시장을 이끄는 알서포트는 사회적 책임을다하기 위해 교육기관에 한해 재택근무 무료제공을1월과 8월, 두 차례에 걸쳐 진행했습니다.​별도의 설치가 필요 없고 원활한 공유, 소통이가능한 리모트미팅 프로그램을 활용한 수업은주요 고객이 기업이었던 점을 조금씩 상쇄하고대중의 관심을 확보하고 있습니다.​​ 알서포트는 원격제어 서비스를 제공해 비대면 환경에맞는 재택근무 체계를 형성하고 있습니다. 하지만보안 체계의 강화는 빼놓을 수 없는 문제로 종합 ICT서비스 기업, 에스넷시스템과 MOU를 맺었습니다.​2주 내로 구축 가능하며 금융감독원의 시행세칙을충족시킬 수 있는 저비용 서비스이기 때문에 다수의금융사를 중심으로 좋은 반응을 보고 다른 기업들의디지털 역량 향상에 도움이 될 것으로 보입니다. 4. 알서포트 주주 현황최대주주는 29%를 보유한 서형수 대표이사입니다.15% 지분을 가진 특수 관계인 NTT DoCoMo는일본 이동통신 업체로 국내 KT와 같은 위치에있습니다. 주주일 뿐 아니라 알서포트의 서비스를도입한 거래처이기도 합니다.​외국인 지분은 19%입니다.​구체적인 내용은 아래에 금융감독원 DART에공시된 알서포트 1분기 보고서(21.05.14)를참고하시기 바랍니다. 첨부파일[알서포트]분기보고서(2021.05.14).pdf파일 다운로드 5. 알서포트 연간 재무 현황첨부파일[알서포트]사업보고서(2021.03.18).pdf파일 다운로드 알서포트의 연간 재무정보를 살펴보면단순 매출액은 약 400억 원으로2020년 대비 2배 정도의 성장입니다.​영업이익은 180억 원으로2020년 대비 3배의 성장입니다.​코로나19로 인한 비대면, 원격 지원 서비스가각광받았기 때문으로 판단됩니다.​ 영업활동에 따른 현금 180억 원 유입되었습니다.투자활동은 꾸준히 진행되었음이 확인됩니다.재무활동은 비용이 78억 원 발생되었습니다.​재무제표를 통해 구체적인 항목을 살펴보겠습니다.  다른 부문보다 당기순손실로 전환된 것이 큽니다.20년 88억 이익에서 12억 원 손실 전환되었습니다.​ 임차보증금과 유형자산 취득에서3배가량의 비용이 대폭 감소했습니다.​ 60억 원의 차입금 상환, 12억 원의 리스부채 상환,10억 원의 배당금 지급으로 80억에 근접한 비용이발생했습니다.​ ROE(자기자본이익률)는 투자한 자본에 비교해거둔 이익을 나타내 숫자가 높을수록 좋은데-2.08%로 상당히 불안한 상황입니다.ROA(부채를 포함한 총자산 대비 이익률)은-1.61%로 역시 몹시 불안합니다.​부채비율은 기업이 가진 자산 중보유하고 있는 빚의 비율을 뜻하는데너무 낮은 비율은 레버리지 효과를활용하지 못해 상대적인 저효율이고과도한 부채비율은 불가피한 상황에서위기를 확대시킬 우려가 있습니다.따라서 적정 수준을 유지해야 하는데알서포트는 순자산 25% 이내입니다. 6. 알서포트 최종 평가알서포트 최종 평가사업 매력 “★★★★☆”차트 매력 “★★☆☆☆”최근 이슈 “★★★☆☆”재무 상황 “★★★☆☆”오늘의 기업, 알서포트는 기업들을 주요 고객 삼아원격 지원 서비스를 중점적으로 다루는 기업입니다.공시된 보고서에서 최신화가 부족해 많이 아쉽지만14년 국내 시장 점유율이 70%를 상회하고국제 시장에서 3.8%로 5위를 달성했습니다.​주식 차트는 박스권을 형성하고 있으며저항선에 도달했으나 조정을 받아 연이어하락했습니다. 때문에 박스권을 넘어 상승할지박스권에 안주할지 알기 어렵습니다. 신규진입에앞서 당분간 추세를 지켜볼 필요가 있습니다.​최근 코로나19로 인한 비대면, 원격 환경으로서서히 변모하고 있기 때문에 원격 서비스에 대한관심이 급증하고 있습니다. 특히 국내에서 높은점유율을 자랑하는 알서포트가 앞장서고 있습니다.​초중고 학교들이 비대면 수업으로 전환하면서외산 기업 ‘줌’을 이용하는 비율이 높아졌는데알서포트에서 교육기관을 대상으로 1월과 8월,전면 무료화를 결정해 많은 관심을 받았습니다.​재택근무와 상당한 연관성을 지니고 있어보안 강화도 중요한 문제로 부각되는데에스넷시스템과 MOU를 체결하면서 한층 더강력한 보안과 재택근무의 편의성을 확보했습니다.​재무 상태가 상당히 호전되었습니다.코로나19로 인해 비대면, 원격 환경이 권장되면서매출과 이익이 상승한 것으로 추측됩니다.  월요일의 종가와 4주간 변동 폭,온라인 교육 전면 무료화, 원격제어 보안 강화 이슈와연간 재무 상태를 간략히 살펴봤습니다.​이 글을 읽으시는 모든 투자자들께서매매차익이 주된 이익인 국내시장에서기업에 대한 뚜렷한 주관을 가지고성공적인 투자하시기 바랍니다.​본 글은 종목 매매 추천 글이 아니며투자에 대한 책임은 본인에게 있음에주의해 주시기 바랍니다.​궁금한 부분은 댓글 남겨주시면제가 알고 있는 부분에서최선을 다해 답변하겠습니다. ^^​개별 종목에 대한 고민이 있으신 분은댓글에 링크된 공지를 참고해 주세요 :) 언택트, 예전에는 없었던 단어로 접촉하다의 부정적 의미인 Un을 붙여 만들어진 신조어다.여기에 연결이라는 단어인 On을 붙여 온라인을 통해 대면하는 방식이라는 의미의 온택트라는 말도 생겼다. 단순히 신조어가 탄생한 것이라면 좋으련만, 이는 전 세계적으로 일상생활을 송두리째 바꿔놓은 이례적인 상황에서 만들어진 단어로 이맘때가 되면 약속 잡기 힘들 정도였는데, 지금은 약속을 취소하기 급급하다.​​ 그런다고 사람과의 인연을 끊을 수 없는 법. 서로 얼굴 보며 이야기 꽃을 피면 좋겠지만, 온라인 개학, 재택근무, 온라인을 통한 전시회와 공연 등과 같이 언택트 모임을 진행해보는 것은 어떨까?​어색하고 아쉽겠지만, 이색적인 모임이 될 것으로 이때 필요한 것이 바로 리모트미팅이 되겠다.​​ 리모트미팅으로 말할 것 같으면 언제 어디서나 웹브라우저를 통해 별도의 프로그램 설치 없이 바로 온라인 모임 및 회의가 가능한 무료화상회의 서비스다.다시 말해 남녀노소 누구나 컴퓨터를 잘 다루지 못하는 사람도 쉽게 이용할 수 있다는 이야기가 되겠다.​​ 쉽고 간편해서 이야기를 꺼낸 것도 있지만, 기존에는 최대 두 명이서 15분만 가능했었는데, 연말연시 무료 캠페인으로 2020년 12월 10일부터 2021년 1월 10일까지 약 한 달간 최대 30명과 제한 없이 비회원 상태에서 이용할 수 있다.​*무료 캠페인 기간 : 2020년 12월 10일 ~ 2021년 01월 10일​지금부터 그 기능과 사용법에 대해 좀 더 자세히 알아보자.​​ 앞서 이야기했지만, 리모트미팅의 가장 큰 특징이자 장점은 별도의 프로그램을 설치하지 않아도 된다는 것이다.이는 WebRTC 기술을 차용한 서비스로 윈도우와 맥은 기본. 안드로이드, 아이폰에서도 앱만 설치하면 간편하게 이용할 수 있다.​​ 이로 인해 시간과 장소에 구애 받지 않고 회의를 진행할 수 있으며, 멀리 떨어져 있는 부모님 스마트폰에 앱만 설치해두면 언제라도 안부를 살필 수 있다는 점이 매우 반갑게 느껴졌다.​​ 사용 방법도 접속 방법만큼 간편하다.주최자는 내 회의실 라운지에서 원하는 번호를 선택하여 방을 개설할 수 있고, 참여자는 6자리 번호만 알면 비회원 상태에서도 회의를 참여할 수 있기 때문에 사전 설명이 필요 없을 정도다.​​ 뿐만 아니라 오른쪽 상단 톱니바퀴 모양의 환경설정을 누르면 자체적으로 마이크와 카메라 테스트를 진행할 수 있다.한사람으로 인해 여러 사람이 회의에 집중하지 못 하는 일은 없으리라 생각한다.​​ 실제 회의에 참석한 화면이다.상단 메뉴를 통해 회의실 잠금부터 녹화, 문서 및 화면 공유, 채팅, 방향 판서, 포인트, 이벤트 로그, 사회자 지정, 발언 건 요청 등 다양한 기능을 이용할 수 있다.​​ 그중 회의실 잠금은 접속 코드를 알고 있더라도 현재 참여자 외에 다른 사람을 차단할 수 있으며, 녹화의 경우 모두 종료 후 내용을 손쉽게 기록할 수 있는 기능으로 중요한 미팅 시 활용하면 괜찮을 듯하다.​​ 그리고 재택근무자에게 필수로 꼽히고 있는 문서 및 화면 공유는 필요에 따라 마커를 이용할 수 있다.덕분에 의사 소통이 원활하여 추가로 통화할 일이 생기지는 않으리라 생각한다.​​ 업무적으로 이용하는 것이 아니라면 상관없겠지만, 이외에 추가 기능을 자세히 알고 싶다면 AI 데모 아루와 함께 라이브미팅으로 튜토리얼을 진행해보길 바란다.​​ 끝으로 한 달간 인원 및 시간 제한없이 사용할 수 있는 연말연시 무료 캠페인이 아니더라도, 기업용 체험하기를 신청하면 유료버전을 14일간 무료로 이용할 수 있다.​​ 백마디 말보다 직접 경험해보면 얼마나 편리한 서비스인지 알 수 있을 것으로 만나지 못하는 아쉬움은 잠시 접어두고 가족, 연인, 친구까지 비대면으로 따뜻한 마음을 전해보자.​​ 무료화상회의 바로가기 ​​​ ​  안녕하세요! 오늘은 오랜만에 힙지로 맛집을 소개하려고 해요.지난주 캐서린 언니 생일 축하도 할 겸 미국 친구들과 을지로에 다녀왔어요.맛집 탐방가인 우리들,, 만나기 전부터 맛집 찾느라 바빴지ㅋㅋ이번에 간 곳은 을지로에 있는 파스타맛집 '을지로미팅룸'입니다. 총 가격-93,000원*성인 3명 방문구름 파스타-19,000원통통 치즈 떡볶이-12,000원모짜김치볶음밥-12,000원화이트 와인 보틀-29,000원화이트 글라스 와인 3잔-21,000원 을지로미팅룸📍 서울 중구 을지로12길 19⏰ 월~토 11:30-21:30 (브레이크타임 15:00-17:00, 라스트오더 20:30), 일 11:30-20:30📞 02-2261-0709을지로3가역에서 나와 골목으로 들어가면 꽤 찾기 쉬운 곳에 있는 을미로미팅룸.을지로 골목은 워낙 구석구석 뭐가 있어서 찾기 어려운데,여기는 찾기 쉬웠어요.​ 을지로미팅룸 입구입니다.2층이에요.​ 힙지로답게 외관은 겁나 엔틱함ㅋㅋㅋㅋ여기 맥주 파는 곳인가..? 하고 들어가면 예쁜 인테리어가 나옵니다.​ 을지로 미팅룸 메뉴.저희는 추천써져 있는 구름파스타, 떡볶이, 김치볶음밥을 주문했어요.​ *통통 치즈 떡볶이-12,000원맨 처음에 와인과 함께 먹을 용으로 시킨 떡볶이.여기가 또 떡볶이 맛집이라고 하네유?!?!​ *화이트 와인 보틀-29,000원화이트 와인과 꽤나 잘 어울렸던 떡볶이.통통한 치즈떡볶이가 맛있었어요.​ 어느새 순삭해버린,, 떡볶이의 모습.​ 그리고 1층에서 2층으로 자리를 옮겼고 다음 음식이 나왔습니다.구름파스타와 김치볶음밥이에요.​ 뭉게뭉게구름 같은 흰 자가 포인트인 구름 파스타!데이지 꽃 같기도 하다💛​ *구름 파스타-19,000원을지로미팅룸의 시그니처인 메뉴.매콤한 까르보나라에 닭가슴살이 얹어져 있고 계란이 포인트입니다.​ 저 구름은 흰자를 머랭처럼 쳐대서 만든 것 같아요.파스타의 전체적인 맛은 쏘쏘했어요.먹다가 너무 꾸덕해져서 약간 퍽퍽했다...파스타가 엄청 맛있는 건 아니었지만 비주얼적으로는 훌륭했어요.​ *모짜김치볶음밥-12,000원그리고 생각보다 맛있었던 김치볶음밥.파스타 가게에 김치볶음밥...?이라는 생각이 들지만,이 김치볶음밥 매콤하면서도 크림소스를 부어 먹는 거라 엄청 맵지 않아요!!위에 흰색은 모짜렐라 치즈입니다.파스타보다 김볶이 더 맛있었다😋​ 확실히 2층이 더 조용하니 좋았어요.1층은 도떼기 시장 느낌..​ 일단 계란을 깨고!!​ 크림 소스를 부어서 먹었습니다.매콤한 김치볶음밥 완전 내 스타일..느끼함을 싹 잡아줘서 그런가 계속 손이 가는 메뉴였어요.​ 까르보나라를 먹기 전 계란을 터트리고.저 흰자는 딱 머랭 흰자 느낌이었다.포근포근한 느낌.파스타 맛은 쏘쏘한 까르보나라.​ 캐서린 언니 생축을 위한 도시락 케이크.겸재케이크에서 주문했어요.​ 케이크 안은 생크림이고 밖은 버터크림.​ *화이트 글라스 와인 3잔-21,000원언니 생일선물 전달식도ㅋㅋㅋㅋ챈이는 핸드크림, 나는 헤어미스트!!!캐서린 언니 샤넬걸 된 날✨​ 을지로미팅룸 2층이 조용해서 1층보다 2층을 추천합니다.​ 복도에 있던 거울들.엔틱 느낌 확실한 을지미팅룸😌​재방문 의사는,, 글쎄,,,다음에 힙지로 온다면 다른 곳을 가지 않을까..ㅎㅎㅎ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 을지로미팅룸 위치  ​ 무협, ‘골드만삭스-국내 스타트업 간 1대1 미팅’ 개최- 골드만삭스, 과거 배민·직방 등 초기투자…부동산·물류·클라우드 등 10개 스타트업과 미팅 - 한국무역협회(회장 김영주)는 26일 코엑스 스타트업 브랜치에서 세계적인 투자은행(IB) 골드만삭스와 국내 스타트업 간 1대1 미팅을 개최했다. 골드만삭스는 지난 6월 무역협회와 KDB산업은행이 주최한 ‘넥스트라이즈 2020, 서울’(NextRise 2020, Seoul)에 연사로 참가하며 협회와 연을 맺었다. 이후 한국 스타트업 생태계에 관심을 갖고 투자 관련 협의를 하다 이번 행사를 개최하게 됐다. 골드만삭스는 배달의 민족(배달주문), 직방(부동산) 등에 직접 초기투자를 한 바 있으며 1999년 한국에 처음 발 디딘 이후 40억 달러 이상을 투자했다. 이날 행사에는 블록체인 기반 부동산 거래 플랫폼을 개발하고 있는 루센트블록, 배달 대행 서비스의 바로고, 공동주거 서비스를 제공하는 리베토코리아 등 시리즈 A 이상의 부동산·물류/유통·클라우드 분야 스타트업 10개사가 참가했다. 행사에 참여한 루센트블록의 허세영 대표는 “소수의 자산가들이 독점하고 있는 상업용 부동산 시장을 혁신하기 위해 블록체인 기반의 부동산 수익증권 거래 플랫폼을 준비 중”이라며 “골드만삭스는 다양한 국내외 투자 사례와 유사 경험이 있기에 오늘 만남이 시장을 혁신하는데 도움이 될 것 같다”고 말했다. 골드만삭스의 스테파니 후 MBD(Merchant Banking Division) 아시아 공동대표는 “지난 20여 년간 꾸준히 한국에 투자하면서 우리의 투자도 한국의 경제발전과 발맞춰 함께 진화해 왔다”면서 “최근에는 한국의 차세대 성장 동력이 될 전자상거래, 물류, 빅데이터 등 분야를 중심으로 한국 스타트업이 선보이는 기술적 진전과 혁신, 그리고 환경·사회·지배구조(ESG)를 고려한 투자에 포커스를 맞추고 있다”고 말했다. 무역협회 조상현 스타트업글로벌실장은 “글로벌 IB 기업과 스타트업 간의 만남을 주선하면서 협회의 스타트업 지원 스케일이 한층 성장했다”면서 “향후 아시아에 오피스를 둔 다양한 IB 기업과도 미팅을 개최할 예정으로 우리 스타트업들의 많은 관심 바란다”고 말했다.  ※ 붙임 : 행사 개요 및 미팅 참가기업 리스트 1부. 끝.   붙임행사 개요 및 미팅 참가기업 리스트   □ 행사명 : KITA X Goldman Sachs Asia 1:1 Meet-up□ 모집 분야 : 부동산, 클라우드, 물류 분야 / Series A 이상 □ 참가기업 리스트  No.기업명기업 개요1ONKEY스마트폰 모빌리티 키 서비스2Rassetmasterlease주택임대관리 솔루션 ‘스마트하우스’ 운영3Mychango Inc.3PL 기반 쇼핑몰 물류 대행 서비스4FRONT9.INC,.찾아오는 컨시어지 서비스5SpacewalkAI 기반 부동산 개발 솔루션6Barogo배달 대행 서비스7ODIN ENERGY Co.,Ltd고효율 풍력발전 시스템8LUCENTBLOCK블록체인 기반 부동산 거래 플랫폼9XAI LandAI 기반 부동산 가치평가 솔루션10Libeto Korea Inc.커뮤니티 리빙 솔루션 ​ Previous imageNext image ​​​​​​ 무협, ‘골드만삭스-국내 스타트업 간 1대1 미팅’ 개최-한국무역협회한국무역협회 보도자료 및 언론기고 업데이트.www.kita.net ​ 우리 패스파인더넷과 Corporate Venturing을 함께 시작하게 된 고객사 DB Inc.와 킥오프미팅을 했다. 처음 하시는만큼 고민이 많으신데, 그 고민을 우리와 함께 하나 둘 해결하면서 작은 성공 경험을 쌓아나가시는 시간이 될 것이라 믿는다. ​ ​ 업체랑 연동관련 미팅이 있어 판교에왔다.오랫만에 와서 그런가 굉장히 낯설게 느껴진다.그리고 애매한 시간대 특유의 한적한 느낌.날씨만 좋다면 미팅 끝나고 자전거로 집에갈테인데날씨가 너무 좋은탓에 포기.가뜩이나 어색한 와이셔츠 차림인데 등에 땀이 흘러 기분나쁠정도로 덥다...#블챌 #오늘일기  을지로!광화문쪽 걸어다니는 걸 참 좋아했는데 을지로3가쪽의 소위 말하는 힙지로는 작년에 카페 한 곳을 가본 적을 제외하고는 처음이었다 :)​사실 작년 크리스마스때 을지로에서 놀려고 전주집, 미팅룸, 안동장 굴짬뽕 등 유명한 을지로 맛집들을 검색해뒀었는데, 그때 갑자기 엄청 아팠어서 아무것도 못한 채 집에 가고...그리고 나서는 아주 오랜만에 친구들을 만나러 나왔다.​아무튼!을지로 미팅룸은 예전부터 가보려고는 했지만,간판도 없는 외관 + 을지로 갬성 + 인스타 맛집 같은 느낌이었기 때문에 뭔가 웨이팅도 길 것 같고, 생긴것에 비해 아주 맛있지는 않을 것 같다는 편견이 있었다.​그런데 막상 먹어보니 아주 맘에 들었기 때문에 또 가고 싶어진 그런 공간이었다 :) 2층에 이렇게 조그마한 공간이 있는데, 2층과 3층을 함께 사용하시는 듯 했다.함께 갔던 친구가 작년 크리스마스 때 여길 왔었다고 했는데,그때는 웨이팅을 거의 2시간 했다고 했다.​우리는 주말에 만나긴했지만 아침 11시에 약속잡고 11시30분에 오픈하자마자 갔기 때문에 일등으로 들어갈 수 있었다. 식당을 1등으로 들어가본적은 처음이라 신기했던 기억.  조명이 거의 없고 거의 자연광으로 있는 곳이었는데, 날이 아주 좋았기 때문에 편안하고 아늑한 느낌이있었다.  바로 바깥 경관은 뭐.. 을지로 건물...중간에 공사소음도 들려서 이런게 힙지로 갬성..? 하기도 했었다. 대표메뉴는 구름파스타와 통통치즈떡볶이.메뉴 자체가 다양하지는 않다. 선택할 폭이 좁아서 결정을 빨리 내릴 수 있었다.​우리가 먹은 건, 구름파스타 / 통통치즈떡볶이 / 칠리로제파스타 였다.칠리로제파스타도 맵지는 않았고, 다들 그냥... 맛있었다..너무 예쁘고 맛있던 플레이팅과 음식들 :) 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 올때 보니까 미팅룸에서 대로쪽으로 나가면 아침 11시부터 웨이팅하는 국밥집이 있던데 다음에는 거기도 가보고싶다! 그리고 굴짬뽕집도...    > 더 보기└ 접기※업체를 찾는 눈물 나는 과정은 아래 포스팅 참고https://blog.naver.com/jinsora3/222223206435 ​​오늘도 지난 마루 포스팅 때처럼업체별 미팅 후기보다는 도배 시공에 있어 꼭 알아야 할 내용들을 위주로 정리를 해보았다.​​특히 도배의 경우 상대적으로 쉬울 거라 생각해서 가장 마음 편히 생각하고 있다가 가장 속이 많이 썩어난 공정이기도 하다ㅠ ㅠ.........  ​​ 도배에 뒤통수 맞았을 때의 그 아찔함​​Q1. 벽지의 종류? 종류에 따른 차이?​​A.벽지도 종류가 정말 많아 보이는데보편적으로 많이 선택하는 건 실크 VS 합지 벽지이다.​ 출처: LG지인 홈페이지 제품 선택 가이드​위에 많은 내용이 써있지만 가장 큰 특징은 실크가 합지보다 좀더 비싸고 좀더 오염에 강하다. (단순)​​개인적으로 나는 견적이 상대적으로 비싸더라도 무조건 실크 벽지를 해야겠다고 생각했는데그 이유는 가족들이랑 사는 집의 벽지가 합지인데 몇년 살지도 않았는데 요따구로 다 일어났기 때문이다...​​ 옷이야 뭐야​​이 집에 대한 도배 시공 자체에서부터 문제가 있었겠지만기본적으로 벽지 만큼은 좀더 비싸더라도 나은 사양으로 진행하고 싶다는 생각이 있었기에실크 벽지로만 알아봤다.​​​​Q2. 도배 시공에서 중요한 요인?​​A.첫 번째는 마감 방식이다.필름과 도배가 맞닿는 부분의 마감 방식은 크게 아래와 같이 두 가지이다.​​좌측은 필름 작업을 한 후 그 위를 도배지로 살짝 덮는 경우이고,우측은 (사진으로는 이해가 조금 어렵긴 한데) 도배를 먼저하는 경우 많이 사용하는 방법으로도배지와 필름지를 정각으로 맞닿게 한 후 그 사이를 실리콘으로 처리하는 방식이다.이 경우 도배지와 필름지가 겹치지 않는다고 보면 된다.​​​ 출처: 오늘의 집​​찾아보니 체감상 열에 아홉은 필름 위에 도배를 덮으며 마감을 하는 듯 했다.아무래도 그게 깔끔해보이니 말이다.​​(업체마다 선호하는 마감 방식이 다르다보니 이 부분은 꼭 미팅에서 확인해봐야 될 것 같다.내가 진행을 의뢰드렸던 업체에서는 두번째 방식으로 작업을 하시겠다고 했는데 이걸로 족히 3~4시간은 이야기를 나눈 듯 하다...)​​​두 번째로는 벽지 선택이다.​​ 업체에서 보여주셨던 개나리 벽지 샘플북​우리 집의 경우 화이트와 옐로우 계열의 우드 컬러 조합으로 컬러 톤을 생각했다보니자연스럽게 화이트 계열 벽지로 고민을 했었다.​​화이트 컬러도 다 비슷비슷해보이지만 색감에서 조금씩 차이가 있다.​창백한 하얀색, 약간 붉은기가 있는 분홍빛 크림색, 약간 노란기가 있는 아이보리 하얀색, 약간 톤 다운된 연그레이색 등...집 전체에 붙었을 때 어떤 느낌이 날지 상상하면서 골라야 하는 것 같다.​​우리는 전체적으로 하얀 집을 생각했고 나중에 가구로 포인트를 주려고 했다보니처음에는 창백한 하얀색으로 진행을 하려고 했다.필름 컬러와 벽지 컬러를 비교해보면서 톤 차이가 크지 않게 하려고 고민을 많이 하고 내린 결정이었는데나중에 필름이 붙고서 깨달았던 것이, '아 벽지까지 창백하면 진짜 집이 너무 창백하겠다!!!!' 였다.​​벽지는 너무 창백한 톤보다 (샘플북에서 01번대에 해당)살짝 색감이 섞인 컬러가 따뜻하게 잘 어울리는 듯 하다.우리의 경우 필름이 생각보다 많이 하얗게 보여서 최종적으로 벽지는 연그레이로 정했는데결론적으로 아주아주 만족스러웠다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이렇게 해도 하얗고 깨끗한 집이 연출된다!!!!!!!!!!!!!!!!창백한 하얀색으로 했다면 정말 머리 아팠을지도 모르겠따 ㅠ ㅠ​​(덧붙이자면, 01번대 창백한 컬러 벽지로 선택했을 때 업체에서 추가 시공비로 요구하는 경우도 있다.너무 하얗기 때문에 아무리 샌딩&퍼팅을 해도 벽의 요철이 다른 벽지보다 더 잘 보이기 때문에 밑작업 자체가 달라져야 한다고...여러모로 마음 고생시키는 창백한 화이트...)​​​​ Q3. 샌딩과 퍼팅도 해야하는지?​ 샌딩? 퍼팅?벽면의 울퉁불퉁한 요철 등을 최대한 평평하게 깎아주는 작업이 샌딩,벽면의 움푹 패인 곳을 메꿔서 최대한 평평하게 보이도록 하는 작업이 퍼팅이라고 한다.출처: 미팅 과정을 통한 깨달음​벽지가 붙어있는 상태에서는 괜찮아보였다가막상 벽지를 뜯어내고 확인했을 때 벽면이 많이 울퉁불퉁하거나 움푹 패인 경우들이 있다. 이 경우 기본적으로 샌딩 퍼팅으로 벽면을 (완전히가 아니라) 최대한 평평해지게 작업한 후 벽지 시공을 하는 것이 좋다.다만 샌딩 퍼팅 작업을 요구했을 때 추가 비용을 말씀하시는 곳도 있다보니, 미팅 때 이런 부분들이 함께 논의가 되어야 할 듯 싶다.​​​도배와 관련해서 미팅 시 알아두면 좋을 내용들은 이 정도인 듯 하다!이외 자세한 시행착오는 시공 파트에서 좀더 적어보도록 하겠다ㅎ...​​※ 더불어, 이 여정에 대한 모든 글은 인테리어 경험이 전무한 한 민간인이 내돈내산으로 반셀프 인테리어를 진행한 과정을 바탕으로 작성했다는 점을 밝힙니다. ※​​#인테리어 #반셀프인테리어 #셀프인테리어 #집꾸미기 #신혼집인테리어​​ 처음에 싱글 탈출이나 소개팅 노하우 등을 생각했을 때, 내가 얼마나 늦은 시간관념으로세상의 변호를 미처 몰랐는지 그제야 깨달았다. 알고 보니 세상 모든 싱글은매력이 부족하거나 결함이 있어서가 아니다.  원인은 단 한 가지, 그저 그들은 게을렀고, 이런저런 정보에 민감하지 못했기 때문이다.  이미 싱글 탈출을 도모하는 남녀는정보도 찾고, 행동에도 진취적이었다. 단순히 “나를 위해 소개팅을 좀 주선해주겠어?”라고상대에게 쭈뼛쭈뼛 말할 기회를 노리는 수준은 어린애 수준의 초보였다. 이미 연애 전선에 임전무퇴의 정신으로나선 사람들은 인연 카페에 가입하거나,웹 서비스 회원제 가입, 모바일 테마 밴드가입 등 여러 경로로 싱글미팅을 꾀했다.  요즘 가장 각광을 받는 방식은그룹 미팅의 형태를 띠고 있지만 1:1 스피드 데이팅과 로테이션을접목한 형태로 진행된다고 한다. 매칭 성사를 위해 한정된 시간 안에최대한 많은 이와의 대화와 아이컨택으로싱글미팅의 만족도를 극대화하기 위한 방법이 아닐까 한다.  여기에 서비스 업체의 아이디어는 보다 풍부해져 여러 각도의 만족도를 위해장소의 변화를 통한 신선함으로 자극을 주기도 한다.  이렇게 고안된 펜션 싱글미팅.루프탑 인연파티 등은 잠시라도 회색 도심의 피로를 덜고 연애 마인드 자극을 위한 이런저런 장치를 고민한 흔적이다.  이외에도 단출한 규모의 싱글 커피 미팅은 소셜에 소개팅을 접목해카페라는 친숙한 공간 안에서 소박한 일상 속 뜻하지 않은 드라마틱을 연출하는데 주력한다. 연애의 가능성을 하나라도 더 발견하고픈 사람들의 요구와​관련 종사자들의 아이디어들이만나는 다양한 순간이다. 어느덧 세상이 수익과 위치 위주로연애를 꿈꾸는 사람들의 등급을 세우던 결혼 정보업체의 방식에서 벗어나 더욱 부담 없는 무게와 짧게 만나도 정확한 대면으로 안전하게 만나는 싱글미팅의 방식으로 움직이는 요즘의 경향이다.  그렇다면 좋은 해법은 역시 모드파티라고 본다.  모드파티의 전제는 자연스러움이자 그로 인한 인연이다.   모드파티의 모드는 'Mate Of Dream',  즉 '꿈에서 만난 친구' 를 뜻하는 표현이다. 단순히 파티에 참여한 사람들과 만나고 이야기를 넘어 그것 자체가 인연의 매개가 되고, 삶을 조금씩 변화시킬 버튼이 되길 원한다.  이 꿈에서 만난 친구들이 될 게스트는 그 누구나 모드파티에 입장할 수 있는 것은 아니다.  이곳 파티 매니저의 파티 커뮤니티 서비스 관리 노하우로게스트의 신변 관리와 직군 확인이언제나 이뤄지고 있어 파티의 신뢰도를 올려준다. 정신이 건강하고 믿을 수 있는 사람.파티를 개방적으로 즐길 수 있는 사람들이모드파티 속 친구가 될 수 있다.   우린 이런 친구들과 대화를 나누게 된다.말주변이 좀 부족해도 상관없다.  잘 들어주는 사람, 톡톡 튀는 사람, 어느 하나의 이야기와 에고가 도드라지는 사람 모두 다양한 관심사와 토픽 속 대화를 나눌 수 있다. 여기에 파티의 현장에 어울리는 주류를 빼놓을 수 없겠지. 와인 파티, 샴페인 파티, 프라이데이 나잇,때론 특정 시즌별 스페셜 테마 파티로정갈하게 배치된 테이블에서 교류하고서로 대면하며 친해질 수 있다. 이 과정에서 숙련된 진행을 통해모드파티 안의 싱글미팅이 실현된다.  100% 예약제로 모인 안전한 사람들, 그리고 이들 사이에 형성되는 공감대의 에너지는 동호회를 간혹 만들기도 하고 때론 이들 사이의 스파크는인연을 만들어 연애의 성사를 낳는다.  설사 그렇지 않더라도, 모드파티의 강한 캐릭터성은 바로 이곳이 2,30대 젊은 파티 피플의핫 플레이스라는 점이다.  서울 강남권에 위치한 이 파티 커뮤니티 서비스를 통해입장하고 퇴장하는 수많은 이들의 일상 속엔 이렇게 새로운 연애와 인연의 맥이 이어지고 있다.  ​ ​​​​친구랑 호랑이카페 가기전에 밥먹을 곳을 찾다가찾아가게 된 ​#을지로 #을지로맛집 #을지로미팅룸#구름파스타 #​구름 파스타로 유명한 이곳떡볶이랑 남해 봉골레도 많이들 먹는 곳외관은 그냥 신경 안쓰고 지나치면 그냥 슝 지나칠 위험이 있다​​​​ ​​​​미팅룸은 이층에 있어욤 간판이 어딧지 위를 쳐다봤지만 간판은 아래쪽에 있어요,,;​​​​ ​​​​을지로미팅룸 미러​​​​ ​​​​내부에 들어가면 이렇게 엔틱부위기 한가득​​​​ ​​​​자리에 앉으니 바나나가 꽂힌 물을 주셨어요​​​​ ​​​​귀여워라,,​​​​ ​​​​우리자리 뒷편에 좌석 이뿜 이뿜​​​​ ​​​​을지로 갬성이 느껴지는 소품들​​​​ ​​​​주방도 저렇게보이구욤​​​​ ​​​​우리는 구름파스타랑 한국인은 밥 힘! 그래서 김볶을 시켰어욤​​​​ ​​​​모짜김볶이 나왔어요 크림소스를 따라 먹는게 훨씬 맛나요그리고 김볶은 맵다고 되어 있는데 해나도 안매워요귀엽게 생긴 김치볶음밥​​​ ​​​​소스랑 김치볶음밥 콜라보​​​​ ​​​​대망의 시그니처 매뉴인구름파스타! 🤍노른자 밑에는 흰자를 머랭으로 만들어서 저렇게 만들어 놓은 것 같아요신기한 비쥬얼옆에는 닭가슴살에 바질소스가!​​​​ ​​​​저희는 완벽하게 비우고 ,.,나왔어욤 살짝 느끼하지만 먹어볼만 해욤안녕 미팅룸​​​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 투자포커스에서는 '외국인 귀환, 투자전략은?'을 다루고 산업및 종목 분석에선 'SK이노베이션'을 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 물가 레벨업 국면에서 투자전략, 미국 증시의 Risk-On 흐름은 지속된다, 주식시장 전(前) 상서(上書), 미국 소비에서 느껴지는 경기회복 가속화, 신재생에너지 시대에 산유국의 미래는?, 1Q21 KOSPI 팩터 올림픽: 우승자는 밸류(Value) , [전기전자] 2021 하반기 산업전망: 대형 기업의 최대 실적으로 밸류에이션 재평가, [반도체/디스플레이] 2021 하반기 산업전망: 제품 수요 증가 및 수익성 개선으로 Valuation 정당화, [통신서비스] 2021 하반기 산업전망: 5G Valuation High 를 향해, 2021 하반기 산업전망: 인터넷 업황은 현재가 peak, 앞으로도 더 좋아질 것으로 전망, 2021 하반기 산업전망: R&D 성과 및 실적 개선으로 Valuation 정당화, F&F: 서프라이즈의 연속, 키움증권: 거래대금은 여전히 나의 Captive, LS 전선아시아: 전선 수요 강하다~ 2Q 매출과 영업이익 최고 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​ ​​ ​​​ ​ ​ ​​​3월의 줌온라인북미팅 도서는원인과 결과의 법칙으로 선정하여벌써 2주차 북모닝을 진행하고 있네요​7AM~8AM자신의 변화를 꿈꾸고성장을 위해 매일 아침책으로 시작하는 사람들의 모임'미라클북모닝' 입니다.​세기의 고전,100년 넘게 수천만의 인생을변화시키고 성공으로 이끌어준바로 그책..인생 철학의 아버지제임스 알렌이 지은'원인과 결과의 법칙'​​​  ​​​하루 30분 책 읽는 습관 가지기​이를 실천하기 가장 좋은 방법은혼자가 아닌 사람들과 함께책을 읽는 것 입니다.​각자 주어진 환경에서 책을 읽고아침 7시에 줌온라인으로미팅을 한다는 것은코로나 시기에 너무 자연스러운모습이 되어 버렸는데요~​1년째 시행하면서읽은 책도 수 십권...​아마 장치가 없었다면내가 읽어야할 이유가 줄어과연 이만큼 많은 책을 읽게 되었을까?​하는 생각도 드네요..​​​  ​​​세상은 내면의 거울외부환경은 당신 삶의 주인이 아니다.​외부환경이 발생했을때 상황들이 나의 성공을 결정하거나 영향을 준다고믿는 순간 외부 상황에 굴복하게 된다고 스스로인정하게 됨​외부환경 VS 나의 정신세계​내가 하는 일을 사업을 잘 할 수 없는 이유내 환경탓을 하는 사람은 결코성장(성공)할 수 없다.​사례 1"평생 모은 돈을 맡겨 놓은 은행이 파산 했을때"누군가는 절망에 빠져 다시 일어서기 힘든 상황까지치닫고​누군가는 아예 돈을 되찾을 가망이 없음을 빠르게 인정하고 다시 시작하기 위한 발판으로 삼아긍정을 찾는것 (내가 다시 노력할 수 밖에 없는 이유)​= 내가 어떤 일을 할때 남들보다 좋지 않은 조건이거나 스스로 약점이라고 생각하는 부분들이 결국그것을 통해 성공해야하는 이유가 되기도 함​주어진 악조건을 자신이 반드시 이겨내야하는 이유로 삼는 순간 남들이 갖지 않은 최상의 환경이 되는 것원인과 결과의 법칙에 따라내면이 만들어줄 수 있는 최고의 동기가 되기도 함​​​​   ​​​진정한 재산은 부가 아니다내적 자산이다.. 내가 가지고 있는 생각이 '부'를 가져다준다​월에 1억을 벌고 싶은가?천만원만 벌고 싶은가?​가진게 0원이라도 덕을 쌓고 주위 환경을 품위 있게 만들고 자기 잘못을 반견하는 족족 고쳐내겠다는겸허한 마음자세가 모든 불행의 원인을 찾게해준다.​부는 나의 내면에 성장에 따라쫓아오게 되는 것​​환경이 아닌 원인에 집중하라!​요즘 이런것들을 배우면서심오한 생각에 빠지게 됩니다.​​​   ​​​<유혹이겨내기>​도덕관을 지키는것'저차원의 자아' 유혹을 이겨내면 실패를 두려워하지 않는다우리 내면에는 고차원의 자아가 있다=자존감 ​누구나 자신도 모르는 인격이 존재하고각자의 내면에는 그들도 모르는저차원의 자아가 있다​부정=유혹"아무나 성공못해" 라는 생각"결코 쉬운일이 아니야"라는 생각​주변의 비난과 남의 눈에 의해어떤 특별한 상황이나 신념이 약해졌을때나타나는 것​당장 가난하고 못먹고 힘든것을 견뎌내고무시와 비난에도 참아낼 수 있는것​​​   ​​​​진리가 승리할때까지 정의를 지키겠다는 신념​​마음의신념  머릿속의 신념머리로 믿는 것과 마음으로 믿는 것​가치를 마음으로 믿는것 ​​이성의 발휘만족해야할것현재 상황 가진것 지금의생각​만족 하면 안되는 것 자신의 지식/인격/지혜계속 배우고 성장해야한다.​편견을 버리면 사랑을 채울 수 있다수용 = 모든것을 받아들이는 것​​​   ​​​강력한 why가 있다면 어떤 유혹에도 흔들리지 않는다​피곤한데 한숨더 자야지..내일 부터 해야지..​이런 유혹은 마음의 신념에 따라 이겨낼 수 있다​고된 시련이 왔을때 기뻐해야한다계단 오르듯.. 위로 올라가는성장의 계기이기에..​편견이 내 성장을 막는다.​​​  ​​​​자기 자신이야 말로나를 만드는 창조자이다..​스스로를 다스리는 방법진정한 행복을 찾고자 한다면책을 통해 성장해보세요^^​제가 운영하는아침 7AM 북모닝누구나 참여할 수 있습니다.​3분 본깨적다른 사람의 생각 경청마지막날 만근 시상(선물증정)​참여문의는 덧글주세요^^  ​ ​  줌화상 미팅  1월 중앙스터디 밤을 잊은 농부들 모두 모였어요  언태트시대에 필요한 강의를진행하기에 좋은줌(zoom)화상 미팅  다양한 기능이 있어실질적인 화상수업과 피드백이가능합니다  ​ 우선은 줌화상 미팅은호스트가 링크걸어 초대하고 회원들이 그 링크나 암호를 타고오는방법으로 접속하게됩니다 화면공유의 기능  마이크 기능이있어 서로 상방향의 소통이 가능한 것이  큰 장점이라하겠어요호스트가 원격제어를 할 수 있어초보들과의 수업진행도가능하답니다 전주밤농 이**대표님각 밤농에 스터디리더가 있어각 지역의 밤농의 소통과 교육이체계적으로 협업하며  소통하며sns마케팅의 실전을 배우고 있답니다 줌 화상 미팅은호스트가 화면을 공유하여  함께 배울 채널이나 자료로 바로 접속하여 정보나 강의를진행하기에 손색이 없어요 각 지역의 리더님들과 sns교육을 서로 소통하고배워가며  중앙스터디에달에 한번 다함께 만남의 자리를가지게되었지요땅끝마을 해남에서 광역시도를거쳐 많은 회원들이 있는밤을 잊은 농부들각자의 농산물과 사업체를홍보하기에 실질적인 도움이되고있어요  꿀짱 김용근 교수님의 재능기부수업을 듣고 각 지역의 자체스터디로전주밤농도 자체모임을 통해부족한 부분을 상호보완하고소통하며 빨리 그리고효율적으로 진행되는체계적인 sns마케팅 수업입니다  전주밤농 오늘도 모두늦은시간 밤을잊고공부하신다고 애쓰셨어요 ​ 저 무주시스터 하이디도 배운 줌화상미팅을통해서  배운내용을  줌을통해  sns마케팅에  관심이 있는지역민에게 다시 복습하면서환원하고 있답니다​꿀짱 김용근교수님의 재능기부로  받은  수업을 복습하면서 무주시스터 하이디도다시 재환원하고 있어요 부족하지만 제 수업 들어주신 지역민들 감사합니다​많이 배워서 다시 재능을 기부할 수있게 기회를 주신1004재능 기부단참 언택트시대에가치있는  보람을 느끼고 있어요​​  무주지역의  맛집 숙박  농산물이나관광자원  마을의 홍보가필요하시면 저 농산물 마케터무주시스터하이디를 찾아주세요 ~^^    줌화상 미팅  활용   1월  중앙스터디 밤을 잊은 농부들 모두 고생하셨어요​무주에 열공하시는 sns 회원님들도부족한 수업 들어주셔서 너무 감사합니다  몇 년 전부터 회사에서 애자일(Agile) 방법론을 도입해서 업무를 진행하고 있었는데요.이번에 기회가 돼서 Scrum Alliance 에서 주관하는 Certified ScrumMaster (CSM) 인증 시험을 공부하게 되면서 준비했던 자료를 정리해서 올립니다. 스크럼을 공부하는 분들에게 도움이 되면 좋겠습니다.​​SCRUM EVENTSPRINT PLANNING MEETING 개요Sprint Planning Meeting은 스프린트 목표(Why), 수행할 수 있는 작업(What), 그리고 선택한 작업의 완료 방법(How)을 설정한다.​스프린트의 작업을 계획하는 데 사용. 스프린트가 시작되기 전에는 회의가 열리지 않지만 스프린트 내 첫 번째 이벤트. InputsProduct Increments  - 우리가 검사 하고 제품 자체에 적응하는데 도움이 되는 증가분.​Product Backlog  - 전달(서비스 제공)해야 하는 가장 중요 한 것은 무엇입니까?   - 스프린트 목표를 만드는 데 사용할 수 있는 것은 무엇입니까?  ​Capacity  - 우리가 얼마나 감당할 수 있는지 이해하는 것​Past Performance  - 주어진 스프린트 기간 동안 평균적으로 달성할 수 있는 것을 이해하는 데 도움​​ Goal1. Why is this Sprint valuable? (2020년 추가된 사항)    - 프로덕트 오너가 이번 스프린트에서 프로덕트가 어떻게 가치와 효용성을 높일 수 있는지를 제안​2. What can be Done this Sprint?      - 스프린트에서 무엇을 전달(서비스 제공 - deliver)할 수 있는 지를 결정   - 프로덕트 백로그 아이템 선정. 프로덕트 백로그 아이템 정제​3. How will the chosen work get done?    - 그 전달(서비스 제공-deliver)을 달성하는 방법을 계획    - 개발자들은 선정한 모든 프로덕트 백로그 아이템들을 가지고, 완료의 정의를 충족하는 증가분을 만드는 데에 필요한 업무들을 계획​​ AttendeesScrum Team 전체​# Product Owner 역할1. "무엇을 서비스 제공할 수 있는지"에 대한 논의 중에 더 활발하게 활동2. 개발자들 질문이 발생할 때 참여하면서 서비스 제공을 달성하는 방법을 계획 3. 스크럼 팀에 조언을 해줄 수 있는 다른 사람을 스프린트 계획에 초청할 수도 있다.​​ Timebox8시간 (1개월 Sprint 기준) → 표준 지침은 스프린트의 1 주일마다 2시간 계획  * 타임박스는 최소 또는 제안된 시간이 아니라 최대 시간​​ Approach1. Why is this Sprint valuable?    → 2017은 what, how만 있었지만, 2020에 why가 추가되었음.        이것을 명확하게 하지 않으면 value가 아닌 단순히 해야할 일인 output에 집중하게 됩니다.         그러면 일은 했지만 그 value가 발생되지 않는다.​2. 입력(Input)을 통해 스크럼 팀은 스프린트에서 무엇(What)​을 달성할 수 있나?    - 개발자들이 프로덕트 백로그 항목을 스프린트로 끌어들이는 작업을 수행 - 개발자들이 스프린트에서 달성할 수 있는 예측을 함.    - 스크럼 팀 전체가 스프린트 목표를 선택하기 위해 협력 3. 선택한 작업은 어떻게(How)​ 완료하나?     - 선택한 각 제품 백로그 항목에 대해 개발자는 완료 정의(Definition of Done, DoD)를 충족하는 개선된 결과를 만드는데 필요한 작업을 계획      - 시스템을 설계하고 선택한 프로덕트 백로그 항목을 제공하는데 필요한 작업을 분해하기 위해 공동 작업합니다. 이러한 세부 정보는 스프린트 백로그에 추가된다     - 효과적인 개발자들은 하루 이틀 이상 완료할 수 있는 작은 단위로 모든 작업을 분해하는 경향이 있다.      - 회의가 완료되면 개발자들은 스프린트 목표를 충족하고 선택한 프로덕트 백로그 항목으로 표시되는 모든 기능을 포함하는 작업 프로덕트 증가분을 제공하기 위해 자율 관리 단위역할을 하는 방법을 설명할 수 있어야 한다.​# 개발자들이 스프린트 백로그를 생성할 때, 그들은 작업이 예측보다 크다는 것을 발견   - 개발자들은 프로덕트 오너와 스프린트 목표 또는 스프린트 목표를 수정해야하는 경우 미팅을 통해   제거 될 수 있는 지를 논의 한다.   - 프로덕트 오너는 프로덕트 선택되어진 백로그 항목의 세부 사항에 대해 발생하는 새로운 질문에 답변한다.​​ OutputsSprint GoalSprint Backlog​​​​​​# 참고 사이트1) https://scrumguides.org/index.html Home | Scrum GuidesRead the official Scrum Guide online Read Online Download the official Scrum Guide PDF in English Download (English) Download the official Scrum Guide in over 30 different languages Select language & Download What is Scrum? Scrum is a framework for developing and sustaining complex products. This Gu...scrumguides.org ​​2) https://www.scrumalliance.org/learn-about-scrum/scrum-elearning-series Scrum Foundations eLearning Series Educational VideosScrum Foundations eLearning Series Scrum Fundamentals If you’ve been curious about what Scrum is, this is great place to start.  The 14-part eLearning series, based on the  Scrum Guide *, is broken out into sections as follows: Scrum Theory and Values —Scrum Theory (05:47), Scrum Values (3:16) Scrum...www.scrumalliance.org ​​ 해당 영상을 보면서 디아이가 생각이 났다. 그래서 차트를 하나씩 짚어 봤더니 어느정도 이해가 간다. 디아이는 최근 총 3번에 걸쳐서  기관투자자 대상으로 1:1 미팅 형식으로 진행하였으며, 각 IR 에 따라 주관 증권사가 달랐다. ​□ 5/26~5/27일 DS투자증권 주관하에 진행 → 차트상으로 큰 특이점은 없음. ​□ 6/17~6/18일 KB투자증권 주관하에 진행→ 역시 차트상으로 크게 반응한 흔적은 없다. □ 7/1~7/2일 교보투자증권 주관하에 진행→ 차트상 특이점이 발생했다. 7월1일 10시에 시작인데 장시작과 동시에 1시간 동안 거래금액이 61억 터지고, 11시에 20억 정도 거래금액이 더 터진거다. 앞에 두번의 IR 할때는 큰 반응이 없다가 왜 세번째 IR 할때는 이렇게 반응이 온 걸까? 그 이유는 두번째와 세번째 사이의 발행한 2차 전지 신규사업 진출 공시 때문인것 같다.  해당공시는 장중 11시 쯤에 나왔는데 그날 아무 반응이 없다가 월요일 28일날 1시간 만에 80억의 거래량이 터진거다. 그리고 7월1일 IR 설명회 내용에는 신규사업 진출 설명에 대한 부분이 적혀 있다.  ​6월25일 신규사업 공시 ​5월 초부터 7월6일까지의 60분봉과 수급 현황이다.  ​□ 5/1~6/24일(신규사업 공시전까지)개인  -10억 , 외국인 +5.7억, 기관 +2.2억 □ 6/25(신규사업 공시) ~ 7/6일개인  -34억 , 외국인 +21억, 기관 +13억 ​결론, 변두매니저님 영상을 보고 디아이가 생각나 분석해보았으며 분석 결과 영상과 흡사한 부분들이 있었다. 3번의 IR(1:1미팅) 중 앞서 2번은 실적과 앞으로 방향에 대한 부분을 얘기했다면 3번째는 신규사업에 대한 부분도 추가로 하면서 반응이 좋았던것 같다.  ​​​KBS2 ‘사장님 귀는 당나귀'에서는 조권이 스페셜 MC로 출연합니다​​​ ​​​이날 조권은 뮤지컬 공연 당시 화제를 모았던 빨간 하이힐을 신은 채로 뮤지컬의 한 장면을 재연.​ 조권은 테이블 위로 올라가 화려한 골반 댄스를 선보이는가 하면 놀라운 고공 점프로 모두를 깜짝 놀라게 만들었습니다​뮤지컬 수제자 조권의 무대에 박수를 보내던 김문정 감독은 "아직도 감각을 잃지 않았다"며 극찬.​​​ ​​​한편, 과거 남성 잡지 표지 모델을 한 조권의 몸짱 시절 사진도 공개.​ 이에 현재 남성 잡지 표지 모델에 도전하고 있는 양치승이 부러움을 드러냈다고 하네요 ^^​​​ ​​​최근 표지 모델이 되기 위해 혹독한 훈련과 식단 조절을 견뎌낸 양치승은 기다리던 잡지사로부터 연락을 받고 미리부터 화보 콘셉트를 두고 고민하는 등 김칫국을 마십니다 ^^​하지만 정작 잡지사와의 미팅에서 양치승은 표지 모델이 아닌 속지 출연 제의를 받고 실망한 표정을 감추지 못했다고. ​​​ ​​​결정권을 쥔 편집장이 "단순히 몸만 좋아서 되는 게 아니다"라며 현실적인 추가 조건을 밝혔고, ​이에 다급해진 양치승은 자신의 매력 어필에 나섰다는데.​이런 가운데 양치승의 셀프 홍보를 지켜보던 조권은 "내가 다 민망해", 전현무는 "진짜 나 못 보겠다 이거"라고 ㅋㅋ​​​ ​​​한편, 표지 모델 불발 위기에 몰린 양치승이 친분이 있는 아이돌과 함께 출연하겠다는 달콤한 제안을 던지자 미팅 현장 분위기는 180도 돌변했고, ​양치승이 언급한 스타의 이름을 듣게 된 근조직은 "완벽한 플랜"이라며 뜨거운 반응을 보였습니다​​​ ​​​ 뮤지컬 '그레이트 코멧'의 전체 배우와 오케스트라가 함께하는 리허설 현장이 공개.​국내 초연인 '그레이트 코멧'은 배우들이 직접 악기를 연주하며 연기도 동시에 소화하는 특별한 포맷의 뮤지컬로 주인공 피에르 역의 케이윌은 생전 처음 접하는 아코디언과 피아노 연주와 함께 노래, 안무, 연기까지 소화해야 하는 상황.​​​ ​​​케이윌은 캐스팅과 동시에 아코디언과 피아노 개인 레슨을 받았고 피아노는 아예 그림으로 외워 수준급 연주 실력을 선보였습니다​정은지 역시 감미로운 목소리로 몰입감을 높이는가 하면 무대를 찢을 듯한 짜릿한 3단 고음으로 감탄을 불러일으켰는데요~​​​ ​​​오케스트라와 배우들이 함께 모여 연습하는 시츠프로브를 처음 경험한 정은지는 "제 앞에서 오케스트라 연주자들이 연주하는 것 보고 너무나 행복했어요"라며 가슴 벅차하기도.​하지만 이런 가운데 첫 인트로에서 음 이탈 실수를 했던 케이윌은 빠른 리듬의 열정적인 피아노 연주 도중 또 다시 실수를 했고, 정은지는 노래를 부르던 도중 갑자기 노래를 중단해 리허설의 흐름이 끊겨 버렸는데.​​​ ​​​김문정 감독은 "이거는 컴플레인이예요"라고 언성을 높였고 ​그녀와 함께 뮤지컬을 했던 경험이 있는 조권은 "(김문정 감독의) 입술이 하얘졌다"며 일촉즉발의 상황임을 암시했습니다.​​​ (KBS2) 안녕하세요~!엔썸 시스템창호 담당 정유석 팀장입니다.요즘 너무 바쁜 일정으로 블로그 관리가 너무 뜸했네요...내일은 오랜만에 사무실 근무이니 블로그에 시간 투자를 좀 해야겠습니다...​26일 오전에 아산 현장이 끝나고 창호 점검 차 안면도 주택에 방문하였습니다.시공한지는 4년정도 되었지만 평소에도 사후 관리를 중요시 생각하고 있기에묻지도 따지지도 않고 조건 없이 안면도로 달려갔습니다!ㅎㅎㅎ  제 머릿속에 있는 안면도는 위 사진처럼 언제나 맑음.... 적당히 구름도있고 해도 쨍쨍하고 푸른 바다 VIEW가 너무 멋있는!!그런 곳이지만 안면도 근처에 오니 점점 어두워지면서 비가 내렸습니다..바다는 안개때문에 보이지도 않네요 :( 안면도 주택은 거실 창호 하드웨어가 자리를 이탈하여 문이 제대로 닫히지 않았습니다.간단하게 스토퍼를 조절해주고 작업 완료!너무 손쉽게 해결했는지...A/S가 발생했는데도 오히려 죄송하다고 말씀하시는 이상한(?) 상황이 생겼지만,따뜻한 커피 마시고 포천으로 올라왔습니다!​ 27일 오전10시 손님이 방문하기로 하셔서 포천 본사로 출근.언제봐도 멋있는 본사 임직원분들!공장 직원들 평균 나이는 20대 중반으로 젊어서 그런지 열정이 매우 뛰어납니다.ㅎㅎㅎ  "WE ARE YOUNG, WE ARE STRONG""우리는 젊고 강하다"  손님 방문전에 공장에 들러 새로 수입된 기계 구경...터키 KABAN 사의 4point 용접기입니다~용접기에서 사상까지 모두 해결이 가능하다고 합니다.KABAN 사는 30년 이상의 노하우가 있는 PVC&ALUMINIUM 분야 최고 기계 회사이죠.   절단 외 간단한 가공까지 한번에 작업이 가능한..가슴이 웅장해지는 KABAN 사의 절단기.usb에 데이터 입력 후 컴퓨터에 자료만 전송하면사람이 필요가 없습니다.. 기계가 다 알아서 해주는..^^;;; 화이바글라스 성분이 추가된 새로 수입된 PVC 프로파일,강도가 좋아진것은 물론 일정 사이즈 이하로는 보강재가 삽입되지 않아단열성능이 더 좋아지게 되었습니다.  공장 간단히 둘러보고 손님 오시기전에 전시장도 간단하게 청소 완료..2시간 동안의 긴 미팅 시간! 좋은 결과로 이어졌으면 좋겠습니다..ㅎㅎㅎ​#시스템창호 #독일식창호 #독일식시스템창호 #엔썸 #케멀링#목조주택창호 #콘크리트주택창호 #엔썸서울북부대리점 #정유석팀장 [대구홈페이지제작전문 - 대구웹] (주)차세대케미칼 홈페이지제작 미팅 다녀왔습니다~!​ ​​안녕하세요~ ^^댁에서 홈페이지제작을 전문적으로도와드리고 있는 대구웹 인사드립니다~!!​오늘은 경주 천북면에 위치한(주)차세대케미칼 홈페이지제작 리뉴얼 미팅관련하여상담을 진행하였습니다~!​"(주)차세대케미칼"은 경주시 천북면 화산공단길 52-63에위치한 비료 제조업체 입니다~!​​ 대구웹은 수년간 쌓아온 제작 노하우와체계적으로 구축된 제작 프로세스로기업의 이미지를 완성합니다.​ 차세대케미칼 경주공장경상북도 경주시 천북면 화산공단길 52-63 ​ ​기업홈페이지는 기업이 가지고 있는특장점 즉 기업을 대표하는 이미지를고객님께 정확하게 전달 할 수 있도록설계 되어져야 합니다.​저희 대구홈페이지제작업체 대구웹에서는고객들의 요구와 관심을 파악하여기업 홈페이지가 갖는 이미지가고객분들께 잘 전달 될 수 있도록완성도 높은 홈페이지제작을 실현합니다~!​홈페이지제작부터 관리 마케팅까지분야별 전문가들이 팀을 이루어기업의 든든한 사업 파트너가 되어드리겠습니다~!​​ ​ 회사 이미지의 가치를 상승시키는 홈페이지제작!대구웹에서는 심도 있는 미팅을 통해  고객의 니즈를완벽하게 파악하여 회사의 이미지에 걸맞는홈페이지제작 구축을 실현합니다~!​​ 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 수출바우처 지원, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구daeguweb.co.kr #대구홈페이지제작 #대구웹 #차세대케미칼경주공장#홈페이지리뉴얼 ​봄이 오니 애정 하는 브랜드들의 신제품 공개가 이어지고 있어서 살펴보는 재미가 쏠쏠한 1인이랍니다.그중에서도 제가 가장 주목하고 있었던 브랜드는 바로 스위스 시계 브랜드인 론진인데요,마침 2021 프레스 미팅 행사가 진행된다고 하여 시간 내서 다녀왔답니다:) ​신제품을 비롯하여 다양한 대표 컬렉션들을 만나볼 수 있어 흥미로웠는데요,워낙 남녀의 사랑을 받는 워치 브랜드인지라 궁금해하시는 분들도 많을 것 같아 조금 자세히 소개해드릴까 해요!​​​​ ​​이번 론진의 2021 프레스 미팅은 파크 하얏트 호텔에서 진행이 되었어요.들어서자마자 화려한 햇살 아래 빛나는 Longines의 다양한 대표 컬렉션을 만나볼 수 있어 넘나 행복했는데요이번 2021 신제품은 기존에 많은 사랑을 받았던 베스트 컬렉션을 위주로 하여 다양한 타입의 다이얼과 스트랩의 컬러라던가 고급스러운 소재 등을 추가하여 눈길을 사로잡더라고요:)​신제품에 대하여 궁금증을 가지신 분들이 많을 것 같아 하나씩 자세히 소개해드릴까 하니 팔로 팔로 미!​​​ 론진 2021 프레스 미팅에서 여자, 남자 시계 신제품 직접 만나보니! ​ ​​이번에 진행된 신제품 프레스 미팅에 대하여 소개해드리기 전에 가볍게 브랜드에 대한 이야기 살짝 전해드릴까 해요!1832년 스위스의 상띠미에를 기반으로 설립이 된 Longines!​탁월한 워치메이킹 노하우로 전통과 우아함을 가진 브랜드라 여러모로 많은 사랑을 받고 있는데요,이곳의 제품은 클래식하면서도 우아한 느낌이 있어 저나 제 남친도 무척이나 좋아하는 편이랍니다:)국내에서는 정우성이 엠버서더로 있는데 특유의 우아한 분위기가 브랜드와 넘나 잘 어울린다는 생각이 들더라고요.​​​​ ​​스포츠를 보다 보면 Longines의 로고를 많이 발견할 수 있는데 이는다양한 세계 스포츠 선수권 대회의 타임키퍼이면서 국제 스포츠 연맹의 파트너이기 때문인데요,이러한 다년간의 경험을 보유한 브랜드라 기술력, 디자인 모두 많은 사람들의 사랑을 받는 느낌이더라고요.​이러한 론진의 프레스& 트레이드 미팅은 많은 사람들의 관심을 받을 수밖에 없겠더라고요:)​​​​ ​​이번 신제품 중에서 특히나 주목할 만한 것은 스피릿과 헤리티지 컬렉션인데요,론진의 역사적인 발자취가 담겨 있는 이 두 가지 컬렉션 타임피스를 현대적으로 재해석하여 선보이고 있어 더더 눈길이 가더라고요.​스피릿의 경우는 파일럿 컬렉션이니만큼 아멜리아 에어하트나 하워드 휴즈, 리처드 버드와 같은론진 시계를 신뢰하고 애정 했던 비행사이자 탐험가들의 모습도 살펴볼 수 있어 굉장히 인상적이더라고요.​​​​ ​​론진의 스피릿은 새로운 파일럿 워치 컬렉션으로 불굴의 개척정신을 가진 모험가들에게서 영감을 받아 탄생되었다고 해요!1919년부터는 국제 항공 연맹인 FAI의 공식 타임키퍼를 맡고 있기도 한 Longines이니만큼항공분야에 기반을 두고 있는 브랜드의 헤리티지를 엿볼 수 있어서 더더 눈길이 가더라고요.​디자인은 과거와 현대를 균형감 있게 담아내었으며 여기에 파일럿 워치가 가져야 할 성능을 모두 담아내어 디자인과 기능성 모두 나무랄 데가 없는 남자시계더라고요:)​​​​ Longines Spirit ​다양한 다이얼 컬러와 스트랩으로 눈길을 사로잡은 스피릿!특히나 눈길을 사로잡는 건 드넓은 창공을 연상시키는 블루 다이얼 제품이었는데요청량감까지 드는 제품이 개인적으로는 넘나 인상적이라 남친 선물용으로 완전 탐나더라고요:)​​​​ Longines Spirit Chronograph ​스피릿 크로노그래프 제품들도 다양하게 살펴볼 수가 있는데요,그중에서도 블랙 다이얼은 남친이 찜 해놓을 제품이라 볼 때마다 눈길이 가더라고요.파일럿 워치에서 기대할 수 있는 모든 것을 담아낸 스피릿 크로노그래프는 실물로 보면 더더욱 멋진 제품이라 워너비 할만한 남자시계라는 생각이 들더라고요.​​​​ ​​론진의 대표적인 다이버 워치인하이드로 콘퀘스트와 레전드 다이버도 빼놓으면 아쉽겠죠?특히 하이드로콘퀘스트는 브랜드의 아이코닉 컬렉션이면 해양 스포츠를 좋아하는 분들이라면 워너비 하는 타임피스로도 잘 알려져 있는데요,스포츠인들의 고유한 요구 사항에서 영감을 받아 탄생된 전통적인 다이버 워치이니만큼 기능성과 디자인 모두 갖춘 제품이라 볼 때마다 감탄하게 되더라고요.​​​​ ​​특히나 제 눈길을 사로잡은 것은 하이드로 콘퀘스트 블랙 다이얼로옐로우 골드 PVD 콤비 버전은 이번 2021년 여름 시즌에 출시 예정인 신제품이라고 해서 더더 눈길이 가더라고요!​가장 대중적인 다이버 워치이지만 실제로 보면 정말 멋진 남자시계라며!참고로 하이드로 콘퀘스트는 시계 애호가들 사이에서도우수한 안정성을 가진 가격과 대비하였을 때 뛰어난 품질로 잘 알려진 제품이기도 하죠?:)​​​​ ​​2021년 여름 시즌 출시 예정에 있는 레전드 다이버 블루 다이얼 제품도 살펴보았는데요,블루 그라데이션이 깊이감이 있어 뭔가 깊은 바다를 연상시키는 매력이 있더라고요:)레전드 다이버 블루 다이얼은 다이버 워치로 착용해도 좋지만 일상에서도 고급스럽고 감각적인 포인트 아이템으로 좋을 것 같아 굿굿!​​​​ ​​마스터 컬렉션 제품도 빼놓으면 아쉽겠죠?Longines을 대표하는 컬렉션이기도 하고 Longines의 워치메이킹 기술을 상징하는 컬렉션 제품이라 기능성은 물론 우아한 디자인까지 흠잡을 데가 없는 컬렉션 제품이더라고요.포멀한 룩부터 캐주얼한 룩까지 다양하게 어울리는 아이템이라 스타일링 활용도면에서도 엄지 척!​​​​  ​​개인적으로는 마스터 컬렉션 싱글 문페이스 블루 다이얼 제품은세련된 선레이 블루 다이얼과 블루 엘리게이터 스트랩이 넘나 청량하면서도멋진 느낌을 전해줘서 제 남친이 가장 워너비하는 제품이기도 하답니다:)​​​​ ​​남자시계로 워낙 유명한 브랜드이지만 론진의 여자시계또한 예쁜 게 너무 많죠?그중에서도 1920년대의 모델에서 영감을 받아 탄생된 돌체 비타 컬렉션은직사각형 케이스가 특징인 제품으로 이탈리아 특유의 달콤한 인생을 향한 찬사를감각적인 디자인으로 담아내어 많은 사랑을 받고 있는 제품이더라고요.저 역시 무척이나 좋아하는 컬렉션이기도 하고요!​​​​ ​​특히 이번 돌체비타 여성 라인은 8가지 컬러 스트랩이 함께 출시가 되었는데요건 국내에서만 판매가 되는 한국 한정판 제품이라고 하니 더더욱 특별한 느낌이 들더라고요.또한 '퀵 스위치 스트랩'이라 집에서도 손쉽게 스트랩을 교체할 수가 있어매장에 들르지 않더라도 다채로운 분위기로 스타일링 할 수 있겠더라고요:)​​​​ Previous imageNext image ​​교체를 한 모습을 보면 스트랩에 따라 느낌이 정말 달라 보이는데요,자신의 스타일이나 그날그날 기분에 따라 교체할 수 있어 하나의 시계로 8가지 느낌을 낼 수 있는지라 넘나 탐나는 스트랩 세트가 아닐 수가 없더라고요:)​​​​ ​​다양한 2021 신제품을 만나볼 수 있을 뿐 아니라 분위기까지 너무 고급스러워서 인상 깊었던 2021 론진 코리아 프레스 미팅!좋아하는 브랜드의 신제품이라 그런가 하나하나가 인상적이더라고요.​​​​  ​​오늘 소개해드린 우아하고 멋진 타임피스들은 아직 출시 예정인 제품을 제외하고 신세계백화점 강남점과 본점, 현대백화점 판교점,롯데백화점 부산 본점 등의 매장에서 직접 만나볼 수 있으니 참고해 주시면 좋을 것 같아요:)​평상시에 여자, 남자시계 등 명품 타임피스에 관심이 많은 분들에게 도움이 되는 포스팅이었기를 바래보면서 저는 이만 뿅~♥​​​​ ​    파푸아뉴기니-AKEDA 교류 협력 회의​​     왼쪽부터 AKEDA 김지영 부의장님, AKEDA 정시우 사무총장님Andrew yamanea 파푸아뉴기니 주한대사님, Halen Aitsi 일등 서기관님  ​지난 6월 22일 다올글로벌 김지영 대표는​무역 교역에 대한 미팅을 진행하기 위해​서울 종로구 수송동에 위치한​주한파푸아뉴기니 대사관에 방문하게 되었습니다!​  김지영 대표님께서는 현재 다올글로벌의 대표직 뿐만 아니라,​AKEDA의 부의장으로도 계시는데요​때문에 이번 미팅은 다올글로벌 대표로서가 아닌,​AKEDA의 부의장 자격으로 참석하게 되었습니다~​​​  ​ ​ ​ 이번 미팅은 AKEDA 김지영 부의장님을 비롯해,​파푸아뉴기니주한대사인 Andrew yamanea님,​파푸아뉴기니 일등 서기관인 Halen Aitsi님​그리고 AKEDA의 정시우 사무총장님과 함께 하게 되었습니다. 😊​​​ 자 그럼 대체 AKEDA가 뭐냐? 하면서​궁금한 점도 있으실 것 같은데요!​​​ AKEDA는 아프리카-한국경제개발협회​(Africa Korea Economic Developmnt Association) 의 줄임말이에요.  http://akeda.co.kr/AKEDA 홈페이지​​​ 한국과 아프리카 20개국이 함께 교육, 문화, 의료, 인프라. 산업, 에너지 등​다방면에서 협력하기 위해 2017년 창설된 기구이고,​아프리카와 한국의 동반성장이 주된 목적으로 설립된 기구라고 할 수 있어요.​ 하지만 꼭 아프리카만 진행하는 것이 아닌​파푸아뉴기니, 루마니아 등과 같은 주변 나라들과도 협력을 하고 계신다고 합니다!​​ AKEDA는 현재 여러 국가에 에너지 사업, 사회 간접 시설 지원 사업,​신도시 건설 사업, 자원개발 사업 등​다양한 분야의 사업들을 활발히 진행중에 있다고 하네요!​ ​​이번 미팅에서 파푸아뉴기니 대사님은​파푸아뉴기니의 발전 및 한국과의 교류를 위해​부의장님과 사무총장님이 힘 써주시는 것에 대한​감사의 인사를 전했고, ​​부의장님과 사무총장님 역시 대사님과 서기관님을 만나 뵙게 되어​​영광스러운 자리였다고 하였습니다!      ​​  ​파푸아뉴기니 독립국​ ​파푸아뉴기니는 남태평양에 위치한 나라로,​인도네시아와 호주 근방에 위치하고 있다.​세계에서 2번째로 큰 섬인 뉴기니섬의​동쪽 절반 (서쪽은 인도네시아령)을 차지하고 있는 나라이며,​이는 한반도의 2배 크기라고 한다.​정식 국가 명칭은 ‘파푸아뉴기니 독립국’ 이며​독일, 일본 등의 통치를 받다가 1975년 독립했다​수도는 포트모르즈비(Port Moresby)이다.​ ​파푸아뉴기니는 많은 타이틀을 가지고 있는데, 1.     호주를 제외하면 오세아니아 대륙에서 가장 큰 나라이다. ​​2.     세계에서 가장 많은 언어를 사용하는 국가로 알려 져 있으며,​파푸아뉴기니 내에서만 850개 이상의 언어가 존재한다.​공식 언어는 영어이지만 대표적으로 피지어, 톡피신어 등을 많이 사용한다고 한다. ​​3.     특히 조류의 천국이라 불리는 곳 이며,​지구 전체 면적의 1%에 불과하지만 전 세계 생물 다양성의 5%를 차지한다고 한다.​대표적인 조류로는 극락조가 있는데​그 중 쿠물(Kumul)이라고 불리는 극락조는 파푸아뉴기니의 상징으로​1971년 국조로 지정되었으며, 국기에 그려진 새이기도 하다. ​​4.     세계에서 세번째로 큰 열대 우림이라고 한다.      ​파푸아뉴기니와 대한민국의 관계​​ 대한민국과 파푸아뉴기니는 파푸아뉴기니의 독립과 동시인 1976년 5월에 수교하였다.​1981년 12월 상주공관을 개설하였으며 2016년 현재도 개설하는 중이라고 한다.​ 2017년 8월 24일 피지 수도 수바 컨벤션 센터에서​솔로몬 제도,파푸아뉴기니,피지,키리바시 국가 정부인사 들이 모여​한국 새마을운동을 농촌개발모델로 채택해야 한다는 발언을 하였다.​ ​2018년 11월 17일에는 문재인 대통령이 파푸아뉴기니에서 정상회담을 가졌으며​태평양도서국과의 소통과 협력이 중요하다고 발언했다. ​2018년 11월 30일에는 파푸아뉴기니의 코엘 차관과​대한민국 국토부가 인프라협력을 논의한 적이 있다.       ​​​메일: daolglobal@daol-global.com웹사이트 : www.daol-global.com블로그 : https://blog.naver.com/daolglobal주소 : 서울시 구로구 디지털로 27길 36, 811-1호 다올글로벌Tel : 070-7738-7878​▶다올글로벌 홈페이지http://daol-global.com/​​​▶ 코코팟 홈페이지KOCOPOT은 < Korean Cosmetic Pot> 의 약자로, 다올글로벌에서 런칭하였으며 다양한 한국 화장품을 거래할 수 있는 B2B 플랫폼입니다.http://koco-pot.com/​   ​ 신한 오픈이노베이션 2기 운영진-코치진 랩업 미팅부터 신한 오픈이노베이션 수요기업 오리엔테이션 (현대 글로비스, 현대백화점, KT CS, 보령 홀딩스, 하이트진로), 그리고 내가 보령 홀딩스와 더불어 이번 3기에서 담당하고 있는 수요기업 하이트진로 미팅까지 오후내내 연이어 논스톱 미팅을 했다. 3기 육성을 위한 그림이 머릿속에 명확해졌다. 밝힐 수는 없지만 보령과 하이트진로의 목적성이 분명해서 꽤나 흥미로운 3기가 될 듯하다. 재미있겠다. ㅋㅋㅋ​ ​ 타운홀미팅 무엇인가요?타운홀미팅이란 미국에서 유래된 토론 방식으로 시민이면 누구든지 참여해 정해진 주제에 대해 자기 위사를 밝히는 자유토론의 장으로,세종시교육청은 6년전 타운홀미팅 제도를 도입해 학생과 학부모, 시민, 교직원, 전문가 등의 의견을 교육정책에 반영하는 창구로 운영해 나가고 있습니다.​​세종시교육청에서는 2021년 주요업무계획 수립을 위한 타운홀미팅을 진행하고 있는데요,청소년은 8월 18일부터 26일까지 학교 수업시간에 온라인으로 실시했고 성인 그룹은 9월 7일 세종컨벤션센터에서 오프라인으로 실시할 예정이었으나, 코로나19 확산으로 온라인으로 변경 운영된다고 합니다.​ 2019 타운홀미팅 현장(출처: 세종시교육청 소통담당관) 타운홀미팅에서 제안된 의견은 현장투표를 거쳐 주요정책에 반영되는데요.지난해 학생들의 제안 1위인 진로진학프로그램 확대, 2위 학생자치활동 강화, 3위 학생중심 동아리활동 확대 의견과​어른들의 제안 1위인 교사 역량 강화, 2위 고등학교 교육력 강화, 3위 진로진학교육 지원 제안은 2020년 세종시교육정책에 반영되어교육역량강화팀 신설, 진로진학프로그램 확대, 학생자치활동 예산을 학생을 직접 운영할 수 있도록 제도가 개선되는 등 우리들의 생각이 고스란히 세종시 교육정책에 반영되어 무척 감격스럽습니다.​ 코로나는 교육환경 바꾸었지만,포스트 코로나 교육환경은 우리가 만든다!코로나 팬데믹은 우리들의 일상에 큰 변화를 불러왔습니다. 학교를 가지 못하는 날이 많아졌고, 온라인수업 등 새로운 교육시스템이 도입되었습니다.기대가 컸던 국제교류활동과 수학여행 취소는 코로나가 가져온 개인적인 아쉬움으로 오래 기억될 것입니다.​하지만, 세종시교육청과 선생님 그리고 학생들의 노력으로 우리들은 새로운 교육환경에 어느 정도 적응해 나가고 있습니다. 인류의 발전이 그러했듯 코로나 위기도 기술혁신과 사회를 한 단계 발전시켜 나갈 것이라고 생각합니다.​지난해 과학의 날, 아름중학교 과학토론대회에서는 미세먼지로부터 우리를 보호할 수 있는 안전한 학교환경에 대한 학생들의 참신한 아이디어들이 쏟아져 나왔었습니다.우리가 직접 달라진 교육환경에 대해 서로 토의하고 의견을 나누었던 것처럼 이번 코로나 팬데믹 온라인수업으로 인한 선생님과 학생 간의 소통 문제, 전염병과 환경오염에 따른 학교안전문제, 학생자치활동 위축, 진로 및 체험활동 감소 등 아직 학교생활에 여러 문제도 우리 스스로 고민하고 방안을 제시할 수 있어야겠죠.​ 이번, 타운홀미팅의 주제는 포스트코로나 교육정책입니다. 세종시교육청에서는 타운홀미팅의 문을 활짝 열어 놓고 우리들을 기다리고 있습니다.코로나 팬데믹을 겪으면서 불편했거나 개선되었으면 했던 우리들의 생각을 제안 하는 건 어떨까요?불편한 점을 그냥 넘기지 않는 습관이 우리들의 행복한 학교생활을 만들 것입니다.​위기를 기회로 만드는 타운홀미팅! 함께해요 ^^​  ​    > 더 보기└ 접기   > 더 보기└ 접기  ​ 2020~21년 올 겨울 세번째로 눈 같은 눈이 내립니다. 이 로맨틱한 밤에 이웃님들은 뭘 하고 계신가요? ​ 저는 2021년의 눈 내리는 3번의 날에 모두 홍대 앞에 있었습니다. 1월 6일, 1월 12일, 1월 17일 지금 이 순간에도요. ​ 좋아하는 사람들과 있었어요. 기억에 남는 이벤트 같은 날들입니다. 그 언젠가 지난 날을 회상하기라도 하면 2021년의 겨울을 잊지 못할 거에요.   일요일 오후 6시에 저는 비즈니스 미팅을 했습니다. 선배가 새로 만드는 회사와 관련해 저랑 하고 싶은 이야기가 있다고 했거든요. ​ 평일에 만나자고 하는 걸, 싫다고 일요일 저녁에 보자고 했어요. ​ 간단한 이유에서였습니다. 비즈니스 미팅이 평일에 만들어져야 하는가 하는 의심이었어요. 일요일 저녁에 하면 안 돼? 하는 질문을요. 평일은 피곤하기도 했고요.​ 낯선 환경 안에서 낯설게 주고 받는 대화를 통해 선배의 새로운 회사 이름을 지어주었습니다. 선배가 아주 흡족해하면서 주먹 악수를 청했습니다. 익숙한 환경에서는 떠올리지 못했을 거에요. ​ 비즈니스 미팅을 평일에 한다는 건 고정관념일 것 같다면서요. 워커홀릭이라서가 아니라 할 수만 있다면 새로운 환경 속에서 새롭게 자극을 얻기를 바란다고 선배에게 말했어요.  연남동 멕시칸 치킨(오래된 맛집이다)에서.​ 저는 사실 기획했더랍니다. 폭설이 예고된 3일 전에 선배가 재차 확인하더라요. 눈 많이 온다는 데 괜찮냐고요. 저는 더 좋다고 했습니다. ​ 저는 2021년의 겨울에 눈 오는 날에 공교롭게 이 브금(BGM)과 딱 들어 맞는 상황 속에 있었거든요. 세 번의 기회를 알맞게 맞추고 싶었습니다.​ ​ 그리고 그 말을 선배에게 했습니다. 이 로맨틱한 세번의 눈 내리는 날과 선배와 함께 해서 좋다고요. 기억에 남겨서 좋다고요. ​ 동시에 얼마 전에 구매한 그랑핸드의 향수를 손목에 뿌려 드렸답니다. "형은 잘 때까지 내 냄새와 대화가 기억에 남을 거야"라고 말했죠.    "형! 내가 어쩌다 보니 브랜드를 만들고 있는데, 언제부터인가 난 나 자신이나 내 브랜드를 기억에 남기기 위한 본능적인 행동을 하게 돼!"​ "나를, 오늘 이 순간을, 그리고 그 손목의 향수까지 나를 기억하기 위한 도구들이 되면 좋겠어"​ 라고 말했어요. ​ <브랜드를 만듭니다> 블로거로서,​ 정말 알맞는 사람이라고 생각하지 않나요? 기억에 남기기 위한 본능적인 기획들이 말이죠.​ 아! 맞다. 이 BGM(브금)까지 말해줬답니다. '홍대 앞에 눈이 내리면(윤건)'의 음악도 일부러 언급하면서 말이죠. 천부적인 디제잉이에요. 동물적 감각이라고도 하죠. 읏흠. ​​ 음악과 장소와 향까지. 완벽한 트리니티로 남은 오늘, 선배에게 좋은 메세지(브랜딩)를 남겨 주었기를 기대합니다. ​ * 이 글이 퍼스널브랜딩과 관련한 영감을 주길 바랍니다.  웨딩오월의신부 홈페이지제작 미팅다녀왔습니다!​ 홈페이지제작, 상세페이지, 쇼핑몰제작모든제작은 반드시 전문업체와 상의하세요!- 대구 홈페이지제작, 상세페이지, 쇼핑몰제작 전문업체 대구웹 -​언제나 대구웹을 찾아주시는고객님들꼐 감사드립니다 :)저희 대구웹은 홈페이지제작 전문업체로고객님들께 사업성공을 위해 늘최선의 서비스와 맞춤형 디자인 사이트를제작해 드리기 위해 언제나 노력하고 있습니다.​이번에 저희 대구웹으로 홈페이지제작 관련하여의뢰주신 곳이 있어 현장 미팅 다녀왔습니다~​ ​웨딩오월의신부는 신랑 신부님의최상의 결혼식을 도와드리는 곳입니다 :)​오월의 정원은 시간대별 예식이 하나로 진행이 되는 단독홀이며또한 단독 연회장이라 하객들이 복잡하지 않고, 프라이빗하며 품격 있는 예식으로 진행을 도와드립니다~​ ​건물 전체에 신랑, 신부, 가족 친지, 하객만이 사용하신다고 보시면 되며또한 한 층에 웨딩홀, 신부대기실, 폐백실까지 같이 있어 동선이 매우 편리합니다~ :=)​​​ 오월의 신부만의 연회장​​ ​오픈 웨딩홀이라더욱 깔끔한 분위기를 가진 연회장..​음식라인은한식과샐러드라인디저트와 음료라인그리고 즉석라인으로 구성이 되어 있다고 해요 :)​깔끔하며 고급스러운 분위기로 세팅되어 있습니다.외부 오픈형은 사각테이블로 구성되어 있다하며내부 룸식의 좌석은 원형 테이블로 배치되어 있으며단돈홀이며 많은 좌석수로 더욱 여유롭게 식사 할 수 있다고 합니다 :=)​​ 위치는 2층에 있으며예약실 옆에 위치해 있습니다.​ ​연회행사 또한 많이 진행중이며소규모행사 (30명이상) 와 대규모행사 (450석까지) 진행되고 있으며대구시 수성구 황금동에 위치학소 있기 때문에여러 지역에서 오시기 교통적으로 편해서 이용하기 좋을것 같아요 !​ 오월의신부대구광역시 수성구 동대구로 157 ​지하철역 - 어린이회관역 3분거리정류장 - 대구과학고등학교 건너 10초 거리​결혼식뿐만아닌 기업행사와 가족행사 돌잔치도 문의 받는다하오니이용하실분들은 참고하셔도 될것 같습니당 :)​​​미팅하는 내내 즐거운 미팅이 되어서 기분 좋은 하루를 보냈습니당~ = D​​ 홈페이지제작은 기업의 얼굴이자신뢰도에서 큰 영향을 미칠 수 있기 떄문에반드시 고객님과의 소통을 통해기업의 특성에 맞는 홈페이지제작을 진행해야합니다!​저희 대구홈페이지제작 대구웹에서는디자인팀 / 개발팀은 물론 전문기획팀도 있어고객님들과 원활한 소통으로맞춤형 사이트제작에 힘쓰고 있습니다 :)​저희 대구웹으로 상세페이지제작을 위해찾아주셔서 감사드리며고객님의 사업번창을 위해 최선을 다할 것을 약속드립니다~ :D​http://daeguweb.co.kr 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구, 학원, 병원, 회사, 교회, 식당daeguweb.co.kr #대구홈페이지제작 #대구웹 #오월의신부 #홈페이지제작미팅 #기업행사 #가족행사 #돌잔치 #결혼식 강남에서 만나고 데이트하기술은 좀 긴장한 남녀가 낯선 서로를알아가는 과정에서 필요한 것인지도 모른다. 상대방에 대한 탐색과그동안 말라 있던 연애 감정의 재활에서술이 간혹 도움을 주기도 한다. 물론 술은 연애의 초기에서샘물 같은 촉촉한 기여를 하기도 하지만어떨 땐 지나치게 예상치 못하게상대에 대해 알고 싶지 않았던모습을 보여주는 불미스러운 결과를 보여주기도 한다. 그래도 술은 긴장과 설렘이 교차하는 시점에서 연애에 도움을 주는 소재인 것은 확실하다.  말할 나위 없이 다 큰 어른의 연애란 그런 것이다.​연애의 수많은 스토리가 오늘도 내일도 쌓이는 강남에서 사람들은 어떻게 이성을 만나고 데이트를 하는 것일까.  솔직한 화법과 과감한 표현이 더욱 어울리는 강남미팅을 하는 이들의 면모가 궁금했다.   나만의 강남 데이트 아지트들?먹을 곳도 많고, 마실 곳도 많은 강남.선택지가 실로 많아 오히려 초심자에겐적절한 긴장감을 안겨주는 곳이기도 하다. 첫 번째 살펴보는 강남미팅의 풍속도.강남은 연애 초심자, 새로운 짝을 찾아모색하는 과감한 이들이 많은 곳이다. 이들은 미팅과 매칭 서비스 업체에서진행하는 단체미팅으로 이성을 만난다. 진행자가 준비한 프로그램에 따라많은 선남선녀가 1:1로 맞대면을 하며,긴장을 녹이는 주류로 예능 무대 속캐릭터들처럼 상대를 알아가며애프터냐 하루의 미소로 매듭 할 것인가를 판단하게 된다.  두 번째 살펴보는 강남미팅의 풍속도.바로 강남권 데이트의 트렌드 중 하나인 룸술집이다. 첫 번째와 달리 초심자가 아닌 현재 시점,서로에게 익숙해진 남녀가 그들만의아지트가 된 룸술집 등을 단골로 만든다. 서로 얼굴 바라보는 시간도 아까운알콩달콩한 사이에 주류와 진지한 이야기가 빠질 수 없다. 이런 강남미팅만의 즐거움과 그들만의 코드가 있다. 모드파티, 만남과 연애는 여기서부터 시작을?단체미팅도, 시작하는 연애도 이젠 조금 다른 장소를 제안하고픈 생각이다. 모드파티에 들어 보신 적이 있는지?이곳은 2030대 젊은 청춘 파티 피플이 주목하는 새로운 명소다. 실제 강남권에 위치해, 평소 강남미팅에 있어 꿈꾸는 이상이 있거나 자신만의 아지트가 있는 이들에게 좋은 대안을 제시할 수 있는 곳이기도 하다. 매주 금과 토의 밤을 열기 있게 만드는불금 파티, 와인 파티, 칵테일 파티 등의다양한 컨셉의 파티가 기다라고 있다.  주류별로 즐겁게 마시는 술,마시는 법도 알게 되고, 대화와 교류로 형성되는 커뮤니티엔 동호회가 새롭게 탄생하기도 하고 취미와 비즈니스  또는 새로운 가능성을 열게도 하는 인연을 형성한다. 물론 이 인연엔 연애도 포함되어 있다.진행자가 짜놓은 프로그램 안에서만들어지는 짝과 친밀도도 형성되겠지만, 대화와 시선으로 만들어지는 연애 감정,이걸 무시하기 힘들 것이다.  그것이 모드파티가 표현하는 ‘모드’Mate Of Dream : 꿈에서 만난 친구의비유에 걸맞은 만남의 핵심이기도 하다.  클린하게 시작해, 화려한 색채의 인연이 되다모드파티의 파티 매니저가 자신하게 운영하는 게스트 신분 확인과 신변 관리는 이곳만의 자신감이기도 하다. 직군과 직장이 안정적인 사람에게만발견할 수 있는 클린함과 당당함은연애 시장에서의 적지 않은 재산일 것이다. 이런 이들과의 교류는 발전적인 커뮤니티를 형성하고, 믿을 수 있는 연애와 대상을 만든다.  화려한 언변과 간지러운 멘트도 중요할 수 있지만, ​말하기 보다 잘 들어주는 진솔한 대화 상대도 그만큼 중요하기에 모드파티 안에선 이토록 건너편의 상대, 내 앞의 길에 어떤 동행자가 될지도 모를 사람을 만나는 계기를 만든다. 강남미팅, 강남연애의 새로운 법칙은 모드파티가이렇게 형성하는 것일지도?  ​ ​  아이들 학교보내고 늘 그렇듯 헬스장에 간다.오늘은 가슴운동.​둘째의 오늘 첫영성체 사진촬영으로하얀 신발을 준비해야해서 가게들러 운동화 구입 오늘 점심약속 후 식사하러 공주 솥뚜껑 매운탕집으로....​솥뚜껑 매운탕충남 공주시 사곡면 아래안영골길 4http://naver.me/Goz5BHFx​ 매운탕 오랜만에 먹어봤는데맛있었다 ^^   식사 후 서천상회로 갔다. ​  전시회도 가보고... 오후미팅 전까지 40분 정도 틈이 있어다시 핼스장  새우 상품기획 미팅이 있었다. ​ 고마다락 화단을 가꿔주시는 분이 계신다감사드린다  퇴근 길에 잠시 가가상점에 들렀다....오늘은 이렇게....​*이번 주말까지 새우 상세페이지를 만들어서다음 주부터 1주일간 선주문을 받기로 했다. 바쁘구나 오전에는 한 예비창업가분 만나서 한시간반 동안 멘토링해드리고, 오후에는 우리 패스파인더넷과 Corporate Venturing과 사내 스타트업 발굴 및 육성을 하고 있는 고객사 교원과 서류전형심사 미팅을 했다. 서류전형에서 워크샵으로 바로 넘어가는 형태로 설계되어 있다보니 서류전형 심사 결과가 정리되니 프로그램이 본격적으로 돌아가고 있다는 것이 갑자기 확 체감된다. 순식간에 무거운 책임감이 훅 느껴진다. 다 잘 될거다! 잘하자!​ ​ 금요일에 급하게 전화하셔서 미팅을 잡으신 김제 시공 예정 건축주님입니다.​건축주님께서는 바로 착공을 하시겠다 생각을 하셨습니다.그러나 도면도 그려야 하고 착공계도 진행해야 하는 상황최소 2~3개월은 걸릴듯 한다는 말씀을 드렸습니다.또 한가지 고민이 있었는데 자금에 대한 고민이 였습니다.그러나 일정을 듣고 어느정도 해결 되었습니다.​방문하시길 잘 하셨네요~​   ​공정주택에 대한 상담을 진행합니다.늘 진행하는 상담 나만의 메뉴얼을 지키며잘 설명드립니다.​공주 반포의 예시를 들어 설명드립니다.상담 진행시 가장 기쁘고건축주님께서 이해하시는 부분은정성들여 건축주님이 써주신 편지 입니다. ^^​자주 보지만 또 다시 감사의 마음 생기네요~~​​​ ​​토지에 대해서도 설명을 해주셨고건축주님이 부모님과 살게 될 집이라는 부분도 얘기해주시네요~​어머님과 맞는 생활동선도 예상드리고현장 방문을 진행하였습니다.​건축주님은 처음에는 현장방문을 그렇게 원하시지는 않았는데요~와보니 잘했다는 생각이 든다고 말씀해주셨습니다.​건축주님이 답답한 부분이 어느정도 해소 된 것 같아 기쁘네요~차주에 연락을 주시기로 하시고 오늘의 미팅을 마감하였습니다.오늘도 수고하셨습니다.​​​#공정주택 #예홈 #세미나 #목조주택 #목조주택시공 #천안목조주택 #전원주택시공 #타운하우스 #도면 #농가주택 #천안전원주택 #소형주택 #모던주택 #지중해주택 #유사나 #유미줌데이 #줌미팅​매월 마지막주 금요일은 유미줌데이☆줌 참여 하면서 아침 영양제도 챙겨먹고~​#헬스팩 #바이오메가#프로후라바놀C300 #프로코사글루코사민​ ​오후엔 스폰서님과 형제 라인 리더님들과의 미팅을 가졌다!(학원가기 전 간식먹으러 들른 첫찌도 함께ㅋㅋ)​​미팅후 집에가서 저녁때먹을시금치 된장찌개 후닥 끓이고발레끝낸 둘찌 픽업후 놀이터에서 놀다첫찌 발레 픽업가서집에와 후다닥 밥 차려주고낮에 운동 못가서 저녁운동하고 왔다!​은근 바쁜하루를 보냄ㅎㅎ오늘은 자동주문 확인 날이지 정리하고 자야지!​ #캐시워크 #앱테크​2만보까진 못채웠으나 얼추 급접함ㅋ​​낼은 아주 오랜만에 친정가는날🎵친정 가까웠음 좋겠다...ㅎㅎ인천으로 이사오시라 꼬시고 있음ㅋ​​#블챌 #오늘일기 #미팅의날 설계 계약 후 일주일 뒤에 대략적인 설계안으로ZOOM 미팅을 하기로 했는데 성탄절이라 애매해졌다.그리하여 미팅을 조금 뒤로 미뤄 화요일에 미팅을 하게 되었다.​이런 화상 미팅은 처음이어서 왠지 긴장을 했다.ZOOM 주소가 왔고 화면으로 안녕하세요!​미팅 시작할 땐 서로 얼굴을 PC에서 크게 봐야해서 순간 당황했으나 ㅋㅋ 곧 도면을 켜주셨고 우리의 이야기를 토대로 그려진 가설계 도면을 보게되었다.​어떤 구조가 나올지 엄청 궁금했는데 힘들거라 생각했던 ㄷ자 구조가 뙇!2층에 중정이 있는 집이야아아아 ㅠㅠㅠㅠ넘넘 좋았다 ㅎㅎ​학교 바로 앞 대지라서 사생활보호가 가장 큰 목표(?)였는데ㄷ자 구조가 가능할까 생각을 많이 했었었다.일조라던지 건축비 때문에 될까말까 많은 고민이 되었었던 부분. 견적이 나와봐야 알겠지만 이미 이렇게 설계를 해주신건가능할 수도 있어서이지 않을까 했다.​화면으로 미팅을 하다보니 도면 보는 것이 익숙치 않았던 나는보면서 약간 어버버 했던 경향이 있었다.하나하나 설명을 해주긴 하셨지만 로딩에 시간이 걸렸어서 미팅 하면서 바로 이야기를 하지는 못하고 박아빠와 다시 도면을 보며 하나하나 이해하고 어떤 것을 요구할지 생각하기 시작했다.​ ​요런식으로 도면에 메모를 해서 그날 저녁에 메일로 전달했다.​다음 미팅은 요구사항대로 도면을 수정하고 어느 정도 사양이 잡히면 시공사의 견적을 받아그 내용으로 이야기를 하기로 했다.​미팅을 할 때마다 바로바로 기록을 했어야 했는데그동안 블로그 할 시간이 없어서 이제야 기억을 꺼내 기록하려니좀 뒤죽박죽... 내가 제대로 기억하고 있는게 맞는지어떤 내용을 어느 시기에 이야기 했었는지 잘 생각이 안난다.​이 이후로 있을 미팅들은 바로 기록할 수 있으니 더 자세히 포스팅할 수 있을 것 같다.​지금은 대략적인 견적이 나왔고 집모형까지 진행된 상태이고 다음은 내부 3D로 받아보기로 했다.​아무튼 이렇게 차근차근 집을 지을 준비를 하고 있고있는대로 영끌하는 대출 관련 내용도 곧 자세히 포스팅하려고 한다.(이렇게 안적어 놓으면 뭘 하려고 했는지 금세 까먹는다..... 늙었네....ㅠㅠ)​​​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 실적 개선은 3분기부터 '한진'을 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 제일기획: 놀라운 실적을 보게 됩니다, 인터플렉스: 다시 3분기에 주목, 한화솔루션: 2분기 태양광 바닥 확인, 대현: 업황 개선에 펀더멘털 회복 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​ ​​ ​​​ ​ 날씨는 흐리지만기분은 굿~피부는 나이스^^강릉미팅을 위해어제 친정에 왔구요~오전에 아이들 데리고친정엄마 신발 사드리고미팅가는길이예요^^ 도깨비 촬영지로 유명한 영진해수욕장에 도깨비시장이라는 카페에 왔어요.친정가까이 있는데도못와봤던 곳이구요인스타에서 유명한핫플레이스 더라구요~ 날씨가 흐려도 분위기 있어보였어요밤에 오면 더 멋지다던데꼭 다시 와봐야겠어요~​오늘의 미팅은사업 궁금해하셨던 분인데빵과 커피도 사주셔서너무 감사했어요♡ 이런저런 얘기하다가보상설명드리고제품얘기에시간 가는줄 모르겠더라고요 밖은 비가올랑말랑 이 사업의 찐재미는바로 인연이예요.친정가까이 사시는 분인데저랑 비슷한 부분이 많으시더라고요.수줍게 자신없다 하시지만의외로 열정이 가득해보이셨어요.​이야기 삼매경에 빠져화장실 가는것도 잊을뻔 ​ 매번 미팅때 사진 찍는걸 잊곤하는데오늘은 경치도예쁘고나름 여유도있어서이렇게 셀카도^^ 헤어질때 생각해보니이름도 안 여쭤본거있죠이름을 물었더니수줍게 써내려간 이름♡​소중한 인연 감사합니다^^​  ＃인셀덤 사업 후기＃인셀덤 강원 ＃인셀덤 강릉 ＃인셀덤 원주＃인셀덤 동해 ＃인셀덤 삼척 ＃인셀덤 태백＃인셀덤 정선 ＃인셀덤 인제 ＃인셀덤 평창＃인셀덤 영월＃ 인셀덤 제천 ＃인셀덤 단양＃인셀덤 고성 ＃인셀덤 진부 ＃인셀덤 횡성＃인셀덤 속초 ＃인셀덤 양구 ＃인셀덤 춘천＃인셀덤 화천 ＃인셀덤 철원 ＃인셀덤 홍천＃인셀덤 울진 ＃인셀덤 주문진 #인셀덤전국​ #블챌 #오늘일기 #랜선미팅친구모임이 자주못만나서랜선미팅을 하기로 했습니다.모임회비로 쿠폰을 발송하고 주문해서 랜선으로 모이기로...아직 메뉴가 도착하지않아서 ​새로운 시도,  새로운 경험 랜선 미팅​랜선모암 제안한 나회장님 화이팅​​ 벌써 여섯번째 인테리어이야기!인테리어라고 1도 모르는 내가 계속해서 선택과 결정을 하고 있다. 흑흑 인테리어라는게 원하고자 하는걸 다 하면 돈이 쑥쑥 올라가고 그렇다고 포기하기엔 아쉽고. 참 어렵다​무튼 각종 타일을 또 선택과 결정하기위해 타일샵에서 했던 타일미팅. 욕실 두군데 타일과 현관, 베란다 타일 그리고 변기, 세면대, 수전 등 악세서리들을 선택했다. 내가 좋아하는 스타일이 있어서 그렇게 오래걸리지는 않았다. 사장님께서도 선택의 고민이 길지 않아 빨리 걸렸다며 ㅋㅋㅋㅋ아몰랑!!!!​​  ​​그리고 전 입주자 이사 후 진행된 실측과 가구미팅. 또 중요한 미팅 되시겠다. 가구미팅 전 이런 저런 레퍼런스와 우리 집에 가장 최적화 된 예시를 캡쳐캡쳐 또 캡쳐해갔다. 그 덕에 내 폰에는 아이들 사진 + 인테리어 레퍼런스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​실측하러 올라가서 찍은 비포 사진들.​ 전실거실 남쪽방욕실현관​ 주방 침실북쪽방침실 드레스룸 및 욕실 다락 그외 구석구석 ​실측 하고 가구 미팅을 하면서 싱크대, 각방 붙박이 등 지금까지 러프하게만 생각했던 우리의 인테리어들을 구체화시켰다. 또 총액이 오르는 소리가.....🥳 그래도 하는 김에 하자라는 생각으로 우리에게 필요한 요구들을 어필하고 왔다. 그리고 시작된 철거. 철거 후에 우리 집은 또 어떨지 궁금해진다. 이제 진짜 시작이구나 코로나로 인해서 요즘은 왠만한 화상미팅은 zoom (줌) 을 사용한다. 오늘은 농촌기술센터에서 감자교육이 있다. 비대면 화상교육으로 진행하는데, 과연 농촌어르신들은 어렵지 않게 사용할 수 있을까 싶다. 60대 중반인 아버님만해도 여전히 핸드폰은 전화걸고 받는 정도로만 쓰는터라. ​​줌 다운로드 링크는 https://www.zoom.us/download 접속해서 회의용 클라이언트를 다운로드 받으면 된다. ​난 노트북에 다운로드 받았는데, 자주 쓰는 경우라면 앱으로도 받아두면 카페에서 수업을 들을 수도 있어서 편하다. ​ 비디오 회의, 웹 회의, 웨비나, 화면 공유Zoom은 모바일, 데스크톱 및 회의실 시스템에서 비디오 및 오디오 회의, 채팅 및 웨비나를 안전하고 편리하게 진행할 수 있는 클라우드 플랫폼을 제공하여 첨단 엔터프라이즈 비디오 통신을 선도하는 업체입니다. Zoom Rooms는 전 세계 회의실, 허들룸 및 강의실과 중역실 및 교실에서 사용되는 소프트웨어 기반 회의실 솔루션입니다. 2011년에 창립된 Zoom은 기업 및 조직에서 팀을 한데 적절한 환경에서 더 많은 일을 해낼 수 있도록 돕고 있습니다. Zoom은 캘리포니아 주 산호세에 본사를 둔 주식공개회사입니다.www.zoom.us ​나는 주로, 수업을 듣는 편이라 불편하지 않지만. 발표하는 입장이라면 미리 조명이나 마이크를 준비해두라고 하고 싶다. 간혹 그냥 발표하시는 분들은 소리가 너무 작게 들리거나 혹은 잡음이 너무 심해서 듣는 입장에서도 스트레쓰라 그냥 끄고 나가고 싶어진다. ​#줌 #zoom #화상미팅프로그램 #줌다운로드​  [거절에 익숙했던 요즘]남녀의 만남과 인연에 대한 콘텐츠를 제공하는 회사에서 재직 중인데,자기 연애사는 순탄하지 못하다. 연애사가 다 뭐래.연애의 문턱에 닿지도 못했고그냥 거절에 익숙한 요즘이고말 통하는 이성 친구 하나라도 만들면소원이 없겠다 싶은 요즘이다. 나는 오전부터 하루 업무를 마치는저녁까지 세상 모든 남녀의 연애 성공 에피소드, 사진, 영상을 마주치며편집을 하고 콘텐츠로 등록을 하는 직무인데내 업무를 제외한 일상엔 연애의 시작도걸치지 못하고 있다. 아이러니한 일상.  그런데 이런 모순에 휩싸인 사람들의 고민은 나 외에도 이 사무실 대다수의 과제이다. 업무의 특성과 대표님의 철학으로 인해 우리 사무실 대다수의 구성원은 여성이다.  웨딩의 벽을 뚫고 진급을 한 유부녀 언니 한 명을 제외하곤그야말로 무적의 모솔 부대다. 한번은 식사하다 우리의 입장을 재발견하곤, 그저 허탈해서 허허 웃기만 했다.   [모솔 부대원에서  커플 부대원으로의 변화를 위해]이런 우리를 가련하게 지켜본 대표님의 방책,우리에게 직장인미팅을 주선하겠다는 선언이었다.  아니 얼마나 타고난 능력을 지니셨는지 한둘도 아닌 사무실 여직원 전원의 직장인미팅을 주선 하시겠다는 건지?... 한다고 한들 누구와? 대표님과 산학 현동 시절부터 친분이 있었던 직장 간부의 팀원과의 미팅이라니. 결국엔 일 얘기가 난무할거래처 미팅과 똑같을 게 분명했다.  그런데... 제법 구체적이고자신감이 있는 계획이었다. ​대표님이 말한 직장인미팅은 직장 간부의 팀원이자주가는 와인파티였다.​인원 매칭도 대략 맞고, 나이대도, 그 무엇보다도 서로의 이해가 맞아 이참에 직장인미팅 자리를 잡자는 거다. 처음엔 표면적으론 시큰둥 한 척도 했던나와 동료들은 언제부턴가 기대감을 숨기기 쉽지 않게 되었다.  음? 정말 잘하면 그간 기나긴 모솔 시절을 청산하고 커플 부대원으로서의 새로운 삶을 개막할지도?   [모드파티에서 두근거리는 만남을]만남의 장소는 모드파티였다.서울,경기권 젊은 파티 피플에게이미 정평이 난 강남권 핫 플레이스 정도로만 알고 있었다.  파티와 와인 모두 나와 별개인 줄 알았는데,우리는 어느새 마치 초청받은 파티 멤버가 된 것이다. 직장인미팅 데뷔 전, 심기일전한 우리는 와인동호회 구성원과의 미팅을 시작했고, 한편으론 설레고 다른 한편으로 어색한 대화를 시작했다. 분명 딱딱해질 수 있던 이 공적인(?) 모임의 분위기를 풀어준 것은 파티 매니저님의 조용하고 사려 깊은 진행, 가이드였다.   미팅이니까 무조건 연애 도장 꽝꽝!의임전무퇴의 다짐이었다면, 오히려 만남을 드라이하고 굳은 상태로 만들 수 있었을 것이다. 직장민미팅에 참석한 분들과의 시간이 이어질 때 어느새인가 깨달았다. 아 맞아. 낯선 분야의 사람과의 만남을두려워하지 말고 조금만 적극적으로상대를 대면하여 대화에 임하면새로운 챕터가 열린다는 것을.   [만남에 대한 새삼스러운 재발견]비단 와인 한 분야뿐만 아니라여러 가지 관심사에 새로운 토픽을다양하게 나눌 수 있는 좋은 분과의 시간이 좋았고,  반대로 우리 쪽 분야의 이야기에 대해 신선함을 느끼고 반응해주는 매너 좋은 분과의 대화로 새삼 교류의 즐거움을 느꼈다. 그 과정에서 알게 되었다. 만남과 발견에서 감정이 여운을 남기고,이 여운이 어쩌면 오래갈 인연을 만드는구나.  파티라는 분위기에 가장 잘 맞춰진공간 연출과 인테리어.  파티 매니저가 가장 자신한다는 회원 관리와 분위기 연출. 깨끗한 식기류와 테이블 배치.세상 모든 파티 피플의 첫 만남을 위해 준비된 공간이었다.  이곳에서 피어날 첫 대면과 사랑을 보장 하는 곳이었다. 첫 직장인미팅을 마치며 각자의 애프터를 약속한 우리는모드파티의 밤을 기억하게 되었다.  ​    > 더 보기└ 접기2020년12월 3일​​카스토리가 이혜경 사장 생일을 알려준다.​열정이 있는 사람, 긍정적이고 부지런한 사람. 열린 생각을 가진 사람그래서 소통이 되는 사람 생일이라 축하 해 주고 싶었다.​시간이 자유롭다해서 4시반에 만나기로 했다.​작년 생일에도 카스토리가 가르쳐 주어 복어국을 먹었는데  🤔1년이 어찌 이리 빠를까? ~~♡♡(그때는 안산 후원 갔던 날  스마트폰이 알려주어 밥 한 끼 먹었다  )​이번에는 분위기 있는 곳이 좋을 것 같아 대부도와 안산# 분위기좋은 맛집 을 검색했다​대부도는 70km라 평일에는 부담 스러웠다그리고 블로그에 올라온 괜찮은 곳은 바다가 보이지 않았다바다가 보이는 곳도  해가 빨리 떨어져 바다도 볼 수 없어 안산으로 정하다​ 한 시간 늦어진 만남 덕택(?)에 하점순라인 줌미팅을 레스토랑에서 함께 했다​줌미팅을 보며 신기해 한다.​레스토랑에서 줌미팅!!​류원희 사장님 장건강강의그리고 내가 쓴 블로그 띄워 놓고 함께 공부하는 모습을 보며 관심을 갖는다​연결공유의 세계를 보면 당연한 일이다!​다음날 (12월 4일 금요일 10시반 ) ​하루를 어떻게 보냈는지 궁금해 전화를 하니 노래프로 텔레비전 시청중 ~~​바로 줌 미팅 하다​내가 썼던 블로그, #건강투자와관리    대한 353번째 감사 이야기 자료 공유해서 함께 본 후  25분 동안 첫미팅 하다​건강에 대한 투자를 해야겠다 한다!​나에 대해서 생각해 보자 했다원하는 삶이 무엇인지?어떻게 살고 싶은지?​하이리빙 사업(제품,보상플랜 )보다 중요한 것이 나를 아는 것이다!​하이리빙 사업은 나를 아는 것 부터 하이리빙 사업이 시작되는 것이다.​12월 5일 토요일밤토요 미팅에 함께 참석늦은 밤시각 열공하는 모습에 놀랜다.세 쪽 노트정리를 하셨다 한다.18년전에 하이리빙 사업을 만났었는데 그때부터 계속했더라면 한다.8코어가 뭐냐고 묻는다.  궁금한 것이 많다. 줌미팅은 혁명이다.​#이혜경사장생일#이혜경사장과첫줌미팅#레스토랑에서줌미팅  ​https://m.blog.naver.com/seagullee1/222161597453 < 나를 위해 얼마를 투자?? 비타민 하나 못 먹고 결국 병원비로 ~~ 353 >353번째 감사 이야기​쉼온후 와 소비자 관리 강의 들으며50분 짜리 강의 두 시간 가치는 얼마나 될까?​평...m.blog.naver.com 함께 나눈 이야기글을 써 놓으니 줌미팅 이야기거리로 촣다! 열정적으로 사는 모습이 예쁘다​​ 연어 샐러드가 싱싱하고 맛있었다 ​ 코로나  사회적 거리 두기로 힘든데크리스마스 분위기를 내 준다 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 해물 파스타 첫 줌미팅 줌미팅은 혁명이다​​​  이제 영덕 집이 완성되어 가나 보다. 기초공사하는 업체와의 미팅을 현장에서 해야해서 소연이랑 울신랑이랑 셋이서 영덕으로 내려갔다. ​여름에 그렇게나 무성하던 나뭇잎들이 다 떨어지고 이렇게 바다가 보인다. 저 나무들이 다 정리가 되어야 바다 전망이 더 잘 보일텐데... 그래도 우린 2층집이니 2층 테라스에서 보면 바다가 잘 보일거다. ​곧 집이 완성될거라 너무도 기대된다. ㅎㅎ ​자주 와서 집도 꾸미고 불장난도 하고 바다도 보고 해야지. 참, 집이 완성되고 나면 정리 좀 하고 1층 데크에 썬룸을 만들 것이다. 그 안에 난로도 넣어두고 활용하기 좋은 공간을 만들어야지~ ​​작년 여름까지 그리 힘들게 심었던 나무들도 다 없어지고 옥수수들도 다 없어지고 진짜 아쉬웠는데 그래도 옹벽 밑에 심어둔 한련화는 꽃을 피우고 있었다. ​집 화분에 심어둔 한련화는 그리 물을 잘 주고 사랑을 주는데도 잎이 마르고 꽃도 피다가 금방 지던데 여기 심어둔 한련화는 누가 물을 주지도 않는데 이렇게 싱싱하게 자라 꽃도 피우고 잘 자라고 있다. 잡초는 잡초처럼 키워야 되나보다 새삼 느껴진다.  ​​기초공사 업체 직원분들과 미팅을 하며 기초공사 영역, 측구공사 등등 필요한 것들에 대해 의논을 하고 바로 헤어졌다. 화요일부터 바로 공사에 들어간다고 했다. ​주식회사작은*에서 만들고 있는 우리집도, 사장님이 올해 안에 완성될거라 했으니 기초공사만 되면 완공은 곧 될 거 같다.  새삼 또 설레고 기대된다. ㅎㅎ​​미팅을 끝낸 후 그냥 세종으로 가긴 뭔가 아쉽지ㅋㅋ​그래서 또 대게거리로 들어갔다. 우리가 건너는 이 다리 너머 저쪽으로 보이는 배 모양으로 꾸민 다리~ 밤에 불 들어오면 진짜 이쁜데 ㅋㅋ ​​울신랑이 찾아본 대게 식당이 있다고 해서 거기로 가기로 했다. 대게 거리 거의 끝쪽에 있는 식당이라고 했다. 배가 고프니 왜 이리도 멀어보이는지 ㅋㅋ ​​우리가 오늘 대게를 먹을 곳은 205대게직판장, 식당이름이다.  ​​어서 들어가보자~~ ​​식당 바로 앞으로 바다전망이 너무 좋은 곳이었다. ​​벌써 박달대게가 나오는 철이 되었구나 ㅎㅎ 오늘도 우린 박달대게를 먹을 것이다. ​​가격은 여기서 확인~ 우린 3인세트를 박달대게로 해서 먹을 것이다.  ​​살아있는 게를 보며 벌써 입맛을 다시는 우리 소연이 ㅋㅋ ​​해마다 국산박달대게를 확인시켜주는 표식 색깔이 바뀐다고 했다. 작년은 초록이 도는 청색, 올해는 흰색이다. 잘 확인해서 먹어야 한다. ​​아직 사이즈가 그리 크진 않지만 그래도 바로 쪄서 나올거니 그 맛은 안먹어봐도 아는 맛 ㅋㅋ ​​2층으로 올라가서 자리를 잡았다. 전망이 정말 좋다. 여기서 먹으면 더 맛있을 거 같다고 우리 소연이가 얘기함 ㅋㅋㅋ ​​깔끔한 인테리어도 마음에 드는 곳이다. ​​이제부터 쭉쭉 나오는 음식들을 맛있게 먹으면 된다. 찌짐도 너무 좋아~~  ​​이 집만의 스페셜, 바로 이 해초쌈이다. 쌈들도 맛있고 새우튀김도 맛있고~~ 그냥 다 맛있다.  ​​3인세트에 맞게 해물도 종류대로 3개씩~ ​​대방어회~ 요즘들어 대방어를 참 많이 먹는 거 같다. ㅋㅋ 참치와 숭어의 중간 정도의 맛, 식감??? 굳이 맛을 말하자면 이렇게 표현할 수 있다. ​​그리고 드디어 박달대게 찜이 나왔다. 테이블에서 바로 손질을 해 준다. 손질 전에 사진도 찍을 시간을 준다. ​​대게가 손질되는 동안 입맛만 다시는 소연이랑 울신랑~~~ ​​이미 회로 배가 차있는 상태지만 대게가 나오니 다시 식사가 시작되는 느낌~~ ​​올해의 박달대게 표식도 한번 더 찍어두고~ ​​다리가 먼저 나오고 몸통은 따로 손질되어 나온다. 3인세트지만 양이 정말 많다. ​​해가 지는 바다와 하늘이 너무 이뻐서 사진을 또 찍고 있다.  ​​세트 안에 포함되어 있는 게장볶음밥이랑 게라면~~​이게 정말 3인세트인지... 2인세트에 대게만 두어마리 더 추가해서 먹어도 충분한 양인 거 같다. ​​라면이랑 볶음밥도 다 못먹고 있는데 마지막에 김마끼까지~~ ​​정말 실컷 먹고는 1층에 내려와서 용준이랑 영인이 줄 대게 두어마리 포장하고 볶음밥 남은거도 같이 포장하며 기다리는 사이 커피도 한잔씩 마셨다.  ​​기초공사 현장 미팅은 아주 잠시하고 사진도 세장밖에 안찍고는ㅋㅋ 오롯이 먹는데 온 정성을 다 쏟고 오는 느낌이다. 소연이는 엄마아빠 따라다니는게 무조건 좋단다. ㅋㅋㅋ ​※업체를 찾는 눈물 나는 과정은 아래 포스팅 참고https://blog.naver.com/jinsora3/222223206435 ​​오늘은 지난 화장실 편에 이어서 인테리어 필름 업체 미팅 후기를 소개해보고자 한다.​​​<필름 편>​ 인테리어 필름? 시트지인가?인테리어 필름은 시트지보다 조금 더 두꺼운 재질로,시트지와 다르게 열처리를 통해 부착출처: 업체들 미팅을 통해 깨우친 내 뇌피셜​집 상태를 봤을 때 필름이 굉장히 많은 영역을 차지하고 있는데,기포가 생긴 곳도 많고 까진 곳도 꽤 많았다...우글우글 밀려있는 곳도 있었고...​​그냥 싹 다 하얗게 발라버리기로 했다!!! 온통 하얀 세상으로 만들어주세효 무야호!​​미팅을 하면서 점점 느낀 건데,필름을 뜯어내고 새로 붙이는 시공이다보니 기술이 중요하다고 생각했다. (구석구석 들뜨지 않게 예쁘게 붙이려면 기술이 중요하다고 한다...!) 더군다나 공간마다 특별히 요청할 내용이 없는 편이다보니 현장에서 미팅을 하며 견적과 경력을 확인하는 데에 주력했다. ​​이렇게 보면 꽤 순탄할 것 같은데...​​총 3군데 업체에 연락을 했었고 견적 상담은 2군데에서 진행을 했다.그런데!하기로 했던 업체에서 진행이 어려울 것 같다고 하셔서 다시 급하게 필름을 알아보고일정이 맞는 게 중요했다보니 알아본 그 한 곳과 최종적으로 진행을 하게 되었다.지금와서 하는 얘기지만, 이때도 몇군데 업체를 알아볼걸, 싶다. 8ㅅ8​​※ 다시 한번 말씀 드리지만 아래 내용은 개인적인 경험과 이를 바탕으로 작성한 주관적인 의견인 점 참고 바랍니다. ※​​  ① A업체 미팅 후기 한줄평 : 이러면 턴키랑 견적이 다르지 않잖아요!!!!!! 8ㅅ8​​​모든 업체를 통틀어 가장 먼저 뵈었던 업체였다.숨고를 통해 알게 되었는데 내가 미팅 전 사전에 보내 드린 미팅 자료를 보시고는이렇게 정리하는 사람 처음 봤다며 사람 좋게 웃으셨다ㅎㅎ​​그러고는 공간을 꼼꼼히 살펴보시면서 견적을 산출하셨는데...대표님: 원래는 문짝 2개당 얼마를 받고 여기는 문이 몇짝이고 (중략) 그래서 원래 N**만원 받아야 하는데 N00만원 받을게요!나: 네? 그렇게 비싸다고요...? ㅇㅅㅇ!​​첫 미팅이었던 지라 시가(?)를 모르긴 몰랐어도턴키 업체 세부 견적에 들어있던 가격과 맞먹는다는 것쯤은 알 수 있었다...!말도 안돼...!​​ 이러려고 반셀프 했나 자괴감 들고 괴로워​​근데 더 충격적이었던 건,이렇게나 필름 면적이 많은 집(신발장, 복도, 문틀, 문, 주방 벽 등 모두 필름 영역)을습득공과 둘이서 작업하실 거라는 것이었다 ㅇㅅㅇ..?​​그렇게 4일 작업하면 될 것 같다고 하셨는데, 아마 이곳과 했으면 8일은 걸리지 않았을까 싶다... 8ㅅ8​​대표님은 6년 정도 이 일을 하셨다고 했는데,숙련공의 기준이 뭔지는 모르겠지만 그 정도의 경력은 아닐 것 같다는 생각이 가장 먼저 들었다.견적도 비싸고 투입인력이나 경력 조건이 맞지 않아서 패스!​​​② B업체 미팅 후기 한줄평 : 굉장히 자상해보이지만 칼 같은 느낌의 사장님!!! 하기로 했다가 물거품이 되어버린 케이스...​​두번째 업체의 경우도 숨고를 통해 알아봤었다.숨고에서 평도 좋았고 사전에 전화로 문의 드렸을 때 공정 프로세스에 대해 아주 상세하게 알려주시고이것저것 알려주시려고 해서 감사했다ㅠㅠ​​현장에서 몇 가지 포인트를 알려주셨는데,1) 필름의 경우 평당 단가가 낮을 경우 비숙련공 인력을 데려와서 연습시킬 겸 작업하는 경우를 의심해봐야 하고,2) 붙박이장이나 틈새가 깊은 곳과 같이 좀더 정교한 작업이 필요하면 금액이 추가되어야 한다는 것이었다.​​굉장히 꼼꼼하게 알려주시고 나름 가격대도 합리적이었지만도배와 필름을 같이 하시는 곳이다보니, 도배+필름 조건으로 견적을 확인해주셨다.​​이후 (도배를 지인 추천 업체로 정했다보니) 필름만 진행하는 것으로 말씀 드렸는데,아무래도 도배와 함께 진행할 경우의 가격으로 나에게 오픈이 되었다보니 이래저래 고민을 많이 하셨던 것 같다.그래서 결국 진행을 하게 되지는 못했다ㅠㅠ ​​​③ C업체 미팅 후기 한줄평 : 손목 터널증후군과 작업자분들의 실명 거론으로 신뢰도 확보...​​하기로 했던 업체와 하지 못하게 되어 부랴부랴 새로 알아본 곳이었는데,숨고를 통해 알게 된 곳이었다.​​미팅을 하면서 꼼꼼히 이곳저곳 보시는데,아내와 이혼을 할뻔하셨다는 이야기와... 손목 터널증후군으로 병원에 다니셔야 하는데 일하느라 시간이 없어서 가지도 못한다는 이야기와....수두룩빽빽 작업 일정이 적힌 캘린더와....뭔가 이렇게 표현해도 될지 모르겠지만 짠내 캐릭터 느낌이 나는 대표님이셨다... ㅇㅅㅇㅠ​​이 작업에는 이 친구가 기가 막힌다,이 작업은 이 친구 시키면 진짜 잘한다 등등작업자 분들 실명을 거론하셔서 꽤 신뢰감(?)이 올라갔는데...실제로 작업하실 때 이분들이 다 오지도 않았다.​​아무튼 일정이 급하기도 했고이때는 크게 문제될 요인이 없어보였던지라 진행하기로 결정했다.공정이 시작된 후에 어떤 마음가짐일지 전혀 모른 채...​​​ 나중에 필름 공정이 시작된 후 나의 모습​​지나서 생각이 드는 건, 필름 업체를 선정하는 데에 있어 가장 중요한 요소로 봤던 경력과 숙련도의 경우마땅히 확인해볼 길이 없기 때문에 어쩌면 선정이 가장 어려운 공정이 아닐까 싶다.다음에 공정 포스팅에서는 시공  때 발생한 다양한 이슈들을 소개해보도록 하겠다.​​※ 더불어, 이 여정에 대한 모든 글은 인테리어 경험이 전무한 한 민간인이 내돈내산으로 반셀프 인테리어를 진행한 과정을 바탕으로 작성했다는 점을 밝힙니다. ※​​#인테리어 #반셀프인테리어 #셀프인테리어 #집꾸미기 #신혼집인테리어 바람은 차지만 날씨가 너무나 좋은 주말이네요.니들 멋지게 차려입고 어디 가니? ​​​네? 저희요?3:3 미팅 있다그래서 가는데요. ​​​​한편 여자들은...오늘 미팅 드레스 코드가 체크자켓이라며?급히 만들어서 입고왔지~ ​​​오모~ 내가 좋아하는 별다방 커피!! ​​​​남자애들은 왜 빨리 안오지? ​​​왔다왔다~누가 젤 잘생긴거같애?난 머리가 너무 크면 별루던데...웅성웅성.. 수근수근..... ​​​​뻘쭘~ 수줍~~ ​​​​뭐지?소지품을 꺼내지 않아도 짝이 정해진거같은 이 느낌은??? ​​​​짝은 머리크기로 정하도록 하자.반대하는 사람 없지? ​​​​머리크기 제일 작은 개구리 커플.사진찍는 도중에 오주님 신발이 도착해서 벨델브 신발 갈아신었어요.넘나 예쁘고 안정적으로 세워져서 짱 좋아요! ​​​​머리크기 중간의 푸투투 커플.투투는 레트로 스따일~나팔바지에 앵클부츠, 빨간체크 자켓이 투투한테 딱이에요. ​​​​다른애들 다 커플 짝지어 나가는데머리크기 제일 큰 루크루루 커플은 아직도 서로 뻘쭘~ ​​​우리도 나가볼까?어멋!! 부끄럼쟁이인줄 알았더니 손도 덥썩잡을줄 아는 남자일세!!! ​​​​좋은 날씨 덕분인가3:3 미팅에서 올 커플 탄생.행복한 주말이에요~~~ ^^ ​​​ 아침 세가족 커피숍​​잠시 라떼한잔씩 하는시간얼마전에 산 한살림 두부과자 조금 남아있던걸챙겨가서 앉혀놓았죠​아직 동영상을 보여주고있지않아금방 일어나지만​그래도 괜찮아요잠깐의 커피시간도 우리에겐 훌륭하거든요​남편과 이런저런 대화하면서아이가 심심해할까봐중간중간 아이에게 말걸며 눈마주치며또 부부간 대화 연결​말이 끊겨두 괜찮아요​잠깐잠깐 대화도 채워짐이 있으니깐요​남편에게 내가 자주하는말​이 예쁘고 사랑스러운아이잘키우고싶다고​그러면 남편은 진지한 눈빛으로 고개를 끄덕끄덕​그리고 우리가 아이를 사랑하는방법중가장 큰것은우리몸을 관리하고 건강을 관리하는것이라고도얘기합니다​​​​​​ ​“엄마 귤 사왔어?”​“아기때 많이 했었어” 등등​​과거형도 얘기할줄알고요새 말을 너무 잘해서신기해서 자주놀라는 우리부부​너의 표정말투몸짓하루하루 너를 보는게 엄마는 너무행복하다 정말​​​​​​ 오후에는 미팅과 편집배우기​​늘 열성다해 가르쳐주시고둘이만나면 서로 얘기할거 많아공감대도 나눌얘기도 많아 즐거운 미팅,​이런얘기 할곳이 없다하셨는데나는 너무재밌게 듣는다며 ㅎㅎ​제가 너무 좋아하는 부류의 이야기인걸요!ㅎㅎ​한시간반열심히 공부하고나머지시간도 (늘 오바되지만) ​새로운세상에 대하여앞으로의 변화들에 대하여​즐거운이야기들 듣는 꽉찬시간보낸 미팅끝내고​이렇게 휴일의 마감,​​​​이번한주도 즐겁게 온전하게:)​건강한 한주되세요,​​​​​ 요즘 남편과의 매일 산책중 대화의 반 이상은 Englishees 이야기이다.​원어민 직원으로 나에게 고용된 피고용인(당장은 무료봉사일지언정)의 입장이 아닌스스로가 더 흥미로워하며 적극적으로 도와주는 남편의 자세가 참 고맙다.​이번달 구동사 스터디 멤버들의 열기로 가득 차 질문이 넘쳐나는 단톡방덕에,그리고 재탕 삼탕을 하며 읽고 들어도 감동적인 Mr Stink를 읽은 췝터북 스터디 멤버들의 나눔글을 함께 나누며,(오늘은 Mr Stink 의 과거 이야기를 읽으며 울뻔한 멤버도 있었다는 감동적인 소식도 있습니다~!)거기에 영어 줌미팅을 준비하며 정리하는 BBC 6 Minute English 주제와 표현을 의논하는 등,​결혼생활 18년이 넘은 남편과의 이야깃거리가 넘쳐나는 것도 참 고마운 일이다.​​한시간반 남짓한 산책시간동안 남편에게 검수 받아야 할 내용을 묻고,함께 찾은 답안은 전화기에 녹음하여 산책 후에 정리한다.​마치 아주 건강한 비지니스 미팅이라도 다녀온듯하여 남은 일과도 잘 마치게 된다. 한국 겨울처럼 햇볕좋고 눈도 얼어버린 행복한 날의 산책 풍경.안녕하세요~잇님들~^^곧 비가 쏟아 질 것 같은 목요일 오후입니다.어제는 해가 있어서 사무실에 있으면 따뜻했는데 오늘은 싸늘하네요이따 현장 답사를 가야하는데 비오기 전에 얼른 갔다 와야겠습니다.방금 점심도 든든히 먹었겠다 이제 소화도 시킬겸 열심히 일을 해야겠네요ㅎㅎ가끔 오전에 미팅을 하면 점심을 늦게 먹는 경우가 종종있는데요그럴땐 배가 너무 고파 이것저것 마구 시키게 되더라구요저번 주말에는 중국집에서 늦은 점심을 먹는데 볶음밥과 탕수육 둘 다 먹고 싶은거에요그래서 볶음밥과 탕수육 작은걸 시켰는데 먹다보니 양이 많더라구요 ​사진으로 봐도 혼자 먹을수 있겠죠!!그런데 탕수육은 양이 적당한데 볶음밥이 꽤 양이 많더라구요그래도 제가 좋아하는 탕수육은 다 먹었다는 사실!!ㅎㅎ탕수육이 정말 맛있더라구요다음에는 융통성 있게 반은 포장해 달라고 해야겠어요ㅋㅋ토요일, 필름 사장님과의 미팅이 있었다.전반적으로 모든 문, 모든 가구들, 창틀이 크림빛 아이보리.개인적으로 그냥 화이트가 좋은데전부 노란빛이 도는 아이보리라서창틀과 방문이라도 희게 하고 싶었다.​그런데.필름 사장님 와서 보시더니창틀도 하지 말라방문도 하지 말라ㅋㅋㅋㅋ우리 신랑은 좋아하겠네 생각이 먼저 들었다.​중간중간 울고 있는 필름들은 보수해주시겠다며..아니 그럼 시공료가 너무 줄지 않나요..? 갑자기 미팅하자고 제안한게 죄송스러워졌음.그리고 여기저기 하라고 안하셔서 이런 분도 있구나 신기하고 ㅋ필름공정이 아닌 부분까지 손봐주시겠다며 팁도 주셔서나 이 사장님 참 잘 만났다 생각이 들었다.​ 계획했던 중문, 현관문의 우드필름지 고르고.방문들 도색에 대한 내 큰 그림이 심히 흔들려 고민의 시간이 시작되었지. 일단 부분부분 실측도 계속 다시 해본다.덧방하고싶었던 공용화장실 젠다이 윗부분.그냥 안하기로 했다.육각타일 가리고 싶은데.. 안하려고 했던 세탁실 바닥.상태가 어째 해야할것같다.주방 싱크 벽면 타일과 바닥 타일도 내 눈에 언발란스한걸 참노라 하는데세탁실 바닥은 더 현란하니까 덧방하기로 한다. 안방 수납장 짤 가벽 사이즈 시뮬레이션 다시 해보고 파티션 자리도 샤워부스와의 사이에서 다시 고민해보고 공용욕실도 와후~서향은 이렇구나.2시경부터는 해가 들어왔으면 좋겠는데여기는 네시반은 넘어야  들어오나보다.여튼 해가 깊게 들어오는 이 너낌 참 좋다. 그리고 주일날인 오늘은욕실과 타일시공 해주실 바스크린 사장님과 미팅.처음 받았던 견적에서타일 시공을 두군데정도 (현관 벽, 세탁실) 늘렸더니60만원이 추가되었다.공정도 졸리컷이라 좀 더..ㅠㅠ눈물이가 나지만그래도 욕실 타일시공은 욕심에서 버렸으니.. 현관만큼은 내가 원하는 시공을 하고 싶었다.세탁실은.. 사실 아직도 좀 고민스럽긴 하네.​어려운 선택의 순간들이 끝도 없다~​일단 내일 두번째 철거도 잘 마무리되길~  드디어 고대하고 고대하던 설계 소장님과 첫 미팅을 가졌다.시공사 대표님도 배석하셨다.설계 소장님과 시공사가 처음부터 함께 소통하면서일을 진행하는 것도 마음에 들었다. 설계 소장님은 첫 미팅에서 D.A (Dry Area)를 만들어서 지하 1층에채광과 통풍을 좋게 하는 방안을 마련해 오셨다. 지하 1층과 지상 1층을 복층으로 사용해야 해서 어떻게 지하까지 빛을끌어올 수 있을지에 대하여 우리끼리 많이 논의를 했었다.중정이나 천창 등 여러 이야기를 했지만 딱히 획기적인 방법은 없었다. 그런데 설계 소장님이 D.A를 만드는 방안을 가지고 오신 것이었다.당연히 우리 모두는 소장님의 안을 대환영했다. 여기까지는 좋았다. 설계 소장님의 브리핑이 끝나고 시공사 대표님의 이야기가 시작되었다.대표님은 어렵게 말을 꺼내시더니공사비를 비롯하여 앞으로 발생할 비용에 대하여 이야기하셨다. 우리는 개축이지만 거의 새로 짓는 것과 다름없다.그래서 비용이 거의 정해져 있다는 것이었다. 평당 최소 550만 원은 계산해야 된다고 하셨다.그것도 전용면적에다가 곱하는 것이 아니라 공사면적에다가 곱해야 했다. 우리는 처음에 예산으로 설계비를 포함하여 총 5억 정도를 잡았는데지금 대표님 말씀에 따르면 공사비만 해도 5.5억이었다.여기에 철거비와 인입비, 설계비 등을 다 고려하면7억 정도는 잡아야 된다고 하셨다. 5억도 많이 잡았다고 생각했는데 어림없는 예산이었던 것이다.사실 처음부터 토지 매입 이외에 7억이라는 돈이 더 들어가는 것을알았더라면 아마 시작을 못했을 것이다.처음 우리가 잡은 예산보다 2억이나 더 마련해야 했다.안 그래도 자금 플랜이 원활하지 않았는데 여기에 2억을 더 마련해야 되는 것이었다.5천만 원이면 모르겠는데 1억 도 아니고 2억은 엄청난 금액이었다. 결국 선택을 해야 했다.현재 설계 소장님이 가지고 오신 안에서 건축 면적을 줄이기 위하여무엇인가를 포기하든지아니면 어떻게든 돈을 마련해야 했다.  옥상과 마당, 테라스가 있었는데 이 중에서 최소 테라스는 뺄 수 있을 것 같았다.그런데 테라스를 뺀다고 하더라도 얼마나 돈이 절약되는지는 미지수였다. 2억을 추가로 마련하는 것도 큰일이지만입주 후에 갚아 나가는 것도 큰 부담이었다.2억에 3%만 계산해도 한 달에 나가는 이자가 50만 원에 달하고그만큼 원금 갚는 속도가 더딜 수밖에 없었다. 설계 소장님의 브리핑까지는 다들 들떠 있었는데시공사 대표님의 이야기를 듣고는 다들 고뇌에 빠졌다.애초에 우리가 잡은 예산이 잘못되었던 것이다.그렇다고 지금 와서 그만둘 수는 없는 지경이었다.다시 땅을 팔 수도 없었다.동시에 옥상과 마당, 테라스 어떤 것도 포기하고 싶지 않았다.못 먹어도 고를 외쳐야 하는 상황이었다.​ ​ #줌미팅 오늘은 줌 미팅하는 날. 스마트폰으로 영상 촬영하겠다고 사놓은 아이는 한 번도 영상 촬영한 적은 없고, 영상 미팅에서만 아주 유용하게 사용하고 있다. ​줌 미팅 할 때마다 느끼는 건데 카메라가 너무 리얼해서 그런지 볼 때마다 얼굴이 이상해서 깜짝깜짝 놀라게 된다. 그러고 보니 예전에 줌 미팅을 사용하는 중년 남자들 중 카메라에 비친 자신의 모습에 충격을 받고 피부미용과를 찾는 사람이 많다는 기사를 본 적이 있다.문뜩 카메라에 비친 자신의 모습에 언제 내가 이렇게 늙어버린 거지..뭐 이런 느낌이 아니었을까.. 그 느낌은 여자건 남자건 별반 다름이 없을 것 같다. 그나저나 줌 카메라에 뽀샵 기능은 없는 거니?   #note올해 5월부터 일본어 글쓰기를 하고 있는 [note]에서 오늘 결산 리포트가 날아왔다. 글은 90개, 팔로워는 124명. 인기글 베스트 5중 4개가 <사랑의 불시착>에 대한 이야기인 걸 보며 일본에서의 <사랑의 불시착> 인기를 다시 한번 실감한다. 이 세계에서는 완전한 병아리라 그런지 이곳에서는 소소한 반응도 아주 즐겁다. 글 100개까지 이제 10개 남았다. 뭐든 100개를 채우는 건 아주 기분이 좋은 일이다. 100개 도장 꽝 찍고, 다시 또 힘차게 200개를 향해 달리는 걸로. ​​​​​ ​​Snow Peak ENENTSPECIAL MEETING 2020​해마다 12월이 되면 스노우피크 블랙 등급과사파이어 등급 고객을 초청해서 스페셜 미팅을진행합니다2016년부터 상암 컨벤션 에서 시작해서 ​ 2016년 12월 스노우피크 스페셜 미팅 1회​​​자연과 사람 캠핑을잇는 연결고리로 유저들을 만나 이벤트도 하고내년도 신상품 도 소개하는 자리로간단한 핑거푸드로 첫 출발을 해 작년에 세빛섬에서 양식 코스까지 대접하는캠퍼들의 송년회 겸 행사였어요​​​​ ​​​올해는 진정될 기미가 없는 코로나19 영향으로많은 준비를 해왔지만 행사는 포기하고사회적으로 거리두기 영향으로 유튜브 라이브로진행한다고 합니다 ​​Sapphire. Black 등급 대상 모바일로초청장이 개별 발송되고요12월 18일 금 20:00~21:00​2021 New Products 공개 및 이벤트​​​참여 고객 특전ㆍ2020 스페셜 미팅 타월조건ㆍ2020-12월 13일까지 로열 커스터머          등급 기준 금액에 따른 등급 반영은 실시간으로이루어지지 않으므로 기간 내 조정 확인 바랍니다  ​​​​사전 기간 내 신청 블랙 고객 특전 사항오리지널 시에라 컵 ㆍ미러폴리쉬1EA(비매품)​ 스노우피크 홈피 캡처 ​​최고 등급사파이어 고객 특전 스노우피크 홈피 캡처​​​LOYAL Customer 노벨티 증정노벨티 신청 고객 대상 전원 노벨티 증정접수기간ㆍ12월~7일 (월)~12월 13일 (일)신청 페이지에서 접수접수 대상ㆍ사파이어. 블랙 등급 고객​​​​스페셜 미팅 유튜브 라이브 안내​​​ 참여 고객 특전​​ ​​작년 세빛섬 스페셜미팅 사진 몇장 올려요​ ​ ​2019년 미팅때 메뉴 ​​ ​​​​​​2020년에도 스노우피크 웨이도 취소되고직접 만나는 공식행사가 없었어요 연말에 오래된 유저를 오랜만에 만나는 소소한 기쁨이 있었는데..아쉽습니다 내년에는 모든 일상이 정상으로 돌아가기를 바라며..​​ ​ ​​​전 직장 동료들과 종종 모임을 갖는데 이날은 색다르게 을지로 핫플에서 만남을 가져보기로~장소는 을지로 미팅룸이라길래 장난치는 줄 알았던 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ힙지로 처음 가본닷 >.<​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​​​을지로3가역 9번 출구 또는 10번 출구나 11번 출구로 나와서 가면 되는데 힙지로 구경하면서 여기저기 구경하며 가다 보니 이미 지나쳐서 걷고 있더라는 ㅋㅋㅋ찾아가는 길이 어려운 길이 아니었는데 다시 되돌아가도 을지로미팅룸 간판은 대체 보이지않고 ㅋㅋ 알고보니 여긴 간판이 없는 가게였던 것이었다...솔 커피&호프 간판이 있는 건물 2층, 3층이 을지로 미팅룸!​​​ ​​​건물 안쪽에 붙어있는 이것도 못 보고 나올 때 친구가 알랴줌; 이거 못 봤냐고 ㅋㅋ 응 나 못 봤어 ㅋㅋㅋ​​​ ​​ 을지로 미팅룸 영업시간월-토 11:30 ~ 21:30일요일 11:30 ~ 20:30 (last order 19:30)break time 15:00 ~ 17:00을지로 핫플이다보니 웨이팅이 있을 수도 있다는 말에 먼저 가서 기다려준 덕분에 바로 입장! (미리 예약도 가능해요.)아늑하면서도 빈티지스러운 인테리어~저녁시간이라 사람들이 북적북적 차있어서 둘러보지는 못했는데 2층하고 3층하고 분위기가 살짝 다른듯했어요.​​​ 마감시간이 다 되어 그나마 찍을 수 있었던 ㅋㅋ​​​주문은 2층으로 내려가서 해야 해요.​▼ 을지로 미팅룸 메뉴 ​​​콜라 마셔도 괜찮다 했는데 논안콜 모히또로 시켜줌 ㅋㅋㅋ 알콜 없는 모히또라니 ㅜ 그치만 애플민트향도 조코여 b​​  ​​​로메인 시저 샐러드에 하몽이 곁들여진 가볍게 먹기 좋은 샐러드인데 야채도 신선하고 요것 참 맛있게 잘 먹음! 꼭 드세요~~~​​​ ​​​남해 봉골레는 우리 입맛에 안 맞았는지 줄어들지 않더라눙;;봉골레 파스타보다는 통통 치즈 떡볶이를 주문할 걸 그랬답 ㅜㅡㅜ​​​ ​​​을지로미팅룸 시그니처 메뉴 구름파스타!계란 모양이 마치 구름모양 같죠~ 그래서 붙여진 이름이 구름파스타 인가 :)먹기 아까운 비주얼~느끼하지 않고 깔끔하면서도 트러플향이 그득~~하게 느껴지며 입안에서 녹아내리는 꾸덕꾸덕한 이 너낌 넘모 조아!!!남녀 모두 좋아할 만한 그런 맛 >  <닭가슴살도 맛있음!!!​​​ ​​​아스파라거스와 부드럽게 구워진 수비드 죠니스테이크의 고기도 맛있는데 금세 식어버려서 아쉬웠음 ㅜㅜ 사워크림이 덮혀진 메시 포테이토 이것 또한 아주 굿굿! 순삭 할 만큼 맛나당!​​​ ​​​노른자를 터트려 먹어야 제대로 된 을지로미팅룸 구름파스타 참맛을 느낄 수 있는데 우린 너무 고이고이 보존해뒀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 망가질까 봐 조심하며 먹었는데 비벼 먹는 거였다... 비벼드세요^^;;​​​ ​​​힙한 힙지로 을지로미팅룸 플레이팅부터 분위기까지 완벽해요 b골목마다 매력적인 가게들이 많은 을지로 핫플 어디 갈지 고민하고 있다면 꼭 들러보시길!잘 먹었습니다 :-D 헤헤​​​ ​ 저번주말 아주 따끈따끈하게 다녀온 맛집 후기를 쏩니닷여느 을지로 핫한 맛집과 비슷하게 상가 중간에 위치한 을지로미팅룸!​일요일에 연 맛집이 은근 없어서ㅠ정말 힘들게 찾다찾다가까운곳에서 발견한 을지로미팅룸! 바로 꼬! 내돈내산 을지로미팅룸 후기귀여운 계란요리을지로 갬성~~!느껴지시나염11시30분 오픈인데 11시32분에 도착했더니아무도 없고 웨이팅없이 첫손님으로 입~~장! 빈티지 느낌 뿜뿜, 자리가 좀 신기하게 되어있다혼자와도 외롭지 않을거같음ㅎㅅㅎ 칭구가 찍어준 훈녀샷ㅋ3명이서 메뉴 3개를 시켰따(쫌 욕심부린거같음,,)메뉴는 하나당 15000~18000원 사이였음 2020년 11월 1일, 일요일!시간이 빠름을 새삼 느꼈던 어제,,★ 첫번째 메뉴 등~장! 치즈떡볶이!센스있게 중국당면도 들어가있고 어묵도 되게 통실하니 맛있었는데전날 떡볶이 먹고 체해서,,,그렇게 막 와구와구 평소처럼 들어가진 않았따 비쥬얼 끝판왕 다음타자 등자~~!구름파스타,,진짜 너모 예쁘져친구는 이게 1등이라고 함, 나도 이거 맛있었는데 김볶이 더 맛있어서 얜 2등!  항공샷 찍어주고 다음메뉴까지 못기다리고와구와구 먹음, 냐항 마지막 메뉴, 김치볶음밥!점심에만 파는 한정메뉴라고 해서 욕심부려서 3개 꾸역꾸역 시켰는데이거 안시켰으면 진짜 서운했을뻔!흔하지않게 여기에다 크림소스를 부어먹는데 맵긴 매운데 진짜 맛있었따  치즈 쭉쭉-! 여기는 계란을 이용해서 다 너~모 예쁘게 음식을 만드는듯하당맛도 다 평타이상이고 분위기도 좋으니을지로에 가서 맛집을 찾는다면 을지로미팅룸을 추천하겠습니당점심에간다면 김볶을 꼭 시켜주세요~~! 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​  7월 7일은 항상 SOS단에게 중대 이벤트입니다. 하루히 공식 트위터도 생긴만큼 올해에는 'SOS단 미팅'이라는 주제로 트윗이 올라왔네요. 트윗을 통해 공식 웹사이트에 접속하면 아래와 같은 팝업을 확인할 수 있습니다.​ 팝업에는 칠석 에피소드의 하루히의 대사와 SOS단원들의 소원이 표시되어 있습니다.​ 팝업 내용 SOS단 미팅의제: 칠석에 대해!​탄자쿠는 2종류 쓰는거야. 베가랑 알타이르에 말이지.그리고, 25년 후랑 16년 후에 이루고 싶은 소원을 적도록 해.지금부터 16년 후가 첫 포인트야!누구 소원을 견우가 이뤄줄지 승부라구!그치만, 빌기만 하는건 안되니까.목표를 향해 노력하는 것도 중요해.​'세계가 나를 중심으로 돌아가도록 해라''지구의 자전을 연회전했으면 한다'​'바느질을 더 잘할 수 있게 해주세요''요리를 더 잘할 수 있게 해주세요'​'조화''변혁'​'세계평화''가내안전'​'돈 줘''개를 씻길 수 있을 정도의 정원 딸린 집 내놔'※정식 번역본의 내용과 다를 수 있으며, 의역이 포함되어 있습니다홈페이지 갱신 내용​활동 예정칠석 긴급 미팅​단장의 말씀​드디어 SOS단 특제 탄자쿠가 발매된다구!따끈따끈하게 만들어진 참에 집에 있는 조릿대에 장식하도록 해.참고로 장기보존도 가능하니까 안심해.여름방학 중에도 소원 접수 하고있으니까.​​ 포함된 링크에서는 발매된 탄자쿠의 발매 소식으로 이어지며, 공식 트위터에서도 해당 굿즈를 리트윗하고 있습니다. 여름 굿즈인데, 겨울 모습의 하루히가 인쇄된 모습이 특징적이네요.. :) ​ 칠석이라 뭔가 하겠다..싶어서 확인해보았습니다만, 작년만큼 의미심장한 무언가이기보다는 재미있는 굿즈 소식이었네요. 작년 여름 발매가 결정된 '직관' 소식에 이어, 올해 여름에도 설레는 소식이 있을지 기대됩니다.​ ​ 안녕하세요?? 오늘은 ​오리온 1,2반의 기업미팅 현장을 소개해드리려 합니다.ㅎㅎ​어떤 내용이 진행됐는지 가볼까요??​ ​ ​​코로나 거리두기를 고려하여, 역시  비대면 으로 미팅이 진행되었습니다. ㅎ​오리온 반의경우 오리온에서 출시한 제주 용암수 제품에 대한 마케팅이 ​주 과제이구요,  담당하시는 김민석 과장님이 함께해 주셨습니다.​첫 미팅인 만큼 약 60명의 학생들이 참석해 주셨습니다. ㅎㅎ​​ ​먼저  김민석 과장님 소개와 함께  사전에 준비된 질문지에 대한 답변으로 ​넘어갔습니다. ㅎㅎ ​학생들의 다양한 질문이 있었는대요 이중 몇가지를 소개해드리자면, ​​1.선행을 통해 인지도를 올리고자 하는 행사를 계획하고 있는지?​>초코파이는 군부대에 꾸준히 그런 행사를 해오고 있다. ​제주 용암수의 경우 당장 계획은 없고, 질과 인지도를 올리는 작업을 먼저 계획중이다.​​2.물병이 유리병으로 바뀔 경우 단가가 상승 할 것인가?​>2030년즈음 시행 될 것이다. 물론 단가가 오를것이며 동시에 물의 질 또한 좋아질 것이다. ​  그 시기가 물의 품질로 선택받는 시기일 것이다.​​3. 어떠한 기준으로 맛을 결정하여서 출시하는가?​> 소비자 조사를 통한 평균점수가 90점 미만이면 내지 않는다. 과자의 경우 목적구매가 ​강하기 때문에 소비자 조사가 큰의미가 있으나, 물의 경우 충동구매가 강하기 때문에​소비자 조사가 크게 작용하지 않는다. 오히려 브랜드 이미지와 품질이 중요할 수 있다. ​​위와 같이   과제와 관련한  또는 기업과 관련된  수준높은 질문이 있었구요, ​김 과장님 역시 성심껏 답변을 해주셨습니다.! ​ ​이어서  취업 관련 질의응답이 이루어졌는대요 ㅎ 기본적인 면접시 스킬 이나  자소서 스킬 등과 함께 ​오리온 내부의 직무 종류 , 신입들의 역할 등에대한 현실적인 질문이 나왔습니다.ㅎ ​가장 기억에 남는 질문 하나를 소개해드리면 ​​본 프로젝트 같은 활동 또는 마케팅 자격증이 취업에 긍정적인 영향을 미치는지? ​>자격증은 잘 모르겠다. 다만 본인 혼자서 처음부터 끝까지 참여해본 경험이 중요한대 ​  본 프로젝트는 상당히 도움이 될 것이다. ​​현재 저희가 하고 있는 이런 실무 교육프로젝트가  실제 취업에 큰 도움이 된다라는 ​말씀을 주셨습니다. ㅎㅎ  ​학생들 더욱더 의지가 올라갔습니다. ㅎㅎ​​​ ​마지막 순서로 추가 질문이 이어졌는대요, ​상당히 예리한 질문이 나왔습니다.  ​미래에는 모든 시제품 물병이 유리로 대체되는것에 대한 오리온의 입장을  ​질문하셨는대요, ​김 과장님께서는 오리온 역시 해당 내용에대해 인지하고 있으며 ​오히려 그 때가 되면  더더욱  물의 품질로 승부하는 시대가 올것이라고 이야​기 하셨습니다. 그 외에도 오리온에서 진행중인  환경오염 방지 캠페인 사례 ​도 말씀을 해주셨구요   ​​​오늘 미팅을 통해 오리온 1,2반 학생들이 정말 많은 기대감과 준비를 하고있​점을 엿볼수 있었는대요 ㅎㅎ​앞으로 과연 어떠한 프로젝트가 펼쳐질지 , 다음 중간기획 발표를 기대해​주세요!!​ ​​​ ​#서울문화사#우먼센스프로젝트후기#스펙업프로젝트#실무경험#직무경험#실무스펙#식품마케터#식품기획자#오리온기업미팅  자혁캠 14기 일등조 미팅 자혁캠 일등조 미팅이번주 마지막 수업 전 자기점검하는 시간으로 오프라인 모임을 가졌어요. 원래 남산을 가서 같이 열쇠를 달려고 했는데,  시간 안되시는 분도 계셔서 가을88님 까페로 갔지요. 흔쾌히 장소제공, 음료제공까지 해주셨습니다.아. .넘 감사했어요.   논현역에서 가까웠네요. 잠원역에서 한참 걸어갔음. ​ ​가을88님 까페 잠원동 48-1   워너커피​ 롤링 페이퍼 & 타임캡슐 쓰기캬~~~~~~~~~~~ 우리 단비님이 웹디자이너 였다는 사실을 새삼 깨달았어요. 각각의 아이디에 맞는 디자인과 롤링페이퍼 & 타임캠슐 까지 많이많이 준비해오셨어요.  역쉬 1등조 조장이세요.  ​ 왼쪽: 타임캠슐                                 오른쪽: 롤링페이퍼​각 아이디에 맞는 디자인  - 가을88님 너무 가을스러운.. 코알라니 코알라가 어디서  나올 것 같음.양송이 스프님 세련된 빨간머리 아가씨~ 청초여신은 여신 분위기가 나고 저는 정말 커리우먼 갖지 않아요 ? ㅋㅋ지중해 아저씨(서여사님 배우자분) 의 지중해 바탕에 서여사님 꼬깔모자까지~~    ​​​​# 롤링페이퍼​종이에 돌아가면서 롤링페이퍼를 쓰고 플래너에 항상 갖고 다니기로 했습니다. 플래너에 맞게 사이즈 만들어 오신 거래요. 아.. 이 디테일~ ​ ​​# 타임캡슐 ​각각 쓴 종이를 돌돌 말아 이 타임캠슐에 넣었어요. 2021.10.21일에 열어보기로 했습니다. ^^ ​​​일등조 ! 일등! 일등! 하자~ ​​​조 MVP는 일등조 다. 지노바 아시아 대표님과 매드해터 대표님, 그리고 나까지 셋이서 허심탄회 하면서도 즐거우면서도 유익한 미팅을 마쳤다. 매드해터를 필두로 내년부터 많은 재미있는(?) 일들을 벌릴 수 있겠다. 중요한 기회라고 생각하고 있었는데 이야기가 잘 풀렸다. 어떻게 함께 무엇을 할 수 있을지에 대해 찬찬히 정돈해봐야겠다. 리스펙트하는 분인데 역시 멋지시다! 쿨하고 깔끔하시면서도 재미있으시다. 매드해터는 올해 바탕을 깐 것을 발판으로 이번 기회 그리고 준비하고 있는 또다른 건으로 내년도 도약이 확실해졌다. 패넷, 알렉스넷에 이어 이제는 매드해터도 안심이 된다. 한시름 돌릴 수 있게 되었다. ​조금전에 프로젝트 하나 또 수주 확정 되었다는 연락이... 오늘 매드해터는 좋은 소식 연속이다. 신난다. ㅎㅎㅎ​미팅 마치고 조촐하고 간단하게 이른 저녁 먹으면서 매드해터 송년회 겸 식사를 했다. 올해 모두 고생 많았고 잘 해냈다. 코로나 아니었으면 거하고 화려하게 했을텐데 아쉽다. ​http://m.aving.net/global-news-aving?a_num=1586434&fbclid=IwAR2dRbOn7pTz_87zZhF0bSSA926WR3oPRwP_quUNx62S3BbdgDnYSHSzEac [Pangyo Technovalley, Innovation Hub in Asia] 성..- 기업·학계·기관 전문가들로 구성된 글로벌 이노베이션 네트워크 - 지바노..m.aving.net ​ 안녕하세요 아일랜드전문브랜드디스커버아일랜드 서울사무실입니다:)​​  ​ 제가 개인적으로 서재를 점유하고 있어, 급하게 서현이 놀아방에서 미팅을 진행했네용 ㅋㅋ​디스커버아일랜드는 월, 수, 금요일은 고정적으로 강남역 사무실에서 근무하고, 그 외의 평일은 재택 근무와 미래를 위한 투자를 하는 시간으로 보내고 있습니다.제가 미팅을 참여해야 하지만, 학위논문 심사에 분주한 관계로 숙지매니저님께서 아일랜드 대학 담당자와 미팅을 진행해 주셨습니다:)#DCU대학 #아일랜드대학미팅 #아일랜드유학​  ​  ​디스커버 실장님과 미팅을 진행한 대학은 아일랜드 명문대학 DCU대학교 입니다. 아일랜드 8개 유니버티스 중 한개로 어학연수부터 학부과정까지 꾸준히 상승하고 있는 대학이기도 합니다.​ 더블린DCU대학교2020년 1월 방문.. DCU대학 스포츠센터 디스커버 공무원분들이 많이 선택한대학부설어학원으로 유명하기도 합니다​  DCU대학교#아일랜드공무원유학 #아일랜드공무원연수 더블린 DCU대학교에서​이번 미팅은, DCU대학 패스웨이 프로그램입니다.학부과정과 석사과정 각각 프로그램이 제공되며, 자신의 영어 성적과 전공에 따라, DCU.LS의 과정 - 파운데이이션 - 학부과정으로 진행되며, 석사의 경우의 직접 입학도 가능하지만, 프리 마스터 과정을 통해 보다 준비된 실력을 갖추는게 목적이기도 합니다. ​  ​ 미팅하기 너무 좋은 날씨... 저희 집에서 ㅋㅋㅋ 아일랜드 우수한 대학부설의 영어단계부터 학부입학 그리고 대학까지 디스커버가 더 노력하겠습니다:)​  ​자세한 문의는 디스커버 서울사무실로 편하게 연락주세요:)​디스커버 아일랜드어학연수 문의 ​​대표전화 : 02 557 8615​ ​온라인 카톡 문의 ( 카톡 zic0505 ) ​​디스커버 공식 모바일 웹페이지 바로가기 www.discoverireland.modoo.at​디스커버 공식 홈페이지 가기 www.discover-ireland.co.kr​ 디스커버아일랜드 강남역사무실에서는철저한 방역과 마스크 착용으로안전한 1:1 상담을 진행해 드리고 있습니다.디스커버 아일랜드서울특별시 강남구 테헤란로4길 15 메가시티오피스텔 ​ ​​#블챌 #오늘일기#인테리어​첫 신혼집 셀프 페인팅과 셀프 시트지 작업으로 시작했던 예쁜집 욕망....​지금 집은 대전에 살 때, 서울에 집을 구하면서자재에 대한 공부와 정보 없이 현장에 하나도 못와보고 턴키에만 맡겨서 그냥 화이트톤으로 깔끔하게 해주세요 한게 ...지금에와서야 보니 완전 그냥 저렴이 기본이었다.싼게비지떡 이었지.​​이제 좀 오래 살만한 집을 구해 이사를 가는데, 이번엔 제대로 공부하고 알아보고 해야지! 하고 결심을 했는데어쩌다가 인테리어쇼를 알게되고 셀인 카페를 알게되면서 요즘 트렌드라는 인테리어를 또 하고 싶어졌다.​= 견적올라가는 소리​​그나마 저렴하게 인테리어를 하려면 셀인을 해야하는데, 우리는 풀타임 직장인에 아이도 있어 현장에 상주하기 어렵고,공사기간도 채 4주가 되지 않는 지라 한 팀이라도 펑크가 나서 일정이 미뤄지면 망오브망 이기 때문에그냥 턴키에 맡기기로 했다.​그 대신 공부좀 잘 하고 해서, 내가 원하는게 뭔지 확실히 제안하기로.​​​1. 턴키업체 탐색 ​내가 알아본 기준은- 사무실이 현장과 멀지 않은 곳- 인쇼스타일 구현 가능 한 곳 (무몰딩 무문선 히든도어) - 블로그로 (최근) 포트폴리오를 많이 업데이트 하는 곳- 오늘의 집 평이 좋은 곳​‘강서구 무몰딩 인테리어’ 이렇게 블로그로 찾아보기도 했다. 그리고는 몇 군데 추려보고 직접 연락을 돌려보았다.​아! 박목수 열린견적서에 의뢰도 해보았다.​이 동네에서 제일 유명한 것 같은 다**** 은 전화통화에서 공사기간이 어찌되는지 듣고는 4주가 안된다며 대면 상담이나 견적내는 것 자제를 거절했다.(잘되는 곳이라 배가 불렀다고 생각함)​​대면상담은 3군데 견적받아본건 5군데그리고 결정!​우리 아파트 공사를 한 경험이 있고, 블로그에 올라와 있는 그 포트폴리오가 너무 맘에들었다. 말하지 않아도 요즘 스타일을 먼저 딱딱 말해주셨고, 그대로 해주신다는 느낌이 들어서 결정했다.​​비오는 어느 토요일 오후, 사무실에 들어서 상담을 했는데 나이 지긋하신 부부사장님이 맞아주셨고, 상담을 담당해주신 여자사장님과의 미팅이 꽤 만족스러웠다. 현장 시공쪽은 남자사장님이 많이 관여하시고, 고객과 소통 등등은 여자사장님께서 많이 하시는듯!​다만 견적을 꼼꼼하게 내주시진 않고 대충 내주셨는데, 공사기간을 확실히 지켜주실 것 같은 느낌은 좋았다.(이건 기본인데, 지금 집 인테리어때 공기못지키셔서 이사날 미완성 집에 들어왔던 걸 생각하면 으휴)​ 엉망진창 ㅋㅋㅋ​​계약 전, 실측 부터 했다.실측하고 계약 안하는 사람들도 있어서 실측비 따로 받고 계약금에서 빼주신다는데, 우린 할거라 그런지 안받으심.​나 나름대로도 도면 뽑아서 가구배치 등 구상 해보고 궁금한 쪽 치수는 따로 재달라고 요청해서 기록하기도 했다. ​ ​​이번엔 계약서 확실히 작성하고, 견적서도 다시 받고. 철거비용을 다른 철거 전뭄업체에 문의한 적이 있는데, 턴키 견적에 철거비용만 보면 거의 동일한 걸 보니, 여기가 크게 비용 부풀리는 것 같진 않다.(타업체는 철거 견적만 350 인 곳도 있었음...)​4천만원 중반대의 견적이었는데 (무몰딩 도배 진행시) 결국 무몰딩 무문선 도장 진행하기로 하고, 욕실도 600각 포세린 시공, 대면형 주방으로 시공 등등 변경을 해서 실제 금액은 훨씬 더 올라 갈 것 같다.(저 로또 된거 아님요 ㅋㅋㅋ 휴)​​ 이것저것 알아볼 때마다 메모! 너무 막메모 ㅋㅋ ​요즘은 하는 일이 그냥 시간나면 셀인카페나 블로그 보면서 인테리어 공부하는 거다.​전체적인 컨셉은  ‘화이트+따뜻한우드’골라야 할 것은 크게​(주방)전체적인 배치 / 상판 /후드 / 인덕션 / 수납장 구성 / 싱크볼 / 수전​(거실)마루 / 문 손잡이 (고름) / 실링팬 (고름)​(욕실)타일 / 도기 / 수전 / 욕실장 / 거울​​방 도배지 등등등 휴​시작도 안했는데 빨리 끝내고 싶네???!!! 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목분석에선 하반기 이후 성장 모멘텀에 주목 '휴메딕스' 를 분석합니다.​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 [月刊 일본 부동산] (2021.7), 클래시스: 단기 실적 모멘텀, 중장기 성장성 모두 좋다, 코리아써키트: 3Q 호재 多, 飛上(비상)~ 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​​ ​​​ ​​​​ ​  안녕하세요, 필요한 영상의 시작 #앨리스필름 입니다.포스트 코로나 시대의 #비대면은더이상 오프라인 행사의 대안이 아닌새로운 문화로 자리잡았습니다.#앨리스필름은 촬영 외에도 다양한 서비스를 제공하는#영상제작전문업체 #영상송출전문업체 입니다.디자인 및 방송 기획, 행사의 운영까지 가능한자체기술과 인력을 보유한 앨리스필름은#영상제작부터 #온라인행사 기획, 송출까지고객 맞춤형 서비스를 제공하고 있습니다.지속적인 투자로 고가의 전문장비를 보유하고 있으며전문인력 영입으로 기술력 확보를 통해높은 퀄리트 #웨비나 #라이브스트리밍 #라이브방송과안정적인 시스템 구축 서비스를 약속드립니다.#온라인생중계 #웨비나 #컨퍼런스 #앨리스필름의 Camera Quality숙련된 오퍼레이터와 방송국 수준의 음향 및 조명 시스템을보유하고 있으며, 높은 수준의 방송 구현이 가능합니다.SOUND / LIGHTING방송 #음향장비와 숙련된 오퍼레이터를 보유하고 있으며HD급 방송 음질을 제공하고 있습니다.드라마나 CF 등에서 사용하는조명 사양으로 퀄리티 높은 방송화면을 제공합니다.WEB CONFERENCE / PLATFORM SYSTEM#웹컨퍼런스 #웨비나 #줌화상회의 #온라인강의방송 안정성과 높은 보안 수준, 다양한 #웨비나 기능을탑재한 #ZOOM #구글미트 #페이스북 #MS팀즈 #구글미트 #웹엑스 등의다양한 솔루션을 제공하며#유튜브 #네이버TV 등의 영상플랫폼을 활용하여#실시간스트리밍방송까지 가능합니다.#앨리스필름의 #비대면행사 #온라인행사 등비대면 서비스는 가장 효과적인 방법으로 미래의 커뮤니케이션을 제공해드립니다.SETP1, 행사의 기획 단계클라이언트의 니즈를 적극적으로 반영한 기획으로 만족도를 높여드립니다.SETP2, 플랫폼 보안 및 디자인 작업참신한 아이디어로 디자인하며#비대면행사 #온라인행사 #온라인강의 #회상회의 등에활용될 플랫폼 구축을 시작합니다.SETP3, 방송 연출, 소스 제작완벽한 #웨비나 #웹컨퍼런스 #온라인강의 를위하여 방송에 필요한 소스를 제작하고연출을 준비합니다.SETP4, 현장 점검, 사전 답사#온라인행사 #비대면행사가 이루어질 현장의 환경을 체크하고, 대책을 세웁니다.SETP5, 현장 무대 세팅영상장비 세팅, 조명장비 세팅, 음향장비 세팅,영상송출 세팅까지 각 파트의 담당자가 전문 장비를 행사에 방해되지 않도록 세팅합니다.SETP6, 사전 리허설모든 준비가 완료되면 #실시간으로#생방송과 같이 리허설을 진행해혹시 모를 사고에 대비하고 대책을 위한 #앨리스필름만의 시스템을 구축합니다.SETP7, 현장 운영성황리에 #온라인행사를 마칠 수 있도록사전에 준비한 기획, 연출대로 한 치의 오차도 없이완벽한 행사를 진행합니다. 소규모 웨비나, 중규모 웨비나, 대규모 웨비나까지카메라와 음향, 조명, 방송 자막 및 레이아웃 디자인,#줌화상회의 시스템, 시청플랫폼, 포스터 디자인 작업까지행사의 규모의 목적에 따라 모두 다르게 세팅되며클라이언트의 요구사항에 따라자유롭게 커스터마이징이 가능합니다.#앨리스필름은 언제나 고객과의 소통을 최우선으로 하며,외주의 외주제작이 아닌 모든 것이 앨리스필름에서 이루어지는올인원하우스시스템으로 예산 절감과 만족도를 한층 더 끌어올립니다.SONY IPW-Z190 카메라 캐논 1dx MARK3,소니 와이어리스 UMP-D21음향기기무선 송수신기 marks 400c proLED 잼볼 조명 #앨리스필름의 최신 기술 전문가용 촬영 장비와스위쳐, 무선 마이크, 현장 모니터 스피커,송출용 PC, 양방향 소통 시스템, 방송용 조명 세트 및 프롬프트,LEDTV, 대형 LED 등 다양한 장비를자체적으로 보유하고 있어 클라이언트의 예산에 맞춰드리면서도최상의 퀄리티로 진행해드리고 있습니다. 장비 외에도 앨리스필름에 상주하고 있는 자체적인 인력 보유로 언제나 빠른 피드백과예산 절감의 효과를 보여드리겠습니다. #온라인방송 #실시간스트리밍 #구글미팅 #웨비나 #글로벌행사 등은전문적인 기술을 요하는 프로젝트 입니다.많은 인원의 접속으로 인한 서버 과부하,서버 과부하로 인한 방송 채널 정지,방송 중의 저작권 침해로 인한 방송 정지,저해상도, 저음질, 버퍼링 등의 문제를 위한자체적인 시스템 구축.#웨비나 #온라인강의 #구글미팅 #국제행사 등의컨셉에 맞는 촬영 연출 관리.#동시통역 지원.방송자료 보안 문제 등급 관리.방송자료 편집 및 영상납품 관리 등#라이브스트리밍 #줌화상회의 #구글미팅 #웨비나에서생길 수 있는 방송 사고를 방지하고,최상의 방송 환경을 마련하기 위한 사전 리허설 단계에서 꼼꼼하게 체크하고 여러 번 확인하는 절차를 거칩니다. 클라이언트에게 최상의 #실시간스트리밍 #라이브스트리밍을보여드리기 위해 언제나 최선을 다하고 발로 뛰는 곳, 경력과 노하우에 집중하기 보다늘 처음 시작하는 마음으로 초심을 잃지 않는 곳.#영상제작업체 #영상송출업체 #앨리스필름은 언제나 고객의 입장이 되어 믿음과 소통을 최우선으로 하여#영상제작 #영상송출을 진행합니다.필요한 영상에 대해 문의 주시면언제나 자세하고 친절한 상담으로 보답하겠습니다.감사합니다.영상제작 관련상담 및 문의010-8794-8860카카오톡아이디ds2qwe홈페이지www.aelicefilm.co.kr​​​창업일기 경남콘텐츠코리아랩 창작챌린지 22일차​​  ​​​ 포미를 찾아랏!​​​​​오늘은 업무미팅이 있다. 오후 1시까지 그곳으로 가기로 해서 12시반쯤 나가야겠다. 점심은 가볍게 패..패스해야지. 미팅이란 것은 어쨌든, 같이 일을 할  수 있는지 없는지 그러니까 단가가 맞는지 안맞는지, 같이 일할 사람이 ㅈㄹ 맞는지 아닌지를 서로를 판단하는 자리가 아닐까... 싶다. 뭐 많이는 안해봤지만 그런거 같다. (어차피 능력이 있는지 없는지에 관한 것은 대략 파악하고 미팅을 하는 것이니까)​아무튼, 뭐든, 잘 되면 좋겠다는 것이 내 바람.​​​​​  ​​​요즘 나는 부산그림도 그리는데 어제는 광안리를 그려봤다. ​음... 통영그림과 다른톤으로 그려보고 싶어서 이렇게 그리긴 했는데... 뭔가 아쉽.​​​​​​​ 지난번엔 통영그림처럼 그려봤는데 음... ​​​​​그림 얘기는 됐고 이제 창업에 관한 정보하나 또 적어볼까. 이건 창업과 살짝 다른 이야기긴 하지만 나처럼 사진이나 그림 등과 같은 예술활동을 하는 사람들에게 도움이 될만한 정보가 아닐까싶다. 개인전 1회(또는 단체전시 5회)를 개최한 사람이라면 예술활동증명을 하고 각종 복지혜택을 받을 수 있다.​​ ​​​​ 예술인경력정보시스템심의기간은 얼마나 소요되나요? 심의결과는 개별적으로 통보되나요? 2019년 창작준비금지원사업에 ... 예술활동증명 유효기간이 얼마 안 ... 국민기초생활수급자입니다. 지원신청... 월 보험료는 얼마인가요? Previous Next Stop 공동체적 사고, 예술인 복지에도 필요하다 지금은 선택과 집중을 해야 하는 시기 한국문화예술위원회 노동조합 위원장 양한성     <현장취재> 예술인 복지금고에 대한 논의가 흘러온 과정 1편 먼저 보기         현재 한국문화예술위원회(이하 위원회)에서 노동조합 위원장을 맡고 있는 양한성. 그는 ...www.kawfartist.kr ​​​​난 아직 개인전을 못열어서;;;돈벌면 열자....아 개인전을 지원해주는 사업도 있다. 그건 조만간 다시 얘기해보는 걸로.​​​그럼 한단어 한줄칼럼 쓰고 마무리하기.​​​  ​마스크 : 없으면 이상해​  ​​​​#리케의디자인랩#리케#황리케#통영굿즈#창업일기#경남콘텐츠코리아랩#창작챌린지#잘하고있어​ ​ ♧오전 설경 보면서 기분 좋게 출근♧잠실 나노쎄라회장님/전무님/감사님 미팅​2021년 하반기 UN카네기 홀에서댄죠시범 결정~사회는 송해선생님이 보는 것으로~☆댄죠 책자는 다음달 출간!☆수도학원에서  전문강사를 키운다☆2 월16일 K방역센터  오픈시 댄죠시범보이는 부분협조!​☆☆댄죠 체조 2주면 기저귀 찬 어르신분 귀저귀 벗는다!☆☆1년365일 대변은 황금 바나나로  나온다☆☆40분 춤추면 20키로 걷는 효과다☆☆향후 지도자를 일만명 키운다!  ​평생교육사업만 하신 회장님의 말씀 및 K방역센터에  대한 조언​☆21세기 환경오염교육장으로~☆인류가 만든 재앙을 강조하고 자연을 잘 지키라는 멧세지 강조!☆영화처럼 아름답고 화산처럼 폭발하는 스토리텔링을 만들어  달라시는 당부!귀하신 말씀을 가슴에 담고!♧청담동이동! 프리마호텔 뒤​♧영민동상하고 자이아쿠아 팜 장어공급에 대한  최종 서명향후  강남 미팅때에는 여기 사무실을 사용하는 것으로 협의​지하일층 방송시설 완벽히 갖춤 1000인치 초대형 LED전광판 설치완료 및 음향기기 완벽히 갖춤~명품 및 특산품 그리고 K방역 촬영장으로 활용!​♧♧♧지정형님! 그리고 영민동상! 청담동 입성 축하! 일단 마음편하다!고급인테리어 보다는 사람냄새가 난다! 즉 좋은 사람 그리고 따뜻한 눈빛이 있어서 참 좋다​대업을 이루자!나는 부자다! 계산하지 않기 때문에 전부를 갖는다!​부탄! 행복지수 전세계 일위!  외국인 공기세  일일 십만원 받는 국가! 부탄이란 나라에서 농구감독을 하는 김기용감독 미팅!우리 몇년만에~깊은 포옹을 하고 점심해야 하는데 다음 스캐쥴 때문에~약속장소이동~​너무 배가 고파서 선병동생하고 김밥한줄  그리고 라면!주)휴먼에어텍 신형식대표미팅!금호건설의 역사를 아시는분! 하하하  많은 대화를 하였다! 더 이상 검증이 필요없는 분이다 하하하​ ☆냉동/  공조기/항온항습기/냉각탑/FCU/EHP ♧사무실 분당에 있고 공장은 천안 목천에있음♧평생 한길을~직장인에서 CEO가 된 분이다!​지명원은 필요하신분은 연락을 주시면 카톡 내지는 메일로 송부를 합니다!​첨부파일기업및기술소개서_휴먼에어텍.pdf파일 다운로드 비앤비 회사 집중 파악후 브리핑! 코팅제의 혁명!! 파일량이 많아서 !! 필요하신분은 연락주시면 카톡내지는 메일로 송부합니다!!  대단한 회사라고 생각합니다​인연법에 다라서 나의 이 글이 서로 필요하고 소중한 기회가 되었으면합니다첨부파일코팅제 카다로그(AM-C-T200).pdf파일 다운로드 ​ http://m.blog.naver.com/dongsn1004/222240978147 GK글로벌 박찬보회장! 서울금융포럼 이길영대표! 큰 일 큰 뜻 펼친다박찬보(GK그룹 회장)- 이길영(서울금융포럼 대표) ​일자리 100만개 창출을 위한 협약식!​청년! 시니어...m.blog.naver.com ​ 2021년 국민 주거문화의 대전환_GK그룹오늘의 수도권 중심 양극화, 저출산, 고령화에 따른 ​대한민국의 주거문화의 문제점을 어떻게 생각하십니...blog.naver.com ​ GK글로벌 및 TL그룹회장님 미팅​나의 생각은~~넘어넘어!  골프붐을 넘어서 등산붐을 넘어서 캠핑붐이 불고있다!캠핑붐 및 비박붐이 4년안에 반드시 전세계늘 강타할것이다! 캠핑 비박에 빠지면 황홀해지고 자연속에서 삶에서 행복을 찾는다는 확신을 나는 갖는다~​아름다운 별  그리고 맑은 공기 그리고 새소리 물소리  그리고 풍광! 더하여 편안함!​반드시 GK글로벌은 향후 꿈에서나 보았던 그리고 알프스산맥의 캔디! 만화에서나 보았던 돔하우가 아마도 우리에게 현실로 찾아올것이다! ​☆☆사우디프로잭트 참여☆☆여주 돔 전시장 참여☆☆각종 양식장 돔으로 교체하는 사업윈윈TL그룹 김에스더회장님!목사님이시면서 선교사님이시다!전세계 선교사협회에 청원그룹! 식약처 허가 완료된 덴탈 마스크!판매를 타진하는 것으로!​​♧♧♧  두분! 너무 멋져요!  귀한시간에 누옥에 방문해 주셔서 감사드립니다  ~항상건강하시고 행복하시고 사업번창하기를 기원합니다! ​두분을 뵙게된 아우는 무척이나 행복하였답니다!​따뜻한 눈빛 그리고 희망 가지고 하는  술자석은 술이 취하지 않았습니다! ​​-변방에서 아우 마음을 전합니다-​​🆘여보게 친구꼭 보시게! 나이 먹으면 이런 글도 봐두는 게 좋아​혼자 있을 때 심장마비가 왔다면  말이야?! ​만약 혼자 있을때 심장마비가 왔다면어떻게 해야 할까? ​1분만 보고 기억해놓으시면 엄청난 비극을 피하실 수 있습니다. ​혼자 있을때 심장마비가 와도 충분히 대처할 수 있는 아래 사례를 꼭 숙지하시고 이걸 보시는 즉시 주변 지인들께도 보내주세요! 또 한 사람을 살리는 것입니다!  ​- 서울아산병원​​지금 시각 오후 6시 15분.. 평소와 다름없이 하루 일과를 마치고 피곤한 몸을 이끌고 자동차를 운전해서 집으로 돌아가고 있다고 생각해봅시다(당신은 차안에 혼자 있습니다) ​기운도 없고 몸은 천근만근처럼 느껴집니다...  ​당신은 하루종일 스트레스도 엄청 받았고, 기분도 언짢습니다..  ​그런데 갑자기 가슴쪽에 아주 심한 통증이느껴졌고 그 통증은 팔 쪽으로 퍼지면서 턱 쪽으로도 올라갔습니다. ​현재 당신은 집에서 가장 가까운 병원에서10분정도 거리에 있습니다. 하지만 안타깝게도 당신은 병원에 도착할때까지 무사할 수 있을지 확신할 수 없습니다.  ​어떻게 해야 할까???​당신은 심폐소생술 교육을 이미 받았습니다. 하지만, 아무도 당신에게 통증이 있을 때는어떻게 하라고 가르쳐주지 않았습니다!!​만약 혼자 있을 때 심장마비가 왔다면어떻게 해야 할까요? ​실제로 많은 사람들이 혼자 있을 때 심장마비를 일으킵니다.  그리고 자신의 심장이 제대로 뛰지 않고 또한 의식이 없어지는 느낌을 가질 때는 의식을 완전히 잃기 전까지 불과 10초 정도 밖에 시간이 없습니다. ​과연 이런 상황에서 어떻게 해야 할까요?? ~~~~~~~~~정답은 :겁먹지 마시고, 강하게 반복해서 기침을 하십시오.  ​기침을 할 때마다 먼저 심호흡을 합니다. 깊으면서도 길게 하는 듯한 기침은 폐안쪽에서부터의 가래 생성과 배출이 쉽도록 해줍니다.~~~~~~~~~~  ​심호흡과 기침은 약 2초 간격으로 끊임없이 반복해야 하는데, 도움을 줄 사람이 나타나거나 심장 박동이정상적으로 돌아왔다고 느껴질 때까지 반복해야 합니다.  ​심호흡은 산소를 폐로 운반하는 역할을,기침은 심장을 쥐어짜주어 혈액이 순환할 수 있도록 해주는 역할을 합니다.  심장을 쥐어짜주는 압력(squeeze pressure)은 또한 심장이 원래 리듬으로 돌아갈 수 있도록 도와줍니다.  ​이렇게 해서 심장 발작이 일어난 사람도 병원까지 갈 수 있는 시간을벌 수 있는 것입니다. ​가능한 한 많은 사람들에게 이 방법에 대해서 알려주십시오. ​이 방법은 그들의 생명을 살릴 수도 있습니다! 당신의 나이가 25 혹은 30살 미만이라고 해서심장발작이 없을거라고 절대로 생각하지마십시오. 현대사회는 라이프스타일이 많이 바뀌었기 때문에 심장발작은 나이와 상관없이 모든 연령층에서 일어나고 있기 때문입니다.  ​살고싶다면  이글  숙지하십시요​최대한 많은 친구나 동료들에게 이 자료를 보내주시기 바랍니다. #박찬보#김에스더#GK글로벌#TL그룹#소중한강산신동선#머슴신동선과박찬보회장#머슴신동선과TL룹회장 아라마루 전망대 미팅 끝나고 잠깐 나들이​얼마 전 인천 프로젝트가 마무리 되었어요.매 주 인천에 가서 미팅을 했는데, 그 때 지나가며 봤던 아라마루 뱃길.풍경이 예뻐서 일찍 미팅이 끝난 날 들러봤어요.​ 아라마루 뱃길엔 이런 전망대가 있는데 중간부터 유리로 된 곳이 있어요 바닥을 보면서 지나가면 꽤나 무섭고막 흔들거리면 더 무서운 그런 길 ㅎㅎ 풍경 정말 이쁘죠? 매번 차를 타고 다니다가이렇게 잠시 서서 뱃길을 보고 있자니 마음이 편안해 지는 느낌이었어요.​바람이 너무 불어서 정신을 바짝차리고 휴게소 2층에 있는 카페겸 레스토랑에 가봤어요.  깔끔하고 창이 시원시원하게 나있어서 좋았는데요~  간김에 유튜브에 올리려고 영상도 찍어왔죵  일하다가 나와서 쉬니 꿀잼  역시 노는게 제일 좋아요 ㅎㅎㅎ  좋아서 하는 일이긴 하지만 ㅋ놀 때 찍은 사진 보면 찐웃음이네요 ㅋㅋㅋ 요리도 꽤 괜찮았어요.1인 1파스타 시켜서 맛나게 냠냠 춉춉 하고 귀가  사람도 별로 없는 데다가 콧바람 쐬고 오기 좋더라구요.서울 근교 나들이 장소로 추천!데이트도 좋고 가족 나들이도 괜찮은 것 같아요.아라마루 전망대 가볼만함!!​https://youtu.be/grS5UzvaDvM 우린 미팅간다고 하필 치마를 둘다 입었더니 바람 대테러 ㅋㅋㅋ그래도 재밌었어요.다음번엔 폭포를 꼭 찾아서 가보려구요!!​다들 행복한 하루 보내세욧!!!​  ​ 오늘도 활기차게 인하대학교 스포츠심리학연구실의 랩미팅이 펼쳐졌습니다~!  *이번 랩미팅 시간에는 코로나 4단계 격상으로 인해 온라인(ZOOM)을 통해 진행되었습니다. ​  교수님의 따뜻한 덕담과 황창호 선생님(MC)의 오프닝 멘트를 시작으로 랩미팅이 시작되었습니다!​​먼저 첫번째 발표로, 김태연(석사2차)선생님께서 본인의 학위 논문과 관련하여 계획발표형식으로 준비를 해주셨습니다.​본인의 야구선수 시절 경험을 살려 아마추어 야구선수들의 자기조절과 성취목표성향의 관계에 따른 경기력 긍정요인 및 부정요인 탐색 이라는 주제로 논문을 준비하고 계신다고 합니다.  ​야구 종목만이 가지고 있는 특성(성공보다 실패를 많다)을 강조하며,자기조절능력이 선수에게 필요한 요인으로 생각하셨기에 주된 주제의 요인이라고 강조하셨습니다. ​ 야구선수들의 자기조절능력과 성취목표성향의 관계에 따라 경기력에 긍정요인과 부정요인의 탐색 및 최고수행을 위한 본인만의 시합전략을 종목의 특성에 맞게 알아보는 것을 언급해주셨습니다.​​이외의 연구문제, 성취목표성향의 분류, 연구방법, 연구의 한계점 등을 언급해주시며, 계획 발표의 탄탄함을 느낄 수 있었습니다.   이어 교수님께서는 학위논문을 준비하는 과정에서 부족한 점과 보완점을 언급해주셨습니다! ​ 교수님의 훌륭하신 피드백을 토대로 김태연 선생님의 학위논문에 큰 힘이 될 것 같습니다!​​두번째 발표로, 백승원(석사3차)선생님께서 선수 생명의 갈림길 burn out이라는 주제로 발표를 준비해주셨습니다.  교수님과 함께 스포츠심리상담을 지원해본 경험을 통해 얻었던 지식을 활용하여번아웃과 관련된 주제를 정하셨다고 합니다.​번아웃의 정의와 번아웃과 유사한 요인들을 구분하시면서 번아웃에 대한 확실한 개념을 정리해주셨습니다. 번아웃을 경험하고 있는 내담자를 스포츠심리상담사가 확실한 대처를 해줘야하는 중요점을 강조하시면서 발표를 이어가셨는데요~!  번아웃의 특징을 파악하고 이러한 번아웃을 해결하는 방법에 대해 언급해주시며  의미있는 발표를 이어가셨습니다.​또한 번아웃을 해결하는 방안(3가지)에 대해 세부적인 예시를 들면서 발표의 내용의 이해를 돕는데 큰 도움이 되었던 것 같습니다.  이에 교수님께서는 번아웃 증상이 빠진 선수들이 요새들어 증가하고 있다고 강조하시며, 퍼포먼스에 대한 방향성만큼 번아웃을 확실히 인지하고 예방해야한다고 언급해주셨습니다!​​​세번째 발표로,이유나(박사7차)선생님께서 국가대표 선수 하이 퍼포먼스 심리지원 활동이라는 주제로 발표를 준비해주셨습니다.​  한국스포츠정책과학원에서 근무하고 계시는 이유나 선생님께서 한국스포츠정책과학원의 업무나 비전에 대한 내용을 바탕으로 발표를 진행하셨는데요~!​   스포츠과학밀착지원팀에 대한 소개나 목적 및 활동 등 평소 저희가 알 수 없었던 현장에 대한 이야기를 실시간으로 잘 들을 수 있었습니다!​​또한 심리지원 사례를 통해 올림픽 메달 색깔을 바꾸는 [K스포츠과학] 에 대해 세세하게 알 수 있었던 뜻깊었던 시간이었습니다.이제는 과학이 절대 빠질 수 없는 스포츠 시장에 대해 다시한번 느낄 수 있었습니다!​  이번 도쿄 올림픽을 대비하여 열심히 근무를 하고 계시는 현장 이야기 또한 저희 연구실 선생님들에게 크나큰 간접경험을 할 수 있었던 시간이었습니다. ​바쁘신 와중에 멋진 발표를 준비해주신 이유나 선생님에게 감사의 말씀 드립니다! 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 올해도 성장, 생각보다 큰 회사 '한화에어로스페이스'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 인프라 투자 및 재원 계획 발표, ‘투자’는 좋고 ‘증세’는 나쁠 것 없다, 누가 암호화폐 사업을 영위하나, 소재·산업재: 뜨거운 봄, 현대글로비스: 완성차 판매 회복 시작, CJ대한통운: 2 분기부터 본격 개선, 한진: 쿠팡의 행보가 중요, 대한항공: 항공화물 타이트한 수급 지속, HMM: 2021 년 상반기 내내 좋다, 한국조선해양: 불 붙는 시황, 실적은 거들 뿐, 금호석유: 역대 최고의 실적을 기대할 수 있는 이유, SK이노베이션: 바닥을 확인한 실적과 주가, 롯데케미칼: 높아지는 실적 기대감, OCI: DCRE 현금만 2.7 조원인데 시가총액이 2.8 조원?, 현대차: 아직은 반도체 공급 차질 영향 없어요!, 기아: 개선된 실적이 이어지는 구간, 현대모비스: 점점 더 좋아지는 2021년, 한국금융지주: 여전히 풍년, LG 전자: 재도약의 필연적 선택 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​​ ​​ ​​​ ​ ​​​드디어~~~ 한복웨딩촬영을 하게 되었어요♥♥♥​​그동안 진짜 한복웨딩스냅이 너무 찍고 싶어서제이리스튜디오 사진 엄청 캡쳐해놓고...팔로우하고 그랬는데..!!! ​​​ 제이리스튜디오 이중길작가(@jlee_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10천명, 팔로잉 5,978명, 게시물 2,474개 - 제이리스튜디오 이중길작가(@jlee_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​드디어 한복웨딩을 찍게되어서빠른 속도로 작가님과의 미팅을 다녀왔답니다😚​​​ ​​제이리스튜디오는 언주역 1번 출구에서 거의 1분 거리!정말 가까운데요.​근데 입구가 바로 보이지 않아서 찾아오는 분들이길을 헤매는 경우가 많다고 ㅋㅋㅋㅋ작가님이 마중을 나와 계셨어용!! ​​1번 출구 바로 보이는 골목 들어오셔서 직진하시면송가네식당이 보이고그 건물 주차장 쪽으로 입구가 있어요! ​​네비가 있다면 사실 어렵지 않게 찾을 수 있어용ㅋㅋㅋ​​​​  내부는 작가님 공간답게..!! ​완전 사진이 가득가득 ​​ 작가님이 배치하셔서 그런가...거울도 길게 나오게 배치하셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상...​한컷 찍었는데도 만족스럽네요.​벌써 사진 기대되는 부분..♥​​​​작가님과의 미팅은 사실 예비신랑과 함께했어야 했는데...​​우리 예비신랑님...넘나 바쁜것...온라인으로 대학원 수업 들으셔야하고..파주가 직장이라서 언주역 오면 평일 저녁 9시는 될거라ㅠㅠ​저 혼자 전철타고 왔어요 ㅋㅋㅋ​​​​작가님과 미팅을 신랑과 둘이 왔어야 하는 아쉬움이 남는 이유는!! ​​사전미팅 때 두 사람의 러브스토리를 담는 특별한 미팅이 진행되기 때문인데요.​​한복스냅을 찍는 몇 안되는 특별한 스튜디오 제이리스튜디오이기도 하지만 ​​작가님께서 사진을 찍을 때 인물중심도 아니고, 배경중심도 아니고감정중심의 사진을 찍으신다고 하더라구요..! ​​감정중심의 사진!! ​​제가 얼마전 스튜디오 촬영을 하면서 가장 아쉬웠던게제가 그때그때의 감정을 바로 내보일 수 없던 촬영이라 그점이 참 아쉬웠는데요.​​제이리스튜디오의 한복웨딩 스냅을 촬영할 때는 그때의 감정을 담은! 특별한 웨딩사진을 촬영할 수 있다고 생각하니​너무 기대가 되더라구요!!😍​​​ 이전에 찍은 사진들이 있길래 구경해봤어요.​​ ​​제이리스튜디오는 17년부터作은결혼 컨셉으로 한복웨딩 스냅 작업을 진행하시는데요.​​​​작은결혼이란 결혼을 만들다 라는 뜻을 가지고 있어요.​​작가와 신랑신부가 결혼을 만드는 것을 말하는데요.​​결혼의 주체가 되는 신랑신부와​만든이(한복디자이너와 사진작가)가 함께 만들어가는 작은 결혼! ​​의미가 너무 좋지 않나요? ​​저는 이 결혼의 의미가 제 결혼의 의미와도 정말 와닿더라구요.​​예비신랑과 저의 결혼도 ​서로 모르던 두 사람이두 가정이​함께 한 가정으로 만들어가는 결혼이기에​​우리 모두 작은 결혼을 잘 만들어가야 하지 않겠어요? ㅎㅎㅎㅎ​그런 의미에서 저는 이 작은 결혼이 너무너무 감동적이더라구요♥​  ​특히... 이 활옷이 입고 싶어서 폐백을 하고 싶던 저에게 ㅋㅋㅋ​사임당by이혜미의 작품 한복! 활옷과 한복을 입을 수 있는 제이리스튜디오의작은결혼 패키지는 저에게 정말... 결혼의 로망 같은 것♥♥​​ ​​저는 이상하게 ㅋㅋㅋㅋ결혼식 자체에 로망은 없는 편인데​​한복 입고 사진 남기는건 너무 하고 싶더라구요~!​아무래도 전통적인 모습을 남기는게너무 매력적으로 느껴져서일 수도 있고​우리만 남길 수 있는 특별한 모습이 한복웨딩촬영일 수 있겠다.. 싶어서 그럴까요..? ​​무튼 12월에 왕족의 사가에서의 촬영이 너무너무 기대됩니다~ㅎㅎㅎ​​​​ ​​공주 말고 왕비 하고 싶은 저에겐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황녀 컨셉 완전 딱이얌😘왕족 사가라니.. 너무 기대되요 작가님♥​​​ 제이리스튜디오서울특별시 강남구 논현동 192-2 102호 며칠전 눈이 엄청 온 어느 날,익선동 옆의 순라길을 다녀왔습니다.​순라길... 처음 들어봤고 당연히 처음 가본 곳이에요.종로 3가역에서 익선동보다 좀 더 창덕궁과 종묘쪽으로 올라가는 곳에 위치해 있습니다.근처에 유료 주차장 있었음.​이번에 가본 곳은 외계인싱글족하우스라는 장소대여하는 곳입니다.(이게 참 카페라고 해야할지 명칭이 애매하네요) 외계인싱글족하우스서울특별시 종로구 서순라길 137-1 ​ 이름도 특이한 외계인싱글족하우스​종료의 담벼락이 보이는 운치 있는 곳이었어요.저는 외계인도 아니고 싱글족도 아니지만 방문 ㅎㅎ 장소 대여는 시간당으로 운영하고 있었어요.​저는 순라길이 처음이지만,그 근처로 와인바라던지 요런 멋진 공간들이 많다고 들었기에 언젠가 한번더 찾아가 보려고 해요. 이 날은 여자 셋이서 간만에 얼굴도 보고,앞으로의 일을 도모해보고자 만났어요.​지금 식당도 부담이고 카페가 실질적으로 운영을 하지 않으니 공간을 대여하기로 한거지요.생각보다 너무 분위기 좋고 짱이었습니다.​코로나가 한풀 꺽여도 복잡하고 사람 많은 곳이 아니라 이런 조용한 공간에서 미팅하는 것 너무 좋다는 생각이 들더라고요.​이런 감각적인 장소를 예약해준  해피써니님 넘 감사! 우리는 우주의 세입자​수다 겸 미팅을 진행하니 눈이 내리네요.왠지 마지막 크리스마스 분위기를 느끼는 듯한~​큰 창으로 종묘의 담벼락과 흰눈이 내리니 너무너무 멋졌답니다.   ​실내는 싱크대와 각종 도구들이 깔끔하게 준비되어 있었으나 저희는 사용하지 않았습니다. ㅋㅋ​  참 따뜻하게 인테리어된 외계인싱글족하우스이상은 저희 두시간 정도 머물렀던 그린존이었어요.​그린존에서 골목을 돌면 레드존이 있고요.저희가 갔을 때는 주인분이 사용하셨는데 레드존도 따로 대여가 가능한 느낌었습니다. ​전체적으로 특별했고 예뻤고 재방문 의사 많은익선동 옆 순라길 외계인싱글족 하우스​다음에 미팅이 필요할 때 재방문 의사 100%입니다.​아울러 순라길이 앞으로 어떻게 멋진 공간으로 거듭날지... 정말 기대가 되고요.​그날 모였던 멤버들과 이야기 했던 그 소중한 시간에 감사하는 하루였습니다.​순라길을 처음 방문한 저 날,헤어지는데 눈이 겁나와서...깔깔거리며 완전 신나게 집으로 왔어요. ㅎㅎ​이상 신나는 리뷰였습니다!​<함께보면 좋을 포스팅>​ 익선동에서 따뜻한 뱅쇼 한잔 - 살롱순라한달에 한번 오프라인에서 만나는 독서모임이 있어요.​어쩌면 '독서'는 핑계이고 옛직장동료들...blog.naver.com ​ 분카샤 - 사진 참 잘 나오는 인스타 핫플 을지로 카페 후기어제 힙지로에 또 다녀왔습니다.어째 그 근처로 회사 다닐 때보다 더 자주 가는 것 같은 이 느낌 >.<...blog.naver.com ​ 여전히 줌(Zoom) 미팅이 활발합니다. 저도 온라인 강의는 모두 Zoom으로 하는데요, 이렇게 내가 주최하는 온라인 미팅은 녹화가 가능합니다. ​최근에는 "클라우드에 기록" 메뉴를 통해 편하게 관리하고 있어요. 아직까지 클라우드 기록 메뉴를 사용하지 않으셨다면, 매우 유용할 거예요.  ​ zoom 줌 화상미팅 클라우드로 기록 녹화해 저장하기zoom 녹화를 하면, 음성으로 안내가 나오더라구요. 최근에는 "녹화"를 실행하면, 꽤 큰 볼륨으로,  This meeting is being recorded!(본 미팅은 녹화되고 있습니다.) ... 이렇게 음성이 나옵니다. 다들 경험하셨죠? 아마도 많은 사연이 있을 듯 합니다. ^^ ​ 녹화는 두가지가 있는데, 클라우드 녹화를 시도해 보세요. 미팅 녹화 버튼을 누르면 두가지의 선택지가 나옵니다.   zoom 줌 화면 녹화 기록의 두가지 옵션--> 클라우드 기록 선택!​"이 컴퓨터에 기록" 을 선택하면, 내 컴퓨터 하드에  녹화영상,녹음음성, 채팅방에서의 텍스트 파일 이렇게 3가지가 저장이 됩니다. ​"클라우드에 기록"을 선택하면, 여기 앞단계에 한가지가 더 있다고 생각하시면 됩니다. 바로, 웹상에 즉 클라우드 상에 해당 녹화 영상이 기록되어 올라갑니다. ​앞으로는 클라우드에 기록 메뉴를 활용하세요. 정말 편하거든요.  ​​ 클라우드로 녹화하기 기능이 편리한 점은 다음과 같아요.  타인에게 해당 미팅 영상을 공유하기가 한결 수월해 집니다.  ​만일 "이 컴퓨터에 기록하기"를 선택해 녹화한 경우를 생각해 보세요. 내 컴퓨터에 저장된 녹화 영상을, 유튜브 혹은 비메오와 같은 영상 서비스 사이트에 또 올리고, 비밀번호 설정하고, 공유하고, 추후에 다시 비공개로 돌리고... 여러가지 작업들이 동반됩니다. ​하지만 클라우드 녹화하기로 하는 경우, 영상 랜더링이 끝나면 바로 해당 영상 링크 공유가 가능해요. ​지가 알아서 랜더링 되고, 랜더링이 끝나면 저에게 메세지도 보내줍니다. ​그리고 들어가서 보면, 이렇게 기록에서 확인할 수 있어요.  클라우드 기록 리스트 보기​ 영상을 타인에게 공유하는 방법은 아주 쉽고 편리해요. 우선은 기록 공유를 위해 사전 세팅을 해 줘야 합니다.  클라우드에 기록된 줌 영상 공유 혹은 다운로드 하기​파일 옆에 있는 "공유"버튼을 클릭하면 아래와 같은 창이 팝업이 됩니다.  클라우드 공유 기록 설정하기​놀랍지 않나요? ​1) 공유 대상을 지정할 수도 있어요.2) 링크 만료일을 추가할 수도 있어요. 3) 보기 권한자가 해당 파일을 다운로드 하게 할지 말지도 설정할 수 있어요. 4) 비번도 수정해 설정 가능합니다.  ​공유하고자 하는 해당 강의 주제 링크를 클릭하면, 다음과 같이 나옵니다.  "공유 가능 링크 복사" 보이시죠? ​해당 링크로 공유하면 끝!    클라우드로 기록하고, 그리고 파일을 다운로드 받습니다.  "이 컴퓨터에 기록하기" 메뉴로 녹화했을 당시, 제대로 파일 저장이 되지 않아서 애를 먹은 적이 있습니다. 중요한 미팅 영상이었는데, 결국 살리지를 못했었어요. 하지만 클라우드로 기록하는 경우에는, 이런 염려를 줄일 수 있습니다. 클라우드에서 먼저 올라가고, 그다음에 다운로드가 가능하니 안전해요. ​그래서 저는 요즘, 모든 줌 영상을 클라우드로 기록하는 것을 선택합니다.  ​  아직까지 클라우드 기록 기능을 사용하지 않고 계시다면, 꼭 사용하세요! 신세계를 경험하실겁니다.  ​​[zoom 사용법 관련글 링크] 1 : 온라인 세션(회의) 예약 후 초대하기2 : 초대된 Zoom 회의에 참여하기 _PC 혹은 스마트폰3 : zoom으로 화상 미팅, 화상 수업 진행하기4 : 가상으로 카메라 배경화면 변경!(현재글)5 : 실제 Zoom 강의 진행 후기 및 시사점 공유6. zoom 녹화 기능을 활용해 영상 강의 촬영하기7. Zoom 화상 미팅 클라우드로 녹화하기 (현재 포스팅) ​  그래서노벰버입니다.    미팅룸서울 중구 을지로12길 19매일 11:30 - 21:30 last order 20:30매일 15:00 - 17:00 브레이크 타임일요일 11:30 - 20:30 last order 19:30을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110   ​​​여전히 힙한 을지로.힙지로라고 부르기도 하지요? ㅋ⫬ 을지로엔 너무 핫한 곳두 많고 가고 싶은 곳들도 많아서 갈때마다 어딜 가야할지 너무 고민돼요.이번에도 고민끝에 다녀온 을지로 맛집 미팅룸.​​​  을지로는 간판이 없는 곳이 많아서 찾기가 은근히 힘든데요.미팅룸도 간판이 작게 있었어요.​​​   2층이어서 올라갔는데요.문에는 미팅룸이라고 써 있지만, 문위엔 예전 흔적이 남아있어요. ㅋㅋ 바로 이런게 을지로의 매력이죠.​​      을지로 맛집은 인테리어부터 소품 하나하나 모두 앤틱하면서 빈티지한 느낌이에요.​​​  초가 예뻤는데, 동영상으로 찍으니 너무 밝아서 조금 아쉬웠어요.제가 갔을땐 아직 어두워지기 직전이라 그랬던 것 같아요.​​​  조금 더 어두웠다면 분위기도 더 좋았을 것 같아요. ​​​  메뉴판이구요.을지로 맛집인 미팅룸은 많은 분들이 구름 파스타랑 통통 치즈 떡볶이를 주문해서 드시더라구요.그리고 후기도 괜찮아서 저도 두가지 메뉴를 주문했어요.아쉬우니 맥주도 한잔씩!오랜만에 산미구엘로 주문했어요.​​​  접시 너무 예뻐요.어릴때 할머니댁에서 봤을 법한 그릇이지만, 요즘은 또 이런 그릇이 감성있어 보이고 그래요.​​​  백김치.별 생각없이 그냥 한입 먹었는데 적당히 익어서 너무 맛있더라구요.음식과 궁합도 너무 잘 어우렸어요.​​​   짜잔.메뉴가 드디어 나왔어요.사진 같이 찍고 싶었는데, 음식 나오는 사긴도 비슷해서 너무 좋았어요.그래서 을지로 맛집에서 이렇게 근사한 사진도 건졌어요.​​​   예쁘면 사진 백장 찍고 맘에 안들어도 사진 백장 찍는데 이번엔 예뻐서 많이 찍은거 같아요.예뻐서 백장 찍고나면 나중에 사진고를때 정말.. 결국엔 고르고 골랐지만 더이상 힘들땐 다 올려 버리기.. ㅋㅋㅋ​​​  식당 고를때 맛이 가장 중요하긴 하지만, 이왕이면 예쁘면 더 좋잖아요. 이번에 을지로 맛집에서는 맘에 드는 사진 잘 건진거 같아요.​​​  구름 파스타.을지로미팅룸의 시그니처 메뉴클라우드 에그가 올라간 매콤한 까르보나라​  정말 구름같은 모양의 흰자인데 노른자 터뜨려서 함께 섞어 먹으면 부드럽고 고소해서 정말 맛있어요.까르보나라는 먹다보면 느끼해서 즐겨 먹지 않는데요.매콤해서 계속 먹을 수 있는 맛이에요.저는 매콤한 크림소스 좋아하는것 같아요. ㅋㅋ 그리고 먹다보니 닭가슴살도 큰 덩이가 들어가 있어 양도 많더라구요.​​​  통통 치즈 떡볶이통통한 치즈떡이 들어간 고소한 떡볶이​  떡안에 치즈가 들어있있는데요.생각만큼 쭉 늘어나거나 하진 않아요.치즈맛이 살짝 나는 정도?그래도 없는 것보단 치즈가 들어간게 좋았어요. 어묵이랑, 만두, 유부, 양배추가 들어갔고, 어묵은 통통한 수제 어묵 느낌이라 좋았구요.중국 당면도 들어가있는데 정말 취저!! ​​​  산미구엘.오랜만에 마신 산미구엘은 뭐 괜찮았어요.을지로 맛집엔 맥주가 4가지 정도 있었는데요.다 무난하게 먹기 좋은 맥주여서 어떤 걸 선택해도 괜찮을 것 같아요.​여전히 핫한 을지로는 가고 싶은 곳이 너무 많아서 또 방문하려구요.코로나때문에 당분간은 좀 피하고 잠잠해지면 가려고 을지로 맛집 리스트 작성중. ㅋㅋ얼른 잠잠해져서 다녀올수 있었으면..ㅜ모두 건강하구 즐거운 봄날 되세요 ^^​​ 인스타 놀러오세요 ☺︎  ​ 이사온지도 벌써 한달 반이 지나가는데..그 사이 심신적으로 너무 지치고참 많은 일들이 있어서업데이트를 부지런히 할 수가 없었네요.​이대로 더 늦어지면 과정 없이바로 온라인 집들이를 해버리게 생겼..(사실 인스타 계정으론 찔끔씩 많이 하고있죠)​아직도 제 인친님이 아니시라면저 FOLLOW 해주셔야죠? ㅎㅎ​ JENNY(@flymjlee) • Instagram 사진 및 동영상JENNY님의 Instagram 프로필에 사진과 동영상이 1,357개 있습니다. 팔로우하여 모든 게시물을 확인해보세요.www.instagram.com 아파트 리모델링 인테리어 공사 일정, 디자인 과정​당시 일정은 이러했죠.요즘 아파트 리모델링은주말,공휴일은 무조건 쉬어야하고평일에도 일과(오전9시~오후5시) 중에만 가능​결국  30평대 아파트 기준으로는대략 5주이상의 공사기간이 필수​역산을 하면..5월초 입주계획3월말 착공시작 해야하고​이미 인테리어 업체와는 12월말계약을 했지만상당히 여유있는 스케줄이라 판단,디자인 미팅은1달 후인 1월말부터 시작했어요.​단, 그 사이 한달간제가 원하는 디자인 방향에 대해미리 스터디하고1차 3D 디자인 제안을 위해제가 하고 싶어하는 톤앤매너를 알려달라셨죠.​저는 집을 계약하는 그 순간부터온통 인테리어 생각뿐이었죠.매일 밤 핀터레스트는 기본!그간 저장해둔 하고 싶었던 것들을 모아모아​PPT 20여장에각 공간별로 요청사항 등을 빼곡히 적어서담당 디자이너님께 메일을 보냈어요.​디자인 컨셉 요청서 중 일부만 보여드리면..​아래 처럼 전체의 소재나 중요사항그리고 각 공간별로 좀 더 디테일하게..(결론적으로 예산 이슈때문에포기한게 많습니다.)        이렇게 전달을 해두고정말 나와 사전 미팅 없이내 니즈를 충분히 이해하고 디자인 할 수 있을까..의구심을 가지며 1달을 기다렸어요.​그리고 1차 미팅당연히 그 시간이제 니즈를 이해하는 시간이라 생각하고제 요청서를 들고가프리젠테이션 할 기세로 방문했죠.​그런데.. 이미 1차 디자인안을 가지고 오신거에요.그걸 보면서 그 자리에서 바로바로 3D로 수정을 합니다.하지만 전 즉각적인 의사결정을 잘 못해요.고민이 정말 많은 성격이라여러번 비교하고 장단점을 분석하고또 비용도 생각해야하고..실제 경험해본 분들의 경험담도 취합해야하고..그렇게 결국 많은 것을 결정하지 못하고 1차 미팅을 마칩니다.​그렇게 디자인 미팅은 총 3회지만...자재 셀렉, 계속 자잘하게 수정...저는 5번은 한 것 같아요.​메일로 오간것까지 합치면3D 시안은 10회도 넘게 수정된듯 하네요.​심지어 착공이 시작된 후에도 바꼈고요.​그 과정에서 가장 큰 스트레스는매 회 미팅마다 천만원씩 오르는 예산사전 견적에서 제외된 주방을 포함한 가구 비용 부담비용을 줄이려고 포기하면, 다른 부분에서 다시 또 올라감철거해보니 이래서 또 추가 저래서 또 추가..이런 연속이 정말 너무 힘들었습니다.​ 예상치 못한 난관, 사전 주민동의 후 착공하려던 전날 아랫집의 협박​제 인스타를 보신 분은 알겠지만전 착공 1주일 전과반 이상의 사전 주민 동의를 구해절차대로 아파트에 공사 안내를 부착하고공사 전날아랫집의 극성의 공사 절대 불가 입장을아파트 관리소와 인테리어 시공팀으로부터 전해듣고방문했으나 문전박대절대 공사 불가만을 외치는 턱에 대략난감이었어요.​처음에는.."코로나 기간에 남편이 자가격리기간중이다.자기는 괜찮으니 아들이 1주일 후 개학하면 기숙사들어가니 1주일만 미뤄달라"​네, 처음엔 저희도 이미 돈이 나가고보관이사중에 저도 건강이 안좋은 상황이라힘들지만 그래도 이웃들이 더 힘들테니당연히 배려해야 한다 생각하고1주일 착공을 미뤘습니다.​그리고 다시 또 착공하기 전날 협박이 시작됩니다.​"그냥 공사를 하지마라.""정히 해야겠으면 지금 보관이사중인 짐 빼서당장 들어와서 살다가 자기네가 이집에 안살게 되면그때 짐빼서 다시 인테리어 공사해라안그러면 너네가 돈을 더 쓰게될거다너희를 위해 해주는 말이다"라는 기가막힌 말을 시작..​하루가 멀다하고저희 인테리어 업체 시공팀과관리사무소저희에게 협박을 돌아가며 합니다.​"너희를 신고할거다"를 시작해서..."언론에 보도하겠다...""변호사 선임해서 너희와 소송도 불사하겠다.." 등​온갖 협박에 시달리고..그 때 너무 힘들어서 매일을 눈물로 지새웠어요.그냥 집계약을 취소하고 싶었어요.다시 팔아버리고 싶었어요. 정내미가 뚝.​저희도 너무 힘들었고확인해보니 이미 합법적으로 진행한것이고계속적인 협박이 힘들어이젠 통화, 실제 미팅시 모든 내역을 녹음할 정도였어요.증거가 필요할테니까요.​어쨋든 1주일을 착공을 미루다결국 동대표님과 아랫집, 저희가3자대면을 하고 아랫집은 여전히 양보기세가 없죠.​어찌저찌 동대표님의 지침하에최대한 이웃을 배려하며관리소와 협의 끝에 강행하기로 합니다.​매일 전날 밤 또는 아침에그날의 공사 내용과 소음강도를아랫집에 전화로 안내드리고아침마다 인사드리는 방식으로진행되었어요.(업체가 정말 너무 고생했어요)​알고 보니 저희 입주하기이틀전에 이사를 나갔습니다.이미 수개월전부터 이사가 확정된 집이었는데자기가 있는동안 자기는 피해를 입기 싫다가...골자였습니다.​과간은 이사나가는 날에도 저희가공사할 가구 자재를 사다리차로 올리려고하니사다리차도 대지말라고 협박하더군요.자기가 이사나가야한다고 사다리 대야한다고..너네는 엘리베이터로 하라고..'엘리베이터로 할수 있는거면 왜 사다리로하겠니..'휴.. 하.... 하....하..​세상에 이런 악마의 탈을 쓴 인간은 처음 봤습니다.​ 철거 및 공사 시작, 이전 집의 실랄한 모습[복도에서 바라보는 전실]전실이 좁았고, 3칸의 좁은 신발 수납장그리고 별도 중문은 없고옛스타일의 다크한 바닥 타일과 가구  [거실]TV쪽에는 붙박이 장이 벽을 가득 채웠고베란다로 이어지는 도어가 끝에 있고바닥은 반질반질 강마루.. 인데 아이가 사는 집이라바닥에 스티커를 가득 붙여 .. 노답시스템에어컨을 하지 않아 벽은 구멍..우드도 아닌 우드빛깔의 필름들..천장에는 눈부시게 있는 직부등까지..​모든 것들이 노답이었어요.  [주방]안그래도 폭이 좁은 주방인데한쪽 벽은 붙박이 장이 벽을 가득 채우고저 검정색은 대체 뭔지...  다른 한쪽에는 싱크대가 ㄱ자지만답답한 ㄱ자에 활용도도 애매하고..하부장은 죄다 오븐, 식기세척기, 김치냉장고수납할 수 없게 안쓰는 빌트인 가전들만 즐비전반적으로 답답했던 주방..가장 어려운 공간이겠구나 직감했죠.  [침실]이 집은 왜 쓸데없이 우드 필름의 알판 천국!인테리어 지식이 전무했던 저는..저 알판이 일으키는 파국을 전혀 예상못했어요.​집 살 때 저런 우드 필름 알판 있는 집은그대로 살거 아니면 사지마세요.저거 철거비용만 어마무시했습니다.들이지 않아도 되는돈을 어마무시하게 들였어요.  불필요하게 긴 안방 붙박이 화장대있으나 마나한 작은 미니 드레스룸화장실 도어는 얼룩가득 저게 뭐람..  헐 심지어 세탁실과 침실 한쪽저 곰팡이는 뭔데?설마 나 집 잘못산거야?집보러 올땐 가구에 가려져서 못봤던게이제서야 실체를 드러내니..정말 너무 끔찍했어요.​아랫집 때문에 이미 충분히 힘들었는데이 현실이 절 미쳐돌아버리게 했죠.​우선 철거를 하고단열이슈인지전 집 사람들이 집 관리를 못한건지원인을 보기로 합니다.​그리고 철거를 시작으로 착공 스타트!​그리고 저는 인테리어 업체 사무실을매주 1회씩 2달간 계속 출퇴근하듯 다녔어요한번 가면 미팅은 2~3시간..진이 다 빠져요.​공사하는 과정이나철거 사진은 너무 현장이 정신없고아랫집이 수시로 드나들어사진으로 남기질 못했어요.보통 업체에서 중간 사진을 준다던데저는.. 철거날 이후에는 받질 못했어요.​그냥 현장에 주1회씩 가면서이슈사항을 수정 요청했죠.​하지만 경험해보니마지막 마감주차는매일매일 가보셔야 합니다.안그러면 다 뒤집어야 합니다.​저도 중간에 가서 발견하고다시한 부분도 여럿되었어요.살면서 고칠 수 있는 이슈는 다행이겠지만그렇지 않은건 그때 고치지 않으면 돌이킬 수가 없어져요.​ 3D 디자인의 그래픽이 현실이 되는 순간큰 인테리어 업체와 하면장단점이 있죠.​그건 따로 물어보시면..ㅎㅎ​가장 좋았던 부분은제가 고민하는 부분을3D로 직접 보고 가늠을 할 수 있다는 것!그런데.. 3D를 본다한들 사실 감이 잘 안왔어요.실물은 사실 훨씬 더 예쁜데..3D가 주는 한계가 있다보니..하는 과정에서 아..내가 생각한건 이런집이 아닌데어쩌지...이젠 돌이킬수도 없고..​이런 생각을 얼마나 많이 했나 몰라요.​과정 중 제가 원하는걸 100% 할수가 없거든요.철거해보니 반영할 수 없는 현실적인 이슈,때론 디자이너님의 고집,예산때문에 어쩔 수 없이 포기하는 것들어쩌다보니, 최초 컨셉요청서에서꼭 하고픈 것들의 30%는 모두 포기를 했죠.​그래도 지금와서 보면 우여곡절끝에현실에 맞춰 어디에도 없는내게 최적화된 집이구나! 싶네요.​오늘은 맛뵈기!다음에 하나씩 공간별, 자재별 나누어 이야기해볼게요.​[전실]아까 본 그 전실과 다르죠?우여곡절 끝에 제가 꼭 해보고 싶었던 우드 간살 중문마지막까지 포기할 수 없었던 오크 원목 마루전실 라이팅은 주백색만 외친 제 고집을 이긴디자이너님의 의견을 따라 전구색 선택  ​[거실]거실에서 베란다로 나가는 도어를 없애서 벽을 막고거실을 좁게 만들었던 붙박이 TV장을 없애버리고시원하게 아이보리 벽지로 따뜻함을 더했어요.시스템 에어컨과 실링팬을 추가해공기는 더 맑게! 더 시원하게!​  ​[팬트리 그리고 주방]안방 안에 있던 미니 드레스룸 도어를 막고거실쪽에서 들어갈 수 있게 뚫어서 아치도어로 만들고선반을 ㄱ자로 설치해 부족한 수납력을 최대화!​한쪽 벽을 답답하게 채운 주방 붙박이 장도 모두 철거!냉장고에 딱 맞는 장만 최소화  ​[주방]주방을 답답해 보이게 하던ㄱ자 구조를 없애고일자로 길고 시원하고 넓게!주방은 도장 제작 가구와 라운딩 엣지로 부드럽게!우드 포인트로 따뜻함도 더했죠.불필요한 빌트인 가전은 모두 철거하고모두 서랍식 수납으로 사용성을 업그레이드!  ​[침실]불필요하게 긴 화장대를 없애고실용적으로 이불을 넉넉히 보관할 수 있도록이불장을 짜서 수납력을 강화했고벽지도 따뜻한 베이지로바닥은 광폭 원목마루도어는 깔끔한 아이보리로그 외 샷시 , 세탁실 등도 바꿨지만다음에 각 공간별로 별도 포스팅 할게요.   ​이렇게 정말 너무 힘들게리모델링을 했어요.​저희 집 소개는 차차하겠지만...그간의 과정을 기록해보고자..​다들 좋은 집 사시고좋은 이웃 만나시고 (특히 아랫집)좋은 업체를 만나..​저처럼 모든 과정에서 스트레스가 없으시길정말 빌께요.​블로그는 글을 올리면마음을 먹어야 하다보니..오늘은 그냥 두서없이 적어내려갔어요.안그러면 끝까지 안쓸것 같아서..​인스타그램으로 자주 만나요.눈물로 리모델링한제 눈물, 건강, 돈 모든 것이 들어간저희집 모습들이 데일리로 올라가요^^​ JENNY(@flymjlee) • Instagram 사진 및 동영상JENNY님의 Instagram 프로필에 사진과 동영상이 1,357개 있습니다. 팔로우하여 모든 게시물을 확인해보세요.www.instagram.com ​       #아파트리모델링#아파트인테리어#30평대아파트인테리어#30평대아파트리모델링#인테리어업체선택#철거 #인테리어착공#인테리어디자인 #우드인테리어#화이트인테리어 #인테리어과정#주민동의절차 #주민동의#아파트인테리어비포애프터 임페리얼 팰리스 호텔과 최종 미팅을 가졌다먼저 미팅에 앞서코로나 2.5단계에서 벗어나지 못한 상황에서3일날 혹시라도 바뀌지 않을까 하는 마음에이날까지 기다려보자 했지만 2일날 발표된건 2.5단계가 17일까지 연장​그렇게 되면 메인홀에 수용인원은양가 합쳐 49명. 정말 말도 안되는 인원이다.그래서 우린 이렇게 결혼식을 올릴 수 없다 하여연기를 할까 생각하여 다른 날짜도 일단 생각해놓았다​최종미팅에 앞서먼저 호텔에 문의를 했다.연기가 되는지답은, 안되고, 연기를 할 경우 위약금이 발생한다.​여기서 난 이 위약금에 대해서 혹시 안 낼 수 있는 방향이 있지 않을까 하고 검색해보고우리 계약서도 다시 보고 연기를 했을 경우와그냥 예정대로 진행 할 경우에 대한경우의 수를 여러가지를 생각해보았다​1. 호텔이 말하는 연기 위약금은혹시 취소 수수료이지 않을까 하고 생각했다.우리가 30일날 하기로 했는데, 이 날에 하지 않고다른 날로 잡는다면, 이 날에 대한건취소 수수료일 수도 있겠다.​2. 만약 연기를 하게 되면그동안 받고 있는 스트레스가 연장이 되니내 정신건강에 좋지 않을 것이다그리고 코로나는 예측을 할 수 없기에나중에 더 나은 상황이 되리라 보장이 없다​3. 30일날 그대로 진행할 경우2.5단계- 49명만 입장 가능, 그럼 누군 들어가고누군 다른 홀에 들어가고, 정할 수 없고 선착순 입장- 보증인원을 맞출 수 없으니 하향 가능한지- 혹시 식순을 두번 나뉘어서 진행이 가능할까??2단계- 99명만 입장 가능, 더 많은 인원 수용 가능​이런 생각들을 갖고 3일, 최종미팅을 했다위에 모든 사항들을 호텔측에 물어봤다​1, 연기 - 내가 생각했던게 맞았다취소 수수료인것이다. 근데 이게 전체 견적 금액에 대한% 이면, 지금 한달채 남지 않은 상황이라 50%어마어마한 취소 수수료를 내야 하므로우린 연기를 하지 않을 것을 바로 결정했다​2. 2.5단계에서 그대로 30일날 진행- 2번의 식순이 가능한지 - 불가능, 인건비 등등 문제- 하향이 가능한지 - 여쭤보겠다 하심- 49명만 메인홀에 가능하고 나머지는 다른 홀로 분배- 홀 간의 이동이 불가능하기 때문에, 사진도 못 찍고인사 드리러 가는것도 불가능 ;;;; (이건 정말 헐 이었다 ㅠ)그리하여 단체 사진은 메인홀에 있는 사람들하고만 가능- 직계 가족만 마스크 벗고 사진 촬영 가능​그리고 마지막 최종 체크리스트 체크하고 꽃장식 확인하고어째든 마음은 한결 나아졌지만그래도 맘은 불편하고 초대하기도 조심스럽고부디 2단계로만이라도 가서 더 많은 사람들과 좋은 날 함께하고 싶은 마음 뿐이다.​#준비끝 #코로나웨딩 #코로나결혼 #맘고생​​ 시스코, 청년시절에 입사하고픈 회사였는데... ​어제 줌(zoom) 아닌 웹엑스로 온라인 미팅을 했다. 서울시50플러스재단 앙코르전직지원 전문강사단 25명과 함께. 대부분 화상 미팅에 익숙하지 않고 각자의 컴퓨터 네트워크 상태가 다르다보니 시행착오가 잦다. 음성이 안 나오거나 목소리가 끊겨 전화 스피커폰으로 대체하거나, 공유 파일이 띄워지지 않거나, 카메라가 꺼졌다 켜졌다 하거나.... 웃지못할 오만 상황이 연출되었다.   서울시50플러스재단 앙코르커리어 위촉직 전문강사단 25인이 합심하여 퇴직예정자 대상 16시간짜리 전직지원 프로그램을 만들고 있다. 각자 개성이 강해서 하나의 목소리를 내는 것은 쉽지 않지만, 다양성은 곧 콘텐츠의 질과 연관한다. 좋은 프로그램이 나오리라 생각한다.   ​익숙하지 않아서 그렇겠지만, 오프라인에 익숙한 내게 화상회의는 일단 불편하다. 말할 때 하우링인지 버퍼링인지 그런 기계적 간섭도 불편하고, 화면에 얼굴이 나오지만, 청중의 반응이 한눈에 잘 들어오지도 않는다. 강의든 회의든 청중의 긍정 부정의 리액션이 없어서 맥이 빠진다. 악플보다 무풀이 더 안 좋은 것처럼 반응이 없으니 진도가 잘 나가지 않는다. 그래도 어쩌랴, 하루 확진자 900명에 이르는 코로나 시국인데...​줌이나 웹엑스나 사용자 편의성 면에서는 대동소이한 것 같다.처음 접하는 사람도 그리 어렵지 않게 사용할 수 있도록 메뉴 구성이 단순하다. 버튼 아이콘 몇 개만 눌러보면 누구나 할 수 있다. 그럼에도 나는 오프라인 미팅이 100배 더 좋다. 아재인가, 꼰대인가. ​그래도 화상미팅의 긍정적인 면은 시간을 무지 절약해 준다는 점이다. 어제 오프라인 미팅이었다면, 머리 감고 옷 차려입고 등등의 그루밍 시간, 재단 회의실에 가는 왕복 이동 시간, 교통비 등을 고려하면 매우 효율적이다. 윗도리는 카라가 있는 옷으로 잘 차려입고, 아랫도리는 잠옷 착용 상태였다. 이 지점에서 아내가 여지없이 비수를 꽂는다. "왜? 화상미팅도 집에서 하던 꼬라지대로 해보시지?" ​이제 우리는 다시 돌아갈 수 없는 다리를 건너고 있다. 코로나가 정복되어도 비대면 시대의 일상은 지속될 것 같다. 모든 것이 불편하지만, 곧 적응하리라 믿어의심치 않는다. 인간은 적응의 동물이 아니던가.​끝. ​p.s : 화상회의 웹캠을 구입하려면 화각을 유심히 볼 것, 싸구려 웹캠 중 화각30도짜리가 있음. 이거 사면 내 얼굴이 모니터 화면을 꽉 채워 돼지같이 나올 수 있음. 3~4만원 대 FHD급 화각 70도 이상 되는 카메라 널렸으니 참고. 웹캠 비싼 것 많던데... 뭐 굳이 비싼 게 필요할지.   ​​​  리허설 촬영이 2019년 10월 25일이었으니,,, 거의 1년 반 전 기억을 더듬어 쓰는 포스팅이라 기억이 왜곡되었을 수 있다 ;; ​ 마리스튜디오 사전미팅 마리스튜디오는 촬영 전 담당작가와 사전미팅을 하는데,나의 경우 따로 작가지정을 하지 않고 계약했기 때문에, 배정된 작가님과 얼굴도 트고 컨셉에 대한 상의도 하고 촬영이 어떻게 진행될 지 러프하게 안내를 받을 수 있는 자리가 되었다. ​ 우리에게 배정된 작가님은 오수영 작가님.많은 사람들이 마리스튜디오를 선택하는 이유가 잡지에서 볼 만한 치명적인 분위기 때문이라, 해당 분위기를 정말 잘 뽑아내는걸로 유명하신 김경탁 작가님을 선호하는 분들도 많지만 (대표님이야 말모~),사실 우리 커플은 치명적인 느낌은 자신이 없어서 사랑스러운  분위기를 잘 담아내시는 오수영 작가님으로 배정되길 바랬었다. 원하는 작가님으로 배정되어 너무 기뻤다 ! :) ​ 촬영일 기준 열흘 전 쯤 마리스튜디오 Official 카톡으로 스케줄조정 연락이 왔다. 나는 금요일 퇴근 후 8시에 방문예약을 했고, 가기 전 대충이라도 원하는 느낌의 시안들을 캡쳐해 갔다.아래 내용은 바쁜 남자친구 대신 혼자 미팅을 갔던거라, 상담내용을 잊어버릴까봐 급하게 휴대전화 메모장에 옮겨 적은 내용들. 대략적으로 사전미팅 때 이런 내용을 애기한다고 참고하면 될 듯.​​ ​동행플래너가 없었던 나를 위해 부케나, 드레스 등을 고르는 데 수영실장님 (이제는 수영이사님이 되셨지만!) 의 도움을 정말 많이 받았다!!! ​​ 리허설 촬영 당일 준비물/전 날 미리 차에 실어놨던 것들 또는 당일을 위해 준비한 것 ​신랑신부 공통 : 입고 벗을 떄 화장이 묻지 않도록 셔츠형 옷 입고 가기 렌즈 : 브라운빛이 도는 오렌즈 스페니쉬 원데이 써클브라운인공눈물당일 머리감을 때 샴푸만 (린스는 X. 머리가 너무 미끌거리면 스타일링이 어려움)웨딩밴드웨딩슈즈작은 손거울신랑 예복 및 정장 / 셔츠 다려서 걸어놓기신랑 평소 쓰는 넥타이 3~4가지 신랑 검정양말 및 구두웨딩밴드 / 꽃 등 기타 촬영소품촬영간식 (맛밤, 소세지, 김밥 등 한입거리 간식 위주. 별도 개별포장은 하지 않았다)​ 리허설 촬영 당일 10시부터 시작될 촬영을 위해서 6시까지 샵에 도착했다. 결혼식을 마친 모든 분들이 공감하는 것처럼 모든 준비는 신부위주라 ,,, 메이크업 샵에서도 신랑은 스탭이 30분내외로 메이크업과 헤어를 만져주는 반면, 신부는 각자 예약했던 원장~실장님이 헤어부터 메이크업까지 거의 3시간 내내 케어를 해 주신다. ​(그래서 샵 내의 테이블에 옹기종기 모여 핸드폰 게임을 하며 무한정 대기하는 신랑들을 볼 수 있다 ,,, 나는 그 사이에 남편한테 촬영 간식으로 먹을 마녀김밥 심부름을 시켰음 ㅎㅎㅎ헤헤)​​​   ​기초드라이 - 기초메이크업 - 헤어피스 및 고데기 - 풀메이크업 - 드레스착용 (풍성 먼저 착용) - 메이크업마무리 - 헤어마무리의 과정을 거친 끝에 탄생한 새로운 사람 (?) ​ 10만원을 추가해 붙인 헤어피스는 ,,, 보다시피 잘 어울리지도 않는데 ㅠㅠ 이때는 또 좋다고 사진찍었다 ,,,(19년 10월 기준 김선진끌로에 헤어피스 추가금 10만원 + 보증금 5만원)​신부라고 모두가 획일화된 머리를 할 필요는 없으므로!! 최대한 자연스럽게 본인 머리 길이 그대로 촬영을 진행하는 걸 추천한다 ​​ 모든 준비가 완료된 후 샵으로 배송된 부케를 픽업하여 이모님과 함께 스튜디오로 출발!!!준중형 승용차에 온갖 짐을 싣고 이모님과 난 뒷자리에 앉아 스튜디오로 갔다.​   스튜디오에 도착하면 기다리고 있던 스튜디오 직원분들 & 신랑이 손을 합쳐 트렁크에 있던 짐을 샤샤샥 정리해 주신다.신부는 헬퍼이모님과 정신없이 스튜디오 안으로 들어가 곧바로 촬영이 시작된다!!! ​​하프타임으로 계약한 내 기준 촬영순서는 아래와 같이 진행되었다. ​사각창씬 - 쇼파씬 - 헤어변형쌤 오셔서 피스 떼고 드라이 후 - 쇼파씬 - 헤어변형 (로우 포니테일) - 오각창씬 - 흰 벽 - 슬림드레스 환복 및 헤어변형 (로우번) - 정원 및 1층 흰 벽 촬영 - 헤어변형(생화장식) - 정원 배경으로 실내촬영 - 헤어변형 (로우번) - 피치톤 배경 촬영 - 야외정원촬영 - 캐주얼 환복 및 헤어변형 (중단발 웨이브) - 지하 스페이스 촬영​​​촬영을 끝내고 난 시간은 거의 3시정도...?센스와 열정, 배려심까지 너무너무너무 최고엿던 오수영 작가님 덕에 너무 즐겁게 촬영을 마칠 수 있었다. 틈틈히 사진결과를 보여주시며 디렉팅을 도와주시고, 우리가 텐션이 떨어질 떄 쯤이면 어찌나 우쭈쭈해주시던지 ㅠㅠㅠㅠ 작가님 뿐 아니라 보조해 주시는 직원분들까지 최고최고였당.​최대한 늦게까지 변형 많이 해주시고 스타일링 도와주신 제이제이뷰티살롱 민후부원장님까지,,,!!!!!!♥​5시간 내내 정신없이 촬영이 진행된 탓에 세부적인건 생각이 안나고 ㅠㅠㅠ 끝나고 불족발을 맛있게 먹었던 것만 기억난다. ​​당일에 촬영장에서 친구들이 예쁘게 담아준 핸드폰 사진. 정신이 없어서 제대로 챙겨주지도 못했는데, 고맙구 미안하고 사랑하구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나의 15년지기 친구들 그나마 작가님께서 우리 셋 사진도 예쁘게 담아주셔서 좋은 추억이 된 것 같다.  부케가 아닌 꽃들은 촬영내내 시들지 않도록 물처리를 해주셨다 ,,     ​ 마리스튜디오 촬영원본 촬영원본은 촬영일로부터 5일 후에 이메일로 보내주셨다.모두 1차적으로 밝기와 톤이 조정된 상태로 전송되며, 좀더 세부적으로 수정하여 앨범에 포함시키고자 하는 사진을 골라 메일로 전송하면 된다.​​ ​원본인데 수정본인 줄 착각했을 만큼, 마리스튜디오만의 밝은 분위기, 수영실장님만의 사랑스러운 분위기가 잔뜩 담겨서 하루종일 원본사진만 쳐다봤던 것 같다..​멕마웨에서 얻은 팁을 공유하자면 원본셀렉 시에는 무조건  '꿀뷰' 를 이용하라는 것. 몇 천개의 사진을 Insert 키 하나로 셀렉이 가능하다.​​원본은 약 7천장 정도 받았는데, 그 중 배경별로 괜찮게 나온 사진들을 거르고 그 과정을 여러 번 반복하다 보니 생각보다 수월하게(?) 원본 셀렉을 마칠 수 있었다. ​우리가 사진 셀렉 시 신경썼던 부분 및 팁으로 공유하고 싶은건 아래와 같다. ​​@ 최대한 다양한 배경을 담을 것@ 행복해 보이는 사진@ (내가) 잘나온 사진@ 꿀뷰 강추@ 커플샷 단독샷 드레스/캐주얼 비율 적절히@ 굳이 보정이 필요없는 사진은 제외 (ex 헬멧샷)@ 보정은 필요없으나 정말 잘 나왔다면 한두컷정도@ 같은 씬 내에서 사진을 고를 때에는 표정/구도가 잘 나온 것! 살, 주름 등은 보정으로 다~~~~해결된다​​결혼 준비 과정 내내 들었던 소리 중 하나는, 수정본 추가는 하지 말 것!스튜디오에서 수정본 추가 비용이 사악하기도 하고, 어차피 결혼 후에는 앨범 자체를 안보게 되어 그만큼 돈 아까운 부분이 없다고 한다. 나중에 정~~ 하고 싶으면 외부 보정업체에 따로 맡길 생각으로 과감히 기본 20장만 셀렉해 보냈다. (금방 셀렉을 끝냈다고는 하지만 그래도 한 3주는 걸린 것 같다,, 귀차니즘)​​​​원본만으로도 너무 만족스러웠던 마리스튜디오 리허설 촬영 ! 리허설 촬영까지 끝내면 결혼준비의 반은 끝났다고 봐도 될 것 같다. ​원본 사진들이 어떻게 수정되어 올 지 기대 가득한 마음으로 결혼준비의 후반을 보냈던 19년 가을/겨울-! ​​ [결혼이야기] 마리스튜디오 B컷 원본1년 전 찍었던 마리스튜디오 리허설 촬영 후기만 남긴 후 촬영결과물은 올려놓지 않아 약간의 죄책감(?) 에...m.blog.naver.com ​​ 지난번 영상제작 스튜디오 가벽공사가 물건너갔지만, 다시금 연락을 받아 미팅을 잡았다. 향후에도 스튜디오에 여러 변화를 주고 싶은데 목공 뿐만 아니라 디자인을 총괄로 맡기고 싶다면서 내게 제안을 해왔는데....내가 너무나도 바라고 바라던 작업의 형태다. ​예를 들자면...뉴욕 브루클린의 로프트와 같은 느낌이 나는 공간을 만드는 작업을 한다던지....뭐 그런거다. 스튜디오에 다채로운 변화를 주면서 영상을 제작할 계획을 하는데 회당 단가가 그리 높게 책정되지 않아 에이전씨를끼지 않고 바로 나와 같은 작업자에게 의뢰를 해서 중간수수료를 없애고 효율적인 공사가 되었으면 하는 바람에서 미팅은 계획되었다. 영상제작사의 대표도 처음해보는 시도고, 나도 처음 이렇게 맡아서 하게 되는 것이라 서로가 협력하여 윈윈하는 상생의 관계가 될 수 있다는 점에서 아주 흥미로운 만남이다. ​본격적인 영상제작은 2월중순에 시작되어 3월부터는 배포하는 계획을 갖고 있는데..S대표님은 그전에 내게 디자인을 공부한다든지 관련된 제반사항에 대해 스터디를 해줄 것을 부탁했다. 나는 흔쾌히 제안을 받아들였다. 내가 너무나도 원하던 바이고...궁극적으로 하고 싶었던 일인데 이렇게 빠르게 내 눈앞에 실체가 손닿을 거리에 있다는게 너무나 기뻤다. ​우선 첫번째 소품제작 의뢰와 함께 견적요청을 받았다. 1. 수납이 되는 벤치2. 아치형 북쉘프3. 소품을 올려놓을 만한 박스  ​모두 다른 스튜디오의 것들을 샘플로 만드는 것인데 그냥 막막했다. 수납이 되는 벤치와 북쉘프는 일반합판으로 만들면 되고, 박스는 mdf합판으로 만들면 되는데...작업장소는 근처 시간제로 운영하는 목공방에서 하면되고... 문제는 운반인데.... 차를 언제산단 말인가. ​너무나 좋은 기회라 생각되서 놓치기 싫은 마음과 함께현실적 제약, 장애물에 금새 초조해지고 말았다.  ​작업장소, 운반차량, 이 두가지다. 특히 소품들을 운발할 차량이 문제인데....소카를 사용해볼까? 머리가 복잡해지면서 어지럽고이 설레고 즐거운 일이...아주 좋은 기회가...내게 스트레스가 되어버렸다. ​그러나 여전히 기회는 살아있다.  [대구홈페이지제작전문 - 대구웹] 엠버바인 층간소음기 데이터용업체 홈페이지제작 미팅 다녀왔습니다~!​ ​안녕하세요~^^대구에서 홈페이지제작을 전문적으로도와드리고 있는 대구웹 인사드립니다 (__)​​오늘은 대구 북구에 위치한 층간소음기 데이터용업체엠버바인에 홈페이지제작 미팅관련하여상담을 진행하였습니다~!​​"엠버바인은 대구 북구 노원로 75에위치한 층간소음기 데이터용업체 입니다."​  대구웹은 수년간 쌓아온 제작 노하우와체계적으로 구축된 제작프로세스로기업의 이미지를 완성합니다.​  ​ 엠버바인대구광역시 북구 노원로 75  ​기업 홈페이지는 기업이 가지고 있는특장점 즉 기업을 대표하는 이미지를고객님께 정확하게 전달할 수 있도록설계 되어져야 합니다~!​저희 대구홈페이지제작전문업체 대구웹에서는고객들의 요구와 관심을 파악하여기업호메이지가 갖는 이미지가고객분들께 잘 전달 될 수 있도록완성도 높은 홈페이지제작을 실현합니다~!​홈페이지제작부터 관리 마케팅까지분야별 전문가들이 팀을 이루어기업의 든든한 사업 파트너가되어드리겠습니다~!​​ ​ ​ ​ 회사 이미지의 가치를 상승시키는 홈페이지제작대구웹에서는 심도 있는 미팅을 통해 고객의 니즈를완벽하게 파악하여 회사의 이미지에 걷맞는홈페이지제작 구축을 실현합니다~!​ 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 수출바우처 지원, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구daeguweb.co.kr ​#대구엠버바인 #대구홈페이지제작 #대구기업홈페이지제작#대구회사홈페이지제작 #대구웹  네오에서 일한지 이제..2주가 넘었다. 벌써 세 번째 주간 보고서 작성 중이며 N3 업그레이드 과정 중 진행되는 이벤트/활동 운영하느라 좀 많이 바빴다.​대신 회사 다른 인턴생이랑도 많이 친해져서 같이 밥 먹고 커피 마시며 수다 떨기도 한다. N3 관련 여러 활동을 운영하면서 근무 환경을 더 잘 알아갔다. 본인이 필요한 인원과 직접 시간을 내서 소통하고, 결과물을 알아서 만들어내어 매니저에게 직접 찾아가 토론하고 검토하며 마무리 짓는다. 이런 근무 환경은 처음이라 아직도 익숙해지는 중이다. 일하던 어느 날, 김은주 구글 수석 디자이너에 대한 포스트를 보았다. 구글의 자율성이 장점이자 단점이라며 “우물 안의 개구리” 라는 속담의 개구리가 되지 않으려고 이쓰다가 정작 본인이 어떤 개구리인지도 모르고 사는 것 같은 기분을 느끼며 슬럼프를 겪었다고 한다. 물론 자기의 전문성과 용기로 이겨냈지만, 여기 근무 환경과 비슷한 것 같아서 정말 열심히 글을 읽어내려갔던 기억이 있다.​자기가 이 일을 하고 싶은 동기부여와 열정이 없다면 아마  이 근무 환경에서 오랫동안 근무하기 조금 어려울 듯 싶다. 이런 저런 실습 경험을 쌓으면서 인간이 환경에 익숙해지는 것이 참 쉽지 않다고 생각이 든다. 그래도 이제 블록체인이나 크립토 마켓에 대해서 100%는 아니더라도 90%는 일반 유튜브보면서 배우는 것보다 더 많은 것을 직접 토론하며 눈으로 보고 배우기 때문에 경험에 있어서는 도움이 많이 된다고 생각한다.​매주 토요일 예전 회사로 돌아가 도와줄 것 도와주고 편안한 환경에서 근무하는데 네오 회사 근무 환경과 참 많이 다르다는 것을 점점 더 깨닫는다. 대신, 다른 실습을 구한 것에 대해서 언제나 후회하지는 않는다. 한 곳에 머무르면 진짜 우물 안의 개구리가 되었을 것 같다.​  최근 motivation speech를 시간 날때마다 보고 지하철 출퇴근 때 반복 재생해서 되새김질한다. 그 중 David goggins라는 분의 유튜브 비디오가 도움이 많이 되었다.​영상의 시작은 “you are alone”이었으며 뇌가 자신을 통제하지 않고 자신이 뇌를 통제하는 것이 중요하다는 것을 강조한다. 주위에 나를 돌봐주고 관심 가져주고 도와주고 의지해주는 사람들이 많지만 언제나 인생은 혼자라는 생각을 해왔다. 다른 사람을 못 믿어서가 아니라 자신의 인생을 잘 살기 위해서 삶의 모든 방면에서 방향과 밸런스를 잘 맞추려고 노력하다보면 언젠가는 진짜 혼자서 열심히 노력하는 것밖에 답이 없다는 것을 깨달았다.​ 인간은 자신의 성장을 위해 문제를 가져올 사람들에게 자연스럽게 이끌린다.인생을 그냥 바쁘게 지내는 게 중요한 것이 아닌어떻게 지내는 지가 중요한 것을 깨닫는다.​그래서 다시 하루에 15분 책 읽는 습관을 들이기로 했다. 중국에 온 뒤로 습관 들이기 쉽지가 않아서 이제 진짜 열심히 살아야겠다는 생각을 한다.​  중국 공산당 100년 기념와이탄 레이져 쇼가 한창인 때​ 아주 사람만 바글 바글..앞을 나갈 수가 없었다 어찌 어찌 땀 뻘뻘 흘리며 도착하니 하늘이 뿌옇고 오늘 뭐 날씨 이유 때문에 취소 되었다고^^ 결국 다시 인파를 빠져나와 맥주 집에서 시원하게 야식을 즐기며 유럽 축구를 보고 좀 더 바깥 구경하고 집에 갔다. 오늘 와이탄 구경 끝 -!  크립토 미팅 Crypto meeting​상해에서 2013년 정도부터 블록체인 관심있는 사람들끼리 모여서 매주 수요일에 상해 특정한 장소에서 만남을 가져왔다고 한다. ​뭐 예전에 블록체인에 관심이 있어야 이런 것도 알지..지금까지 몰랐다가 잭이 최근 몇 주 전부터 가기 시작하여 나도 네오에서 일 한 뒤로 같이 가고 싶어 참여하기로 했다. 저녁을 먹고 미팅 장소에 갔더니 다 외국인이고 스탠딩 미팅처럼 되어있었다. 사람들은 한 10-15명 되었던 것 같다. 와인잔 들고 5시간을 서서 얘기하니 다리는 좀 뻐근했지만 그래도 엄-청나게 많은 것을 배웠다.​대부분 블록체인 회사 관련 VC일을 하거나 자기 회사 CEO 혹은 프로젝트를 맡고 있었다. 자기들 말로는 pre-billionaires라고 한다며ㅋ 여기 사람들은 이미 몇 년 전부터 이 쪽에 종사하여 억대를 가지고 있는 사람들이다. 누구는 화성에 블록체인 시스템을 구축할 목표를 가지고 있고 누구는 회사들을 위해서 자기가 투자할 곳을 직접 분석해주는 분석가 역할을 맡고 있다.​같이 소개하고 얘기하며 새로운 세상을 경험했다. 몇몇 사람들은 조금 자만했지만 몇몇 사람들은 내가 아직 이쪽에 들어온지 얼마 되지 않아서 이것 저것 추천해주고 설명 도와줬다. 아무튼 전반적으로 너무나 신기했던 경험..​매주 수요일은 아니지만 가끔이라도 들려서 좋은 영향을 받고 오려고 한다.  회사 아침 루트 9:50 얼굴 스캔 출석하고내려와서 커피+아침 먹고 올라가 열일🙂 친구들하고 오랜만에 나가서 수다 떨고 휴식한 날씽루와 나는 비슷하게 일하고 있고, 니카는 영어 가르치며 지하철에서 시간을 보낸다고 한다ㅎ​확실히 대학교 1,2학년 때처럼 매번 놀러나가는 그런 날은 지나간 것 같다  라고 생각한 내 잘못 ^^ 이 날 중국 玩骰子 주사위 게임에 빠져서 총 20병 맥주를 마셨고..다음 날 출근인 것도 까먹은 채 새벽 3시쯤 들어와서 죽은채로 잠 들었다ㅋ​아침에 일어나서 둘 다 핸드폰 확인해보니 이벤트 진행한 거 참여해서 그 술집에 98+68병 맥주를 저장했다..😅​첫 판에는 50위엔으로 98병에 당첨되었고그 다음..500위엔으로 68병에 당첨되었다ㅋ(다음 10번 정도 가서 무료로 술 먹을 수 있게 된 것)​후..괜찮다..재밌게 놀았으니이제 다시 현실로🥲​  두 번째 크립토 미팅에 참여해서읽을 책도 받고 잭 친구들하고 엄청 많이 얘기하며막판에 당구치고 집에 돌아갔다.  친구 고양이 아직도 집에서 잘 지내고 있고 다음 주 다다음 주 주말 쯤에 있을 작은 작은 활동들을 기다리며..  ​ 조원석(죄민수) 블로그 소개와 그와의 미팅이야기 ​최근 인연이 되어서조원석 대표님을 코칭을 하게 되었는데요. ​생각보다 재밌습니다. 그리고 개그맨이라는 인식과 달리 생각보다 복잡하고, 생각의 깊이가 깊은 사람이었습니다 ​ 부케 조요다로 라이브 쇼핑 쇼호스트로 활약 중저를 찾아왔는때 인상 깊었던 말을 많이 하셨는데요 ​조원석 대표님이 한 말의 핵심은 "저는 네이버 라이브 쇼핑이 라이브커머스의 1~2위를 다툴 것이라 생각합니다. 지금 네이버 라이브 쇼핑은  내 인생을 바꿀 수 있는 기회라 생각합니다 "​ 개그맨 조원석 블로그 https://blog.naver.com/luckygagman . : 네이버 블로그안녕하세요. 조원석의 부캐 조요다입니다. 조요다는 열심히 일하고... 행복하게 살고있어요. 죄민수 > 가수 > 쇼호스트로 제 3의 인생을 도전하고 있습니다. 많이 응원해주세요! 유튜브 조요다TV https://www.youtube.com/channel/UCjpbYfITGW3SxuA87QOjLPQblog.naver.com (많은 방문 부탁드립니다. 그리고 서로이웃 추가도 많이 해주세요. 이미 서로이웃 추가는 받아 주는게 맞다고 언질을 해놓은 상태 입니다. )​자신의 인생을 바꿀 수 있는 기회를 포착하고 자신을 던질 수 있는 그런 사람이 진짜 멋진 사람이 아닙니까? ​​​그사람의 어떤 사람인지가 중요하지 않습니다. 중요한 것은 지금 이 시대적 상황을 맞춰서 새로운 도전을 하는 모습이 멋진 모습이라고 생각합니다 ​스마트스토어 파워등급을 목표로 파워 쇼호스트르를 목표로 파워 인플루언서를 목표로 ​​ ​​한걸음씩 도전을 한다는 게 중요합니다. 중도에 포기하지 않는게 중요합니다. 이 기회가 자신의 인생을 바꿀 수 있는 기회라는것이 중요합니다 ​ ​​​제 블로그를 보고 있는 분들도 라이브 커머스 / 네이버 라이브 쇼핑이 지금 트렌드에서 매출에 중요한 영향을 줄 수 있는 이 기회를 잘 활용하는 사람이 되면 좋겠습니다 ​​ ​​도전이 없는데 어떻게 성과가 있으며실패가 없는데 어떻게 경험이 있고 시도를 안하는데 어떻게 인생이 바뀌나요. ​지금 라이브 커머스가 중요하다라고 생각한다면어떻게든 도전해보시길 바랍니다. ​긴글 읽어주셔서 감사합니다 ​#조원석#라이브쇼핑 #라이브커머스 #네이버블로그 #조원석블로그 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110  몇년 전 을지로가 한참 떠오르고, 힙지로라고 불리기 전부터 내 기억엔 거의 처음단계에 유명해지기 시작했던 을지로 미팅룸​그동안 몇번의 시도가 있었으나 을지로에 회사가 있을 때도 6시에 칼퇴하고 가도 줄 서 있던지라 늘 포기하다가 주말을 맞이해 아주 일찌감치 가보았다.   간판없는 가게의 거의 원조급(내 맘대로)  미팅룸에 들어가려면 저 주황색 솔 커피&호프로 들어가야한다,,#을지로미팅룸 #을지로맛집    안에들어가도 간판이 없기는 마찬가지. 종이로 붙여진 미팅룸   11시30분 오픈이라 11시40분쯤 갔더니 두 테이블정도만 차있었다.   곳곳에 미팅룸이라고 작게 쓰인게 전부.원래는 2층, 한층에만 있었던 것 같은데 위층에도 자리가 있었다.   귀여운 바나나 물병마개     셋이가서 메뉴 세개구름파스타, 통통치즈떡볶이, 칠리 로제 파스타#을지로파스타   을지로 미팅룸의 시그니처 메뉴 구름파스타. 흰자가 마치 말랑한 머랭너낌~   떡볶이~소스는 그냥 평범했다.     봉골레파스타까지   줄서서 먹을만큼의 대단한 맛은 아니지만,, 뭐 한번쯤은 먹어볼만한 정도??!!! 다 먹고 나올 때보니 그 새 웨이팅이 있었다,, (그정도인가..ㅇㅅㅇ..?) Clinical Trial 부서로 옮긴지 거의 두달아무것도 몰라요 단계에서 이제 한걸음 내딛었다고 할까. 멘토 간호사와 같이 멘토 간호사의 환자도 보고.. 멘토 간호사가 안나오는 날에 그 환자도 보고 최근에는 졸지에 Phase 1 환자까지 보게 되었다.  네이버 지식백과에 나온 임상시험 단계를 적어봤다. 임상시험단계[ clinical trial phase ]신약, 의료기기, 새로운 시술 또는 수술법 등의 안전성과 효과를 증명할 목적으로 사람을 대상으로 실시하는 시험 또는 연구. 임상시험은 보통 4단계로 구분하는데, 일상(phase1) 시험은 새로운 치료의 가장 적합한 방법 및 용량을 확인하는 과정이며, 이상(phase2) 시험은 유효성과 안전성을 증명하기 위한 단계이고, 삼상(phase3) 시험은 새로운 치료의 유효성을 어느 정도 확립한 후 기존 치료와 비교하는 과정이며, 마지막 사상(phase4) 시험은 시판 후 삼상 시험에서는 확인되지 않았던 안전성 및 장기적 부작용 등을 검토하고, 추가 연구를 시행하는 과정이다.[네이버 지식백과] 임상시험단계 [clinical trial phase] (암용어사전)내가 요즘에 하고 있는 Phase 1b 스터디는 사람에게는 처음으로 시험하는 단계라고 처음부터 난리 법석을 떨면서 시작을 했는데 처음 환자는 병의 진전이 심해서 임상시험 중간에 그만뒀고, 두번째 환자를 내가 보게되었다.  물론 나혼자 전적으로 보는건 아니고, 시니어 임상시험 간호사와 같이 환자를 본다.  알다시피 시험 1단계라서 굉장히 해야 할일이 많았다. 우리가 시험하는 이 약은 3주에 한번 오는 싸이클이지만 첫주에는 5일을 오고 두째주에는 1일 세째주에 1일을 온다. 하지만 첫째주에는 조직검사도 하고 첫날은 환자가 정맥주사로 치료를 받는동안 혈액체취만 6번이 있어서 정말 잠시도 쉴새없이 바쁘다. 아직은 초자지만 시니어 널스를 도와 조금씩 일을 배워가고 있다. 사실 이스터디는 내 스터디도 아니고 다른 간호사가 하는걸 그 간호사가 너무 바빠서 제대로 일을 하지못해 마지못해 나에게 어중이떠중이 식으로 넘어온일. 사실은 정말 하기 싫지만 거절 할 수 없는 상황이라 울며 겨자먹기로 일을 하고 있다.하지만 그와중에 내가 처음으로 맞게 될 스터디의 SIV 미팅이 있었다.  보통 이 SIV 미팅을 해외에서 많이 하는데 그 미팅 참석을 위해 스터디 코디네이터 또는 트라이얼 간호사가 해외출장을 간다고한다..    BUT    코로나 팬데믹으로 인해 대부분은 Zoom meeting으로  대체한다.  두세번 다른 간호사의 SIV 미팅을 참석했었다. 전부 줌미팅이었고.   다행히 나의 SIV 미팅은 F2F 였고, 멘토 간호사가 스폰서에게 음식제공을 요청했고, 적지만 캐터링비용을 청구할수있었다. 미팅룸에 프레젠테이션 준비를 해놓았다.트라이얼 간호사들이 음식이 있다고 했더니만 얼마나 좋아하던지... 미팅룸이 거의 꽉 찼다. 스폰서측에서는 제약회사에서 나온 매니저와 CRA가 같이 왔다. 줌미팅으로 메디컬 모니터가 약간의 설명을 하고, CRA 가 나머지 프레젠테이션을 진행했다. 1명의 컨설턴트와 2명의 트라이얼 펠로우가 참석했고, 중간에 컨설턴트가 질문을 했는데 거기에 나의 멘토가 재빠르게 Protol를 찾아서 답변을 했고, 또 다른 질문에는 내가 재빠르게 답을 해서  분위기가 참 좋았다. 1시간가량의 SIV 미팅이 끝났고,  앞으로는 스폰서가 다시 이 스터디또는 트라이얼은 우리병원에서 한다고 Activation을 해주면 된다. Activation이 되면 그때부터 본격적으로 리쿠르먼트가 시작된다.  이미 컨설턴트가 염두에 두고 있는 환자가 있어서 조만간 나의 처음 트라이얼 환자를 만날수 있을것 같다. 아직까지는 한가하지만 앞으로는 바빠질듯 싶다. 멘토 간호사왈 한가할때 맘컷 즐기라고 금방 바빠질테니..   금일 중국 파트너와 신규 프로젝트 미팅을 마쳤다.Zoom이 일상화된 요즘, 오늘은 총 3번의 Zoom 미팅이 예정 되어있고, 이 글을 쓰고 아마 3번째 미팅을 가질 예정이다. 글로벌 제약사에 면접이 잡히셔서 도움을 드릴 예정. 첫 번째 미팅은 최근 중국에서 파트너십 제안이 왔고, 따라서 신규 프로젝트 건을 논의 했다. 나름 인터뷰(?)를 잘 진행했고, 굉장히 맘에 들어하는 눈치였다. 다행히 최종 CV를 제출해달라는 피드백을 받았고, 올해 첫 신규 프로젝트가 순조롭게 진행되지 않을까 싶다. 다들 영어를 유창하게 하셨고, 해당 프로젝트는 나도 100% 영어로 리더십 코칭 프로그램을 진행해야하는 건이다. ​기존에 어떤 경험을 했고, 왜 지금 코치가 되었는지, 그리고 신규 프로젝트 건에서 어떤 나만의 솔루션을 제안 할 수 있는지 케이스 인터뷰도 진행했다. 약 40분 동안 다양한 이야기를 나눌 수 있어서 좋았고, 참여했던 Senior 리더 분 한분이 한국 파트너와 일했던 경험이 10년 전이었고, 오늘 새로운 한국인을 만나서 반갑다고 표현해주셨다. 영어 실력에 대한 칭찬도 해주셨는데, 영어에 대한 칭찬이 어색하기도 하고 좋기도 했다. 모쪼록 앞으로도 꾸준히 미팅을 이어 갈 예정이고, 신규 프로그램이 진행된다면 중국 파트너와도 꾸준히 소통 할 예정이다. 코로나가 아니었으면 내가 중국에 방문하든지, 그쪽에서 한국에 방문해서 콜라보를 진행했을 수도 있었을 건데, 이부분은 아쉽다. 그래도 새로운 것에 도전할 수 있음에 감사하다.​브라이언 드림커리어:랩브라이언 커리어코치의 블로그 인기글 모음 www.careerlabglobal.com#커리어코치 #글로벌팀 #해외진출 #사업파트너 #글로벌커리어 #리더십코칭 #osk오늘은 미팅 데이.아침부터 저녁까지 업체들 만나고 인스팅트 프랑스 본사, THY 독일 본사와 글로벌 미팅까지 해야한다.​또다시 바쁜 일정들이 꽉차다보니 아무리 생각해도 토요일 행사는 다음으로 미뤄야겠다. 너무 피곤하다. 내 건강 먼저 챙기자. 요즘 제대로 잠을 못자고 있다...​모래 언덕도 힘이 있어야 넘어간다.​#미팅데이 #업무 #워크홀릭 일산으로 보내드린 다과박스입니다.바이어 미팅 용도로 사용하신다며, 문구 없이 요청하셔서 문구 없이 진행해드렸습니다.​일산까지의 퀵 운임비가 많이 나와 미리 말씀드렸는데도, 믿고 맡겨주셔서 감사합니다.^^ 경단 8알 / 프렌치 마들렌 2개 / 에그타르트마카롱 / 쿠키 2종 / 계절과일 5종보틀 음료 구성 푸드스토리 ▷ PHONE 010 - 6693 - 2879 010 - 2710 - 2036​​▷ TALK​카카오 플러스 친구 : foodstorybox​▷ INSTAGRAMcatering_foodstory​송파구 신천동 더샵스타리버 B101호​가능하면 전화 연락 부탁드립니다.( 다과박스 작업중이나 외부케이터링 진행시 전화 연락이 안될수도 있어요.문자나 카톡 남겨주시면 확인 후 연락 드리겠습니다.)​​#푸드스토리 #케이터링 #다과박스 #푸드스토리케이터링 #회의다과박스#포럼다과박스 #세미나다과박스 #간담회다과박스 #간식다과박스 #바이어미팅다과박스#베이킹박스 #디저트박스 #잠실다과박스 #송파다과박스 #서울다과박스 #미팅다과박스 안녕하세요~충남지역문제해결플랫폼입니다!​2021년 충남실행의제 <깜깜한 농촌의 밤을 밝혀줘! 농촌지역 야간 교통환경 개선을 통한 노인사고방지 대책 프로젝트>의온새미로 팀이 7월14일(수) 오전에 의제실험장소인 천안 성환읍 대홍1리 마을에서 주민간담회를 진행했습니다​ 마을 주민들에게 LED바람개비와 관련된 자세한 의견들을 듣고 설치장소를 조사했습니다의제팀들은 마을 외곽 도로를 설치장소로 생각했는데실제 마을 어르신들은 자기 집 앞이나 마을 안 골목 쪽 위험한 곳에 설치하길 원하셨습니다 오후에는 장소를 옮겨 장경아 지역디자이너와 함께 의제관련 팀 미팅을 진행했습니다 LED 바람개비 키트 제작과 설치, 주민교육 등의 의제팀 계획에 대해 구체적인 논의를 진행했습니다천안 온새미로 팀 앞으로의 행보에도 많은 기대 부탁드립니다!​#천안_온새미로 #대홍1리 #농촌의깜깜한밤을밝혀줘 #우리곁에_반가운변화 #지역문제해결플랫폼 #행정안전부 #충남지역문제해결플랫폼 #함께하는_지역 #충남 #충북 #강원 #경남 #광주 #대구 #대전 #부산 #울산 #전남  안녕하세요 장군 스냅입니다~​요 며칠 부산도 기온이 엄청 떨어져 한겨울임을 실감하고 있습니다​어제 파라다이스호텔 촬영을 다녀왔는데요 파라다이스 호텔 분수대를 사람이 들어갈 수 없도록 막아 두었더군요..​분수가 다 얼어 버려서..ㅎㅎ​추운 날씨였지만 가족분들께서 야외 촬영을 원하셔서 촬영은 했답니다 ^^​개인적으로 추운 겨울을 싫어해서 후딱 겨울이 지나가면 좋겠네요~~​어제 #부산호텔소규모돌잔치 촬영 후 이른 시간 잠을 자고 일어나 날밤 꼴딱 새우면서 작업하다 이제서야 포스팅을 합니다​​​오늘 소개할 #부산돌스냅 사진은 #부산힐튼호텔 미팅룸 1번 방에서 진행되었던 소규모 돌잔치입니다​ 힐튼호텔부산부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 268-32 https://blog.naver.com/akirajs/222023262440 부산돌스냅 힐튼호텔 돌 기념 야외 스냅 장군 스냅안녕하세요 장군 스냅입니다​장맛비가 내리다 잠시 멈춘 새벽입니다.ㅎㅎ​오늘 야외촬영은 비가 온다는 ...blog.naver.com 힐튼 호텔 소규모 돌잔치를 많이 하는 미팅룸 중에서​1번 미팅룸은 자연 채광이 들어와서 사진을 찍으면 이쁘게 나온답니다 ​2번 방 경우에는 자연광이 없다 보니 촬영하기에는 조금 불편하더군요 ​개인적으로는 1번 미팅룸이 좋은듯합니다^^​힐튼 호텔 힐튼 아난티코브 에서 돌잔치를 많이 하는 곳은 힐튼호텔 미팅룸 아난티코브 라메르 자색 미학 이 세 군데에서 돌잔치를 많이들 하세요~​​ 오늘 주인공 왕자님~ 첫 만남은 삼촌과 함께~​까꿍~~왕자님~ 왕자님과 잠시 놀고 있던 중 등장하시는 오늘 또 다른 주인공 어머님~​​ 주인공 신발도 찍어 봅니다 아이들 신발은 작고 참 앙증맞죠?? ㅎㅎ 가족 대기실에서 의상을 입고 잠시 놀면서 촬영을 시작합니다~ 대기실에서 가족사진도 찍어 봅니다~​왕자님 미소가 어디로 간 걸까?? ㅎㅎ 본격적으로 촬영을 시작합니다 으흐흐 미소 천사 왕자님^^ 힐튼 호텔 국민 포인트가 되어버린 복도입니다​지난주 촬영 간 김에 몇 군데 찍을 만한 곳을 더 알아 두었는데 다음 주 촬영 감면 한번 시도를 해봐야겠습니다^^ 까꿍~~ 미소가 너무 이쁘네요^^ 아빠와 장난치는 모습이 너무 자연스럽네요~ 미소 미소~^^ 아기들 미소는 언제 봐도 너무 이쁩니다 그래서 이일을 하고 있는 걸까요?? ㅎㅎ 미팅룸에서 촬영을 하고 있습니다 사실 옆에서는 테이블 정리 및 돌 상을 차리는 중이지요~~~^^ 독 사진도 척척~ 걸음마 놀이 중인 주인공  정말 즐거워하는 왕자님 ㅎㅎ 너무 귀엽잖아~^^ 테이블에 세팅되어 있는 생화 요즘은 이 장소도 촬영이 가능하더군요.. 코로나로 요즘은 이 장소에 사람이 많이 없어서 찍을만 합니다^^  힐튼호텔 여행 오시면 꼭 여기서 인생 샷을 남기죠???​개인적으로는 기피합니다  사람들이 배경에 나오는 사진을 좋아하지 않는 편이라 ​이 장소는 사람 없는 배경 찍기가 ㅎㅎ  야외 촬영 들어가기 전 잠시 쉬면서 어머님 아버님 사진도 남겨 봅니다~ 자! 이제 야외 촬영을 시작해봅니다^^ 컨디션 최고인 오늘 주인공 민이~ ㅎㅎ 자연스러운 분위기 너무 좋네요~ 아공 이뻐라~~>.< 삼촌 눈에서도 꿀 떨어진다~ᄒᄒ 이날 아버님께서 고생을 좀 하셨네요 ㅎㅎ​감사합니다^^ 광각렌즈로 시원하게 가족사진 찍기 ㅎㅎ 구름이 없어 조금은 아쉬워요  날아오르다~ 와우! ^^b 힐튼호텔을 배경으로 개인적으로 넓은 사진을 좋아합니다^^  ​ 촬영 마무리하고 이제 호텔로 돌아갑니다~~  돌잔치 전 스케치를 합니다 그사이 한복으로 갈아입고 이유식을 먹고 있는 주인공^^  가족들 인사로 돌잔치를 시작합니다    아버님 감사의 인사  돌잔치 마무리는 건배 제의로~  ​​​​https://hiltonbusan.co.kr/kor/ 힐튼부산도심 속에서 만나는 완벽한 휴식처 힐튼부산hiltonbusan.co.kr ​​​​  ​소중한 날 초대해 주신 민이네 가족분들께 진심으로 감사드립니다​항상 행복하시고 건강하세요~​가족분들과 함께한 소중한 추억 오래도록 간직하겠습니다​​https://blog.naver.com/akirajs/221569143531 부산돌스냅 부산 힐튼호텔 아난티코브 소규모 돌잔치안녕하세요 장군 스냅입니다​주말은 잘 보내셨나요?? ​주말 부산 날씨는 구름이 많았답니다^^ 풍경 사진 ...blog.naver.com ​​​​ 안녕하세요 이번 포스팅은 신랑인 제가 작성을 해보겠습니다저희의 결혼식은 정말 우여곡절 끝에 결혼을 했다고 해야 하나요? 요즘같은 시기에 저희와 같은 예비부부들이 엄청 많다고 생각이 됩니다​왜? 처음부터 곡소리를 내면서 글을 쓰는 이유를 말씀드리자면 저희는 최초 결혼일이 20년 5월 9일 토요일 이었습니다 하지만 이 시기에 신천지 교회에서 시작된 코로나 제 1차 대유행으로 인해 결혼식 시기를 미룰 수 밖에 없었죠​ 사진 속마다 사회자님 모습이 보일 겁니다! 크게 보세요^^사회자님과의 사전 미팅은 여러번 이루어졌습니다. 저희만의 순서와, 이벤트가 있는 결혼식을 진행하다보니, 사전미팅이 불가피했습니다. 그래서 사회자님께서 근무하시는 회사로 찾아가서 축가 음악에 대한 논의부터, 선곡, 그리고 식 순에 대한 고민까지 모두 털어놓고 사회자님의 노하우를 전수받아 조정할 수 있었습니다. 가장 중요한건, 예식 당일 미팅을 한 것이었습니다. 아무리 사전 미팅을 자세하고 꼼꼼하게 했어도, 아무래도 정신없고 챙길 것이 많은 예식 당일 사회자와의 컨택과 소통이 가장 중요하다고 느꼈기 때문입니다.  그래서 20년 8월 30일 토요일로 연기를 함으로 인해 결혼식 사회자를 포함한 헤어, 메이크업, 스넵사진, DVD 등의 일정을 조정 그리고 이에 따라 발생하는 위약금도 감수를 해야 되었습니다하지만, 8월 30일도 사랑의 교회로부터 시작된 제 2차 대유행으로 인해 거리두기 2.5단계 시행하게 되어 다시 한번 결혼식 일정을 조절할 수 밖에 없었습니다. 이 모든 상황을 사회자님께서 잘 알고 계셨고 그 내용들을 결혼식 당일 혼란스러워할 수 있는 하객들을 위해 그리고 귀한 걸음해주신 하객들에게 잠깐 멘트를 해주셨는데, 그게 다 이 사전미팅 덕분이 아닌가 생각하게 되었습니다.​결국 12월 12일 토요일로 또 미뤄지고 결국에는 이 날 확진자가 1,000명이 넘는 제 3차 대유행에도 불구하고 더 이상은 미룰수가 없어서 식을 진행을 하게 되었습니다. 안타까운 마음을 잘 헤아려주셔서 그 어느때보다, 신경써서 잘 해주시겠다고 말씀하셨습니다. 간혹 예식 당일에 늦게 오시거나 예의 없는 차림으로 오는 그런 사회자님도 있다고들 하는데, 저희는 그런 걱정할 필요 없이, 사전미팅을 할 수 있을 정도로 에식 전에 일찍 와주셨고, 시스템 정비? 까지 야무지게 해주시는 모습을 확인하면서 안심할 수 있었습니다.  어디에서 하든 좋은 사회자를 만날 확률은 있겠지만, 저희는 베스트뮤직에서 하게 된 걸 참 잘했다고 생각합니다. 준비가 철저히 이것저것 고려를 많이 했던 저희의 입장을 고려하셔서 베스트의 컨디션을 보여주신 사회자님과 인연을 맺어서 무사히, 무난하게 결혼식을 치를 수 있었기 때문이죠^^​ 사전미팅, 그리고 예식 당일의 미팅, 그리고 사회자와의 첫 인사와 첫인상을 나누는게 얼마나 식 중에 큰 영향을 미치는지 결혼 전엔 몰랐어요. 하고 나니, 정말 한명이라도 더 의지할 수 있는 존재, 게다가 베테랑이 곁에 있다는게 얼마나 안심이 되는지 하고나니 깨달았습니다~ 너무 서론이 길었죠? 바로 사회자 분과의 미팅 이야기를 해드리죠 :)​저는 여름휴가(8월 1째주)때 베스트뮤직 잠실 사무실로 직접 가서 홍문기 실장님과 상담을 받았았습니다 이때 당시는 8월 30일 토요일 결혼식일때고 홍문기 실장님이 사회를 봐주시기로 했죠​사무실은 지하에 위치하고 있었고, 그곳에는 사무실 그리고 축가를 연습하는 공간도 있었습니다상담은 사무실에서 이루어 졌고 날씨가 더운터라 실장님이 아이스 아메리카노를 사주셨죠​다음 이야기는 다음 포스팅에서 이어서 하겠습니다 https://cafe.naver.com/directwedding​네이버 카페에 '다이렉트'라고 검색했다가 ㅠㅠ 유사 싸이트 가입해서 힘들었던 기억이...여기로 가입하셔야 사람들이 말하는 그 '다이렉트결혼준비'카페에 가입하시는거예요^^ ㅎㅎ​다이렉트 결혼준비 : 네이버 카페다이렉트결혼준비, 다이렉트웨딩, 다이렉트웨딩박람회, 다이렉트웨딩카페, 스드메, 웨딩박람회, 웨딩홀cafe.naver.com​ 다이렉트 결혼준비 : 네이버 카페다이렉트결혼준비, 다이렉트웨딩, 다이렉트웨딩박람회, 다이렉트웨딩카페, 스드메, 웨딩박람회, 웨딩홀cafe.naver.com ​ 필자는 미팅을 해봤냐는 질문을 꽤 들었습니다만..​글쎄요.. 미팅이라..​​미팅을 안해 봤어요... 아쉽게도 일단 내주변의 여자들에게 무수한 수다를 겪어보는 터라 피곤하기도 했고​저도 약간 나서는데 소심한 A형이기 때문에 그 어색한자리에대한 막연한 부담 감이 있었는데..​보다 그런데 관심이 안가지게 될수 밖에 없던이유가한창때 미팅을 할 필요가 없었다..​아마 이건 남자들만 있는 학과나 남학교 출신과 나같은 인생을 살아본 사람들의 인식과의 가장 큰 격차가 아닐까 하는데..​그러니까...그냥 언제나 .. 주변이 여자로 시끄러웠다..늘 어메이징 했다..이런게 문제죠..​질려버린거라..챙겨야할 여자들이 너무 많았다 라는​여자들이 외모만 보면 .. 우러러 보는 남자들이 꽤 많은데 ​그 왜 운전에... 김여사 라는 등급이 있죠..여자들이 운전을 못하면서 이런저런 아슬 아슬한 상황을 만드는것을 일컫는데​그런데 일상에서도 김여사는 많았더라는​기억나는 추억 몇가지를 생각해 보자면..미술학원 다닐때 옥상에 올라가서 어떤 여자애들?.(누나였던거 같은데)수다 떨고 있었는데 옥상에서 밖을 내려다 보다가 지나가는 어께들에게  갑자기​야이 미친 새X들아 라고 그 여자가 소리치는 바람에 덩치 다섯명이 올라오는거 중간에서 말리느라 혼쭐났던 적도 있고..90년대에 학생이 지나가는 깡패에게 시비거는건 때로는 매우 위험한 일일수도 있었다..우리들은 대부분은 UFC 유오성이아니라는...​그녀가 왜 그딴 짓을 했는지 모르겠는데..아주 피곤했다..지금 생각인데 주로 B형 여자들이 이런짓을 잘했던것 같다그러니까 맘에 드는 남자가 있으면 그옆에다가 더쎈 넘하고 붙여보는것..​가령 남자 친구감이 있는데 자기를 따르는 남자친구 감은 아니지만 힘쎈 넘 같은 (자신은 질색하는데 쪼차다니며 줄창 따르는 그런 남자를 )사람을  데리고 와서 둘이 맞다이 시켜보는것​모범생 스타일을 사는 A형인 나는 먹고 사는일도 바쁜데..기싸움따위는 신경 쓰고 싶지 않고 시간낭비라 나서는게 부담스러웠는데..(결국 이겨봐야 아무것도 없는건데 여기에 당하는 호구들을 많이 봤다..불려온 그 남자도 결국 호구였을거라는  : 지금 생각해보니 대여소에 일할때 아르바이트 애 여자애 하나가 자기 좋아하는 남자애 하나 와도 되냐고 물어보고 데리고 왔던게 .. 자기 나름에 이런 테스트 비슷한거였을 거 같다내가 알바랑 무슨 ...일도 없이 보내려고 하는 생각돠는 달리..이 녀석은  승부수를 혼자 어둠속의 생각에서 쟀던 걸까?..허이구 고맙네... 그 정도로나 봐주다니 20살도 넘게 차이나는 데.거기까지 끌어 들여 주다니...물론 이 아이도 나중에 알고 보면 전혀 다른 사람하고 결혼했다..금융권에 일하는 듯한 사람과. 역시나 그때온 남자애도 호구 였겠지...)​대학때인가 체대하고 약간 시비 붙었는데.. 그 이유가 과여자애들이 미팅한다고 하고뭔가 한탕 해 먹고 도망친것... (알선비 받아먹고 튀었나 그런건데)찾아와서.. 말리느라 꽤나 힘들었다..(내 여자친구들도 아니었다는  ..이문제를  조교가 시켜서 내가 중재한건데사고친 이것들이 또 여러가지 핑계대면서... 돈 안돌려 줘서 아주 피곤했다라는 .. 나는 같은 과에 그런 애들을 아주 잘 알고 있었기에 으이구 이것 드리 .. 또 해처먹었네 이런 느낌..​이게 커서 어디에서 같은 기분을 느끼냐 하면 소위 갑질 부녀회란 기사에서도 많이 느낀다는 .. - 모 아파트의 택배차 진입 거부 논란에도 같은걸 느끼는데 ..그 런 사람들의 농간이라고 본다  - 택배가 수입이 좋다 라는 기사가뜬후 더욱 심해 졌다고 본다 택배의 노동량을 간과한 채 -  오 니가 버니 나는 시비 좀 걸어보겠다. 뭔가 해주겠지.. 이런 심리라는 . 그들이 택배 출입 막은게 정말 택배차가 위험 해서 일까? / 필자의 집앞에 교회가 있는데..내차를 내 집앞에 세우고 지내는동안 .. 여기저기 긁혔는데 어느날 카메라 설치하고 지켜 보니.. 교회 사람들이 죄다 긁었더라는 ..그 교회 사모님은 자신의 교회에 주차할자리가 열몇 자리가 있음에도 항상 내 차대놓은 자리를 뺐고 싶어서 안달이다.. )​그러면서 많이 겪은 ..여자들의 .. 정신적인..그런것에 대해 아주 피곤해져서 .. 두려움이 많았다..게다가 90년대의 미대는... 미팅이라는 설레임은 애시당초 없었고 초반부터 여자들이 주도하는 술판이었다 - 아는 사람만 안다는 - 어휴 술고래들...​게다가.. 이런저런 일로 내주변에 아주 여자가 많아서뭐랄까... 개개별로 맟춰주기가 너무 어려웠다..뒤치닥거리 해주기 너무 피곤했다..​이건 인라인대여소 할때도 그런건데애들도 서비스를 원하는데초등학생이 4~6학년 정도 까지가 정말 맞춰주기 힘들다는​소위 순진남 이라는 사람들이 있는데 여자에게 말한 번 못붙여본 사람들을 말하는건데... 내가 그축에 속하는 경향이 좀 있는데​그축도 축인데 ... 정말은 진절머리나서 피하는것도 있기는 합니다..그래서 항상 무표정한 기분으로 대하는데​이게 또 나름 쉬크한 남자라고 착각하는 애들도 꽤 있더라는​뭐 미팅을 안해도 주변에 미녀 정도 평을 받는 여자가 200명 정도 늘 있으면 그런 인생을 잘 안하게 됩니다만그들이 제각각 떠든다는 ​미팅을 안해도 한명 아는애가 또 자기 친구를 데리고와 뭐 그렇게 늘 만남이 있으니까.. 만남은 돌고 도는 거가 되어가므로 늘 뭔가 만남은 있죠.. 의미가 있거나 없거나 할뿐.. 배송을 하더라도 비슷한거고 사실 우리 주변에 만남은 늘있어요..​인라인장에 있어도 늘 그랬고 ..이게 .. 사람의 존재감 이란게 무시하지 못하는게​월컵에 인라인장에 대여소 할때 주변에 늘..  여자나 여자애들이 있었어요.. ​내가 그만두고 지금은?..특정한때 이외에는  없다.. (이제.. 가본 아는 사람들로부터 카톡을 통해서 이야기가 들리죠 ..)​지금 경기장이랑 여태까지 나쪼차내고 거기서 교습하고 싶어하는 자칭 인라인협회 애들이 거기에 뭐 붙여 놓았드라.. - 그래도 사람은 없다 ​왜? 사람은 사람을 따르는거라 그 존재감은 무시 못한다는 .. 애초부터 군중의 관심이 몰리는게 안되는 사람은  안되는것.. ​애초부터 인라인이 되었건 .. 스노보드가 되었건 인생에서 부가적인 거라.. 구심점이 되는  주인공이 없으면 어떤 놀이도 무의미한 거죠 .(가령 홍진영이.. 다비치가..시스타가..  공연을 한다 일때  사람이 몰리는건  과연 그들이 노래만 잘해서 일까? .. 장필순씨가 노래하면 음반은 참좋은데 사람이 안모이는 건?) 나도 내가 모르던 뭔가 재미를 느끼는게 그들에게 있었던 거겠지..라는 생각이지만.. 그런 이야기  아무도 안해주기 때문에 뭔지는 잘 모르겠네요..​그래도 뭐 여자도 각자의 인생을 사는거라 ..저는 영 .인연이 없더군요..주변은 늘씨끄러운데 인연은 없는 희한한 그런 인생.. ​하지만 난 안다는 .. 뭐라고 잘난척 하던 남자를 재던 .. 결국 그들이 갈곳은  ..살림 하는 여자 일뿐 ..그리고 무의식적인 그 기준으로  평가하는 것 뿐이라는걸..​- 그렇게 다 떠나 인생이 정리가 좀되고 정말 혼자가 된 지금은(여자와 만나지 않거나 이야기 한해본건 얼마 안되었다는 한 3개월?... 아 며칠전에 두사람 있구나..뭐 그건 그냥.. 지나가는 일일뿐.. ) ​가끔은 빵집에서 설레는  미팅의 로망도 한번 쯤은  경험해 보고 싶기는 하네요..​그 뭐 드라마속의 느낌 같은거​하지만 그렇다고 해도 .. 만약 전소민 같은 캐릭터가나와서.. 막 몽글몽글한 메세지를 던진다면..​내성격상..​우끼고 안잤네... 라고 핀잔를 날려서 판을 망칠듯..​참아야지... 참아야지... ​​​​​​​​​​​​​​​​ #출판사대표님과미팅#한솔수북 #그림책선물 #의미부여하는날 ​오랜만에 외출이라 설렘, 출판사 대표님 미팅이라 더 설렘.브런치에 올린 글들을 보시고 연락을 주셨다.  그림책 전문 출판사인 한솔수북 조은희 대표님 초대.좋아하는 구수한 청국장 전문집에서 든든하게 맛남으로 만남^^ 했다. 카페로 자리를 옮겨 진지한 이야기와 그림책선물도 주셨다. 그간 살펴보신 브런치 글에 대한 출판사 의견과 피드백도 주셨다. 한솔북스 조은희 대표님과 만남조은희대표님아프기 전까지 기획했던 마파더북(마더북, 파더북) 원고를 준비해 갔고, 이에 대한 이야기도 주고 받았다. 저자의 의도와 대상타켓 등 내 생각을 짧게 전달드렸는데 다 알아들으신다.  타나의 양말진짜 크고 못된 돼지, 막두그림책심리상담마파더북 기획안, 원고편집자와 다른 직원과 검토 후 연락을 주신단다. 긍정적 검토가 되기를 간절히 기도해 본다. ​#김은정감성테라피 #티나의양말 #진짜크고못된돼지 #막두 #마파더북 ​​ 01. 라이브 커머스 관련 미팅​오전에 이번에 낚시로 인해서 친해지게된 유튜브 전문가 분을 만났다.하나만 파다보면 이렇게 연이 되는 것들이 있다더니 ​아무튼 낚시 시즌이 끝나고 처음 만나서 낚시 이야기만 더 많이 한듯하다.하지만 내가 앞으로 진행할 라이브 커머스 관련 사업관련해서이런저런 조언도 듣고 차도 마시고 밥도 얻어먹었다.​아직 많이 알려지지 않은 분야를 한다는게 참 막연하다.하지만 이 분야도 빠르게 성장할듯하다.​구두적인 간단 업무적 협약까지 하고 돌아오다.​ 1층 센터 모습 건물이 구석에 있어서 그런지 모양이 특이하게 보인다.​​02. 폭스바겐 서비스 센터 (미아점) 두번쨰 방문​지속적으로 들어온 라이트 경고등 덕분에 집앞에 있는 늘 보기만 했던 곳을 찾게 되었다.​타이어 빵꾸 나서 한번가고이번에 제대로된 수리는 처음하러 온 이곳인데​직원들이 역시 외제차 수리센터들은 친절하다.(물론 나만 느끼는 걸 수도)​머 대충 이야길 들어보니 비싼 부품 경고등은 아니라고 하는데 잘못하면 안에 무슨 커넥터를 갈아야 한다고 하는데 비용은 그리 비싸지 않아 다행이였다.​2층 고객 휴게실은 벤츠 보다는 아니지만 그래도 이정도면 충분히 쉴만한 곳인듯하다.\ 나름 작지만 쾌적하게 만들어 놓은 폭스바겐 미아점 서비스센터​​수리경고 문구 ( 리어 어쩌구 브레이크 라이트등)​브레이크등에 두개의 전구가 들어가는데 다행이 그 비싼 부품은 손상이 없었지만 그래도 공임비 17,000원에 전구가격이 후달달 했다.​그냥 전구사서 교체 하면 만원이면 되었을것인데 모르니까 전문가의 손을 빌렸지만4만원이란 돈이 아깝긴했는데 머 어떤걸 했는지 모르지만기본적으로 점검 간단한건 해줬다고 생각하고 편안하게 생각중이다.​친절하게 잘 마무리는 되었으니 머 ㅎㅎ​  ​​  ​​​03. 하루의 스트레스 해소는 롤 로~ (feat. 오히려 더 스트레스 )​ ​중간 중간에 일을 보다가 컴퓨터를 주로 하다보니스트레스를 풀겸밥먹고 소화시킬겸집중이 안될 겸아침네 눈을떠서 정신차릴 겸​롤을 키고 플레이를 자주 했었다.하지만 이 게임은 정말 악마의 게임​사람의 성격을 버리게 만들고요즘아이들의 심각한 언어폭력을 격게 하며​무엇보다 나 조차 좋지 않은 모습의 정신적 . 육체적인 피로를 준다.​그렇지만 지금은 이제 그도 이겨내어URF 모드 같이 간단하고 즐기는 모드만 몇판씩만​​​하지만이곳에서도여전히 욕하고 남탓하고, 심지어 부모욕에 모욕과 비방은 롤만의 전유물 ​  누군가 롤을 한다면 절대 비추 !!​​ ​​간판없어도 사람 바글바글한 을지로 미팅룸​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​​을지로 맛집 검색 레이더 망에 딱걸린 을지로 미팅룸을지로 입구에서 가까우나 간판이 없어 근처에서 좀 헤맸다.... ​퇴근하고 을지로까지 거리가 좀 있어서 거의 7시가 다되어 도착한 을지로 미팅룸.평일이었음에도 불구하고 힙지로의 거리는 사람들로 바글바글 했음........​방문한 미팅룸에도 2층엔 사람이 꽉 차서 3층에 자리를 잡았고, 먼저 도착한 친구들 덕분에 웨이팅 없이 바로 식사를 할 수 있었다.(내가 도착했을 땐 3층도 테이블이 꽉 찼음.)​​​ ​구름파스타 19,000원을지로 미팅룸의 시그니처 메뉴클라우드에그가 올라간 매콤한 까르보나라​노른자를 톡 터트려 까르보나라 파스타와 비벼 먹으면 꾸덕하고 고소하고 넘 맛나다.매콤한맛은 글쎄, 까르보나라 파스타를 돌돌 말아서 구름 계란 흰자 톡떼어 한입에 와구와구 먹으면 입안에서 살살녹는 계란과 시즈닝된 닭가슴살, 크림 소스의 깊은 풍미로 접시 햝아 먹고 싶은 마음이 들게 만드는 메뉴이다. ​을지로 미팅룸의 시그니처 메뉴인 만큼 가장 맛나게 먹은 메뉴이다. ​ ​​남해봉골래 18,000원남해의 바다향이 그대로 느껴지는 봉골래​"남해" 이름값에 걸맞게 조개가 정말 많이 들어간 봉골레 파스타, 상당히 짭짤했고, 내가 좋아하는 미더덕까지 더해져서 맥주가 절로 땡기는 맛이다. 다만 조개에 해감이 너~무 안되서 모래가 와드득 씹힐때마다 당황스러웠음...​​ ​​통통 치즈 떡볶이 12,000원통통한 치즈떡이 들어간 고소한 떡볶이​특별히 맛나지도, 모나지도 않은 그냥 평범한 치즈떡 떡볶이. ​​​ ​​하몽 샐러드 16,000원 세라노 하몽과 로메인 시저샐러드 ​한지같이 얆은 하몽이 얹어있는 시저 샐러드, ㅠㅠ 맛있어서 1인 2그릇 핵가능....떡볶이보다 난 하몽샐러드가 더 맛났다. 야채도 신선하고 2차로 맥주가 하고 싶을 때 가볍게 시킬 수 있는 메뉴로도 제격인 것 같다. ​​​ ​​친구와 내가 시킨 페일에일과 밀맥주, 특히 페일에일 쌉쌀함은 덜했지만 부드럽고 시트러스 향이 강해서 맛나게 마셨고친구가 시킨 밀맥주도 밀향이 진~해서 좋았다.​맥주 워낙 좋아해서 항상 식사할때마다 곁들여 먹는데 ,요 제품... 근래 마신 맥주중 최고 맛있다.​​ ​모히또,논알콜 모히또도 있지만말모,,, 알콜 없는 모히또는 생각도 할 수 없다며.....​한입 호롭 뺏어 마셔보았다.여느 모히또 처럼 상큼하고 깔끔했다. ​​​다만, 선결제 시스템으로 결제 후에 주문서를 직접 전달해야해서 불편한 점도 있었고,서빙해주시는 분도 그닥 친절하진 않았음... 물론 할일 수행하고, 친절을 강요하는 것도 아니지만...요청을 했을 때.. 소리내서 대답좀 해줬다면 하는 아쉬움이 있음.​그래도 음식은 맛나서 오랜만에 친구들과 함께 맛난 저녁 먹으면서 오붓한 시간 보냈다. ​ 이번주 정말 중요한 미팅이 두 건 잡혀있다. 패스파인더넷이 최근 3년 연평균 매출 기준으로 올해 1/2 금액에 해당하는 매출을 이미 확보해뒀는데, 이 두 건이 잘 풀리면 최소한 나머지 1/2 이상의 매출을 선확보할 수 있게 된다. 금주 잘 첫단추 껴서 3월내 확정하는 것을 목표로 만약 잘되면 올해 1/4분기내 확보된 매출로만 일단 올해 버틸 수 있는 바탕을 마련하게 되어 이후에는 조금 편안하게 마음 먹어도 된다. ​무엇보다도 기분이 좋은 점은 정말 이렇게 된다면 올해 선확보한 패스파인더넷의 매출 전체가 모두 신규 사업이나 신규 프로그램으로만 올리게 된다는 점이다. 즉 시장 변화에 맞춰서 사업포트폴리오 구성을 완전히 새롭게 바꾸는 것을 준비해왔는데 실제 그렇게 되었다는 의미이자, 기존 사업포트폴리오상 사업과 서비스들도 여전히 작동중이라 여기서 추가 매출이 발생할 확율이 높다는 의미다. 기업이 아니라 일반성인을 대상으로 하는 B2C 사업으로 상반기내 오픈 예정인 미매뉴얼 1단계 서비스도 있는데, 우리 패스파인더넷이 본격적으로 도전하는 첫번째 B2C 사업이라 이것도 잘 될거라 기대하고 있다. 그런 해피한 상황이 되도록 올인해야겠다.​이 이외에도 이미 여러 파트너사들과 각각 추진하기로 한 건들이 여럿이 있는데 앞서 말한 건들 포함해서 당장 눈앞에 처리해야만 하는 더 즉각적이고 중요한 건들이 있다보니 우선순위에서 뒤로 미뤄놓을 수 밖에 없었다. 앞서 말한 건들과 지금 진행중인 프로젝트 먼저 챙기고 챙길 생각이다. 이를 통해 매출 성장을 도모하는게 계획이다. 더구나 이 건들은 패스파인더넷에서 끝나지 않고 내 다른 사업체인 매드해터 매출 성장을 함께 가져온다. 지금까지 그랬듯 생각 못했던 것들은 보통 5월 정도에 오기 시작하니 이 분위기 잘타서 올해 도약 한 번 해보자!​사실 작년까지만 해도 수단과 방법을 가리지 않고 몸 상하면서까지도 지금 밀려있는 일들을 챙겼을텐데, 올해는 작년말, 올초 다짐한대로 많으면 많은대로 쌓여서 밀리더라도 느긋하게 게으르게 하고 있다. 올해도 최근 3년처럼 달리면 심신이 완전 번아웃되고 망가질 것 같기도 했고, 하루하루 삶과 시간을 곱씹고 음미하면서 행복하게 살겠다고 생각했기 때문이다. 차분한 게으름이랄까?​ ​ 결혼준비 과정에서는내 개인적인 취향이 많이 들어갔지만결혼"식" 만큼은 하객의 시선에서그리고 양가 어른들이 좋아할만한 구성으로심플하고, 담백하게, 진지하게....그리고 짧게!!하기위해서 주례없는 예식을 결정했다.​그러다보니, 가장 중요한 것이바로 전문사회자.​사회자가 버벅대다가 틀리는 것도 싫었고괜한 농담으로 갑분싸 만드는 것도 싫었고..​그러다보니 프리랜서 아나운서를 찾았는데결혼식 전문사회자들은..왤케 다들 목소리가 느끼한지ㅠㅠ​그러다 유일하게 마음에 쏙 든 목소리를 가진 이강식사회자가 눈에 들어와서무려....작년 11월에 연락을 하게된다. .....내가 너무 성급했쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 새해가 되자마자제일먼저!! 연락을 다시 드렸다. 바로 전화가 오셨고,여러가지를 논의한 끝에 예약금까지 걸었다.지금은 가격 변동이 있어서40프로 할인이 아니라30프로 할인으로 진행중.​(1부만 진행하였을 시 가격 기준)​나는 내 예식장인 상록아트홀 그랜드볼룸홀에서진행한 경험도 있고,진행스타일도 담백해서 마음에 들고무엇보다 멀끔한 인상과목소리!!!!!!가 좋았다. 요즘 부쩍 바빠지셔서인스타 들어가보면스케줄이 실시간으로 마감되는걸볼 수 있다.​라디오, 방송도 간간히 하시고강연도 하시고진짜 멋지게 사시는 듯.. 키도 크시고 멀끔하신데TPO도 잘 지켜주셔서 좋다.칼정장으로 입고 오시고세세한 부분까지 논의가 가능하다. 와이프분 회사가 우리동네라서우리동네 스벅에서 있었던 사전미팅!​사전미팅지와 볼펜, 그리고 금색 클립까지제대로 준비를 해오셔서ㅠㅠ너무 좋았던.......​(자료 주는 것에 약함..) 주례없는 예식 식순부터우리의 스타일,만남과 결혼과정에 대해서이야기를 나누면서전반적인 분위기를 만들어나갔다.​부모님의 성향, 특별히 챙겨야 할 분양가는 대절버스로 오는지 여부 등등​내가 놓치고 있는 부분까지도모두 논의하게 해주셨는데생각보다 미정인 부분들이 많아서심장이 덜컥..아.. 나 할일이 많구나....큽.. 덕담, 혼인서약서 샘플부터축사여부와 축가를 부를 사람과 구성.성혼선언문의 배치 등등​진짜 신경쓸 것이 많았다. 전반적인 분위기는짧고, 진중하고, 담백하게.그리고 가족의 행사 성격이 강하다 보니조금 서툴러도 진행과정에서는우리들이 중심에 있고그걸 전문사회자가 커버해주는 형식으로.​그리고 개인적으로 내가 작성한소개글이 있었는데그걸 사회자님 목소리도 들으니까진짜.. 멋있었다. 사전미팅 후에는,단톡방이 만들어져서단톡방에서 자료를 공유해주시기도 하고예식 진행지를 확정하기도 한다. 자료들 보면서 느낀건..이래서.. 돈써서 전문사회자 쓰는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는 거였다.​​오빠네 친구들은 조금 서운해하겠지만뭐.. 어때....예식의 전문성이 더 중요한 것을..​암튼, 만족스러웠던전문사회자 이강식 아나운서와의 만남.​본식도 기대가 된다.​#전문사회자#이강식#이강식아나운서#주례없는예식#주례없는예식식순#결혼식전문사회자#결혼식사회자#성혼선언문#사랑의서약​ 식물관 PH에서 곧 재미있는 전시 계획이 있어요.미팅이 있어 호다닥 다녀왔답니다. ​아름다운 식물이 가득한 식물관 PH복합 전시공간 답게 카페 + 전시공간 + 식물판매 등등 다양한 문화생활이 가능했어요.​​​ ​​기획중인 전시 소식은 곧 업로드 해 드리겠습니다!​​​ ​​​​​​​​​​​​090팩토리의 모아두면 더욱 아름다운 실버 쥬얼리 :)다양한 상품은 아래 링크에서 확인 가능하십니다.​https://shopping.naver.com/designer/stores/100135736/product?pure=on PARK JYㅡLIM JS : 네이버쇼핑 디자이너윈도디자이너 실버쥬얼리 브랜드shopping.naver.com ​​​​ 사진 클릭 시 제품 구매 페이지로 넘어갑니다.​​​​니트 + 와이드 팬츠룩!니트를 입을땐 꼭 목걸이를 착용하는 편이에요.단품이나두개 이상으로 레이어드 해서포인트를 주어요.​제가 추천하는 니트에 잘 어울리는 목걸이는Elapse Necklace 090팩토리 이랩스 데일리 실버 목걸이, Elapse Necklace박지연/임지수 공구공팩토리shopping.naver.com ​​​​​  ​예쁜 옷 입고,제가 좋아하는 우래옥 평양냉면도 먹었죠 :) ​​​​합정역 5번출구에요.노란 은행잎이 떨어져늦가을의 하늘 색감과 어울져서너무 아름답더라구요.​괜히 기분좋아지는 컬러감이에요.​​​  ​각자 나름의 삶에서작은 행복을 찾는 즐거움을 찾길 바라며 :D​​​ 오늘은 성장이라기 보다는 폭망한 강의 덕분에 좀 생각을 많이 한 날입니다.​ 1. 폭망한 강의로 인해 철학(?)을 논하다.오늘은 하루종일 강의를 하는 날입니다.어제도 하루종일 강의, 오늘도 강의... 힘들만도 한데, 에너지 빠방하게 첫 시간 강의를 시작했는데...그런데 말입니다....​"그 딴 거 말고 다른 거 해요. 우리 수준에 맞는 걸로. 당신은 박사지만, 우리는 아니라고..""나는 짜장면 먹고 싶은데, 양식을 갖고 와서. 나는 지금 짜장면 먹고 싶다고.."​지금까지 이런 적이 없었는데, 무엇인가 잔뜩 짜증이 난 듯 두세 분이 그렇게 이야기를 하니...제가 말문이 막혔습니다. ​작년부터 강의를 했던 곳이고 어떤 내용을 준비해야 하는지 잘 압니다. 일반기업에서 하는 이론이나 토의식 강의는 전혀 먹히지 않기에 편하게 듣고 볼 수 있도록 사진과 동영상으로만 만든 강의거든요.​게다가 내용도 역사의 재미있는 에피소드를 명화와 영화로 보여주는 내용인데 어떻게 더 쉽게 하나요??? 에고..ㅠ.ㅠ​다들 얼굴을 아는데, 이렇게 대 놓고 이야기를 하다니. 게다가 제게 그런 이야기를 한 분들은 이어폰을 귀에 꽂고 하루종일 강의는 쳐다보지도 않는 분들입니다..​하~~ 한숨만 나오더군요. 프로답지 못하게 좀 우왕좌왕했습니다. 아직 프로가 아닌가 봅니다.​그렇게 첫 시간을 보내고, 두 번째 시간부터는 교육생이 원하는 것으로 진행했습니다. ​어제 코칭 교육에서는 질문이 너무 많아서 시간이 모자라서 절절매면서 강의를 했는데, 오늘은 완전 반대로 바닥에 패대기를 치는군요. ​점심시간에 잠시 바깥에 나와앉았는데, 봄이더군요. 등이 따스했습니다. ​남의편에게 전화를 해서 잠시 마음을 다독거리고요.. 제 그림자가 보이길레 한 장 찍었습니다.​ 그리고 페북에 이렇게 올렸습니다... 교육생들에게 어제 회사에서 통보가 왔답니다. 3개월간 휴직 후 다시 교육진행이라고요. 어제 서류에 사인을 하셨다네요.. 그 마음, 참 어렵겠지요. 그래도... ​세상 살아가는 방법, 타산지석을 다시 생각하게 했습니다.    2. 커리어코칭을 위한 사전 준비 미팅저녁 8시부터 2시간동안은 해피포럼의 코치님들과 2021년에 진행할 코칭에 대해 이야기를 나누었습니다. ​작년에 함께 한 코치님들께 감사의 말씀도 전하고, 경험도 나누고요. 올해도 또 진행할 거라 부탁도 했고요. 장기적인 관점에서 학생들에게 코칭이 많이 알려지면 좋겠습니다. 자신의 길을, 자신이 능력이 있음을, 자신의 내면에 강한 자아가 있음을 알게 하는게 코칭이거든요. ​저도 하루종일 폭망한 강의에 대한 서러움, 짜증, 화남, 신경질 등등은 다 어디로 가고 해맑게 웃고 있군요. ​네, 저는 코칭을 사랑하는 뇨자입니다~​제가 좋아하고 잘 하고 싶은 영역과 분야에서 잘 하고 있으면 됩니다. 그걸 다시 깨닫습니다.​그래서 내일 하루종일 일정이 빼곡합니다. 세 건의 코칭, 코치님들과 미팅 한 건 그리고 미술사 강의멤버들과 저녁식사를 합니다. 다들 보고 싶지만, 4명이하가 되어야 하니 인원 맞춰서요. ​고마운 하루입니다.​#천국과지옥은종이한장 #그래도잘하고있다 #이지현코치 #프로가되고싶다  멘토링 미팅_ 강원 창조경제혁신센터 전담 멘토링 진행지난주 강서구의 한 회사와 멘토링을 진행했습니다.작년 가을 창업을 해서열심히 동네 기반 앱 서비스를준비하고 있습니다.​주관사는 강원창조경제혁신센터이며3월에 두 번의 멘토링이 있었습니다.지난 10월부터 진행했는데벌써 21년 3월 말이네요. 시간이 쏜살같이 지나갔습니다.​ 강원 창조경제혁신센터 전담 멘토링 진행프로토타입이 드디어완성하여 최종 결과물을 보며 회의를 했습니다.이날은 창업기업 최종 점검으로사업장 확인, 시제품 완성, 완제품에 대한 이야기를 나누었습니다.​창업을 한다는 것은 정신적으로많이 힘든 일입니다. 그래도 꿋꿋하게 잘 이겨내는멘티의 모습이 보기 좋았습니다.​ 강원 창조경제혁신센터 전담 멘토링 진행​4월 시제품 시연이 있을 예정인데무사히 잘 진행하여 패스 판정 받기를 진심으로 성원합니다.성공적인 사업을 응원합니다.고생 많으셨습니다.  ​​ 예비창업 전담 멘토링 진행, 강원창조경제혁신센터회사를 한번 망해본 사람이컨설팅도 하는 것이라고 생각해요.망해 보지 않고서실패를 경험하지 않고서 어찌...blog.naver.com ​ 김미화 프로필 보기​ 김미화 '1인 기업가를 위한 디자인 마케팅책 구매하기POD 출판으로 배송 시 최소 8일 ~ 10일 정도 걸립니다. 참고하시기 바랍니다^^P.S :  3일 이내로 급하게 필요하신 분들은비댓으로 문의하시면 안내해드립니다.​ 1인 기업가를 위한 디자인 마케팅[개정판]1인 기업가를 위한 디자인 마케팅(개정판)​​전자책 구매 1인 창업을 위한 디자인 마케팅 노하우 유페이퍼 - 김미화 전자책방처음 이전 1 다음 끝www.upaper.net ​#창업 #창업멘토링 #창업진흥원멘토링진행 #창업기업최종점검 #1인기업가#강원창조경제혁신센터 #관공서멘토링 #마케팅디자인멘토링 #디자인마케팅#멘토링활동보고서 #1인기업가를위한디자인마케팅 #창업가멘토링 성환에 시공예정이신 건축주님의 상담입니다.이번에 미팅한 건축주님은 오래 전부터 공정주택에 대한 관심이 많으셨고전화 상담을 이미 진행하였던 분입니다.​그래도 사무실 미팅과 근처에 현장 방문을 위해시간을 내서 와주셨습니다.​​   ​​먼저 공정주택에 대한 상담을 드립니다.예상비용과 예시를 들어가며 상담을 진행하였는데이미 사전 상담이 있었기에많이 알고 계시네요~​예시를 들어 설명드리고마감재에 대한 상담도 드렸습니다.​​​ ​​​건축주님이 가장 하고싶은 현장을 방문하게 됩니다.올 초에 입주한 동평리 현장을 방문 하였는데요~마감에 대한 설명도 해드리고​지산리 현장도 방문을 원하셔서빠른 현장상담후 지산리 현장으로 이동하였습니다.​다행이도 두현장 모두 내부를 볼수 있어 만족하셨습니다.​긴시간 상담 수고하셨습니다.​​#공정주택 #예홈 #목조주택 #천안주택 #천안전원주택 #목조주택전문시공 #공정주택세미나 #도공촌 #타운하우스 #주택시공 #예홈건설 #설계 #개인주택 #지중해풍주택 #모던주택 #인테리어 #외벽마감 안녕하세요. 공간기록입니다.오늘은 강원도 동해 상가주택 설계 현장 답사 및 초안 미팅 이야기를 전해 드릴까해요!​ ​이번 설계 현장은보고만 있어도 속이 뻥 뚫리는 푸른 물결과 시원한 바람이 솔솔 불어오는 동해 바다가 보이는 곳에 위치해 있습니다.​ ​강원도 동해 상가주택 위치 조금 더 자세히 보여드리자면 아래와 같은데요!두 면이 도로에 접하고있어,대지로 진입하기가 편리한 곳에 위치해있습니다.​ ​강원도 동해 상가주택 대상지는동해 바다쪽으로는 개방적인 뷰를 갖고 있지만 인접 대지와의 관계도 고려해 계획에 반영하였습니다. ​   ​​여기서 한가지 알아 봐야 할 부분은가각전제인데요 가각전제란?출처 : 전원속의 내집​​가각전제란 도로의 교차지점에서 교통을 원활하게 하고충분한 시야를 확보하기 위해 도로의 모퉁이 길이를일정 기준으로 확보하는 것을 말하며, 줄여서 가각이라고 합니다. ​가각의 길이는 도로의 너비와 교차각에 의해 정해지는데요도로 폭이 4미터 이상 6미터 미만인 경우, 교차각 90도 미만이라면3미터의 가각을 내야하며, 교차각이 90도~120도 사이라면 2미터 가각을 내야합니다.그리고 도로폭이 6~8미터 사이라면 교차각 90도 미만일 때는 4미터, 90~120도 사이라면 3미터 가각을 내야합니다.​강원도 동해 상가주택은택지로 개발되면서 가각전제가 적용된 대지였습니다.혹시 도로와 도로가 만나는 교차로를 끼고 있는 땅을 가지신 예비건축주분들께서는 설계시 가각전제 해당여부를 고려해야 하는데, 전문가인 건축사에게 도움을 받으시면 보다 쉽게 확인하실 수 있습니다.​공간기록에서는 건축에 관련된 법규를 준수하며 건축을 설계*시공하고 있습니다. 건축주님에게도 이해하기 쉽도록 설명 드리고 있으며,건축 관련 내용이 궁금하신 분들은 건축 설계 상담 시, 문의주시면 친절히 답변 드리겠습니다..​ ​ 강원도 동해 상가주택의 진입 동선을 살펴볼까요?건물 뒷편으로 주차 공간을 마련했습니다.​1층은 근린생활시설로 150㎡당 1대, 2~3층은 다가구주택으로  가구당 1대(총 2대)가 이용할 수 있도록 했습니다.​더불어 도로를 2개나 인접하고 있어 주차 출입에 대한 선택지가 2개였는데, 정북일조권 사선제한 때문에 주차장을 북쪽으로 주차장을 넣으면서 자연스럽게 북쪽 경계와 이격했습니다.​정북일조 사선제한에 대한 설명은지난 대전 상가주택에서도 자세하게 설명했습니다. 궁금하신 분들은 아래 링크 참조 부탁드릴게요 :)​https://blog.naver.com/p2399/222355583654 대전 유성구 다가구주택(근린생활시설) 설계 기획안녕하세요. 공간기록입니다. 오늘은 대전 유성구 근린생활시설 (다가구주택) 설계 이야기를 전해드리고자 ...blog.naver.com ​ ​상가와 주택의 입구를 구분 지었습니다. 많은 사람들이 이용하는 퍼블릭한 공간인 상가의 출입구는접근성이 쉽도록 도로 양쪽에서 진입할 수 있게 상가 각각의 출입구를 만들었으며,세대주들의 프라이버시를 확보할 수 있도록건물 뒷편에서 진입할 수 있는 별도의 출입구를 만들었습니다. ​ ​강원도 동해 상가주택의 1층 평면도입니다. 중앙에 벽으로 공간을 분리하여, 2개의 상가 공간을 만들었습니다.상가 출입구를 고려해, 도로에서 보이는 곳에 창문을 설치하여 개방감을 주었습니다.​ ​별도 세대출입구의 공용현관을 통해 2층으로 올라오면,건축주님이 거주하는 공간이 나옵니다. ​ ​현관으로 들어와 동쪽으로는 세대 내에서도 퍼블릭한 공간으로, 넓은 주방과 거실이 위치해 있습니다.주방은 ㄱ자 아일랜드바로 설치했고,바로 앞에 식탁을 배치하여, 이동 동선을 짧게했습니다.​주방 뒷편으로는 베란다를 만들어,빨래와 수납등이 가능한 다용도실을 계획했습니다.​동해 상가주택의 2층 거실과 주방은 통합형으로 넓어보이는 효과를 주면서도,사이에 공간을 확보해 벽과 문 없이  공간을 분리시켰습니다.​ 남쪽으로 2개의 방이 있으며,방들과 인접하여 공용 화장실을 마련해,2개의 방 이용자가 모두 사용할 수 있도록 했습니다. ​화장실 뒷 쪽으로 위치한 방은 전용 화장실이 있어 편안하게 사용할 수 있습니다. 또한 방에서 드레스룸으로 바로 연결 되도록공간을 계획했는데요.​건축주의 생활 동선을 고려해서, 최대한 공간을 활용하며, 편리한 순환동선 구조를 계획했습니다.현관 근처 방에서도 드레스룸으로 이동이 가능합니다. ​이번엔 동해 상가주택 3층을 살펴볼까요?3층은 건축주 부모님이 생활하시는 공간으로2층과 비슷하면서도 다른 공간이 펼쳐집니다. ​강원도 동해 상가주택 3층 주방 공간입니다.2층과 동일하게 동쪽으로 주방과 거실이  위치해 있으나주방 디자인을 11자형(대면형)으로 구성했습니다.​거주하는 분의 라이프스타일에 맞춰가구 배치를 제안 드려 실제 시공했습니다.​동선을 효율적으로 사용하여 공간을 낭비하지 않고, 요리하는 시간 동안 가족들끼리 자유롭게이야기를 나누고 소통할 수 있어서 좋습니다. ​거실 공간도 주방 앞쪽으로 마련하여, 설계했습니다.거실 옆 큰 창을 통해 개방감을 주었습니다.창문을 통해 들어오는 햇살과 함께 쇼파에서 여유를 즐길 수 있어 좋은 휴식 공간이랍니다.​ ​2층 남쪽으로는 2개의 방이 있었는데요.3층엔 1개의 방과 공유 테라스가 있습니다.실내 마당과 같은 역할을 하는 공유 테라스는 위쪽이 막혀 있어, 날씨에 상관 없이 가족들이 모여 수다를 떨거나, 기분 전환을 하고 싶을 때 잠시 나가 리프레시 하기 좋은 공간입니다.​ ​2층과 동일하게 3층에도 가장 프라이빗한 공간에 방이 존재하는데요.전용 화장실과 드레스룸, 그리고 2개의 침대를 놓아 넓게 공간 활용을 했습니다.​이 공간에도 순환동선이 활용되었는데요!현관 맞은편에 위치한 방과 제일 안쪽에 위치한 방에서드레스룸으로 모두 연결되도록 계획했습니다.​ ​강원도 동해 상가주택의 옥상입니다.옥상에 단차를 주어 공간의 리듬감을 주었으며,벤치를 놓아 야외 테라스 느낌을 주었습니다.바베큐를 할 수도 있고, 텐트를 쳐서 야외 캠핑장 분위기를 낼 수도 있답니다.옥상에서 바라보는 동해 바다의 모습도 상상해봅니다.​​ ​지금까지 강원도 동해 상가주택 설계 현장 방문 및 초안 미팅 이야기 즐겁게 보셨나요?​설계 미팅 이후에도 꾸준히 지속적으로 건축주님과 소통하여마음에 드는 공간을 찾으실 수 있도록  다양한 이야기를 나눕니다.​매번 설계 현장에서 공간의 가치를 찾기 위해 필요한 공간 구성이나, 라이프 스타일 등을건축주님과 소통하다보면, 이렇게 노트가 빼곡히 채워집니다.이 노트가 공간기록의 소중한 자산이라고 할 수도 있습니다 ㅎㅎ​  ​공간기록의 다른 지역설계*시공 이야기가 궁금하신 분들은 공간기록의 공식 홈페이지와 SNS를 확인해주세요!​ ​https://www.instagram.com/gongganlog/ 공간기록님이 Instagram을 사용 중입니다 • 공간기록님 프로필의 게시물 823개팔로워 1.7만명, 팔로잉 394명, 게시물 823개 - 공간기록(@gongganlog)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 공간기록 | CONTACT문의하기 | 당신의 이야기를 들려주세요www.ggglog.com ​ 본식 2달여 남짓 남은 예디니입니다:)작년에 계약했던 본식스냅 "러빙포토그라피" 사전미팅을 진행했어요!타업체와 다르게 대표님이 직접 사전미팅을 진행하고 샘플 확인, 안내사항을 직접 해주셔서 더 믿음직스럽고 본식날이 기대되더라구요...!!ㅎㅎㅎ​(아래는 작년에 상세하게 기록해 둔 본식스냅 견적비교) [본식 스냅] 러빙포토그라피 상세 계약후기 (바닐라페이퍼, 메모리아즈, 현후포토, 디제이그라피 등 견적 비교)10여개의 스냅업체 중 심사숙고하여 고른 내 본식 스냅 계약후기! 아직 1년 넘게 남았지만....베뉴가 정해...blog.naver.com 러빙포토그라피 사전미팅세상 친절한 대표님께서 사전미팅 장소 리스트 먼저 보내주시고 저희는 시간 맞춰 방문하기만 하면 되었어요.직접 저희 집 근처 강동역으로 와주셨어요ㅠㅠ미팅은 작가님이 주말엔 바쁘신 관계로 주중으로-!:D  멀리서 오시는데도 30분 먼저 도착하셔서 저희 음료까지 미리 주문해주셨습니다ㅠㅠ 감사해요..♥ 러빙포토그라피 사전 미팅(친절한 작가님ㅠㅠ) 먼저 샘플 앨범 확인!인터넷으로 보는 것 보다 직접 만져보고 보니 퀄리티가 좋은 걸 알 수 있었어요. 러빙포토그라피 앨범 샘플​ 2021년 7월 기준 러빙포토그라피 본식스냅 상품 구성제가 계약했던 1년 전보다 가격은 인상되었더라구요,하지만 포트폴리오 제공 동의와 추천인 할인 적용한다면 충분히 메리트 있는 가격이라고 생각합니다:)​ 러빙포토그라피 상품구성러빙포토그라피 안내​ 1. 포트폴리오 샘플 사용 허용시 -20만원2. 견적 문의할때 추천인 등록하면 앨범 +10p 무료3. 잔금 치르기 전(예식 1주일 전)까지 추천인 적용받으면 인당 -5만원러빙포토그라피 앨범 샘플아래는 공식 홈페이지에 있는 사진들이에요! 러빙포토그라피 포트폴리오 작가님께서 가져오신 샘플들을 눈으로 직접 확인하고, 앨범 재질이나, USB 구성을 미리 확인 할 수 있었어요.친절한 작가님께서 상세히 설명해 주시고, 궁금한 점들도 다 알려주셔서 정말 좋았습니다:D​샘플 사진들을 모두 확인 후 계약서 서명하고, 마무리-!​굳이 만나서 사전미팅을 할 필요는 없지만, 본식 날 처음 뵈면 정신없고 경황없을텐데 미리 안면도 트고 진행과정을 직접 들을 수 있어서 좋았어요!😀 러빙포토그라피 계약서마지막 가는길 조각케이크 4개씩이나 챙겨주신 천사 작가님....ㅠㅠ10여군데 비교하고 결정한 건데 정말 러빙포토그라피 선택하길 잘했다 생각했음당!(1년전 예디니 칭찬햇..) 러빙포토그라피 작가님이 챙겨주신 디저트ㅠㅠ다들 러빙포토그라피 왜 안하세여...?​  21년 9월 25일 김예진견적 문의 시 위의 추천인 말씀하시면 앨범 +10 page 무료 추가입니다.​같이 짝꿍할인 받아요:)​​본식 기대기대🧡💚💜💛​ 러빙포토그라피[웨딩스냅,본식스냅]www.lovingphoto.kr ​ 노블발렌티 대치점서울특별시 강남구 영동대로 325 ​ 건축주 미팅 정리 스케치토요일 오전 10시 반에 시작해서 오후 1시 넘게 집 짓기에 대한 이야기가 진행되었다. 김천에 짓게 될 단독주택에 대해서 6명이 만나서 회의를 했다. 배치가 결정된 상태에서 평면은 두리뭉실한 상태인데 오늘 미팅에서 많은 의견을 주고받고정리가 잘 되었다. ​ ​주부의 공간인 주방을 디테일하게 이야기하고 키 큰 장의 위치를 정하고 인덕션과 싱크볼도 위치를 잡는다. 한번 주어지면 다시 바꾸기 어려운 공간이 주방이다. ​주택에서  수납공간 많아야 한다는  사실은 다 알고 있지만 공사비에 비례한 바닥면적을 생각해 보면 다락만큼 좋은 공간이 없다. 다락의 위치와 쓰임새를 다시 꼼꼼히 따져보고 ... 어떤 공간과 연결할지 고민한다. ​좁은 방은 한식 창호를 사용해서 넓게 보이도록 제안하고 충분히 설명을 들으시고 반영한다...​생각보다 쉬운 아이템일 수도 있는 책 수납공간이 숙제였는데 이곳저곳 찾아봐도 딱히 마땅한 곳이 없어서 다락에 정리하기로 했다. 이미 많은 책을 정리하신 상태라서 다락의 한구석이며 충분하다고 의견을 모았다. ​창호의 크기와 모양 개폐방식도 하나하나 확인했는데 다음 미팅 때 다시 확인하기로 했다. 미리 동영상으로 모여드실 예정이다. ​가드닝(조경)은 어떻게 정리해야 할지 한참을 고민하고 의견을 나누었고 전문가의 손길을 기대해 보는 것으로 정리했다.​정원에는 수도 3군데 설치하고 전원생활에  맞게 정리할 것이다. ​감사한 미팅이다. ​즐거운 미팅은 결과가 기대해볼 만하다.  #집짓기푸프로젝트 #김동희 #kddh건축  무척이나 연말 모임으로 바빠지는 12월이 왔지만 코로나로 인해 사회적 거리두기 2.5단계가 시작되면서 쉽게 외출할 수 없는 상황이 만들어졌습니다. 혹여나 외출을 한다고 하더라도 대부분의 음식점은 9시 이후로 영업을 할 수 없기에 장소를 찾는 것도 불가능한데요. 자연스럽게 비대면 화상으로 할 수 있는 온라인 모임이 주목을 받고 있습니다. 저 역시 최근에 공부를 하면서 친구들과 의논을 해야 할 때, 또는 동호회 활동 등에서 모두 온라인 모임에 참석하고 있어요. 구글 행아웃이나 줌도 있지만 요즘은 대부분 리모트미팅을 통해 진행하고 있습니다. 리모트미팅을 선택한 이유는 바로 연말을 맞이하여 무료 캠페인이 진행 중이기 때문입니다. 원래 비로그인 상태에는 최대 두 명이서, 15분이라는 시간 제한이 있었지만 1월 10일까지는 최대 30명까지 시간 제한 없이 사용할 수 있게 됐어요. 회의를 만들고, 참여하는 방식은 매우 간단합니다. 한 명이 회의를 시작하면 6자리 접속 코드가 만들어지는데 이 코드를 입력하기만 하면 바로 회의 환경으로 진입할 수 있습니다. 무엇보다 별다른 PC 프로그램 설치 없이 웹브라우저에서 참여할 수 있다는 점에서 거부감도 없고 간편해요. 회의에 참석하기 전 연결 상태 진단을 통해 카메라나 마이크 상태는 정상인지, 연결된 네트워크 환경은 매끄러운지 등을 미리 체크해볼 수 있습니다. 매번 들어가서 마이크에 문제가 생기거나 알 수 없는 오류를 찾느라 시간을 보낸 경험이 있는데 미리 확인하면서 시간을 절약할 수 있죠. 지인들과 오랜만에 온라인 모임으로 만났습니다. 원래 지난 주말 연말 송년회를 보낼 계획이었지만 상황이 상황인지라 일단 모든 오프라인 일정을 취소했고 결국은 비대면 화상 모임을 하게 됐네요. 다른 인원들이 참여할 때는 접속 코드를 전달해도 되지만 초대 이메일을 직접 보내도 됩니다. 회의실 URL을 공유하는 방식도 있으니 편한 방법으로 진행하면 돼요. 저는 그냥 단톡방에 초대 링크를 뿌렸습니다. 회의실 내에서는 여러 기능을 지원합니다. 화면이나 문서 공유, 그리고 공유된 화면에서의 필기까지 할 수 있어 각 모임의 목적에 맞춰 활용할 수 있죠. 특히 스터디를 하고 있거나 소규모의 사업체라면 이런 기능들은 정말 유용할 것 같아요. 공유된 화면도 끊김 없이 잘 보였습니다. 한 명이 발표를 하는 입장이거나 회의 내용을 저장해서 나중에 다시 확인할 필요가 있다면 바로 녹화를 하면 됩니다. 따로 화면 녹화 프로그램을 사용할 필요 없이 자체적으로 모두 해결되니 좋네요. PC를 통해 회의에 참여하다가 갑자기 PC로 다른 업무를 봐야 하는 상황이 생겨 중간에 태블릿으로 다시 접속했습니다. 실제 구성원 중에서는 모바일에서 접속한 분도 있었는데요. 스마트폰, 태블릿, PC 모두 지원하기에 환경에 맞춰 접속 코드만 입력하여 들어가면 됩니다. ​리모트미팅 살펴보기​리모트미팅을 통해 지인들과 실제 온라인 모임을 하는 모습을 담아봤습니다. 1월 10일까지 진행되는 연말연시 캠페인을 통해 최대 30명이 시간 제한 없이 사용할 수 있어서 이 기간만큼은 적극 활용할 계획이에요. 하루 빨리 오프라인 모임을 가질 수 있는 날이 왔으면 좋겠지만 내년 초까지도 지켜봐야 하는 상황이다 보니 차선책이라도 언택트 미팅을 하는 게 좋겠죠? 사이트 링크 남겨드리니 궁금하신 분들은 확인해보시기 바랍니다 :D​ ​ ​ 2021년 2월 8일​태어나서 처음으로 목포를 가봤다. KTX 타고 가는 당일치기 출장​미팅 장소는 KTX역에서 멀지 않은 곳이었고 미팅 시간은 2시기차시간이 중간없이 10시 50분 도착 아니면 13시 10분이라서 굉장히 애매했는데,점심은 먹고 가야 할 것 같아 10시 50분 도착하는 KTX를 탔다.​미팅까지 약 3시간 정도 시간이 남게 되어 목포에 뭐가 있나 전날 이것 저것 찾아 봤는데​태동식당에서 이른 점심을 먹고 소화시킬겸 유달산 쪽 언덕을 넘어 카페에 가서 미팅준비를 하자 라는게 내 플랜​ Previous imageNext image 코로나19로 KTX는 창가 좌석만 사람이 앉도록 배정 되어 두 시간 반 동안 덕분에 편하게 내려갈 수 있었다.객실 안에서는 물도 못마시고 여간 불편한게 아니었지만 어쨌든 도착​ Previous imageNext image 태어나서 처음 와본 목포의 첫인상은 강원도 같았다.따뜻할 줄 알았는데 플랫폼에서부터 바람이 세차게 불었고 바닷가 바람이 원래 따뜻해야 하는데 너무 추웠다.롱패딩을 입어야 할 날씨...​​ Previous imageNext image 태동반점전라남도 목포시 마인계터로40번길 10-1 골목길을 따라 10분도 채 안걸었는데 나온 태동식당11시 오픈인데 11시 5분 쯤? 들어갔다.현지인들 사이에서도 굉장한 맛집이라 소문이 자자한 곳인데여기는 중깐 이라는 메뉴가 유명하다고 한다. 나는 삼선간짜장 시킴​간짜장 하나 시켰는데 앉자마자 서비스로 탕수육 4~5조각 +군만두 하나, 짬뽕 작은 그릇이 서비스로 나온다.큼지막하게 썬 양파, 양배추가 아닌 찹해서 빠르게 볶은 간짜장.밥비벼먹음 맛있을 것 같았지만 양이 너무 많아 간짜장도 다 못먹었다.​음식맛 ★★★★☆서비스 ★★★★★​​그리고 나서 시작된 유달산 언덕길 Previous imageNext image 나는 여기 노적봉 공원이나 한번 둘러보고 카페 갔다가 미팅 가려고 했는데, 반대편 유달산 경치가 너무 좋아보였다.​조금만 올라가봐야지 하고 올라갔던 유달산 Previous imageNext image 경치 진짜 끝내줬다.​일등바위(정상)까지 30분 정도 걸린다고 동네 마실나온 아저씨가 말씀하시길래 한번 도전??? ㅎㅎㅎ바람 많이 분다고 조심하라고 하셨다.​그렇게 시작된 예정없던 등산 ㅎㅎ​ Previous imageNext image 두 번째 뷰 포인트인 유선각바람이 미칠듯이 불었지만 파노라마 뷰가 너무 좋았다.  ​여기서 정상까지는 420m나이를 먹으니까 고소공포증이 생겼나 보다. 경사가 너무 심해서 기어올라갔는데 한발짝 내딛을 때 마다 찌릿찌릿 했다. 스카이다이빙을 두 번이나 했는데 와 이젠 못할듯 ㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image 경사는 가팔랐지만 경치는 너무 좋았다.노트북에 아이패드에 무거운 백팩 메고 청바지에 코트 입고 올라가려니 숨이 턱턱 막혔지만 땀이 날 새도 없이 바람이 땀을 식혀줘서 너무 너무 너무 추웠다.이따가 교육지원청 들어갈때 체온 높아질까봐 걱정​​힘들게 올라간 정상.목포시내와 바다, 멀리 신안군 섬까지 다 보였다. Previous imageNext image Previous imageNext image Previous imageNext image 잠깐 풍경 감상 후 올라왔던 길로 다시 하산.​하산은 더 무서움 ㅎㅎ​​​목포 근대거리를 지나 호텔델루나에 나왔던 목포근대역사관, 오늘은 휴관이라 아쉬웠다.그리고 실제로 처음 본 소녀상친일매국노들 재산 다 환수하고 처벌해야된다. 일본에는 백신주사기 겁나 비싸게 팔아먹거나 쓸데없는 소리 못하게 딜했으면 좋겠다. ​​​ Previous imageNext image 미팅까지 40분 정도 남아서 잠깐 들어갔던 카페 그대가 꽃저 밤라떼 진짜 따뜻했고 에그타르트도 페스츄리 결이 느껴지면서 고소한게 마카오 만큼 맛있었다.​​미팅은 1시간 반쯤 진행​잘 모르겠다 신안군은회사에서 MOU 맺게 돼서 창캠 지원해주기로 한 곳인데, 뜨뜨미지근 하다.​그냥 제주도만 4개 학교 지원해주면 편할 것 같은데... 잘 협의해 봐야지.​​​ 6시까지 기다렸다가 기차탈 뻔 했는데 다행이도 4시 차 매진이 풀려서 타고 올라왔다.​​​​처음 가본 목포는 유달산과 태동식당이 크게 인식될 것 같고다음에는 해상케이블카 한 번 타보고싶다.​​신안도 잘 풀려서 창캠 좋은 성과 낼 수 있기를 바라며...​이만 끝 원문: 데일리 메일(링크), 2021년 4월 20일기자: 마이크 키건​리버풀 미드필더이자 주장인 조던 헨더슨이 잉글랜드 빅 6 클럽들의 유러피언 슈퍼리그 참가 발표로 촉발된 사태를 논의하기 위해 프리미어리그 주장들과의 긴급 미팅을 열기로 했다.​올해 서른 살인 헨더슨은 같은 프리미어리그 선수들 사이에서도 신뢰할 수 있고 존중받는 선수로서 오랫동안 여겨져왔다.​헨더슨이 개최하려는 리그 주장들과의 회담은 슈퍼리그에 참가하기로 한 클럽은 물론이고 참가하지 않는 클럽의 주장들까지 모두 포함하는 것이기에 그 의미가 클 것이다.​이번 회담에서는 앞으로 선수들이 나아가야 할 방향에 대한 논의가 이뤄질 것으로 보인다.​앞서 지난 월요일에는 구단의 슈퍼리그 참가 소식에 분노한 맨체스터 유나이티드 선수들이 에드 우드워드 부회장과 긴급 브리핑을 갖기도 했다.​맨유 선수들은 슈퍼리그 참가 소식을 언론을 통해 알게 된 것과 일을 저지른 것은 구단주들이지만 정작 언론을 상대해야 하는 것은 올레 군나르 솔샤르 감독이라는 사실에 분노한 것으로 알려졌다.​또한, 지난 화요일에는 팬들의 어마어마한 분노로 인해 슈퍼리그 프로젝트에 대한 리버풀의 의구심이 점점 커지고 있다는 독일 ‘BILD’의 보도가 나오기도 했다.  슈퍼리그에 분노한 맨유 선수들, 우드워드 부회장과 긴급 브리핑 가졌다원문: 데일리 메일(링크), 2021년 4월 20일기자: 마이크 키건​에드 우드워드 부회장이 오늘 아침 캐링턴 ...blog.naver.com  캄보디아 씨엠립기독교문화원 이튿날 학교에스더반 돈까스 번개 미팅   오늘(2021.01.11)부터 캄보디아의 모든 국공립학교(대학교 포함)가 개학을 했다. 10개월만의 등교였다. 문화원 학생들도 개학을 많이 기다렸던 터라 기분 좋게 등교를 하였다. 나와 아내는 어떻게 하면 등교를 축하해 줄까를 생각하다가 번개미팅을 생각했다. 아내는 며칠 전에 에스라반 학생들이 돈까스를 먹었었는데, 이번에는 번개 모임을 통해 에스더반 녀석들에게도 돈까스를 경험하게 해 주자고 했다. 오후 3시에 연락을 해서 5시 30분(pm)에 만났다.   에스더반 학생 모두는 돈까스를 한 번도 먹어보지 못했다. 물론 며칠 전에 먹었던 에스라반 학생들도 첫 경험이었다. 캄보디아 씨엠립기독교문화원의 교육방침 중의 하나가 문화원 학생들에게 경험해 보지 못한 다양한 문화를 경험해 보도록 하자는 것이 있다. 캄보디아 서민들이 돈이 있어도 스스로는 쉽게 가보지 못하는 곳을 함께 가보고(예를 들면, 호텔 수영장, 전시회 등), 먹어보지 못한 음식을 식당에 가서 함께 먹어 보고, 한국문화를 경험해 보고(선교사가 한국 사람이기 때문에), 캄보디아의 보통 사람들이 해 보고 싶은 것을 함께 해보는 것이다.   이번 돈까스 미팅은 모두가 첫 경험이었음에도 너무 맛있게 잘 먹었다. 혹시나 잘 먹지 못하는 녀석이 있지는 않을까 하는 염려를 했었는데 그런 염려는 기우(杞憂)였다. 모두 너무 맛있게 잘 먹었다. 참고로, 캄보디아 서민 가정의 학생들의 대부분은 학창시절에 스스로(친구들과 함께, 가족과 함께) 이런 곳에 가보지 못한다. 돈이 있어도(비싸지도 않지만) 가난한 가정의 학생들은 부모가 데려가 준적이 한 번도 없기 때문에 가게(혹은 카페)에 들어 갈 용기가 없어서 가지 못하기도 한다.오늘 저녁식사 번개는 처음으로 에스더반 녀석들과만 모인 것이었다. 이렇게 에스더반만 모인 것은 이유가 있었다. 첫 번째 이유는 새로운 반장을 뽑기 위함이었다. 공식적으로 오늘부터는(학교가 새 학년 새 학기 진급 개학을 했기 때문에) 녀석들이 문화원에서 제일 높은 학년(12학년, 11학년)이 되었기 때문에 새로운 반장을 뽑아야 하고, 두 번째는 곧 문화원의 신입생을 선발할 계획이기 때문에 선배로서 문화원 생활에 대한 적극적인 다짐과 열심을 독려하고 단합하기 위함이었다. 반장은 12학년인 말**가 하기로 했고, 부반장은 11학년 씨*이 되었다.   맛있게 돈까스를 먹은 후에 과일주스 가게로 가서 잠시 자유로운 시간 속에서 대화를 나눈 후에 헤어졌다. 녀석들만 함께 한 시간이 처음이라 서로 서로 대화할 시간을 주기 위함이었다. 이렇게 자리를 만들지 않으면 문화원에서 외에는 에스더반 학생들 모두가 함께 하는 만남이 없기 때문이다.    학생들은 모두가 친하지만 그래도 더 가깝고 편한 사이만 만나는 경향이 있기 때문에 일부러 이런 자리를 마련하여 단합과 서로에 대한 마음을 트게 하기 위하여 특별히 주스타임도 가진 것이었다. 한 번 두 번 이런 만남의 시간을 가지면 에스더반도 선배인 에스라반 녀석들처럼 왁자지껄한 관계가 될 것이라 생각한다. 끝.[ 꼭 읽어 보세요 ]사진과 내용을 그 어떠한 경우에라도 이상호 선교사의 허락 없이 일부분이라도 무단으로 복사하거나 공유하거나 연동하거나 다운받아 사용하지 마시기 바랍니다. 특히 영리나 상업을 목적으로, 또는 후원, 기부, 협력을 받을 목적으로 사용하지 않기를 바랍니다. 저작권 및 (지적)재산권의 법리적용을 받으실 수 있습니다. 필요하신 분들은 반드시 먼저 메일을 주시고 이상호 선교사의 허락이 있은 후 사용하시기 바랍니다. 만약, 허락 없이 사용하면 민형사상의 책임을 받으실 수도 있습니다. 이점 꼭 양지하시기 바랍니다. 그리고 사용할 때는 반드시 출처를 밝혀 주시기 바랍니다. 이것은 정보의 무분별한 남용을 막고, 저작권을 보호하고, 선교의 정직성을 유도하기 위함입니다. 그러니 꼭 협조하여 주시기 바랍니다.대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 의미있는 증익 시작 '롯데푸드'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 6월 FOMC: 여전히 테이퍼링은 ‘thinking about thinking’, CJ 대한통운: 우체국 택배 사업 축소 시 최대 수혜는 CJ 대한통운, 롯데칠성: 외형 회복에 의미를 두자, 유한양행: 레이저티닙, 하반기에도 주목, 이마트: 이베이 우선 인수 협상 대상자 선정 보도 관련 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​ ​​ ​​​ ​ 메디컬보이스 스터디 1기 선생님들과 노래가 얼마나 타고난 것인지에 대해 미팅을 가졌습니다.​기본적으로 노래 실력과 음악성은 타고남보다는 어릴 때의 환경 그리고 성격에 의해 결정된다고 보는 시각이 우세했습니다.다만 음색이라는 부분은 어느정도는 신체적 특성에 의해 결정되기 때문에 맞는 옷이라는건 어쩔수 없이 존재하는 것 같습니다.​학생이 맞지 않는 옷을 고집할때에는 어떻게 할지에 대해서도 이야기를 나누었는데뮤지컬에는 특정 배역은 특정 목소리가 아니면 절대 불가능한 경우도 있어 어느정도 곡을 맞춰주는게 필요하나실용음악의 경우에는 기본적으로는 동기부여가 중요하기때문에 하고 싶은걸 하게 하되그것이 정말 그 학생이 원하는게 아니라 그냥 겉멋인 경우도 있어 때로는 그걸 깨주는게 필요하다는 의견도 있었습니다.​특히 실용음악 가수의 경우에는 믹싱을 거친 소리가 나오기 때문에믹싱을 거치기 전의 소리를 들려주어 환상을 깨주는 방법도 사용하신다고 하네요.​음치와 박치는 얼마나 타고나는지에 대해서도 이야기를 나누어보았는데기본적으로 음치는 확률적으로 5%정도이며 나머지는 단지 듣는 음을 몸이 내보내주지 못하는 후천적 음치가 대부분인것으로 알려져 있습니다.그래서 일례로 한 선생님은 음을 하나도 못맞추던 학생을 6년에 걸쳐 연습시켜 결국 뮤지컬배우로 데뷔시켰다고 하시기도 했습니다.그 학생이 얼마나 연습을 열심히 했는지 중간에는 MR을 -1키로 틀었는데 모든 음을 샵으로 불렀다고 하네요. 즉 들리는 음과 상관없이 몸의 감각으로만 부른거죠.​결국 어느정도는 연습으로 해결이 되지만 대부분은 그 기간을 채우지 못하기 때문에 그 기간을 버틸 수 있는 끈기가 중요한 것 같습니다.​다음 8월 미팅에서는 이번 미팅에서 이야기가 나온 믹싱에 대해서 좀더 심층적으로 다루어보기로 하였습니다.​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 감히 평가할 수 없는 환경에 대한 가치 '에코프로에이치엔'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 리오프닝 모멘텀과 강력한 주택시장, 팬오션: 역대급 분기 실적 기대, LG 전자: 2 분기도 실적 호조~, 심텍: FC CSP, 호조의 중심~, 현대오토에버: 현대차그룹의 반도체 내재화 수혜주 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​ ​​ ​​​ ​ #사무실임대현재는 전체 사무실 임대로 진행중입니다~^^ 아래의 포스팅을 확인해주세요 ㅎㅎ 강남대로 30평 사무실 임대! 논현역 신논현역 정 중앙, 강남대로 코앞 가성비 끝판왕안녕하세요 유알라운지의 안방마님 :) 유알라운지 스텔라입니다 ㅎㅎ 이곳 유알라운지에서 공간대여 & ...m.blog.naver.com ​안녕하세요. 유알라운지입니다.​유알라운지는 #신논현역과 #논현역 사이 대로변에 있는 최고의 위치!! 를 자랑하는데요 :)교정영어 전문강사 스텔라&김미나쌤의 강의 공간을 다른 분들과 저렴하게 나누고 있습니다 :) 저희 유알라운지의 홈페이지 우선 방분해 보실께요 #강남강연장 #논현역세미나실 #신논현역미팅장 으로 이미 어마어마한 후기들이 있답니다 :) https://urlounge.modoo.at/?link=97hamcm7 [유알라운지 비즈니스 - 예약하기]유알라운지, 유알교정영어 유알북스 & 유알온라인마케팅urlounge.modoo.at 특히 오늘은 훌륭한 #가성비로 이용하실 수 있는 #사무실 전용룸을 소개드립니다.사진 먼저 보여드릴게요~ ​ 해당 #사무실은​ 6인용 테이블 1개 & 1인책상 2개가 비치되어 있습니다~~​(개인노트북 지참하셔서 몸만 오시면 되셔요~~^^)  ​또한 프로젝터, 스크린, 유리칠판, 마커까지 ​모두 구비되어 있습니다^^ 사무실 크기는 2300cm X 4200cm이구요대략 4평정도라고 보시면 됩니다 :)  한쪽벽면이 사진과 같이 전체거울로 되어있어서 더 개방감 있게 이용하실 수 있습니다^^거울 크기는 2000cm X 2200cm입니다. ​강남대로로 난 창2면 확인해주세요 :) 확 트인 느낌이라 굉장히 쾌적합니다^^오후엔 햇볕 따땃~ 비오는 날은 강남대로 뷰~맛집 예약각! ㅎㅎ 6인이 둘러 앉으실 수 있는 넉넉하고 깔끔한 미팅용 테이블까지!​없는것 빼고 다 있는 유알라운지의 #소호사무실임대아! 정수기는 없냐고요?? 그럴리가요? ㅎㅎ 문을 열고 복도로 나가면 이렇게~ 갖가지 티와 커피가 세팅되어 있고 그 옆에 복합기도(흑백 프린터) 준비되어있습니다 :)  이렇게 사무 책상에 앉아서 룸을 바라보면 아주 아담한데 여유있고 있을것 다 있는 그런 공간입니다 :) 한 책상은 쪽은 서랍이 있고요~ 서랍은 잠금 장치도 가능하답니다 ㅎㅎ 다른 책상은 책 꽂이등이 있습니다 :) 각 자리에 멀티탭 3구씩 세팅완료 쓰레기통 제공 ​뭐 없는게 없네요~ 진짜 몸 만 오시면 됩니다 :) ​미팅룸 세미나룸으로 단기로 이용을 원하시는 분들은 11,000원/1시간 대여도 가능하고 ​장기 사무실로 등록을 원하시는 분들은 '임대차 계약서'작성 후 강남대로 502의 주소로 회사 등록도 가능하세요 :) (이건 임대차 계약서를 작성하기 때문에 선택은 아니고 필수라고 보셔야 합니다) ​장기의 경우 3개월이 최소 이용이시고 최초 이용시 1개월 이용료의 디파짓이 있습니다 :) ​*계약시, 요청에 한해 출입문 도어락을 설치해드립니다!월 임대요금은 카카오톡 urlounge로 문의주세요 :)​​단기 대여로 이용해 보시고~ 장기를 고민해 보시는 것도 적극 추천들려요 :) ​​앗차차! 유알라운지는 사장님들을 위한 #온라인마케팅 서비스도 진행하고 있습니다 :)https://uronlinemarketing.modoo.at/?link=g7220cfi [유알 온라인 마케팅 - UROM소개]합리적인 가격과 따뜻한 케어의 온라인 마케팅uronlinemarketing.modoo.at 살펴보시고 많은 관심과 문의 부탁드립니다~~!^^ 1시 30분,흑석동 주민자치위원회 미팅~~​흑석동 주민자치위원장 님과 박찬기 플래너 님과전망 좋은 주민자치실에서​시니어플래너 활동 관련 논의를진행했습니다.​곧 리봄학교 본부 방문과 함께협동조합이 만들어질 예정입니다.​ ​간만인건지 얼마만인건지 기억도 못할만큼 요즘 정신이 없다누굴 언제만났는지 정확히 기억은 안나지만 아무튼 만나니까 즐거웠던 날​​ 분위기 좋아 ! 을지로 미팅룸Opening Hours​Everyday​MON-SAT 11:30~21:30SUN 11:30~20:30​브레이크타임 15:00~17:00​​을지로 좁은 골목길 안에 위치한다간판은 1층 입구 앞에 쟈그만하게 써져있으니눈 잘 뜨고 봐야함​​층수는 2,3층으로 되어있다2층에 자리 없으면 3층으로 보내는데 3층의 경우엔 선결제해야하나보다 ​​​​​​​​3층이 조금 더 여유롭긴 했음그치만 추가주문할 때 2층까지 내려갔다오고 그래야하는게 좀 많이 불편 ​​​​​​​​분위기는 좋긴한데 바가 보이는 자리가 예쁘고일반 테이블들은 쏘쏘 ​​​​​​​메뉴랑 가격어두워서 잘 안찍혔는지 좀 흔들렸다​​구름파스타, 치즈떡볶이, 하몽샐러드, 봉골레, 캔맥 2가지, 콜라, 모히토(알콜O)로 주문주류메뉴도, 음식 메뉴도 저렴하지 않은 편이다 ​​​​​​가장 먼저 나온 남해 봉골레 파스타: 남해의 바다향이 그대로 느껴지는 봉골레​​​바지락, 조개, 미더덕까지 있다미더덕 있는게 좀 신기해서 오~ 하고 바지락먹었더니 와그작 ㅠ해감이 덜된건지 바지락이 뭘 먹고있었는지 무튼 좋은 시작은 아니었음..그래도 오일파스타는 좋아하니까 어패류는 제외하고 면만 건져먹음 ​​​​​​​​​​로메인 시저샐러드에 하몽과 치즈, 크래커, 계란이 올라가 있었다우리 전부 호불호없이 맛있게 먹었던 메뉴인데 맥주보다는 와인하고 잘 어울린다​단점이라면 가격대비 만족스럽지 못했던 양​ ​​​​​​​​​치즈 떡볶이여기도 맨 꼭대기에 계란이 올라가있었다떡볶이 말고도 어묵하고 튀김만두도 들어가있었음네이밍처럼 떡 안에 치즈가 들어있었고 맛은 괜찮았으나 가격대비 실망감이 있던메뉴였다  ​​​​​​​배가 고픈걸 아셨는지 메뉴는 빠른 속도로 나옴 ​​​​​​​​​​​​마지막으로 구름파스타​​미팅룸의 시그니처 메뉴다​매콤한 까르보나라 위에 몽글몽글한 구름같은 계란이 올려져있음그러고 보니 봉골레 빼고는 전부 계란이 올라가있넴​​무튼 몽글한 계란 부분은 노른자와 함께 숟가락으로 부순 다음 면과 소스에 함께 얹어 먹으면 된다​ ​​​​​​​​​​옆에 닭고기였는지 무튼 고기랑 바질페스토소스같은게 올려져있었다맛은 매콤해서 그런지 느끼하진 않았다! ​​​​​​​​​친구들이 주문한 캔맥주요즘 이 캔을 어디선가 자주 본다어떤 레스토랑에서도 본거같은데... 어딘진 기억이 안나고...ㅎㅎ가볍게 마시기 좋은 양과 맛! ​​​​내가 주문한 알콜 모히토시원하니 좋았음><이거 보니까 또 술이 당기넴.... 그래도 다음달까진 최대한 금주 해보려고 노력해야즤..! ​​​​​​​메뉴가 양에 비해 비싸다는 느낌이 있었고직원 분이 그닥 친절하지 않았던 기억...마스크껴서 잘 안들려서 그럴수도 있다! 분위기 좋고 자리도 나름 넓직하니 좋지만 재방문은 ..모르겠다​​​​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​​​​​ 아침준비 ​ 빵칼 하나 사야겠음오늘아침🌿🍅​버섯을 메인으로 냉장고속 짜투리야채들 볶아 토마토소스 투척마지막에 계란 올려 뚜껑닫고 익혀줬어요무설탕 천연발효빵(한살림) 마른팬에 살짝구워 야채볶음 올려먹으니 맛있어요:)​#무농약감자바게트#호두감자숙성빵#지오바니유기농토마토소스#첨가물없는무설탕빵에맛있는거올려먹는거좋아해요☺️#엘_식탁#건강한주말되세요💚​​​​ 토요일오전에 우린 되도록 나와서아이가 뛰어놀만한곳으로 향한다​지난번에 내가너무좋아 다시여기루 가족함께​우리부부는 많은 얘기를 나누었다소유의시대가아닌 공유의 시대라는 얘기부터앞으로 우리가 살아가고싶은 모습들진지하고 좋았던가슴벅찼던 대화들​​​ 효자 아들래미는40분가까지 엄마빠 대화 나누는동안싸간 고구마간식 먹으며(유기농카모마일티한잔사줘봤다) 옆에 가만히 잘 앉아있어주어더 오늘의.부부대화가 깊게 남았다​​​ ​ ​​​ 예뻐여기,​집근처에 이렇게나 좋은곳이 많아이동네를 우리는 점점 더 많이 좋아하고있다​​​​(집으로돌아와 점심준비)​ 낫또점심 준비하며 영양부추 얼른부처보았다 ​ 가볍게 먹기위한 점심 아들은 자기가 계란깐다며자기가 먹구있다 ㅎ​​ ​​ 늘어진 아들팔찌 재작업엄마 이런거 일분도안걸리는 기술자인데미루다 이제해줌​​ 너무 귀엽당:)​​ 남편의 배려로 낮잠잠시 자고일어나미팅시작전 간식떡 조청 콩가루환상조합,​​​ 미팅끝 저녁이아니라네시부터 시작된 미팅 중간 저녁시간​​​지난번 미팅도 우리집에서 하며 식사함께했는데 그날 집에가서 속이 참 편하고 다음날도 컨디션이 좋았단 얘기와 음식 먹는거 참 중요하다고 다시한번 느꼈단얘기에 기분이☺️​​ 오늘도 좋은음식들로,​​ ​​열한시에 끝난 오늘의 미팅​집에서 미팅할수있어 좋고내가 원하는 모습들이라 좋다​오늘 나눈얘기들 참 좋았고힘들겠지만 즐겁게해보자고​함께하는 팀이있어 든든하고상상력풍부한 사람들이라 앞으로의 일들을 그려보며  으쌰,​​ ​낼아침으로 드시라고유기농사과 무농약포도를 씻어 가시는길에담아드렸다​​오늘 미팅때 나눈얘기들처럼앞으로 하나씩 만들어나가는 일들과 다짐들로​열한시에끝난 미팅과 졸리움을 담아마무리는 어서자야지....​졸리니 마무리가 이상한 느낌...​​​ ​안녕하세요, 스마트 스포츠 홍보 서포터즈 스플러언서 1기 김준호입니다.  국민체육진흥공단의 스마트 스포츠 서포터즈 1기 '스플루언서'의 시작을 알리는사전 미팅이 지난 7월 31일 서울 올림픽파크텔에서 열렸습니다.​나날이 발전하는 새로운 기술 접목과 함께 빠르게 변화하고 있는스마트 스포츠를 직접 체험해보고 알찬 정보를 전달해드리기 위해저희 스플루언서 단원들이 모두 한 자리에 모인 것이죠!​그날의 현장은 어땠는지,지금부터 함께 만나볼까요?​ ​  ​  ​사전 미팅이 열린 올림픽파크텔 로마홀로 들어가니먼저 도착한 단원들도 꽤 있었는데요.​ ​저는 준비해주신 다과를맛있게 먹으며 다른 분들을 기다렸답니다^^​ ​드디어 사전 미팅이 본격적으로 시작되고,행사는 국민체육진흥공단 산업총괄팀이현호 팀장님의 환영사와 함께 시작되었습니다.​ ​간단한 환영사가 끝난 후스포츠 콘텐츠 스튜디오로 장소를 옮겨임명장을 손수 수여해주시는 모습!​ ​마지막으로 기념사진 촬영까지 함께 해주셨는데요.코로나로 인해 불가피하게 모두 마스크를 쓰고 있는 모습...무엇보다 안전이 최우선이니 당연한거겠죠?​  ​ ​이어지는 순서는 ​역량 강화 교육 시간!'알아두면 유용한, 스포츠 산업과 우리의 꿈'을 주제로스포츠 산업에 대한 전반적인 흐름과 함께국민체육진흥공단에서 진행하고 있는 사업과 정책에 대해알아보는 시간을 가졌답니다.​스포츠 산업의 시장과 미래 전망을현직에 몸담고 있는 담당자를 통해생생하게 들을 수 있어 정말 좋았는데요!특히 교육을 진행해주신 우성희 과장님은전문적인 노하우와 출중한 능력으로 무장한멋진 커리어우먼의 면모를 마음껏 보여주시며정말 많은 것을 배울 수 있는 유익한 시간이었습니다.​ ​교육이 끝난 후에는단원들의 간단한 자기소개 시간이 이어졌는데요.지원동기와 앞으로의 포부에 대해서로 공유해보는 유익한 시간이었죠!​  ​  ​오전 교육이 끝난 후슬슬 허기가 지는 찰나,기다리고 기다리던 점심시간!!오분자기 해물뚝배기, 갈비 우거지탕 등으로 맛있는 식사를 했습니다.​ ​점심을 먹으며 다른 단원들과 대화도 나누고,담당자와의 멘토링 시간도 가질 수 있어서정말 알찬 점심시간이었어요!​  ​ ​오후에는 '술술 읽히는 글쓰기'를 주제로박찬우 강사님의 교육을 들을 수 있었습니다.여러 기업과 공공기관의 콘텐츠 컨설팅을 통해 쌓은효과적인 글쓰기 방법을 생생하게 설명해주셨죠.​ ​콘텐츠 역량 강화 교육까지 모두 끝나고본격적으로 서포터즈 단원들과의소통의 시간을 가졌습니다.팀 이름과 슬로건을 정하는 활동이었는데요.​정말 짧은 시간이었지만, 모든 팀들이정말 재치있고 의미있는 팀명과 슬로건들을발표해주어서 보는 내내 정말 감탄을 했던 기억이 나네요!​  ​그 후 아이스브레이킹을 위해 팀 대항전으로미니 게임 등을 진행하면서한층 더 서로 가까워질 수 있는 시간을 가지며사전 미팅을 마무리했습니다!​  ​오전부터 오후까지 정말 알찼던스플루언서 1기의 사전 미팅 현장,어떻게 보셨나요?​앞으로도 스마트 스포츠와 관련된유익한 정보를 가득 전달해줄저희 스플루언서의 행보를 앞으로도계속 지켜봐주세요!​ ​지금까지 스플루언서 1기 김준호였습니다.​  ​ ​  ​ 안녕하세요. 선인장샤워입니다. 뭔가 시작하면 빠르게 해야하는 성격이어서바로 바로 정리해서 올려야 하는데아이들이 옆에서 놀아달라고 하는 통에 시간을 내기가 쉽지 않네요. ​​ 하나의 가구가 독립적인  공간을 가지도록그리고 또 각 가구가 하나가 될 수도 있도록선인장샤워 요청사항2015년 3월 5일 (목)한글주택 그림1. 세곡동 한글주택 본사드디어 첫 미팅입니다. 윤서재는 첫 시작부터 난관이었습니다.몇 가지 조건이 있었거든요.​작은 땅을 가장 효율적(연면적 최대)으로 사용해야 하며,주차대수 2대, 3가구가 살 수 있는 다가구 주택이어야 함.​그러다 보니 수평적 공간과 수직적 공간의 조화를 통해공간을 최대한 활용하는 것을 모토로 진행하였습니다. 또한 층간 소음에 자유로운 가구별 독립적 공간확보 까지​그리고 비밀이 있는데... 하나의 가구가 독립적인  공간을 가지도록그리고 원할 경우에 각 가구가 모여 하나가 되도록 그림2. 일조권, 사선제한이렇게 한 번 해볼께요한글주택 대표님한글주택 박정진 대표님께서는스플릿 플로어를 변형시켜서 가구별 독립공간을시도해 보자고 하시네요.​폭이 좁고 층을 살리기 위해 모듈 방식으로 설계하기로 하였어요.​이관수 소장님의 얼굴이 어두워 집니다. ㅋㅋ 그림2. 딱 이런 표정...음.. 사실 이때 까지만 해도 이런 컨셉이정말 실현 될 수 있을까? 생각했죠.​이 모든 요청사항은 받아든 '한글주택'...​첫 미팅에서 이야기 된 내용들을 정리하여구조(Mass)를 잡은 다음 다시 미팅하기로 합니다. ​to be continue. ​​날씨가 많이 추워지고 다시 코로나 2단계 ㅠㅠ 모두들 건간관리 잘하세요~~~~​체험실겸 다른용도로 사용할 사무실 세팅겸 미팅하러 지난 주말에제부도 송산에  인셀덤사업하고계신 중국 사장님...뵙고 왔어요 앞으로 더 많이 가야 할 것 같은 기분 좋은 예감...두둥두둥~~~~~~ 만능인 사모님.....일본가이드,조리사,피부미용자격증,여행업무 등까지 못하시는게 없으세요같은 여자로써 부럽고 많이 배워야겠다는 생각  거기에 파이팅이 넘치는 중국사장님까지~~~좋은신분만나 전 행운아 대박을위해 열심히 후원 해드겠습니다.~~~​새로 출시된 슈아 멜 첫 스타트로 사모님한테 선물로 드렸어요 바디크림 발라보시더니 넘 좋다고 좋아하시니 제가더 행복하더라구요슈아멜 정말 대박상품인것 같아요 ​미팅 후 맛있는 점심까지 사주시고 넘 맛있게 잘 먹었습니다.~~난 선택받은자~~~~~~ 감솨합니다. 인셀덤 사업을 하기위해 여기저기 많은곳에 전화를 하셨다고 이번에 얘기를 해주시네요근데 불친절,상담이 잘 안이루워지다보니  저한테까지 연결이되어 ~~~~멋진 파트너가되었네요 인셀덤블로그 어마어마한 그 경쟁력속에 제가 선택된것  진실된 마음으로 상담을 해주다 보니 좋은 결실이 된 것 같습니다.  ​요즘 인셀덤이 핫하다보니 이 사업에 관심이 많아지고 어떤 파트너와 함께할까 고민하시는분도 있을거라 생각합니다.인셀덤사업 아무나하고 하지 마세요누구랑 이 아닌 되는 곳에서 되는 사람과 함께해야 합니다.같은 제품이라고 똑같을 순 없겠지요 피부 전문가와 함께라면 걱정 끝,,,, ​문의 주시면 어디든 달려가 상담 도와드리겠습니다.최은화점장 010 5219 0974​​#인셀덤최은화#인셀덤사업#인셀덤남양#인셀덤제부도#인셀덤송산#온라인사업#인셀덤슈아멜#인셀덤보타랩#네이버성공매니아#인셀덤#인셀덤화장품#1인사업#인셀덤서울본부#인셀덤미팅#성공#되는사람과#인셀덤안산#인셀덤수원#인셀덤분당안녕하세요?​  ​얼마 전 출장 차 청주 카페S 바누아투 베이커리에서​거래 업체 대표님과 미팅을 가졌습니다.​위치는 청주시에 위치하고 있으며​위치는 아래와 같습니다. 카페S충청북도 청주시 상당구 1순환로1480번길 11-12 선프라자컨벤션센터 그냥 아무 생각 없이 방문한 바누아투 베이커리인데​내부에 들어선 순간 정말 포스팅 할만한 매장이라 판단했습니다.​  ​외부 모습은 아래와 같습니다.​​ ​주차장의 모습도 이미지로 담아봤습니다.​  ​청주 바누아투 매장에 입장 후 ​후다닦 촬영을 시작했습니다.​업체와 미팅시간이 조급했기에 많은 사진을 담을 시간이​부족했던터라...그게 좀 아쉬웠습니다.​  ​바누아투는  제과제빵 명장인 박용주명장님의 소개도 간단히 ​설명되어 있더군요..​정말 유명한 분인가봐요​  ​프랑스 파리 세계 제빵월드컵 챔피언이라고 하시는거 보니 말입니다.​ ​그리고 바누아투 베이커리의 추천 베이커리인듯한​베트스 10 베이커리도 소개 되어 있구요​ ​​ ​바누아투의 내부 인테리어는 말 그대로 ​깔끔 그 자체이며​일층과 2층을 사용하고 있는듯했습니다.​바누아투의 여러가지 빵들을 둘러 봤습니다.​ ​메뉴를 주문하고 2층으로 올라가며 1층을 내려다보며​한컷!!!​ ​2층 계단 벽면에 인테리어 되어 있는 책장의 모습입니다.​ 2층의 분위기또한 저의 맘에 쏙 들었습니다.​저희가 방문한 시간이 점심시간 좀전였던터라 ​조용한 시간대에 방문한듯했습니다.​ 바누아투의 방문 후 업체 대표님과​미팅에 집중해야하는 상황이라 많은 사진을 담진 못했지만​시간적 여유를 가지고 방문했다면 ​많은 정보와 사진을 담아 왔으리라 판단 됩니다.​하지만 한눈에 봐도 누군가에게 추천해주고 싶은 ​#청주바누아투베이커리 였습니다.​이상 청주의 추천 베이커리 바누아투 소개를 마치며 저는 다음 포스팅에서 뵙겠습니다.​  ​​​#청주추천카페 #청주추천빵집 #청주추천베이커리 #청주바누아투베이커리 #청주카페S #청주추천카페소개 #청주맛집카페 #청주분위기좋은카페 #청주분위기좋은카페 #청주베이커리명장카페 오늘은 강진의 건축주님 미팅이 있습니다.건축주님이 공정주택을 검색하시고 방문을 주셨습니다.​먼 지역에 있는 많은 분들이 하시는 말씀은그곳도 시공이 되시나요?비용은 많이 추가가 될까요? 라는 질문들입니다.​답을 드리자면시공은 가능합니다.비용은 경비정도만 추가가 됩니다. 공정주택 특성상 직영처리 부분은 저희 협력업체도지역 업체도 가능하다는 것입니다.협력업체도 각 공정마다 일정이 그리 길지 않아 제주도가 아니라면내륙은 그렇게 많은 비용이 추가되지 않는 다는 것입니다.​​​​  ​​​설명이 길었네요~~^^건축주님과 위에 상황을 설명드리고공정주택에 관한 상담을 드렸습니다.​건축주님이 매우 좋은 방법이고 합리적인 것 같다며도면계약시 현장에서 보자는 말씀을 해 주셨습니다.​긍정적인 말씀 너무 감사합니다.​​   ​현장을 보시겠냐는 말씀을 드렸는데그부분은 사모님이 봐야 할 부분이라며미팅을 마무리 하였습니다.​먼 길 와주셔서 감사 드립니다.​#공정주택 #예홈 #세미나 #목조주택 #목조주택시공 #천안목조주택 #전원주택시공 #타운하우스 #도면 #농가주택 #천안전원주택 #소형주택 #모던주택 #지중해주택 안녕하세요~ 꿈꾸는정셈입니다. ^^저는 2.1라운드에서 많은 분들과 자기계발을 위해 노력하고 있는데요.드림팀에서 I캔두님과 Kate님에게 많은 도움을 받고 있습니다.​오늘은 드림팀 멤버와 I캔두님의1:1 zoom 미팅이 있는 날입니다. 스텝이신 Kate도 함께 하셨는데요.​ ​ZOOM 미팅 전에 질문할 내용이 있으면미리 알려달라고 하셔서 아침에 정리해서 드렸어요.​캔두님에게 드린 질문은 사업과 관련된 것이였어요.다음달이면 세무법인의 설립이 완료됩니다. 곧 이사의 직함이 아닌 대표 세무사의 직함으로 일하게되겠죠?앞으로 저라는 사람을 어떻게 브랜딩해야 할지, 마케팅을 어떻게 해야 할지에 대한 고민을 말씀드렸고요.코로나로 인해 사업환경이 많이 바뀌었는데 이 변화에 어떻게 적응하면 좋을지 여쭤보았습니다.​향후 막연하게 계획하고 있던 부분들에 대해 캔두님께서 구체적인 방향성을 잡아주셨어요.일단 블로그 하는 것을 열심히 하라고 하셨고 팔팔독서모임에도 다시 지원해보라고 하셨습니다.구체적으로 어떤 부분들을 준비해보면 좋겠다고 조언을 해주셨어요.​이렇게 하면 될까 망설이고 있던 것들에 확신을 더해주는 느낌이랄까요!그리고 준비도 중요하지만 무엇보다 빠른 실행을 강조하셨습니다.이시하라 아키라의 "행동하면 다음은 현실이다"란 말이 생각납니다. ​빠른 실행제가 약한 부분이거 같기도 해요.그래도 드림팀과 함께라면 "같이"하는 것에 대한 "가치"를 알게 되리라 생각합니다.​미팅을 마치고 나니 역시나 해야 할 것들이 많네요.하지만 제일 중요한 것은아들과 행복한 시간을 보내는 것.  그래서 아들이 빨리 잠자리에 드는 것입니다. ^^​가정의 평화와 제가 일할 시간을 확보하기 위해 아들의 협조도 필요하네요.제가 열심히 놀아주어야겠죠? ​사실 그 동안 주식투자 쪽에는 관심이 많았지만부동산에 대해서는 관심이 많지 않았어요.2.1라운드에 오고 나서 뉴스캔도 구독하게 되고 드림팀 멤버로 합류하며 관심을 갖게 되었습니다.​특히, 캔두님이 3년이란 기간동안부동산을 통해 빠르게 부의 추월차선을 타시는 것을 보고그 동안 너무 제가 세상을 모르고 살았구나란 생각을 하게 되었습니다.​지금까지 저는 재테크보다는제가 지금 하는 일을 어떻게 하면 더 잘할 수 있을까? 고민하면서 살아왔습니다.물론 그래서 지금 여기까지 올 수 있었던거 같습니다.​근데 일을 열심히 하는 건 기본이잖아요?이제는 일 뿐만 아니라 경제, 주식, 부동산 등에도 관심을 갖고부를 어떻게 증식시킬 수 있을지 관심을 가져야 할 때 인것 같습니다.물론 지출 통제도 필요하기에 "한줄의 행복" 프로그램에 참여하고 있어요.​드림팀과 앞으로 3년동안 많은 것들이 이루어내고 싶습니다.드림팀 안에서 앞으로 평생 함께 할 수 있는 좋은 파트너가 되고 싶어요.그리고 함께 할 그런 분들을 많이 만나고 싶습니다.​ © miinyuii, 출처 Unsplash안녕하세요. 치과의사 주기훈입니다.2021년이 되면서 주5일 근무를 목표로 하였으나, 상반기 동안은 주6일 진료가 이어졌고 (ㅠㅠ)여름 방학이 지난 뒤 9월부터는 매주 수요일 오프를 목표로 하고 있습니다..만, 진료예약이 어렵다는 의견이 많아 아직 미정입니다.​6월의 마지막 날이었던 어제 휴식과 다른 일(?)을 하기 위한 오프데이가 있었습니다. 바쁘다바빠 현대사회 사실 제가 좀 유달리 이런저런 일을 하는 것을 좋아해서.. 일 뿐 아니라 여러 분야에 관심이 많습니다. ​오전 운동을 마치고 첫번째로는 근기능장치 관련 미팅을 가졌습니다.저희 병원에서 어린이청소년 근기능 교정장치를 많이 사용하여 좋은 결과를 많이 얻고 있고 가끔 강의를 가기도 합니다. 미사어린이교정치과)연세대학교 치과대학병원 레지던트 선생님 대상 강의를 다녀왔습니다 <근기능장치의 임상적 증례>안녕하세요. 연세꿈꾸는아이치과 원장, 소아치과의사 주기훈입니다. 오늘은 제 모교인 연세대학교 치과대학...blog.naver.com 최근에는 기존 근기능장치에서 느끼는 아쉬운 점을 개선 및 개개인화 시켜보고자 하는 시도를 하고 있습니다. 즉 개개인 맞춤형 근기능 장치 제작을 목표로 관련업체와 미팅을 진행중입니다.  이에 대해서 모교인 연세대학교 소아치과 교수님 및 선배님들과도 몇 번 이야기를 했는데 다들 매우 관심있게 들어주셨고, 협업에 대한 논의도 하고 있습니다. 다만 이게 하루이틀에 끝날 일이 아니라서ㅎㅎ 개인적으로 한 5년 정도 생각하며 진행중인 프로젝트 입니다.  가장 중요하게 생각하는건 기능을 위한 탄성, 회복력, 안정성 등등 결국 재료가 가장 중요합니다. 이제 시작하는 단계이다보니.. 앞으로도 종종 소식 전해드릴게요.​미팅을 마치고 집에서 연준이와 폭풍 퍼즐놀이를 하다가 (요즘 이거에 빠져서 어린이집도 잘 안갑니다)  ​에이카랩스 고불소치약의 미팅 차 공간 와디즈를 방문했습니다. 공간와디즈는 성수동에 위치한 와디즈 펀딩의 오프라인 공간입니다.  야외에는 이렇게 캠핑용품을 전시해 둔 공간이 있습니다.연준이와 자전거타는 걸 손꼽아 기대하고 있는데 생각해보니 캠핑도 재밌겠네요.  ​ 이렇게 많은 제품이 전시되어 있고 구매도 가능합니다.   저희 미팅은 2층에서 이루어졌습니다.이번 미팅은 감사하게도 와디즈 쪽에서 먼저 연락을 주셔서 기존 펀딩만 아니라 다양한 협업에 대한 이야기를 나누는 시간이 되었습니다.사실 미팅이라기보다는 초보 창업자인 저희들에게 도움과 조언을 주시는 시간이었다는게 옳은 표현 같습니다^^;  에이카랩스가 처음으로 제품을 내놓고 성장하는데 와디즈에서 많은 도움을 받았고 또 2020년 와디즈 메이커 어워즈에서도 수상을 했었습니다.   사실 저를 포함한 저희 팀원들 모두 각자의 본업이 너무 바쁘다보니 에이카랩스를 성장시킬 시간을 내기가 많이 힘들었는데, 이런 제안을 주셔서 감사할 따름입니다. 아직 많은 협의 과정이 필요하지만, 새로 출시되는 신제품의 출시 및 브랜드를 알리는데에 와디즈와 함께 좋은 결과가 있길 기대합니다.  마지막으로 공간와디즈에 전시되어있는 에이카랩스 치약 기념촬영ㅎㅎㅎ  이상 오프인듯 아닌듯했던 오프데이를 보낸 소아치과의사 주기훈입니다.푹 쉬었으니 열심히 진료하러 가보겠습니다. 얘들아 곧 보자!   지원하고자 하는 학교의 잠정적 지도교수님께 컨택 메일을 보내고 나면, Zoom 미팅을 통한 비공식 인터뷰를 하게 되는 경우가 있습니다. 지원서 제출 전에 교수님이 개별적으로 요청해서 이뤄지는 비공식 인터뷰이므로 이 결과가 어드미션 결과에 공식적인 부분으로 반영되는 건 아닙니다. ​  다만, 본인이 준비하기에 따라서는 대학원 지원 서류만으로는 전달하기 어려운 본인의 강점을 충분히 어필할 수 있고, 교수님 입장에서는 지원하는 학생의 기본적인 영어 능력(커뮤니케이션 차원)과 학문적인 배경, 태도 등을 어느정도 판단해 볼 수 있는 기회가 될 수 있습니다. 또한 모든 면접이 그렇지만, 이야기를 나누면서 느끼는 지원자의 첫 인상이 어떠한지도 중요한 부분이 되겠죠.​  만약 인터뷰에서 좋은 인상을 남긴다면, 지원시에 그 교수님이 해당 지원자를 강하게 추천할 가능성이 높아질 것이기에 어드미션에 좋은 영향을 준다고 할 수 있습니다.  제 경우, 총 5개 학교에서 Zoom 인터뷰를 진행하였고(사전 컨택시 4번, 지원서 제출이후 1번) 교수님과 인터뷰를 한 학교에서는 모두 어드미션을 받았습니다.​Zoom 미팅 약속 잡기  지원자의 사전컨택 메일에 대한 교수님들의 회신을 보면, Zoom을 통해 이야기해보자고 하는 경우가 있습니다. 교수님이 먼저 대략적인 시간을 말씀해 주시면서 묻는 경우도 있지만, 그렇지 않은 경우도 있었기에 정확한 시간과 방법을 정해야 했습니다.​  먼저 대략적인 미팅 가능 시간을 알려주신 경우에는 교수님이 말씀하신 시간 중에서, 가능하면 많은 날과 시간을 정하여 다시 회신하면서, '전 이 중에 아무때나 괜찮으니 교수님이 괜찮은 정확한 시간을 정해서 알려주시면 감사하겠다'고 시간 선택의 자유를 다시 교수님께 넘겨 드렸습니다. 바쁘신 분들인데 지원자가 맞춰 드려야죠. 시간은 기준 시간(미국 현지)이라는 것도 명확히 밝혔구요. 아래는 제가 회신한 메일의 일부분 예시입니다.​  I really appreciate your reply in my e-mail. And I am happy to hear that you have the capacity to accept new Ph.D. student. (사전 컨택 회신에 대한 감사인사로 시작.)  It would be a honor for me if I get a chance for discussing my research ideas online(using Zoom or other tools). I am available from 9 AM to 4 PM on Dec 3th or 4th (GMT-5). Please let me know exact time that you are comfortable.​  교수님이 위 메일에 대한 회신에 시간만 정해주시고 구체적인 방법은 따로 언급하지 않으셔서, 아래와 같이 정확한 방법을 다시 여쭤봤습니다. ​  Good morning, professor. I appreciate your reply. And the time you suggest is great for me. What kind of method do you prefer for the meeting? Would you like to meet through Zoom? I would appreciate it if you let me know what should I do.​  '뭐, 이런 것까지 초딩같이 일일이 물어봐야 하나, 알아서 하면 되겠지.'라고 생각할수도 있지만, 익숙하지 않은 영어로 의사소통을 하고 있는 만큼, 모든 것을 명확하게 하지 않으면 오해가 생길 수 있을 것 같아서 최대한 보수적으로 하나씩 확인하는 방향으로 접근했습니다.  그리고. 교수님으부터 간단한 답장이 왔습니다.  Let's use zoom, link below..​  이렇게 Zoom 미팅이 잡혔습니다. 이제 인터뷰 날을 기다렸다가, 약속한 시간 3~5분전에 Zoom을 실행시키고 전달받은 회의번호를 입력하고 들어가면 됩니다. 제 경우에, 모든 Zoom 미팅은 이렇게 시간을 교수님들이 정하시고, Zoom 회의도 교수님들이 만들어서 저에게 링크를 보내주는 방식으로 진행되었습니다.​인터뷰 준비하기 : 처음 4번의 인터뷰  개별 인터뷰이기 때문에, 짧게는 20분부터 길게는 40~50분동안 교수님하고 이야기할 시간이 주어집니다. 완벽한 프리토킹이 가능하고, 머릿속에 있는 연구주제들을 실시간으로 유창하게 말할 수 있는 지원자라 하더라도, 최소한 어떤 내용을 어떻게 이야기 할 것인가에 대해서는 사전에 충분히 준비해야 합니다. 비공식 인터뷰이긴 하지만 교수님하고 잡담을 하는 게 아니라, 지원자로서 연구 관심사를 소개하고 질의 응답하는 미팅이니까요. 더구나, 저처럼 영어로 외국인과 거의 이야기를 나눠 본적이 거의 없는 사람에게 Zoom 인터뷰는 사실 엄청난 스트레스로 다가왔습니다.​  하지만 다행히도, Zoom 인터뷰는 온라인으로 이뤄집니다. 시선 처리만 유의하고 임기응변만 잘 할 수 있다면 얼마든지 다른 자료를 참고해가며 말할 수 있는 상황이 된다고 생각했습니다. 저는 우선, 예상 질문과 그에 대한 답변을 스크립트로 만드는 일부터 시작했습니다. 제가 정리한 예상 질문들은 아래와 같습니다.​ 1. Introduce you self. (소개) 2. Work experiences? (제 경우는 이게 중요해서 앞에 썼습니다.) 3. Why Ph.D? (박사를 하려는 이유?) 4. Why USA? (왜 미국으로 유학?) 5. Your research interests? or subject? (연구 관심사나 주제는?) 6. Why this university? (왜 이 학교로 오고 싶은지?) 7. After Ph.D? Your goals? (박사 마치고, 너의 목표는?) 8. Anything else? (그 밖에 하고 싶은 말은?) 9. Details about your funding? (네가 받은 펀딩의 세부내용?) 10. Any questions? (그 밖에 질문?)​  위 질문들 중에서 5,6,10번의 경우는, 해당 학교와 교수님의 연구 분야에 맞도록 학교마다 모두 다르게 작성하였습니다. 물론, 공통적으로 활용할 수 있는 부분은 그대로 활용하고요.​  위 내용들을 모두 영어 스크립트로 작성해 보니, 아래와 같이 대략 4~5페이지 정도가 되었습니다.   인터뷰 준비를 하면서 이 스크립트를 여러번 보면서 잘 안 읽히거나 내용이 모호한 문장들은 보완했고, 계속 소리내어 읽으면서 자연스럽게 말할 수 있도록 연습했습니다. 특히, 스크립트를 열어놓고 참고해서 읽는 경우에, 머릿속에서 생각이 안나서 자연스럽게 말이 끊어지는 것과는 달리, 어색한 곳에서 문장을 끊어서 읽게 될수가 있는데 이런 부분에 주의해서 연습했습니다.​프리젠테이션 준비 : 마지막 1번의 인터뷰  지원서 제출 이전에 4곳의 학교와 비공식 인터뷰를 할 때는 교수님들이 연구 주제에 대해 이야기 해보라고 할 때 화면을 보면서 말로만 이야기했습니다.솔직히, 제 영어로 얼마나 내용이 잘 전달이 되었을지는 모르겠네요. 그리고 나서는 약 한 달 이상의 인터뷰 공백이 있었고 지원서를 제출한 후에 추가적으로 가장 원하는 학교 한 곳으로부터 Zoom 미팅 요청이 있어서, 좀 더 잘 준비해야 겠다는 생각에 ppt를 만들었습니다.​  ppt는 간단하게 Past Works(실무 경험, 수행한 프로젝트들), Recent Work(최근 한 일), Future Plan(연구 관심분야, 더 익히고 싶은 스킬)으로 구성하였고 표지 및 간지를 포함하여 총 12페이지였습니다.​  Past Works에 들어갈 내용들은 사전 컨택과정에서 이와 비슷한 자료를 메일로 요구하신 교수님이 있어서 기존에 영어로 정리해 놓은 자료를 그대로 활용했고, Recent Work는 마침 당시에 회사에서 검토 중인 내용이 있어서 해당 내용(이미지)을 영어로 간단히 고쳐서 붙여 넣었습니다.​  Future Plan의 경우, 제 연구 관심 분야의 주요 이슈가 무엇이며, 향후에 어떤 추가 연구가 필요한지를 정리하였습니다. 마지막 부분에는, 관련 분야별로 제가 가진 능력과 경험 vs 향후 학습이 필요하다고 생각하는 스킬과 지식을 비교해서 적었습니다. 이 부분을 작성할 때는 제가 인터뷰하고자 하는 교수님의 최근 논문과 관심 분야를 미리 살펴보고 관심을 끌만한 내용이라 생각되는 내용 위주로 적었습니다.​  보시다시피 ppt에 글자가 너무 많다보니, ppt는 이미지 위주로 스쳐지나간다고 생각하고 아주 간략히 요약한 스크립트를 별도로 준비하였습니다. ppt를 제 화면에 띄워서 공유하면, 상대방 화면에서는 ppt가 전체화면이 되고 본인 얼굴은 작게 나오는 거 아시죠? (스크립트 읽어도 티가 안나는..)​  프리젠테이션과는 별도로, 위에서 설명드린 예상 질문에 대한 스크립트도 이 학교에 맞게 수정하여 준비해서 프리젠테이션이 끝난 이후에 이어진 교수님과의 질의 응답에 활용하였습니다.​<Past Works의 예시> <Recent Work의 예시> <Future Plan> ​인터뷰 하기  대부분은 인터뷰를 시작하면 간단히 자기소개를 하고 나서 곧바로 제가 관심있는 연구주제에 대해 물으셨고, 저는 위에서 준비한 5번 질문에 대한 스크립트를 7~10분정도 유창하게 읽어(?) 드렸습니다. 이 부분의 경우, 학교별 인터뷰를 거듭할수록 점점 분량이 늘어났기 때문에 나중에는 전체를 다 말하기 어려워서 요약해서 전달할 부분을 앞에 배치하고, 추가 내용들은 주제별로 문단을 나누어 일단 그 아래에 붙여놓고는 질의 응답시에 눈으로 스캔해가며 활용하였습니다.​  인터뷰시에 스크립트를 활용하기 위한 팁이라면, 저는 휴대폰으로 Zoom을 실행시켜서 PC모니터 상단 앞 부분 일부를 가리도록 올려놓았습니다. 그리고 PC 모니터에는 준비한 스크립트를 띄워서 휴대폰 바로 아래쪽에 보이게 해놓고 마우스로 스크롤을 해가며 내용을 보았습니다. 휴대폰의 전면 카메라 위치를 고려하면 시선이 10도 이상 벗어나지 않고 카메라를 보게 되는 셈이라.. 제가 스크립트를 읽고 있다는 게 화면만으로는 크게 티가 안났으리라 믿고 있습니다.(과연..)​  이어지는 질의 응답의 경우, 간단한 질문에는 단답형 내지는 아주 간단한 문장으로 답하고, 교수님의 질문 내용이 제가 미리 정리한 예상 질문인 경우, 재빨리 화면을 스크롤하고 눈으로 스캔해서 주요 문장과 키워드를 엮어가며 이야기를 하였습니다. 이러다 보면, 20~30분 정도는 후딱 가버리더군요. 보통 마지막으로 물으시는 추가적인 질문 사항에 대해서는, 현지의 기후나 생활여건, 공부하기는 어떤지 등의 가벼운 질문을 드렸는데 친절하게 이것저것 길게 설명해 주시는 경우가 많았습니다.​  이 부분은 중요한 내용은 아니지만, 저는 전공 분야의 유명한 책 표지가 잘 보이도록 뒤쪽 책장에 올려두었더니 인터뷰 했던 교수님 중에 두 분이 그걸 알아보고 질문하셨습니다. 저도 웃으면서 자연스럽게 책을 꺼내서 석사 때 배운 책이라고 소개했더니, 본인들도 그 책으로 공부했던 생각이 나는지 웃으면서 몇마디 덧붙이셨습니다. 덕분에 자연스럽게 분위기가 좋아지더라구요.(연출 성공?)​Epilogue  교수님의 성향에 따라 다르지만, 교수님들은 대체로 아는 게 많으셔서 그런지 뭔가 말씀하시는 것을 듣는 것보다 좋아하시는 듯 합니다. 인터뷰를 준비하는 지원자에게는 좋은 소식이죠. 처음에 저의 연구 관심사를 물으신 이후로는 교수님의 연구 분야에 대한 것들, 진행 중인 프로젝트와 실험들에 대해서 길게 말씀하시는 경우도 있었기에 전 중간중간 고개를 끄덕이며 듣고만 있으면 되었습니다. 그리고 또 제게 질문할게 있냐고 할 때 뭔가 질문을 드리면 다시 그걸로 한참 이야기를 하시는 경우가 많다보니, 인터뷰 시간 내내 혼자 말해야 한다는 부담감을 가질 필요는 없었습니다.​  다만, 가끔 교수님이 말씀하시다가 중간에 제게 질문을 던지며 피드백이나 확인(맞아? 넌 어때?와 같은)을 원하시는 경우가 있었는데, 제가 방심하고 있다가 그 앞부분을 제대로 못알아들어서 다시 여쭤보는 일이 종종 있었습니다만.. 그걸로 크게 기분나빠하시거나 하진 않으셨습니다. ​  인터뷰 준비를 하면서 영어에 너무 부담을 가질 필요는 없으실 듯 합니다. 12월까지도 토플 스피킹 20점을 넘기기 위해 공부를 했던 저도 어떻게든 했으니까요. 그래도 준비과정에서 조금씩 영어가 늘었는지, 저의 여러가지 꼼수(?)가 통했던 것인지. 제가 가고 싶은 학교였고 마지막 Zoom 미팅으로서 ppt까지 준비했던 1월의 경우, 인터뷰 말미에 교수님이 이런저런 소감과 어드미션 일정과 상황을 말씀하시다가 'Your English is pretty good.'이라고 평을 하시길래, 제가 제대로 들은건가 귀를 의심했습니다. 여전히 영어는 무서운데 말이죠.ㅠㅠ ​  그 이후로. 마지막 인터뷰를 했던 학교는 virtual recruitment event에도 참여했습니다. 교수님과 지원 학생들이 대화를 나누는 시간이 있었는데, 저는 당연히 여러명의 지원자가 함께 Zoom 미팅에 참여할 거라 생각한데다가 이 때 이미 어드미션을 받은 상태라 맘편히 아무 준비없이 참석했는데, 다른 지원자들이 저와는 다른 시간을 선택하는 바람에, 제가 들어간 시간엔 사전 인터뷰를 했던 교수님과 저만 있더군요.ㅠㅠ​  결국 그 날은 정말 아무런 스크립트나 자료없이 거의 45분간 이런저런 대화를 나눴습니다. 전반적인 연구 관심분야는 이미 사전 미팅에서 다 말씀드렸기에 재탕할 수도 없었고. 그냥 최근에 관심이 생긴 연구 주제와 교수님이 보내준 본인 논문에 대해 이야기하면서 궁금한 걸 묻고, 후반부에 가서는 취미가 뭐냐, 가족들이 함께 오는데 문제는 없느냐 등 별 얘기를 다했네요. 사실, 이분이 이 분야의 대가나 원로 수준의 노교수님이 아니라, 갓 임용된 분이라 저보다 한참 어려서 심리적으로 마음이 편했던 부분도 있습니다.​  처음엔 못할 것 같았는데. 부딪히고 겪다보면 어떻게든 다 겪어지는 거구나 싶습니다. 어찌보면 직장인으로서의 유학 준비 자체가 그랬습니다. 너무 막막하고 못할 것 같았는데 꾸역꾸역 해나가고 있더라구요. 그러면서 조금씩 또 성장하는 게 아닐까 싶습니다. 인생이 반쯤 꺽인 40대 초중반에도 말이죠. 줌 미팅 프로그램 많이 사용하시죠?저 역시도 줌 미팅 프로그램을 사용해서 비대면 스피치코칭을 하고 있습니다.코로나때문에 자리잡은 비대면 미팅프로그램은실시간 방송으로 사용되기도 하고이제 일상이 되었어요.​문제는 이렇게 자주 사용하다 보니발성에 문제가 생기는 분들이 늘어나고 있다는 것이죠??왜??​문제가 없는 분들은 느끼지 못하시겠지만목소리의 발성이 원래 좀 약하셨거나살짝 잘못된 발성을 사용하고 계셨던 분들은이곳에서 문제가 극명하게 나타나기도 합니다.​먼저 그 이유를 들자면1. 컴퓨터 자세​컴퓨터 자세는 우리가 잘 알고있듯 거북목을 만듭니다. 이렇게 만들어진 거북목은 호흡의 길을 방해합니다. 잘 나오려면 허리와 고개가 들려 있어야 하는데시선까지 아래로 내려가 있게 되면90도가 아닌 더 작은 각도를형성하게 되겠죠.따라서 호흡의 길이 닫히게 됩니다.사진을 하나 더 올렵봐야 겠네요.​거북이이가 시선이 중요하거든요.그나마 이정도는괜찮아요근데 호흡은 나가려고하는데나갈 수 있는 길이 형성이 되지 않으면 어떨까요?나도 모르게 힘을 받게 됩니다.​또 힘을 주어 호흡을 내보내려는 경향이 생기죠.​따라서 목에 힘을 주게 되고. 발성이 바뀌고 목이 아프게 되는거예요.영어로는 strained voicevoice strain​strain이라는 말 자체가압박을 받고 있다는 뜻이 있죠.따라서 나도 모르게 압박을 받고 있게 되는 것입니다.​목에 통증을 호소하시는 분들은이러한 경우에 어려움을 겪게 되지요.https://youtu.be/4u0WTKtwX9c 자세를 바꾸는 과정이 중요합니다.​2. 근육을 풀어주세요.​거북목은 근육을 긴장시킵니다.특히 상체를 긴장시키죠.따라서 어깨와 목이 아프게 되는데요.수시로 목과 어깨의 스트레칭을 통해 자세를 바로 잡는 것이 중요합니다.​마지막으로 자신의 보이스를 잘 듣는 것이 중요합니다.내가 지금 편안하게 말하고 있는지 셀프체크를 하는 것이 중요하고요.내가 랜선 밖으로 내 목소리를 전달하려는 것이 아닌랜선에 소리를 입힌다고 생각하셔야 합니다.또 어떤 소리가 마이크에 잘 수렴이 되는지어떤 목소리로 말했을 때 상대방이 부드럽게 느끼고 힘이 느껴지는 지 등을 파악하는 것 역시 중요합니다.  자! 이제 어느 정도 감이 오셨다면편안하게 호흡이 들어가고 나오는 것을 느끼시면서발성하고 말하는 법을 익히셨으면 좋겠어요.​  내일은 더 나은 나를 꿈꾸며 자신감을 갖고 이러서라 이러서라서울특별시 성동구 고산자로 130 4층 이러서라 예약방법https://booking.naver.com/booking/13/bizes/471993 ​안녕하세요미국 J1비자 제한이 해제되면서 저희 호스코 회원님들의 출국이 코앞입니다!  ​그중 미국 네브라스카 복합리조트에서 출국 전 인턴분들과의 Greetings 미팅 시간을 요청하셨어요~​해당 인턴분들은 3월부터 근무 시작 예정인데,출국 전 화상으로 인사하고 이야기 나누고 싶다고 하셨답니다!!​​ 미국 네브라스카 복합리조트 Greetings 미팅소식​​이제는 ZOOM으로 화상 만남이 익숙해진 우리들이라 편하게 만날 수 있었습니다.Greetings 미팅은 약 30분 정도 진행되었으며, 인사 이사님을 비롯한 리조트 각 팀장분들과 저희 호스코 직원도 함께 했습니다.  ​서로 간단한 자기소개와 어떤 걸 좋아하는지, 와서 어떻게 지낼 것인지 등등!!아주 즐겁게 이야기 나눌 수 있었어요.저희 호스코 인턴분들이 오면 얼마나 즐겁고 재미나게 일할지계속 말씀해 주셔서 저희까지 설렜답니다..​ 미국 네브라스카 복합리조트 Greetings 미팅​​미국 네브라스카 복합리조트의 경우 올해 처음 호스코 한국 인턴분들이 출국하시는 곳인데요,직원 숙소와 항공을 아주 빵빵하게!!! 지원해 주는 큰 혜택이 있는 곳이랍니다.  ​저희 호스코 직원들도 언젠가 꼭 한 번 가고 싶다고 계속 이야기했네요..그럼 한 번 둘러보실까요?​ 출처: 미국 네브라스카 복합리조트 공식 인스타그램출처: 미국 네브라스카 복합리조트 공식 인스타그램출처: 미국 네브라스카 복합리조트 공식 인스타그램출처: 미국 네브라스카 복합리조트 공식 인스타그램출처: 미국 네브라스카 복합리조트 공식 인스타그램출처: 미국 네브라스카 복합리조트 공식 인스타그램출처: 미국 네브라스카 복합리조트 공식 인스타그램출처: 미국 네브라스카 복합리조트 공식 인스타그램출처: 미국 네브라스카 복합리조트 공식 인스타그램​보기만 해도 힐링되는 것 같지 않나요?...​저희 호스코 인턴분들도! 한국인 첫 주자인만큼미국 네브라스카 복합리조트에서 정말 좋은 시간 보내고 오실 거라 믿어요.출국 후 많은 이야기들 기다리고 있겠습니다.​모두들 파이팅입니다!  ​<해당 채용정보 확인하기>​​​호스코에서는 면접 확정 진행 시, 이력서 클리닉부터 면접 Tip,성공적인 면접을 위한 모의 인터뷰를 제공하고 있습니다.​ ​​​호스코는 미국, 일본, 홍콩, 싱가포르, 마카오 등다양한 국가의 확실한 취업처로 한국의 우수 인재들을 연계해드리고 있답니다. ​​궁금하신 내용은 아래 연락처로 문의하시면 친절상담 도와드리겠습니다. ​ 오늘의 가.디.여지도 준비미팅~행복디자이너이자 Cheerful Synergy Organizer로서오늘도 뚜벅뚜벅 걷는다! ​사실 우린 모두 CSO이다.상생협력은 삶의 기본이기에..   #가디여지도 #CSO #행복디자이너#행복플랫폼해피허브 #알티솔루션 #환경과학기술 #신한종합물류 20일 정오 목원대 대학본부 4층 도익서홀에서 권혁대 총장과 SIG과정 학생들이 도시락 미팅을 갖고 기념촬영을 하고 있다.​ 20일 정오 목원대 대학본부 4층 도익서홀에서 열린 SIG과정 도시락 미팅에서 권혁대 총장(오른쪽)이 한 유학생의 건의사항 등을 듣고 있다.​권혁대 총장이 20일 점심시간을 이용해 대학본부 4층 도익서홀에서 목원대 SIG(Stokes International Graduate School)과정 대학원생 20명과 도시락 미팅을 가졌다.​권혁대 총장은 자유로운 분위기에서 SIG과정 학생들과 소통하기 위해 도시락을 먹으며 대화를 나눴다.​권혁대 총장은 SIG과정 학생들의 건의사항 등을 청취했다.​권혁대 총장은 “SIG과정 학생들이 국가와 세계의 미래를 책임질 창의적 역량을 갖춘 훌륭한 인재로 거듭날 수 있도록 지원하겠다”며 “앞으로도 소통하고 공감하는 시간을 지속적으로 가져 SIG과정이 잘 운영될 수 있도록 노력하겠다”고 말했다. 직장인들은 재택근무로, 학생들과 선생님들은 온라인 강의로, 공공기관은 물론, 다양한 분야에서 요즘 리모트미팅으로 화상회의를 많이 사용하고 있으신데요.    " 화상회의 서비스 "  하면  ===>   리.모.트.미.팅 !!!  다들 기억하시쥬?  간편한거 다들 아시쥬? 주최자는 리모트미팅  가입하고, 회의실 만들고  참여자들 초대하면 끝!! 참여자는 초대 URL 이나 접속코드를 통하거나, 라운지로 바로 참여하면 끝!!  (응? 참여자는 가입 안해도 되는건가?)    ​아무렴!! 이리도 간편하게 화상회의 및 화상미팅을 진행하면 끄으으읕!! 난 줄 알았으나.. ​어김없이 예상은 벗어나는 법~~ 화상회의 할 때 누구인지 미리 확인하하지 못하거나미리 초대하지 못한 상대방이 생길 때 많으시죠? ​​상황 1. 난이도 下지금 밖에서 이동 중인데? 손에는 핸드폰 뿐인데?화상회상 들어올 수 있나 물어보시네요 ...리모트미팅은  자 일단 PC방으로 가세요~ 이럴 필요 없어요.모바일 앱으로 참여하면 되니까요.   ​상황 2. 난이도 上직장 내 저 높이 있으신 임원진분들.. 갑자기?!! 지금 롸잇 나우!!  화상회의 들어오신답니다... ...리모트미팅은  회원 가입부터 시~~~작!! 이럴필요도 없어요로그인 없이 비회원도 바로 회의에 참여할 수 있으니까요    비회원도 쉽다!  비회원 회의초대/참여하는 법 어떻게 회의에 참여하는지 알려드릴게요~ ​​​<  PC- Web에서 참여하는 경우  >​1. 크롬 브라우저에서  www.remotemeeting.com 입력  2. 화면 내 [회의참여] 버튼 클릭   ​3. 안내받은 접속코드 6자리 숫자 입력   4. 닉네임에 소속 및 이름 입력 후 확인  5. 개설되어 있는 화상회의실에 접속됩니다.   ​<  모바일 어플에서 참여하는 경우  >​1. 구글 플레이 또는 애플 앱스토어에서 리모트미팅 앱 다운로드 받기    2. 앱 실행 후 [회의참여] 버튼 선택  3. 안내받은 접속코드 6자리 숫자 입력   4. 닉네임에 소속 및 이름 입력 후 회의참여  5. 개설되어 있는 화상회의실에 접속됩니다.   ​​BUT!! 회원가입 후 더 많은 기능과 혜택을 누릴 수 있다는건 당연 안 비밀!! 오늘도 내일도 쉽고 간편한 리모트미팅과 함께 화상회의 하세요~ ​​​잠깐!!  리모트미팅은 4월 30일까지 코로나19 대응을 위한 원격근무, 화상회의 서비스를 무료 제공하고 있으니 지금 확인해보세요~​ [알서포트] 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 대책을 위한 원격근무, 화상회의 서비스 무료 제공안녕하세요? 원격서비스 전문 기업 알서포트입니다.당사는 이번 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 사...blog.naver.com ​​ 임당미팅은 매번 8시40분 - 여차여차 남편과 함께 3번째 미팅을 하고왔다 -  2주동안 1.2kg 이 늘었고, 임신하고부터는 대략 8키로정도가 그리고 시술전부터 계산하면 거의 15키로. 애기낳고 다시 돌아갈수 있나요... 또르륵... ​의사 만나서 2주간 기록한거 보여주고 그후 다이어티션 만나서 또 미팅하고. 내 기록보고 내가 혈당에 조금 민감한편인것 같다고 한다. 그리고 탄수화물에 관해서 다른엄마들보다 몸이 조금 관대한편 이라고 - 그래서 오후에 탄수화물 이나 달달구리 먹을수 있는것 같다고.(m&m 먹고도 당수치 정상) 한국이랑 단위가 달라서 처음에는 잘 몰랐는데(뉴질은 mmol, 한국은 mg) 여기수치×18하면 대충 mg 수치가 나온다. 뉴질공복혈당 5.0 mmol/L(90mg) 한국 - 95mg 미만뉴질식후 혈당 7.4 mmol/L(133mg)한국 - 140mg 미만한국은 병원마다 사알짝 기준이 다르다고 들었는데, 무튼 전체적으로 뉴질랜드 기준이 한국보다 아주 사알짝 더 타이트한편이다. 이래저래 기록들이 조금 날뛰는편이라 특히 아침에 2주간 다시 지켜보고, 그래도 비슷하면 다음부터는 약도 복용해야한다고 한다. 워낙 오락가락 해서 좀 헷갈리는데, 예를들면 저녁으로 맥도날드 먹어도 정상 - 아침에 먹으면 저세상수치, 어떤날은 아침에 치즈스콘 먹고도 정상, 그런데 다음날은 스콘먹고 혈당수치업. 하앍, 어쩔땐 걍 신경안쓰고 다 때려치고 싶다. 그래도 나름 먹고싶은거 먹을수 있는거에 감사해하는중. *그래도 기록은 잘하고 있다고 칭찬아닌 칭찬받음   그리고 산전마사지 - 의외로 하는곳이 많아서 구글리뷰 괜찮은곳으로 예약. 1시간에 $90로 싸지는 않으나 그래도 한번쯤 받아볼만한것 같다. 바로누우면 힘들기에 옆으로 돌아누워가며 마사지 받고 하는데, 아쉬운점이라면 다리부분은 오일발라서 해주는게 아니라 입고간 레깅스 위로 마사지 해줘서 확실히 등 이나 목보다는 덜 시원한편이였다. 원체 강하게 받는 마사지 좋아하는데, 임신해서인지 적당한 압 이 나쁘지 않았던것 같다. 무튼 다리마사지는 아쉬웠음! ​​ 또 나타난 아주미는 ​​오늘도 새우깡과 함께 하는 출근길이고예.(출처:네이버)아메 한잔과 아작아작 먹어줄겝니다.들고 댕기기 빡시니살포시 가방속에 쏘~옥 넣어주고는 출근 완료해즐거운 간식타임을 즐기고 있었는디....띠링띠링 울리던 교수님 톡에 멘붕 되었....​​어쩜 이렇게 하나같이 생소할 수 있는거줭???(출처:네이버)진짜 한결 같....​이제는 천천히 하란다고 진짜로 천천히 하는 건 개눈치 없는거라는 것쯤은 알고 있으니부랴부랴 논문도 뽑아대고 여기저기 써치해가며 정리하고 있었는디....이와중에 연하 남친은 학교에 확진자가 생겨 일찍 하교하고 모든 학원 일정 취소되고 난리... 오늘도 몰골이 후지니빠숑이 똑같았던 그 어느날의 사진으로 일상컷 대체해주며 ​정신 차리고 좀 읽어보려 했더니 띠링띠링 울려대는 카톡에 급 깜놀했는디...도대체 애봉이는 왜 이러는거줭??지인 후기는 올리지 않는데 사진까지 찍어서 보내는 건 뭥미!! 보내준 정성 생각해서 올려줬... ​애봉이가 후기 보낸 건 딱히 맘에 드는 건 아니지만 봄 되면서 매번 켈리만 들고 댕기는 거 보면서셀리에 라인인데 안 불편하다고 백만번 물어볼 때마다늘 좋다고 예쁘다고 하긴 했었거든예.​​ 그런데 이것도 진짜 개취인 게소비요정님은 또 컬러가 맘에 안 드신다며기본 컬러가 좋다고 하는 걸 보니 ​소비요정뉨도 골드 덕후셨던거에효??​​(출처:네이버)진심 몰랐네예... 얼마 전,신강에 제작 켈리 들고 댕겨왔었는데요.많은 분들이 백화점에 들고 가도 되냐고 물으시는데 저는 회사뿐 아니라여기저기 진짜 잘 들고 댕기고 있고 ​ 그만큼 자신 있게 추천드리는거고요.​​늘 말씀드리지만평범한 일상을 살아가고 있는 아주미다보니제 일상속에서 자주 보이는 것은 진심 찐템들인겝니다.​ 요즘 아주미 최애 데일리백인 단아한 켈리는 두번세번 추천드리며 아주미는 고만 블라블라 해대고 저널 미팅 준비해야겠숴요.빠쁜 일상이었던 그동안의 보상과도 같았던꿀같은 베짱이 시절은 이제 또 안녕해주며 다음주에도 베짱이 모드일 줄 알고 참으로 오랜만에 소비요정뉨과 애봉이와 함께 다들 소장한 둥둥맘 켈리 들고 칙칙한 실험실을 벗어나 예쁜 까페에서 사진 팡팡 찍어보려 했었는데또 좀비처럼 실험실에서 어슬렁 거리게 될 일주일 예약으로 언제나처럼 실험실속에서 제품컷 팡팡 찍어볼게유... 주례없는 결혼식 사회자 미팅 결혼식식순 임찬재 사회자 ezmc 안녕하세요. "작은변화, 큰행복"​ EZ COMPANY 입니다. 임찬재사회자와 미팅 후 주신 신부님의 문자입니다.​​저희 EZMC는 늘 신랑신부님과 미리 만나서 신랑신부님들의 원하시는 예식에 대한 이야기를 나눕니다.​최근 코로나 2.5단계로 인해 미팅이 어렵게 되기도 하였지만,그럴수록 신랑신부님의 든든한 조력자가 되어드리는 임찬재 사회자입니다.​최근 미팅에서 아주 기분좋은 칭찬을 받았습니다. 신부님님께서 5년 전부터 어떠한 커뮤니티에서 저희 EZMC에 대한 칭찬글을 봐오셨대요.처음 봤을 때 부터 최근까지도 꾸준하게 올라오는 EZMC에 대한 칭찬에 믿음이 가셔서 결혼식 사회자는 고민없이 EZMC로 결정하셨다고 합니다. 딱봐도 이 글들은 진짜 찐후기라 믿음이 가셨다고 합니다! ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​최근 임찬재 사회자의 후기가 많이 올라온다고 응원의 말씀도 해주셨어요 :)(더 열심히 하겠습니다 !!! )  ​미팅을 통해 신랑신부님들이 고민하시는 부분들그리고 예식날 어떻게 하시면 더 멋지고 아름다운 예식으로 남을 수 있는지 친절하게 설명해드리는 임찬재사회자!!!​준비부터 진행까지 사회자에게 맡기시면 더 편한 준비가 되실 수 있습니다!!​​ ​ ​​​부산시장님이 동과대에 떴다! 📢​  ​저번 주 금요일 동의과학대학교에 박형준 부산 시장님이 방문하셨습니다!​⠀우리 학교의 자랑 AI CAFE 개소식과 더불어부산시에서 진행하는 오픈 캠퍼스 미팅이 열렸기 때문인데요!👍⠀오픈 캠퍼스 미팅은 동과대가 그 첫 번째 주자로 스타트를 열며 뜻깊은 시간을 보냈습니다!🥳​  ⠀시장님의 동과대 방문이 궁금하시다면아래 유튜브 동영상으로 만나보세요!😍⠀https://youtu.be/KUq_EbNFX6c ​​​    > 더 보기└ 접기2020 경기도 사회적경제 창업오디션에 선정되고 보조금이 지급된 이래총 사업기간은  한달 반 정도 되는 듯 합니다. ​코로나로 인한 특수한 상황으로 매일같이 손바닥 뒤집듯 환경이 변하고사업기간 또한 눈부시게 짧아 원래 계획했던 사업계획은 거의 하지 못한 채로 열심히 준비만 한 것 같습니다.​그리하여 오프라인 행사는 온라인으로 전환하면서 사업비 변경도 해야했고요.정말 너무나 혼란스럽고 어렵기만 하네요. 물론 십여년간 경력단절여성으로 무언가를 해볼수 있다는 것만으로 현실에 저는 너무나 감사할 따름이지만요. ​아무튼 그렇게 시작한 <꽃.과. 당신>의 사업비 중간점검 미팅이 있었습니다. ​​ 사업비용이 나갈 때마다 영수증을 정리해두면서 짬짬히 해두기는 했는데막상 전날 보니 날짜 순서대로 안되어 있어 다시 작성하고 출력하면서 새벽까지 난리굿을 폈네요.​덕분에 잠귀 밝은 남편은 제대로 잠을 자지 못했다는 것은 안 비밀이구요. ^^;;;​​​ 미팅 아침에 저는 늦고 말았습니다. ​작은 아이가 미열이 있어서 아침에 병원을 다녀와야 했거든요. 정말 울컥 울컥......하필이면 꼭 이런 날인가 싶어 말입니다.​휴우......​이런 일이 한두 번도 아닌데도 막상 이런 상황이면 수십번의 번뇌와 남 모를 먹먹함에 온 몸이 타는 듯 합니다.​그래도 아이가 더 이상 심하지 않으니 다행이고, 늦었더라도 미팅에 참석할 수 있으니 다행이다그렇게 마음 속으로 수십번도 되내이고 또 되내였습니다.​​ 창업 오디션 심사때부터 뵙던 담당자 분들을 실제로 만나뵈니 감회가 새롭더라구요. ^^제가 사는 곳에서는 저 말고도 한 분이 더 계셔서 외롭지 않게 미팅을 진행을 할 수 있었습니다.​무려 세 아이의 엄마되는 분인데 그러면서 이렇게 묵묵히 사업을 진행하고 계시더라구요.대단한 분.번데기 앞에서 주름잡았나 싶은 생각이 들어 혼자 웃었습니다. ^^;;​ 빠른 시간 안에 그동안 궁금했던 사항들을 중심으로 여쭈어보았고 그간의 상황과 고충에 대한 이야기도 들어주셨습니다. 저는 할 말이 많았습죠.​도매시장에서는 카드가 안되는 곳이 많아서 구매를 할 때 카드 사용이 되는 곳만 사용할 수 있었고, 코로나로 참가하고자 하려던 곳은 줄줄이 취소가 되어 불가피하게 사업이 축소되고, 온라인으로 전환되면서 미처 생각지 못한 것에 대한 당황스러움 등등 한달여 동안 겪었던 좌충우돌 경험들을 말씀드렸습니다. ​담당자분들께서는 지금 다른 분들도 비슷한 상황에서 사업이 진행중이시라면서 격려를 아끼지 않으셨네요. 서류를 점검 피드백으로 궁금증도 많이 풀렸고요.​ 보보 하교 시간이 되어 서둘러 일어나야 했는데요. 이렇게 예쁜 기념품까지 챙겨주셨습니다. ​​더 열심히 해야겠다는 생각을 하면서 돌아나왔네요. ​​​​# # # 오피스 미팅룸 인테리어가 필요한 날들을 기대하며​​​contact 와 un의 합성어로 untact라는 신조어가 너무나 자연스럽게 사용되고 있는 요즘 모든 것이 비대면화되는 시스템으로 가고 있는 것 같습니다.마켓이나 패스트푸드점까지도 점점 이러한 추세로 바뀌어 간다고 하는데 앞으로의 현실은 서로 모여서 회의를 하는 것 대신 화상회의로 점점 대체가 되어 갈 것 같네요. 오피스 미팅룸 자체가 왠지 급격하게 과거의 전유물로 전락해버린 느낌이 듭니다하지만 앞으로 회복의 단계에 이르기를 바라고  과거와 같은 일상을 꿈꾸어 보며 오피스 미팅룸 인테리어를 준비해 보았습니다. 아마 화상회의가 아니라도 칸막이라도 추가로 설치해야 할 것 같은 생각이 드네요 사실 문자나 짧은 톡이나 혹은 글로는 생각을 다 표현한다는 것이 제한이 많아서 함께 모여 의견을 나누고 창의적인 아이디어를 논하는 방법보다는 훨씬 제한이 많을 것 같다는 생각이 듭니다.투명 유리로 시야에 답답하지 않은 넓은 공간을 확보해 주는 공간도 좋아 보이네요. 테이블과 체어로 꾸민 공간에 벽걸이 tv나 빔프로젝터 같은 기기나 가장 기본이 되는 화이트보드나 벽면에 직접 필기가 가능한 글라스월 등도 갖추어 놓으면 될 것 같네요오피스 미팅룸 인테리어가 필요한 날들을 기대하며 자료를 준비해 봅니다. ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ 오피스 미팅룸 인테리어를 만나보았습니다어느 곳에서든지 여전히 소통의 창구는 필요한 것 같습니다.힘찬 한 주 되시길 바랍니다.  #오피스인테리어 #미팅룸인테리어 婚姻[혼인] : 장가들고 시집 가는 일​​얼마전에 한복스냅 촬영했던 포스팅을 했었는데요,사진 한번 찍고나니 제대로 된 야외스냅을 찍고 싶어지더라구요.​한복 촬영 알아보면소 눈여겨 보면 스튜디오가 있었는데요!!!바로 제이리 스튜디오!​ 제이리스튜디오 이중길작가(@jlee_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10천명, 팔로잉 5,918명, 게시물 2,566개 - 제이리스튜디오 이중길작가(@jlee_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 웨딩사진패키지는한복-作은 결혼과 드레스-황녀[皇女]시그니처이렇게 두가지 패키지가 있더라구요!​한복은 이미 찍었기 때문에고궁에서 드레스 입고 촬영하는 황녀 시그니처가 너무 끌리더라구요 +_+​ ​웨딩밴드 알아보러 가기도 전부터 봐 두었던 제이리 스튜디오!!!한참 대례복 촬영 때문에 알아볼 때 봤었는데짝꿍이가 한복 촬영을 부담스러워해서 마음을 접었었답니다....​그런데 결국 사진을 찍었고,고궁에서 드레스 사진까지 찍게되네요 ㅎㅎㅎㅎ​내가 하고싶운거 다 할 수 있게 잘 따라와주고 서포트해주는 내 짝꿍이에게 감사를...​​  ​제이리 스튜디오의 좋은 점!제가 제이리 스튜디오를 선택한 첫번째 이유는!촬영 전에 작가님과 사전미팅을 갖는다는 것!​일단 이 부분이 좀 끌렸답니다.스드메를 알아보다보니까 드레스는 투어를 하는데스튜디오도 메이크업도 사전미팅이 없더라구요.​나는 원하는 바가 엄청 확실하고 전달 할 사항이 많은데사전 미팅도 없이 그날 만나서 30분 미팅하고 바로 촬영을 한다고?좀 의아했거든요!!!!​그래서 그런지 더 떨리는 마음으로 사전미팅을 하러 갔답니다 +_+​ 제이리스튜디오서울특별시 강남구 봉은사로25길 12 우남빌딩 위치는 9호선 언주역에서 아주 가깝답니다!우남빌딩 안쪽으로 들어가면 안되고 건물 옆쪽 바깥으로 스튜디오 문이 있답니다!​저는 빌딩 안까지 들어갔다왔다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​들어가자마자 보이는 작가님의 작품들!!!!쭉 보다보니 비슷한 장소에서 찍은 사진들끼리 모아져 있더라구요!​이유는 스토리가 있는 사진이기 때문!​제이리 스튜디오를 선택한 또 하나의 이유는 바로'우리의 스토리가 있는 사진'을 찍어주시기 때문이랍니다.​  ​제가 만들어 놓은 리허설촬영 콘티에 들어간 사진 중 일부인데요!리허설촬영 준비를 하면서 느낀 부분이같은 스튜디오에서 비슷한 느낌, 비슷한 포즈로 사진을 찍더라는 것!​장난으로 이야기를 하기는 했지만이럴거면 그냥 남의 사진 사서 내 얼굴 합성해도 되겠는데?????했을 정도랍니다.​그래서 우리의 스토리를 담아 사진을 찍어준다는 제이리 스튜디오의황녀 시그니처는 저한테는 너무 매력적으로 느껴졌답니다!​  ​사전 미팅은 여기에서 이루어 진답니다 +_+아늑하니 분위기가 좋더라구요.​  ​잠시 마ㅅ크를 내려 저희 얼굴을 보여드리고저희의 이야기를 들려 드리는 것으로 작가미팅은 시작된답니다.​우리의 이야기를 담는 사진이기 때문에작가님이 저희의 이야기를 듣고 어떻게 사진에 담을지 생각하시더라구요!​저희의 첫 만남관계가 발전하게 된 계기그리고 결혼을 결심하게 된 계기등등의 저희의 이야기를 들으신답니다!​  ​전부 제이리 스튜디오의 사진이랍니다!​제가 선택한 '황녀시그니처'란!대한제국 황년 덕혜옹주의 결혼을 모티브로 한 로얄컨셉 웨딩사진이랍니다.사랑, 결혼, 삶.... 그 어떠한 것도 자신의 의지로 선택하지 못했더 덕혜옹주.​그리고 지금 현대에도 시대는 바뀌었지만sns나 주변의 시선, 분위기에 몰아세워져 내 선택없이 삶을 사는 사람들이 많은데요,제이리 스튜디오와 함께하는 웨딩사진 만큼은 사랑과 결혼 그리고 작은 것이지만인생의 큰 전환점이 되는 웨딩사진을 스스로 만들어가면서삶을 스스로 선택해 나아가는 것을 목표로 하는 것!이더라구요!!!!​작가님이 현대에도 본인의 선택없이 살아가는 요즘 젊은이들에 대한 안타까움이 많으신 것 같았어요!그래서 웨딩사진만큼이라도 본인들의 의지로 선택하고 만들어 갈 수 있게 하고싶다!!!그리고 그걸 계기로 삶도 선택 해 나아가는 사람들이 되길 바라신게 아닐까하는 것은 저의 생각이지만, 작가님과 미팅을 하면서 그렇게 많이 느껴졌답니다.​  ​그래서!! 황녀 시그니처는 장소도 '직접 선택' 할 수 있답니다.다른 분들이 찍으신 사진들을 보니 창경궁, 덕수궁, 정동길, 서울숲(?) 등등 다양하더라구요.​저는 한국과 서양의 클래식한 콜라보를 원했답니다!그래서 제가 선택한 후보지는1. 창경궁 + 대온실2. 덕수궁 + 석조전그리고 저의 최종 선택은요, 2. 덕수궁 석조전이랍니다.​이유는요!!!! 석조전이 더 웅장한 느낌이 들어서랍니다.창경궁+대온실+석조전 하고싶었지만 제가 제 체력을 알기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대온실과 적조전 중 어디가 더 끌리는지 생각 해 보고 결국 덕수궁으로 선택했답니다.​  ​제가 원하는 느낌들도 같이 작성해서 보내드렸답니다.드레스나 분위기는 현존하고있는 황실의 결혼식을 많이 찾아봤답니다.​드레스 포스팅에서 다시 올리겠지만왕실에서는 실크드레스를 많이 입더라구요.드레스투어 때 쳐다도 보지도 않았던 실크드레스지만석조전같은 서양식 건축물과는 너무 잘 어울릴 것 같고황녀의 우아함을 표현 할 수 있을 것 같더라구요 +_+​그래서 드레스도 한 벌은 실크로 선택했답니다!!​​황녀시그니처 패지키에 포함된 드레스샵은샵은 로체드레스로자체 디자이너 제작 드레스샵이랍니다!​로체드레스의 드레스들 중에서도 본식 퀄리티 중에서도 최고 퀄리티인 익스클루시브/시그니처 라벨을 입고촬영을 할 수 있답니다!​본식드레스랑 촬영드레스는 퀄리티가 많이 다르다는거스드메 알아보신 분들은 다 아시죠?​  ​이건 제이리 스튜디오에 2018년 샘플사진이라고 하더라구요.신여성을 모티브로 제작된 근대식 웨딩사진 패키지였는데2020년부터 신여성이 대한제국 황녀로 업그레이드되면서위대한 결혼 패키지에서 황녀 시그니처 패키지로 바뀌었답니다!!​국내 유일의 로얄웨딩사진 패지지라니 유니크하고 마음에 쏙 들어!!!!​신여성에서 황녀로 업그레이드되면서 드레스도 더 화려해진 것 같더라구요!(화려한거 너무 좋아!!!!)​  ​작가님 사무실에 위대한 결혼 패키지 때 잡지에 실린게 있더라구요!내용도 조금 더 잘 보이게 찍을걸 그랬네요!​남의 잣대가 아닌 스스로 행복하지!황녀 시그니처 패키지랑도 일맥상통하는 부분이 있는 것 같죠?​ ​저도 곧 이런 사진을 찍게된다니너무 신나네요 >_</​ ​작가님의 콘티 +_+​사실 사진이 일반인 후기 사진이라 못 올리지만제가 감동받았던 사진과 콘티가 있답니다!!​한국-해외??? 였나 롱디 커플의 이야기였는데요!멀리 떨어진 곳에서 전화하고 하면서 인연을 이어왔다는 커플이었는데그 분들의 이야기를 어릴 적 가지고 놀던 종이컵 전화기를 통해서 연출, 촬영하셨더라구요!​그걸 보면서 아!! 이런 느낌이구나!!와!!! 이거 이렇게도 나타낼 수 있구나 싶었거든요!!!​그래서 저희의 콘티도 더 기대됐었답니다 ㅎㅎㅎ사진으로는 어떻게 표현될지 정말 너무 궁금하죠 >_<​ ​작가님과 미팅을 하면서내가 왜 짝꿍이랑 연애를 결심했지? 결혼을 결심했지? 다시 생각하는 시간을 가질 수 있었답니다.또, 짝꿍이가 저와 본격적으로 가까워지기 전부터 저한테 관심이 있었다는 사실도 알게되었어요!​다른 사람들에 비해서 재미없는 스토리면 어쩌지 생각했는데,숨겨진 이야기가 있어서 더 좋은 사진이 나올 것 같아졌어요 ㅎㅎㅎㅎ​작가 미팅을 끝내고 그 후로도 장소나 촬영 관련해서 작가님과 계속 연락을 해 와서촬영 날 만나도 어색하지 않게 촬영을 시작할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​저희의 러브스토리가 담긴 사진 언제쯤 찍으려나 근질근질했는데,이번주!! 드디어 작가님과 촬영합니다!!!!​촬영하고와서 그 현장은 어땠는지 바로 공개할게요 >_</기대 해 두세요!!​​ #인천인테리어 #서울인테리어 #경기인테리어 #신혼집인테리어 #20평대인테리어 #무광페트 #테라조타일 #욕실타일 #주방타일 #인테리어디자인 #코램프 #엘앤아이디 #턴키업체추천​인테리어 업체 여러 곳 상담을 11월부터하고 결정을 12월에 했는데 이제 드.디.어 내일이면 철거공사가 시작이다!공사가 시작도 안되었지만...업체 선정, 자재 선택 등 산 넘어 산이라 이미 절반은 끝낸 기분이다. ​우리 신혼집 인테리어를 담당해주는 곳은 <엘앤아이디> 라는 곳이다!지난 주 디자인 미팅을 마지막으로 사무실 방문을 총 4번은 했다...처음 상담하러 갔을 때 1번, 계약서 쓰러 1번, 컨셉 미팅때 1번, 마지막으로 디자인 미팅까지-총 4회 방문 중 마지막 디자인 미팅 제일 힘들었다. ㅋㅋㅋ​나는 자유로운 베짱이라 평일에도 시간이 가능하지만 오빠는 일꾼이니까 자유롭지 못 해서컨셉미팅 디자인미팅때는 나 혼자 다녀왔다! 사실 그게 더 편하다. 오빠는 잘 모른다.ㅋㅋㅋ​컨셉미팅때는 장판/벽지/가구자재 큰 틀의 자재들을 골랐다. Previous imageNext image컨셉 미팅때 고른 장판+벽지 ​바닥은 우드 톤 생각 하고 가서 저걸 골랐는데...집에와서 시공된 샘플을 보니 어둡고 이상해보여서 변경했다. 벽지는 도장 느낌의 화이트! 거실을 화이트고 안방은 톤 다운된걸 원해서 라이트베이지 컬러로 골랐다​ Previous imageNext image엘지 장판 kcc 장판이 마음에 안들어 찾아 본 lg장판 골드마블/클래식오크 넘 예쁘다! 색감최고근데 내가 산 가구들과 어울려야 하니까 아래 처럼 굿노트로 이미지 잘라서 느낌을 보려고 만들어봤다 ㅋㅋㅋ 클래식 오크 장판 위의 가구들도 예쁘긴 하지만 실제로 보면 20평대 집에서 어두운 바닥+어두운 가구는 시각적으로 답답해보일거같고 그래도 신혼인데 중후한 느낌이 너무 날거같애서 클래식오크 말고 골드 마블로 결정했는데!골드마블 장판의 실물 색감을 보니까 화이트느낌이 아니라 완전 회색인거다;;정말 당황스러운 색이라서 화이트마블로 바꿨다. 근데 인테리어 디자이너님이 화이트마블 시공된걸 보여주셨는데 그것도 샘플처럼 완전 하양하양한 화이트마블이 아니긴하다. 이런 느낌..ㅋㅋㅋㅋ 휴 확실히 샘플 장판 본거랑은 다르다. 왜 샘플 제대로 만들지 못하니?...아니면 마블의 특성상 무늬 때문에 전체적으로 보면 무늬가 한 부분만 있는 장판 샘플이랑은 느낌이 다른거일수도보내주신 사진에 또 우리 가구들을 사진으로 올려놔 놓고 상상해보니 나쁘지않은 선택같아서 화이트 마블로 결정했다. 제발 채광 좋은 우리집에서 더 뽀얗게 예뻐라-! Previous imageNext image인테리어 고민한 흔적들 ​인테리어 업체에서 보내주신 인터넷 사이트에 가서 타일들을 골랐다. 그거 고르는데 힘들었다. 며칠동안 책상에서 타일 구경한듯..전체적인 집 분위기와 가구 조명들이 서로 잘 조화로워야할텐데. 내 머릿속으로 상상해서 그려지는 그림은 한계가 있다. 제발 서로 잘 어울려라— 디자인 미팅때는 수전부터 타일까지 모두 다 골랐다. 3시간이나 걸렸는데 아침 10시부터 가서 매우 피곤한 상태에다가 점심쯤 되니까 당 떨어져서 힘들었다.주방은 저렇게 인덕션 위에는 후드만 놓고 싱크대 상부장은 한쪽 벽면만 만들건데 후드에 걸릴거같애서 문 모양만 내고 두번째 문을 열고 써야한다.한가지 문제는 배관같은데 일자로 안나가면...그쪽이 좀 지저분해지니 그게 고민이다.수전은 무광! 사실...더죤테크인지 뭔지 아름답게 생긴 수전 있던데 그건 20만원이 넘어서 그냥 저걸루 했다 무난하게-싱크볼은 많이들 쓰는 사각싱크볼 인조대리석 상판 샘플1번에 있는 그룹이 저렴한거고2번 그룹부터가 중급이랬다.코로나 (이름이 이상한) 상판도 예뻤는데 제미니로했다!  Previous imageNext image무광 PET	 가구 제작 중 싱크태, 옷방 붙박이장  이런 도브화이트 색이다.크림화이트도 솔직히 좀 하고 싶었는데 왠지 누렇게 보일듯하여....포기하고 도브화이트가 더 좋다해서 더 좋다는걸로^^... 타일도 화이트 호리병이라 아주 새하얀 주방이 될 듯 싶다.  내가 고른 타일들...욕실 바닥 타일 매우 마음에 든다!! 처음에 봤던 것은 살짝 핑크빛인데 직접 보니까 이게 훨씬 예쁘다. 욕조 측면에도 붙일 예정이라 매우 예쁠듯. 욕실 벽 타일은 작은 것을 골라서 바닥 타일과 라인이 안 맞는다고 안내 받았다. 흠 그 라인까지 맞으면 좋겠지만! 우리는 욕실 벽 타일은 1면만 철거하기때문에...내가 고른 낱개 타일은 울퉁불퉁하게 될 수 있어서 안전한 결과를 위한 최선이었다 생각한다. 현관 타일은 화려한 무늬로 골랐으나 예산이 자꾸 초과가 되니 무난한 타일로 골랐다. 그래!! 현관 뭐 얼마나 보겠어~ 중문 닫으면 눈에 띄지않음.발코니 타일은 조금 회색?베이지? 이런 색감인데 화이트마블 장판이랑 잘 어울렷음 좋겠다. 폴딩도어 열면 확장 느낌 나도록!!!! ​디자인 미팅때 선택한 욕실 용품들타원형 거울이 독특하고 넘나 하고 싶었고 슬라이딩 수납장이 더 비싸서 예산의 압박때문에 고르지 않았지만 결국은 실용성을 위해 슬라이딩 수납장으로 바꿨다. 부모님댁도 인테리어 새로하면서 수납을 위해 바꿨는데 수건/휴지 넉넉하게 들어가고 욕실 용품도 다 넣을 수 있어서 매우 편하고 좋긴했다. 눈 호강은 덜 하지만 실용성을 위해!!!수전, 샤워기, 슬라이딩 바, 선반, 휴지걸이는 모두 무광스텐?! sus304였나 이름이 그랬다. 주방 수전도 이건데 모두 통일.우리집 욕실엔 조적 젠다이 이런거 없어서 그냥 작은 선반을 달기로했다~ 욕실 부디 깔끔해져라~지금 집의 욕실은 매우 암담하기때문에 비포애프터가 가장 극명하게 차이가 날 공간이라 기대가 된다.  Previous imageNext image조명공사  거실은 타공등! 너무 많으면 신발가게 폰가게 이런 느낌이니 적당히 했다. 그리고 나는 라섹을 해서 너무 눈이 부시는건 싫다. 타공등은 거실을 포함하여 안방 주방까지 진행 할 예정. 안방은 포인트 등을 달까 생각했는데 방도 작고 침대도 라키징 거대해서 천장이라도 깔끔하게 해서 시각적으로 좀 덜 답답해보이길 바란다.옷방 겸 서재방에는 그냥 사각등을 단다. 확장하는 공간에 포인트 등을 달까 생각했는데 책사위치때문에 그냥 사각등이 나을거 같다. 내가 제일 기대하는 등은 바로 식탁 등!!! 코램프 식탁등이다. 매우 우아~ 우리집 식탁하고도 잘 어울릴거같다. 가격이 좀 나가는 편이나 루이스폴센에 비하면 가성비 좋다 생각하며 합리화를...아쉬운건 앞베란다에 폴딩도어를 하고 거기에 티테이블 놓고 노는 공간이라 예쁜 등을 달고 싶었는데. 원래 그 자리에 조명이 없어서 전기 설비 공사 들어가면 일이 매우 커지고 그것은 바로 예산과 직결되는 문제라....포기했다. 나중에 루이스폴센 스탠드조명을 놓고 놀면 된다!!! ㅋㅋㅋㅋ 루이스폴센 사겠다는 큰 그림 아마 그 전기공사하는 비용+포인트등 값 하면 루이스폴센 판텔라 사고도 남을거같다. ***결혼 약속하고 집을 결정하고 나서 부터 시작된 인테리어 고민!!!!! 그 고민은 작년 5-6월부터 시작했는데 완성되고 입주하면 거의 1년동안 생각한 인테리어다.그래서 내 폰 앨범에는 인테리어 캡쳐한 사진들이 가득하고 인스타 저장 목록에도 인테리어사진 가득 핀터레스트에도 모음집이 한가득이다.내일이면 드디어 철거가 시작이 되는데 부디 길면 1달이 걸릴 공사 기간 동안 완벽하게 차질없이 진행이 되었으면 좋겠다. 그래도 사람이 하는 일인지라...내가 상상하던거랑은 조금은 다를 수 있다는 생각을 하고 있긴하다.​새롭게 변신할 우리집의 모든 것은 내가 고심 끝에 하나 하나 고른 것들이라 집에 대한 애착이 상승할 것 같다. 그래서 난 결혼하면 집 밖을 안 나갈 예정이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓸고 닦고 애정을 담아 관리해주고! 커피머신 살거니까 카페 안가도되고 입맛도 까다로우니 집에서 요리해먹고!!!아주 좋다. 더할 나위 없이 행복할 듯. 집순이의 집콕을 더욱 정당화할 수 있다!!!!!우리의 신혼집이 어떻게 바뀔지 정말 궁금하다!!!!!꺅-​엊그제 짐빼면서 찍어둔 빈집 사진을 곧 올려야겠다.​​​ ​​​​​​ 안녕하세요! Joyfull_coach 황연정입니다.^^지난번에 소개해드렸던 최석민대표님을 오늘 또 만났어요.​왜냐구요?​저에게 이벤트가 하나 생겼거든요!!​바로바로바로바로~~작은 책방을 오픈할꺼에욧!!!! ​어떤 컨셉으로 할지 운영은 어떻게 할 건지거기에 따라 공간은 어떻게 할 건지이름은 무엇으로 할 건지 등등 열심히 준비하고 있어요.​홍보도 절실한데 사실 전 마케팅의 ㅁ도 모르는 홍보린이라서전문가의 도움이 절실히 필요한데최석민대표님이 찐 전문가이셔서 과감히 미팅요청을 드린 거에요.원래 50분 미팅인데 훨씬 시간을 넘어가면서까지 이야기를 나눴어요.​나만의 플랫폼을 설정하는 것!!!더불어 플랫폼끼리 연결하는 것!!!역쉬 큰 그림을 그리는 최석민대표님이십니다.​마케팅전문가의 관점에서 플랫폼을 만드는 것이 궁금하시나요?​최석민대표님께서 기록을 남길 겸 또하나의 모델로 보여주고 싶으셔서 미팅내용을 녹화하셨어요.공유하는 것에 대해 저도 흔쾌히 오케이 했구요~^^​https://youtu.be/jiIXNcZXAbY 여기로 가시면 확인해보실 수 있어요^^​이제 저에게 공이 넘어와 있어요.나만의 플랫폼을 만드는 거라 사실 적지않은 비용이 들긴 해요.제 상황에 맞게 선택하고자 합니다.​소중한 시간 내어주신 최석민 대표님께 깊은 감사 드립니다.​#고마워브라더스#나만의플랫폼#최석민대표님#작은책방 ​시간되는 분들만 간소하게 모여서 식사와함께 한달 미팅했어요~~ ​맛있는 식사가 빠질수없죠!!  [코로나19 2.5 격상되기전 사진입니다]​​점장님이 만들어주신 자리신데급 미팅이 생겨서 열심히 비젼설명중이세요 ^^   ​​맛있는 점심과 커피까지 쏘시는 멋진 점장님!저희 울산인셀덤 하제이팀과 하시면 이렇게 즐겁게 일하실수있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​육아맘에서 워킹맘으로열심히 육아와 일을 하고있는 울산맘들이예요(한분은 아직아가씨~ 부릅 ㅋㅋ) ​​무경험자지만 하면된다는걸몸소 느끼고 있는 요즘입니다 ^^ ​일을하면서 겪는 육아고충까지 서로를 너무 잘 이해하고 배려해줘서정말 내가 인복은 타고났구나~ 행복한 요즘입니다♥    인셀덤이 아직 울산에는 인지도가 크게없어서더욱 열심히 뛰고있어요!! ​근데 코로나확진자가 급증 ㅠㅠ 3월보다 더많이 빠르게 확진자가 늘고있어서 걱정이예요 .. 휴.. ​​그렇다보니 문닫는 가게도 많아지고 잠시휴업하는가게도 많아지고 진짜 플랜B는 무조건!! 준비하셔야되세요!! (사업문의가 늘어나고있어요!!)​​울산인셀덤 검색하면 하제이팀!! 할수있도록 더더욱 열심히 할꺼예요~~ (파트너분들이 부산에도계시고 경기도에도 계시고 전국적으로 있습니데이~~ ^^)​​비대면시대다보니 줌미팅도 가능!! 미리연락주시면 스케쥴잡아서 진행가능하세요~​​​진짜 인셀덤이 궁금하신 그누구라도제품이 궁금하신 그누구라도 좋습니다!! ​인생역전을 꿈꾸시는 분들연락주세요~~ ^^ ​https://open.kakao.com/o/sQL1RrXb 인셀덤제품문의/사업문의#인셀덤 #인셀덤제품문의 #인셀덤사업문의 #울산인셀덤open.kakao.com ​​https://www.instagram.com/smile_baekjun/ 인셀덤전상미(@smile_baekjun) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,185명, 팔로잉 874명, 게시물 2,914개 - 인셀덤전상미(@smile_baekjun)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​#을지로맛집#을지로미팅룸​​을지로에 친구가 가고 싶다던 곳이 있어 방문힙지로는 가고 싶은 곳이 너무 많당😆​오늘은 을지로 미팅룸으로 고고힙지로는 간판이 없어서 찾기가 어렵당 😢​을지로3가 9번출구쪽에 위치​ ​미팅룸은 이전에 솔커피였나보다 ㅋㅋㅋㅋ이전의 간판이 그대로 있는 을지로의 매력✨​ ​웨이팅하며 메뉴 스캔먹구 시픈게 너무 많았지만​미팅룸의 시그니처인구름파스타와 떡볶이로 픽!​  ​대기 후 안내해주시면 입장☺️소품 하나하나 앤틱하구을지로스럽다​ ​주문과 결제는 선불!테이블 위에 주문번호를 올려두면그리고 가져다 주신당🥰🥰 ​음료(각 3000원)더워서 시원하게 음료도 주문헤헤​ ​통통치즈떡볶이(12000원)​떡 안에 치즈가 들어간 치즈떡볶이치즈랑 수제어묵 그리고 중국당면까지 들어가서골라먹는 재미가 있음너무 맵지 않고 적당히 매콤달콤해서 모두가 즐길수 있는맛😊 ​구름파스타(19000원)​마치 구름 모양의 계란후라이가 올라간 매콤크림파스타닭가슴살 두 덩이도 크게 들어가 있어서양이 엄~~청 나요👍​보통의 까르보나라는 느끼한데 매콤해서얌얌❤️ ​인스타용 전체짤🙌🏻기본으로 나오는 백김치랑 같이 먹으면 구웃👍식기두 너무 이쁘구 맛도 좋고~~~!​​한줄평 : 힙지로를 느끼려면 최고:)​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110 ​주소 : 서울 중구 을지로12길 19​전화번호 : 02-2261-0709​영업시간 : 11:30-21:30                   15-17시 브레이크타임​ 오늘은 강릉 찐소비자분 만나러 갑니다^^비가오지만 피부열일 오늘의 기사님정블리♡ 데이트하듯 미팅 잘 다녀왔지요  오는길에 아이들 선물도사고 선물을보고좋아하는 모습을보면웬지 뿌듯~^^​시간적여유경제적자유​원빈이 선택했는데아직도 고민이신가요?고민하는사이벌써 옆의사람이하고있게되면ㅠㅠ​촉 있으신분연락주세요~​#강원인셀덤#강릉인셀덤​ 전시장에서,안녕하세요. 모비입니다. 사진전을 하는 전시장 데스크에 앉아서 씁니다. 제 사진전 소식은 아래에 올렸으니 더 하지 않고요. 지금 전시를 하고 있는 곳은 이중섭미술관에서 운영하는 창작스튜디오의 갤러리입니다. 매년 가을쯤에 대관 공고가 나오는데, 신청하면 다음 해에 1주일 단위로 공간을 쓸 수 있답니다. 좋은 공간을 무료로 쓸 수 있으니까 고맙지요. 다만 한 가지 힘든 것도 있는데, 전시 기간 동안 전시장에 상주해야 합니다. 일주일 동안 꼬박 발이 묶이는 겁니다. 그러면 새벽과 밤에는 스튜디오에서 일하고, 업무 시간은 여기서 머뭅니다. 나쁜 것만은 아닙니다. 하루 종일 엉덩이 딱 붙이고 있어야 하니까, 밀린 업무 처리하기엔 이만한 것도 없습니다. 덕분에 할일 리스트가 조금 줄어드는 군요. 서귀포에 출퇴근해야 하는 일주일이니까, 이 근처에서 볼 업무를 몰아두기로 합니다.​오늘은 여기 전시장에서 멀지 않은 곳에 있는 주택 촬영 사전 미팅을 다녀왔습니다. 바다가 보이는 포구 앞 언덕에 예쁘게 자리잡은 집. 몇 달 전부터 이야기가 오가면서 주목하고 있던 곳인데 오늘에야 미팅을 할 수 있었습니다. 그 사이 집은 완공됐고, 이미 건축주의 어머니께서 살고 계시더군요. ​촬영하는 입장에서, 모델이 좋으면 그 작업은 언제나 탐납니다. 그게 사람이든 정물이든 또는 건축물이든 좋은 모델 앞에서 설레는 건 어쩔 수 없습니다. 대충 찍어도 잘 나오겠다 싶다가도, 이 좋은 모델을 내가 제대로 못 찍으면 어쩌나 싶어 겁도 납니다. 설계를 맡은 건축사님과 함께 집 주변을 돌아보고 집 안에 들어가서 설명도 들으면서 여러 디테일에 대한 설명을 듣습니다. 그리고 건축주와 건축사의 입장에서 꼭 찍었으면 하는 장면과 빛과 시간도 전해 듣습니다. 크지 않은 집인데 워낙 디테일이 많아서 쉽지 않은 작업이 될 것 같지만, 큰 걱정은 안 해도 됩니다. 도대체 답이 보이지 않는 피사체도, 카메라를 들고 그 안으로 뛰어들면 하나씩 윤곽을 드러낸다는 것을 이제는 조금 압니다. 지금 내가 모르는 답은, 현장에 있을 겁니다.​미팅은 마쳤는데, 작은 문제도 생겼습니다. 탐나는 모델이어서 결국 또 견적보다 훨씬 많은 분량의 작업량을 선포하고 왔습니다. 이미 건축주가 생활하는 공간이어서 최종 촬영 확정이 될 지 알 수 없지만, 촬영이 취소되면 은근히 다행이다 생각도 할 것 같습니다. 진행하게 된다면 행복한 고생을 시작할 테고요.​촬영이 결정되면 그 좋은 모델을 여기에 소개하겠습니다. ​장마의 한가운데를, 다들 무탈하게 지나길 바랍니다.​​_________________________________________오후에 전시장에 앉아서 이 메모를 적었는데, 저녁에 촬영 확정 연락을 받았습니다. 장마가 끝나고 좋은 빛을 기다려서 찍어야겠어요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인셀덤 사용으로 광나는 제 피부 보이시나요오??오늘은 파트너 미팅을 키즈카페서 하기로 했어요^^ㅋ같은 육아맘이다보니 애기들이랑 같이 있는 시간대라..애기들은 키즈카페놀고 저희들은 미팅시작했어요.인셀덤 사업 궁금해요???왜?? 그리 다들 잘버는거 같아요??진짜 이렇게 벌어요???화장품 사용해봤더니 진짜좋긴 하다며..ㅋ자 ~~폭풍설명들어갑니다.저희 매니저님♡♡눈 똥그래지며.이렇게 보상을 다주는 거냐며..몇 번 되물어보고 물어보고네네~~다줍니다. #인셀덤수입  그냥 대박인거죠~~캬아아~~요기 셀카맛집이네요오~~너무 잘 나오는거 아닌가요오??바로 이게 다 #인셀덤효과 인거죠^^인셀덤 사업하고 싶은데 사는 지역이멀다고요??제가 낮에는 일이 있어서 교육이나 미팅하러 만나기 어려운데..전혀 걱정 할필요 없어요오~~저희 팀만의 방송교육 ~SNS교육 완전 잘 되어 있어따라 하기만 하면 정말 간단해요.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀플랜B 준비되셨나요?!⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀누군가는 불안해 하고 있을때발빠르게 알아보고 선택한 사람들은불황임에도 불구하고 지속적인 매출 성장을 이뤄내고 있습니다.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀V그룹의 명품  시스템에 합류 하면심플하고 쉽게 따라할 수있는비지니스의 관한모든 노하우를 알려드려요오혼자서 '어떻게 해야하지?'고민 할 필요 전혀 없어요.좋은사람들과 함께 성공이란 정해져있는길로 반짝반짝  #인셀덤강에이스가 잘 안내해드릴께요~SNS할 줄 몰라요으걱정마세요~SNS성공노하우를 배울 수 있게잘 알려드려요.인셀덤은 플랫폼 비지니스입니다기본은 최고의 제품력과 시스템입니다.⠀V그룹을 선택하는 순간 어디에서도 배울 수 없는SNS 성공 노하우를 배울 수 있는 기회도 제공해 드립니다저희 팀이..또 제가 후원해드릴꺼라 전혀 걱정 할필요가 없으세요~⠀⠀⠀⠀⠀⠀저희 팀에 빵빵한 교육~~궁금하시죠??? 내 인생의 ‘타이밍’에 대해 이야기한다. 시도나 실행은 하지 않고 준비가 안됐다고 두려워하거나, 한 발 물러서며 안주하거나, 기회가 주어지지 않는다며 불평하는 많은 사람들에게 바로 지금 눈앞에서 놓쳐버리고 있는 스스로의 타이밍을 만들라고 조언하고 싶어요. 변화, 용기, 도전은 누구에게나 어려움의 대상이지만 그럼에도 시작할 용기만 있다면 진정 자신이 원하는 행동과 현실적인 꿈을 연결하는 접점을 찾을 수 있어요.인셀덤화장품&사업상담 강에이스와 함께해요#인셀덤#인셀덤강에이스#보타랩#보타랩샴푸#인셀덤서울#인셀덤사업#인셀덤화장품open.kakao.comInstagram의 #인셀덤강에이스(DH)님: “성공한 사람들에게는 공통점이 있대요....www.instagram.com안녕하세요 백곰입니다.​이번 포스팅에서는 얼마전 있었던 스노우피크의​로얄커스터머 행사 선물로 받은 물품들을 보겠습니다.​저는 방송 참여까지 해서 텀블러를 더 받게 되었고​사파이어 등급은 아니다보니 쿠보타 설봉도​빠졌네요...​맛보고 싶은 술인데... 다음엔 기회가 오겠죠!​​​ 받은 물품은 총 세가지...​가장 큰 박스가 타올, ​정사각 박스가 미러피니쉬 시에라컵,​그 아래가 350 텀블러입니다. ​​​ 스페셜 미팅 기념 타올.​박스를 열어보니 거대한 타올이 들어 있네요.​아이 몸은 충분히 감쌀만한 크기의 타올이고요...​펼쳐보면... 다시 게기 귀찮아서 고이 모셔뒀다가​캠핑장 가면 꺼내려고 합니다. ​​​ 350 텀블러.​방송 참가 당첨되신 분들에게만 증정된 ​350텀블러입니다. ​모델은 T350 블랙! ​흠... 유저서비스... ​내용물은 간단하게 텀블러와 설명서... ​​​바닥에는 TW-350BK라는 제품코드번호와 용량이...​SK20A는 무슨 뜻일까요?​주식회사 스노우피크 Made in japan​불편하신 분들은 뒤로가기 누르시고 댓글은 피해주세요.​할말하않... ​뒷면에는 스페셜미팅 로고가 적혀 있는데요​폰트사이즈가 작다보니 마감 품질이 조금 아쉽네요. ​내부는 깔끔한 이중 보온병입니다.​뚜껑에 별도의 음료취수구는 없고요.​이런게 보온성이 더 좋죠! ​뚜껑에도 아스타리스크가 음각으로... ​쓰기 아까워서 어찌해야하나...​텀블러는 넘쳐나니 원...ㅋ​​​스펙.​크기: 155mm × ø84mm무게: 병 본체 178g / 캡 38g사양● 재질 : 병 본체 / 스텐레스 (외부 아크릴 수지 도장), 뚜껑 / 폴리 프로필렌, 패킹 / 실리콘 고무● 용량 : 350ml● 색상 : 블랙 / 화이트 / 오렌지 / 네이비● 보온 효력 : 68도 (6시간), 보냉 효력 : 8도 (6시간) ※ 외기 20 ℃에서 시험 실시​​ 미러 폴리쉬 시에라컵.​영문명으로는 미러 폴리쉬 백패커 컵이네요. ​시즌별로 모으는 재미도 있을듯 하고요...​뒷면에는 제품 스팩과 주의사항등이... ​박스를  열면 시에라컵이 빼꼼 보입니다. ​기존의 시에라컵은 무광 처리된 스텐이었으나​이건 한껏 광을 낸 스텐입니다.​내부 로고는 레이저 마킹.​일일히 음각으로 찍어내기엔 ​수량이 적어서 제조단가가 많이 나오겠죠... ​맨날 무광 시에라만 쓰다가 유광을 만져보니​기분이 희안하네요?​그리고 쓰기 아까울듯 하고요... ​박스 뒤의 주의사항은 ​속지에 한글로 다시 한번 더 써있네요. ​주의사상을 다시 보니... ​얘도 다신 꺼낼일이 없을거 같습니다...​여기에 쿠보타 설봉도 포함되어 있었다면 좋았겠지만...​그건 2021년 행사때를 기다려봐야겠네요!^^​​ ​   ​​​​​오늘 미팅이 있어서  네이버 파트너스퀘어 홍대점에 다녀왔다.​네이버 블로그팀에서 먼저 연락이 왔고,날짜를 조율해서 미팅을 잡았다.​​​창작자를 위한 프로그램을 개발하고 있는 단계였고,블로그팀 담당자분이 나를 추천해주셔서 회의에 함께하게 되었다.​​파트너스퀘어 직원분 두분과,본사에서 나온 블로그팀 직원분과나까지 총 네명에서 진행되었던 회의.​​​​​   ​​​​​퍼스널 브랜딩을 위한 글쓰기 강의를 3년째 하고 있는데 요즘들어 여러 기업에서 "퍼스널브랜딩  X 글쓰기" 의 콜라보 주제로강의의뢰가 들어온다.​​스토리텔링의 기본은 글쓰기이며,글쓰기는 그 누구도 대신해줄 수 없는이 시대에 필요한 역량이라는 것을똑똑한 기업들은 알고 있는 것 같다.​​그리고 글쓰기의 기본이 생각정리와 논리구조를 짜는 것이라는 것을.​​글쓰기만 제대로 시작해도나를 잘 알 수 있으며나를 알아야 나를 표현할 수 있다.그 표현의 도구가 글이든, 영상이든, 그림이든.​​그리고 그렇게 나만의 색깔을 녹여 만들어낸글과 그림과 영상으로개인 브랜딩은 만들어진다.​​모든 것은 선순환이다.​​​  ​​덧) 네이버 파트너 스퀘어 홍대점을 둘러보며.​​​​   네이버파트너스퀘어 홍대서울특별시 마포구 양화로 147 아일렉스 3층  ​​​​회의를 마치고 새로 오픈된 홍대지점 라운딩을 시켜주셔서편안하게 내부를 둘러봤다.​​회의때 느꼈던 기분을라운딩을 하며 또한번 느꼈다.​​이곳은 창작자를 위해 끊임없이 고민하는 곳이구나.​​다른기관의 일반 강의처럼외부강사를 섭외해서 특강형식으로 진행하는게 아니라프로그램 기획과 개발부터 철저하게 고민하고 검증해서교육생들의 원츠와 실제적인 성과를 위해 지원을 아끼지 않는 곳이구나라는 생각이 많이 들었다.​​​그리고 마련된 공간과 시설에서도그 느낌을 동시에 받았다. ​​​​​​​          ​​​​​각종 스튜디오와 부스,영상 촬영 장비과 공간까지 모두 활용할 수 있는 이곳은크리에이터들의 천국이 아닌가 싶다.(크리에이터 조건: 구독자 1천명이상)​​​​서울권에 거주하는 네이버 창작자분들은이 공간에서 마음껏 창작의 장을 열어보는 것도 좋을 듯!​​​​네이버 파트너 스퀘어 홍대점 바로가기  네이버 파트너스퀘어네이버를 이용하는 스몰비즈니스와 창작자에게 성장을 위한 다양한 교육과 공간을 제공합니다.partners.naver.com ​​ 안녕하세요. 공간기록입니다.오늘은 강원도 태백 단독주택 설계 현장을 소개해 드리려고 합니다.​ ​강원도 태백은북쪽과 동쪽으로 삼척시, 남쪽으로 경북 봉화, 서쪽으로는 영월과 정선군이 접한 지역입니다.​ ​사계절 상관없이, 여행 장소로 많은 인기를 얻고 있는강원도 태백 현장에 오니 마음이 설렜습니다 .   ​강원도 태백 전원주택의 대지는 '도시 계획구역'으로 추후 도로로 예정된 부분이 있어 제척 후 계획했답니다.​  ​태백 단독주택 뒷편으로는이웃들이 살고  있어서 닫힌 뷰이며,도로와 근접한 부분이 오픈뷰로 접근성이 높습니다. 그래서 주차 공간을 도로와 인접한 공간에 설계하여바로 접근할 수 있도록 했습니다.​ ​이제 태백 단독주택 3D 도면을 보며, 어떤식으로 공간을 디자인했는지 살펴볼까요?​ 태백 대지의 경우, 지하 주차 공간 16평, 1층 39평 규모로 설계를 진행했습니다.​ ​ 지하 주차공간은 차량 2대가 들어갈 정도의 여유있는 공간으로 주차 후, 지상으로 연결되는 계단을 통해 1층으로 진입하게 됩니다. 1층으로 올라오면 현관과 옥상으로 올라가는 옥외계단이 연결되도록 했습니다.​ ​계단을 통해 1층으로 올라와 집으로 들어오면정면으로, 방 2개가  바로 보이고, 우측으로 이동하면, 건식 세면대가 설치됨을 알 수 있습니다.코로나로 인해 위생이 중요하게 떠오른 요즘 현관 근처에 건식 세면대 설치를  제안을 드리고 있습니다. ​​2021 코로나 건축 인테리어 트렌드 내용에도 소개해 드렸었는데요!궁금하신 분들은 아래 링크로 방문해보세요!https://blog.naver.com/p2399/222320123226 2021 코로나 건축 인테리어 트렌드안녕하세요. 공간기록입니다. 오늘은 코로나 시대, 길어지는 집콕 생활로 인해 나타나는 인테리어 변화에 ...blog.naver.com 건식 세면대를 지나면, 주방이 바로 보입니다.아일랜드바와 함께 식탁이 있는 구조로 동선을 최소화하였습니다. 식탁 맞은편으로는 큰 창을 내어 베란다로 바로 연결을 시켰으며, 쉽게 환기를 시킬 수 있도록 했습니다.​​거실은 주방 근처에 배치하여식사하는 공간과 휴식 공간을 자유롭게 오고갈 수 있도록 했습니다.거실에서도 창을 통해 베란다로 나갈 수 있게 설계했으며,가장 프라이빗한 부분인 거실 맞은편으로 안방을 배치했습니다 .​ 이번에 계획한 태백전원주택의 또다른 특징은 옥상과 테라스입니다. 단차를 주어 리듬감을 주었으며, 모노톤으로 디자인을 진행했습니다. ​​아래 3D 도면을 살펴보시면리듬감있는 매스들의 볼륨들이 조금 더 잘보이시죠~? ​​지금까지 강원도 태백 단독 주택설계 현장 소식을 3D 도면과 함께 보여드렸습니다.매번 설계 현장 방문하여, 초안 미팅을 진행할 때 마다기대감과 설렘이 가득가득합니다  :)​​ ​건축사님과 인테리어 디자이너분들이여러분들의 스토리가 담긴 집을 설계하기 위해 매일 노력하고 있습니다. ​이런 노력들이 모여 지금의 공간기록을 만들었습니다.앞으로도 최선을 다하겠습니다!​​ ​다양한 공간기록의 설계*시공 이야기가궁금하신 분들은 공간기록 인스타그램으로 방문해주세요!​https://www.instagram.com/gongganlog/ 공간기록님이 Instagram을 사용 중입니다 • 공간기록님 프로필의 게시물 801개팔로워 1.7만명, 팔로잉 395명, 게시물 801개 - 공간기록(@gongganlog)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ https://www.ggglog.com/ 공간기록공간기획부터 설계,시공,인테리어까지 하나의 완성도 높은 건축물로 만들어갑니다.www.ggglog.com 티엘서비스는 법무법인 린의 외부협업전문가로 등록되어있습니다. 외부협업전문가란, 해당 로펌 소속은 아니지만 느슨한 이너써클의 일부로서 필요할 때 동원되는 가까운 일용잡부??라고 할 수 있어요 :)  법무법인 린에서는 정기적으로 전직원 타운홀 미팅을 합니다. 오프라인으로 하던 것을 코로나 때문에 온라인으로 하고 있어요. 얼마전 타운홀 미팅에서는 린의 client인 한국신용데이터의 사내변호사님이 '기업이 기대하는 바람직한 로펌'을 주제로 초청특강을 해주셨습니다. ​예전 직장에서는 각종 인사를 초청하여 수시로 온갖 명칭을 붙인 교육과 강연을 진행하였는데.. 사실 일을 하면서 상사로부터 직접 듣고 배우는 것만 못 하였기 때문에 거의 참석하지 않았어요 (가서 공짜 샌드위치만 집어옴..) 그런데 지금처럼 나와 혈혈단신으로 있다보니 어찌보면 공자님 말씀같은 특강도 아쉬워요. 온라인이지만 간만에 열심히 필기까지 하며 들었습니다.  ​원 포인트 요약:사내변호사는 언제, 왜 로펌을 찾는가?1. 업무량이 많아서 혼자 또는 해당 법무팀에서 감당이 어려울 때 (ex. 대규모 합병, 인수, 조사 대응건)2. 대략 감은 오지만 자신의 생각을 재확인하고 싶을 때, 또는 더 심도깊은 검토가 필요할 때3. 시간 소요되고 귀찮은 일 맡기고 싶을 때​사내변호사 입장에서 원하는 변호사는? --> 자신의 일을 줄여주는 변호사!​맞아요. 누구든, 고객이든 상사든 자신의 일을 줄여주는, 자신을 조금이나마 편하게 해주기를 원합니다. 그래서 티엘서비스는 고객의 부담을 털끝만큼이라도 덜어주는 것을 목표로 서식, 용어, 문서 표현 하나하나 세심하게 배려하여 작업하고 있답니다 :)  #기승전홍보  나 어디있게잔소리도 가뭄에 콩나듯 들으면 좋아요. 뻔한 소리라도 계속 박히게 들으면 조금씩 언행 방향이 바뀝니다. 예전에는 뭐 잘났다고 뻔한 소리를 그렇게 무시했나 몰라요^^ #지금알고있는것을그때도알았더라면 요가도 업무도, 결국 뻔하게 맞는 것들의 반복이 핵심인듯합니다. ​ [대구홈페이지제작전문 - 대구웹] 해성하이텍 홈페이지제작 미팅 다녀왔습니다~!​ ​안녕하세요~^^*대구에서 홈페이지제작을 전문적으로도와드리고 있는 대구웹 인사드립니다 :)​오늘은 경북 칠곡군 지천면에 위치한해성하이텍 홈페이지제작 미팅관련하여상담을 진행하였습니다~!​"해성하이텍"은 경북 칠곡군 지천면 신동로2길 91-47에위치한 일반철물 제조업 회사입니다.​​  대구웹은 수년간 쌓아온 제작 노하우와 체계적으로 구축된 제작 프로세스로 기업의 이미지를 완성합니다.​ ​​ 해성하이텍경상북도 칠곡군 지천면 신동로2길 91-47 ​ ​기업홈페이지는 기업이 가지고 있는특장점 즉 기업을 대표하는 이미지를고객님께 정확하게 전달 할 수 있도록설계 되어져야 합니다.​저희 대구홈페이지제작전문업체 대구웹에서는고객들의 요구와 관심을 파악하여기업 홈페이지가 갖는 이미지가고객분들께 잘 전달 될 수 있도록완성도 높은 홈페이지제작을 실현합니다~!​홈페이지제작부터 관리 마케팅까지분야별 전문가들이 팀을 이루어기업의 든든한 사업 파트너가 되어드리겠습니다~!​ ​​ ​​ ​​  회사 이미지의 가치를 상승시키는 홈페이지제작! 대구웹에서는 심도 있는 미팅을 통해 고객의 니즈를 완벽하게 파악하여 회사의 이미지에 걸맞는 홈페이지제작 구축을 실현합니다~!​ 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 수출바우처 지원, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구daeguweb.co.kr ​#경북칠곡군 #칠곡해성하이텍 #해성하이텍 #대구홈페이지제작#대구기업홈페이지제작 #대구회사홈페이지제작 #대구웹 ​미팅이라고 해야할까..?​시공사 대표님이 땅을 보러 오신다고 하셨다. 건축가님도 주변이 어떻게 변했는지 오랫동안 안와봐서인지 여러가지 이유로 함께 오셨다. 나는 사실 왜 나갔는지는 잘 모르겠지만 뭔가 이야기를 하려고 나간 것 같기도 하고.. ​원래 계획은 점심쯤 다들 뵙게 되면 점심식사 대접도 하고 이야기도 하고 이것저것 전달받고 전달하고 뭐 그런 것들을 하려고 했는데 시공사 대표님이 다른 일정이 있으셔서 시간이 좀 늦어졌고 박아빠는 회사에 일이 생겨 아예 나오지 못하는 상황이 되어 나 혼자 만나뵙게 되었다. ​약속시간쯤 나는 열심히 걸어 집을 지을 땅 쪽으로 향했고 딱 약속시간에 맞춰 건축가님이 도착했다. 그리고 시공사 대표님을 기다리는데 좀 늦으시는 것 같았다. 연락도 되지 않아서 뉴스라도 검색해보고 무슨 일이 없나 알아봐야하는 것 아니냐는 농담도 했다(내가). 일단 연락이 되지 않는게 불안했고 분명 오전만 해도 기차타고 오면 기차역으로 데릴러 가겠다는 연락까지 받았다고 하셨다. 무소식이 희소식이라고 별일 있겠냐라는 생각으로 그냥 기다리긴 했다. ​ ​기다리는 동안 나는 설계 도서를 받았다. 여태 프린트된 종이로 받은 도면을 제본한 형태로 받게된 것이다. 나는 그 설계 도서를 아주 소중하게 품에 꼭 안고 다녔다. 그런데 날벌레가 많았던지 설계도서와 내 옷 사이에...(이하생략)아무튼 먼저 그 설계도서를 다시 보면서 허가 부분에 어느 부분이 수정되어야 허가가 날 것인지 설명해주셨다. 이전에 말했던 반려상태에 수정 요구가 이런것인가보다. 집 지을 이 도시 조례에 정해져 있는 것을 따라야 하는 모양이다. 굳이 이런걸 조례로 정했을까 싶은 것들이었지만 수정하지 않으면 아예 집을 지을 수 없으니... 흥.​그런 설명이 끝난 후에도 시공사 대표님이 오지 않으셔서 주변에 집짓는 곳들을 좀 둘러보자 하셨는데 봄이 되어 우리가 집 지을 곳 근처에 공사를 시작한 택지가 은근 많았다. 우리 바로 앞 땅, 뒤에 뒤에 땅은 벌써 공사가 한창이었고 우리 옆집의 뒤의 땅도 허가를 받고 있는 상태였고 우리 역시 허가중이고 허가가 완료되면 곧 착공계를 내서 5월 초에 공사를 시작할 예정이었으므로 일단 주변만 4개 정도의 공사가 있거나 있을 예정인 것이었다. 올해 정말 집 많이 짓는 것 같다.​마침 우리 땅 바로 앞 땅이 공사를 시작했는데 누군가 콘크리트에 물을 뿌리고 있었다. 나는 먼지가 나서 물을 뿌리나 싶었는데 설명해주시기로는 물을 뿌려주면 콘크리트가 굳는데에 더 도움이 된다고 하셨고 사실 크게 차이는 없다고 했다. 적다보니 내가 똑바로 들은게 맞은건지 잘 모르겠다. 그저 저렇게까지 물을 뿌려주러 일하는 인부가 오는 경우는 잘 없다고 신경써주는거라고 하셨고 물을 다 뿌리고 나온 그 분에게 갑자기 말을 거셨다. ​아무래도 공사 책임자라고 생각하셨던 모양인지 우리도 곧 공사를 시작하게 될거라고 인사를 나누시는거였다. 이런 장면을 직접 보니 좀 신기했다. 나는 그냥 어쨋든 남이라 말 붙여볼 생각도 못했는데 확실히 공사란 주변과의 마찰이나 그런 것도 생각해야해서인지 엄청 자연스럽게 말을 붙였고 역시나 현장감독을 하고 계시는 분이었는데 건축주였다. 자세히 이야기를 들어보니 아들의 집을 지어주고 계신거였고 건축관련 일을 하고 계신다 하셨다. 그렇게 갑자기 이웃을 만나게 되어 나도 정중하게 인사를 드렸다. 와 진짜 신기하다.​그리고 그 분은 일을 마치고 돌아갔고 조금 있다 어떤 연세 있으신 아줌마가 삽을 들고 나타나 그 공사하는 곳 앞에 있던 흙을 퍼갔다. 그 이웃분이 흙이 좀 모자란데 우리 땅에서 가져가면 안되겠냐고 물으셨는데 왜 흙이 모자란지 알 것 같은 대목이었고 나는 그 장면을 보고 너무 웃겨서 계속 깔깔거리고 말았다. 바로 앞 집 아줌마였는데... 자기네 텃밭에 흙을 메꾸려고 퍼가는 것 같았고 이웃분이 그 사실을 알게되면 어떨까. 아무튼 가져가지 마시라고 이야기를 해야하나 말아야 하나 싶기도 했지만 그냥 그 상황이 좀 많이 웃기긴 했다. 그리고 우리도 어떻게 될지 모르는 상황이라 드리기 어려울 수 있다고 말했던 부분이었다. 갑자기 흙 쟁탈전이 생기려나... ​그러는 사이에 시공사 대표님이 도착하셨다. 앞 일정이 늦어지셨었는지 30분 정도 늦으셨고 연락이 오는 것도 모르셨었나보다. 시간 약속이라는게 있는데 차에도 분명 시계는 있었을테고 늦으면 연락을 한 번쯤 하실 법도 한데... 음.. 여러가지 생각이 들었지만 다음 번엔 일찍 오시겠지... 하하하.​땅이 워낙 작아 그 자리에서 다 둘러보셨고 분양용 택지였기 때문에 크게 체크할 부분은 없으셨는지 그 앞에서 이런저런 이야기를 조금 나누다가 어색하게 헤어졌다. 전기 공사 이야기라던지 누가 현장소장을 맡을 것인지, 우리 동네쪽에 상주하며 감독을 하는 것인지 등등의 이야기를 두 분이 나누셨고 나는 열심히 옆에서 주워 들었다. 그리고 인사를 하고 도망치듯 그 자리를 빠르게 빠져나왔다.  저녁이라도 대접해드렸어야 했는데 나는 어린이를 데리러 가야 했고 박아빠도 없고 이래저래.... 두 분 다 멀리서 오셨는데 그냥 그렇게 보내는게 좀 죄송스럽긴 했다. ​마지막에 다음주에 다시 오신다고 했는데 박아빠 일정이 다음주까지 확실치 않아서 착공할 때 쯤 다시 한 번 뵙기로 했다. 원래 오늘 내장재에 대한 샘플북 같은걸 주신다고 했던 것 같은데 일이 많아지셔서 그런지(건축가님 요즘 엄청 바빠 보이신다.) 다음번에 오실 때 주실 것 같다. 급한건 아니니 다음에 샘플 보드를 가져올테니 한 번 보시라고 이야기 하셨다. 뭐든 순차적으로 되겠지... 다만 챙겨야 할 부분을 우리가 좀 더 꼼꼼히 챙겨야 할 것 같긴 했다. ​아무튼 이제 허가가 마무리 되고 나면 본격적으로 시작될건데 사실 지금으로서는 설레는 것 보다는 걱정이 많이 앞서긴 한다. 아무래도 삽 뜨기 전부터 있던 마음 고생때문이 아닐까 싶기도 하고 아직도 진행형이긴 하기에... 그 부분까지 완벽히 마무리가 되면 이 일정들을 더 마음 편히 즐길 수 있을 것 같다. ​​ 지난 월요일, 11월의 첫 근무일에 서울을 다녀왔습니다. 오전 10시 서울역 바로 옆 클래스 101 사무실에서 미팅을 가지기로 했거든요. 월요일에 아침 시간 미팅이라 출근 정체가 걱정이되어 2시간 전에 집에서 출발했는데 겨우 시간을 맞출 수 있었어요. ​클래스 101 수요조사 페이지를 10월 22일 목요일에 올리고  응원수가 100명이 조금 넘었을 즈음에 MD팀에서 연락이 왔습니다.  아직 목표 응원수인 200명에 도달하지는 않았지만 클래스 개설에 도전해보겠냐는.. 저는 경기상상캠퍼스 입주단체들과 함께 '그루버 온라인 플랫폼 런칭 지원사업'의 형태로 진행중이라 문턱이 조금 낮게 설정되어 아직 목표 응원수에 도달하지는 않았지만 좀 더 일찍 연락이 온 듯해요. ​  11월 4일 현재, 130명이 응원해주셨고 '11월중 얼리버드 오픈 예정'으로 바뀌어 있습니다. 혹시 생활한복 만들기에 관심이 있으신 분아리면 응원하기 눌러주세요~'푸시알림'받기를 설정하면 응원권은 매일 나오는 거니까 부담없이 꾹 누르면강의가 오픈 되었을 때 3만원 할인 쿠폰도 발행된답니다~ 클래스101 - 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app  미팅 장소는 서울역 바로 옆 연세세브란스 빌딩 18층 코로나 때문에 지하 주차장에서 바로 올라갈 수 없고 메인 출입구 쪽으로 돌아가야 했어요.  며칠전이 할로윈이어서 할로윈 장식들이 아직 남아있는 사무실 공간입니다.  자유롭게 회의 할 수 있는 테이블, 의자들이 있고 간다한 조리가 가능한 주방이 있네요. 독립된 미팅룸들도 있었어요.   이 사무실의 가장 멋진 건 확 트인 빌딩뷰인것 같아요. 서향이라 오후의 석양도 넘나 멋질것 같은데 아침 방문이라 아쉽네요.  MD님이 내려주신 아이스 아메리카노 한잔을 앞에두고 약 1시간 정도 미팅을 가졌습니다. 온라인으로 많은 일들이 진행되는 세상이지만 어떤 일들은 직접 만나서 이야기해야 명확해지는 부분도 있는것 같습니다. ​수요조사 다음의 과제는 얼리버드 페이지의 오픈입니다. 11월 중에 얼리버드 오픈을 하려면 커리큘럼도 확정해야 하고 재료 키트도 결정해야 하는 등 할 일이 많네요. 많은 숙제를 안고 내려온 길이지만 새로운 일을 시작하며 느끼는 설렘으로 가득한 하루였습니다. ​ 연세대학교세브란스빌딩서울특별시 중구 통일로 10 (남대문로5가 84-11번지) ​ 나는 어떻게 컨택 되었는가?​자기 자신이 누군지 알지 못하면서 꿈부터 꾸지 말라!실제로 현실과 이상 사이의 괴리감이 있어요. 그런데 놓치고 가는 것? 자기 자신이 누군지 모르고 함부로 꿈을 꾸는 것 이에요. 할 수 있고, 없고의 문제는 아니에요. 저는 다이아몬드가 되어서 비로소 꿈을 꾸기 시작했어요. 그래도 되요.​HS: 중국에서 알고 지내던 고향 동생으로부터 소개를 받았어요. 회원가입 요청에 응답했어요. 해주고 나서 관심은 없었어요. 꿈이 바로 생긴건 아니죠. 1년간 방치까지 했었어요. 스폰서님의 팔로 덕분에 이 자리까지 오게 되었어요.​SS: 20년 지기 알고 지낸 올케언니 친구분 통해 알게 되었어요. 1년 조금 넘게 컨택을 받았어요. 처음엔 이 사업이 내가 할 일이 아니라 생각했어요. 네트워크 다단계? 색안경을 끼고 봤습니다. 우연한 기회에 몇 번의 시스템 초대, 미팅에서 비전을 보게 되었어요. 이 과정 속에서 저런 분들과 함께 있다면? 그토록 찾았던 나를 부자로 만들어 줄 수 있는? 찾고 싶었던 그 때 비전을 봤습니다. 스폰서님 덕분에 컨택에 대한 이미지가 깨졌어요. 대단한 사람이 아니라 열정, 성실한 마음, 함께하고 싶은 의지가 있다면 시간의 차이는 있겠지만 컨택! 충분히 할 수 있어요.​도은: 전 바로 단칼에 거절했어요. U자도 말 못하게 했어요. 하면 안 되는 이유에 대해 목소리 높여 이야기 했어요. 그리고 너무나 고맙게 2달만에 다시 왔습니다. 여기서 KEY POINT !! 1년? 반성하셔야 합니다. 다이아몬드 원석이 밖에서 헤메고 있지 않은지!​컨택 노하우?​저 같이 강하게 거절한 사람은 없다고 생각해요. 저 처럼 제 스폰서님처럼 상처를 준 사람은 없다고 생각해요. 어머니가 스폰서님 신발도 못 벗게 했어요. 그 때 생각하면 지금도 뭉클해요. 지금은 은인이죠.​SS: 거절받으면 오히려 그 사람이 안타까웠어요. 거절을 당할 때 조용히 저를 가둡니다. 그리고 스스로 칼을 갈고 있어요. 몇 번의 거절까지 허용하는가? 저한텐 통하지 않아요. 될 때까지! 저 자신을 성장시킨 다음에 다시 보여주자! 합니다.​JS: 전 상처 많이 받았어요. 소리를 엄청 지르면서 스트레스를 풀었어요. 야밤에 고속도로를 달리면서 비명를 지르곤 했습니다. 단순하게 스트레스를 해소하다보니 마음의 크기가 커졌습니다. 몇 번의 거절까지 허용하는가 했을 땐, 책 에서 6번 거절을 받아들였을 때 오케이 사인을 받았다 합니다. 7번째 거절하는 사람은 외국사람이라 생각하고 인연을 끊으세요 라고 예전엔 얘기를 했습니다. 지금은 조금 달라졌어요. 마음이 닿는데 까지! 이 분하고 평생 이 사업을 하고 싶다면 5년이고, 6년이고 기다려줄 수 있습니다.​도은: 한 번의 거절은 영원한 거절은 아닙니다. 시스템 안의 별명이 있어요. 진돗개! 물면 안 놓습니다. 이건 제 사랑의 크기입니다. 일을 일 같이 하고, 성깔있는 사람 좋아합니다. 이 사람들이 함부로 하는 사람은 아니에요. 본인이 자신있기 때문에 자신의 모습이 나온다 생각해요. 많은 분들을 겪다보면 통계가 나옵니다. 그 데이터, 확률을 믿으세요! 될 때 까지 하는걸로!​레벨업 컨택의 비결은?​스을~쩍 말한 사람이에요. 굳이 나한테 관심을 가진 사람이 있어요. 그런데 그 사람이 사업을 하는것도 아닌 하지 않는것도 아닌 사람이 있어요. 성공이란 것을 향할 때 시간싸움이라 생각해요. 이 모든것은 컨택에서부터 시작합니다. 이 레벨업은 나보다 나은 사람을 컨택하는 것을 말합니다. 이 비결에 대해 알고 싶어요.​JS: 저는 솔직히 전직에 있어서 레벨업 컨택에 대해 두려움이 없는 일을 했어요. 그래서 이 사업을 할 때 가산점이 있었어요. 저는 시스템에서 배웠어요. 가난한 사람을 찾지마라! 돈이 없는 사람이 아니라 마음이 가난한 사람이요. 내 건강에 있어 10~20만원 투자 못하는 사람들 컨택 못합니다. 이 사업 자체가 레벨업이기 때문에! 생각도 가난한 사람이요. 유니시티를 충분히 담을 수 있는 사람을 찾아다녔어요. 유니시티 왔을 때 도은사장님이 이런 얘기를 했어요. 고구마를 삶을 때 젓가락을 찌르잖아요? 수욱~ 들어갔을 때 그 때라고! 시스템 함께할 때 나와 손잡는 파트너들이 자존감 있게! 마음의 크기 넓게! 그런 그룹으로 만들려고 했습니다. 그 결과가 지금 파트너 사장님들 입니다.​도은: 저는 언제 눈을 떴냐면 파트너 사장님들이 내가 직급을 갈 때 부담을 느낀다는 것을 깨달았어요. 시스템 밖에 사업 하고 싶은 분이 있어요. 그 사람의 레벨로 내가 성장했을 때 그 사람이 들어옵니다. 내가 천만원을 번다! 라면 그 레벨의 사람을 데려올 수 있어요. 부담요? 본인에 집중하세요! 레벨업 컨택은 내 도전과 맞물려 있습니다.​첫 번째 시스템 초대 느낌은?​SS: 스폰서를 본 첫 느낌은 당시 제가 직장이 있었어요. 그 일 자체만으로 빠듯했어요. 스폰서님이 시골까지 저를 만나러 왔어요. 힘들게 왔는데 30분만 차를 마시면서 장에좋은 7 두 포를 주시면서 책자를 건넸습니다. 그리고 가셨어요. 그리고 나서 PMC 1박 세미나를 참여하게 됩니다. 그 과정에서 제 꿈을 터치하는 경험을 하게 되었어요. 그리고 본격적으로 시스템 안으로 들어오게 됩니다. 본업에 있던 사장님과 단판을 짓고 시스템 안에 들어오게 시간을 마련했습니다.​JS: 첫 초대를 생각해보니 경주 첫 랠리였어요. 시스템 잘 모르는 제가 랠리를 받다보니 드레스 입은 분들이 무대에 서는거죠? 충격! 저는 저 안에 못 들어가겠단 생각을 했어요. 세미나장 밖에 벤치에 앉아 있었어요. 들어갈 수 없겠더라고요. 스폰서님 아들이 뛰어다니는 모습을 봤는데 콧물범벅인 아이, 넘어지게 된 걸 봤어요. 한 여자분이 다가가 울고있는 애를 안아주셨어요. 그 분 의상이 융 드레스~ 벨벳 드레스요. 비싸보이는 드레스에 콧물과 침 한가득. 더럽단 생각 안들고 받아주시고 안아주시다가 엄마가 아이를 받아갔어요. 그 옷을 바라보는데 어쩌다 따라갔어요. 그 분은 웃으시면서 살살 닦아내시더라고요. 이 이미지! 달라보였어요. 저렇게 선하신 분이 있구나~그리고 다음 초대 받은 장소가 창원에 있는 원데이세미나! 아무도 안왔어요. 왠 수학학원 선생님이 보상을 풀어주네요? 돈을 좋아하는 제가 보상을 풀어주는 사장님 보고 확 반했습니다. 선한 사람들이 이 보상구조로 돈을 벌고 있다는 걸 알게 되었어요. 선한 사람, 멋진 도구, 보상 프랜! 이 삼박자 완벽한거예요.​도은: 사업을 하시겠다고 아내분들이 많이 알아봐요. 그럼 남편분들이 따라와요. 그 분들이 어떤 사람들과 함께 하는지 먼저 보더라고요. 어느순간 제품과 마케팅이 아닌 사람을 보게 되었어요. 그 이끌림으로 인 하는 사람들이 많아집니다. 시스템 밖에서도 마찬가지예요. 제가 있는 자리 뒤를 보게 됩니다. 누군가는 분명 나를 보고있다는 것이에요. 이 압박감이 내가 성장하는 계기가 됩니다. 연기한다고 해서 되는게 아닙니다.​성공적인 시스템 초대의 꿀팁은?​JS: 저도 많이 배우고 싶은데요~ 일단 많은 경험과 그리고 니즈 파악과 많은 미팅 참석! 이 시스템을 완벽하게 이해하고 이를 바닥에 깔고 미팅이 생겼을 때 경청도 중요하고 배려도 중요하지만 그 사람의 니즈파악을 해야해요. 나비처러 날아서 벌처럼 쏜다! 그 만의 니즈파악이 되었을 때 벌 처럼 쏘아야 합니다. 컨택하고 싶은 한 분이 있었어요. 너무나도 좋으시고 소개도 많이 해주시고~ 그러다보니 집중하게 됩니다. 토요일, 일요일 바쁘신 분이라 PMC 초대도 힘들었어요. 우연한 기회에 그 분에게 소득이 조금 들어가는 상황이 되었고 이 비즈니스에 관심 갖게 된 상황에서 '원장님이 소개하신 분들도 PMC 수료했고 원장님 먼저 들었으면 하는데... 그런데 3시간 투자만 하면 되는 줌 PMC 있습니다. 그 정도 시간은 내셨으면 좋겠어요. 첨 시작 자기소개, 끝날때 마무리 멘트 이 정도 하실 수 있겠어요?' 흔쾌히 수락 했습니다. 니즈파악 되었고, 상황이 왔습니다. 여기서 클로징. 다른 곳에서 찾지 마시고 누군가를 만났을 때 좀 더 나은 제안, 좀 더 나은 초대의 나만의 방법! 시스템의 도움을 받아 하세요.​도은: 만남의 목적은 시스템 초대! 물건 파는 거 아녜요. 이는 시간이 지나면 자연스레 알게 됩니다. 무엇보다 중요한 건 이 사업을 가치있게 전달하는 법을 배우는게 중요해요. 미팅 초대의 두 가지 옵션! 1박2일 세미나? 아니면 원데이 세미나? 두 개중 하나를 선택하게끔 해요. 시간의 허락을 정확하게 받고 30분 집중해서 전달하세요.​2:1 미팅의 자세와 주의점​중요합니다! 시스템 초대와 미팅 아닙니다. 2:1 미팅이어야 합니다. 내가 10번 이야기 하면 안 와요. 스폰서 사장님이 얘기하면 다 되요! 어떻게 활용할 것인가? 이 자세!​SS: 파트너의 자세. 우리가 이 일을 하다보면 호일러 법칙! A 스폰서님 B 파트너 C 신규 사장님. B 자세는 스폰서님이 말씀하실 때 경청! 긍정적인 자세로 머리를 끄덕여준다거나 메모하는 자세. 이 부분을 C가 봅니다. 그 분도 같은 행동을 반복하게 됩니다. 핸드폰은 당연히 보지 마세요. 또한 C를 맡기고 스폰서 사장님께 모든 것을 던지는 분이 있어요. 이러면 안 됩니다. 그 자리에 항상 있어야 합니다.​도은: 자세가 안 되어 있는데 더 문제인 것은 그대로 복제가 됩니다. 절대 팀이 안 만들어 집니다. 그 시행착오 하고 난 뒤에 그 파트너는 후원 안해줍니다.​JS: 스폰서의 자세! 미팅 가기 전 스폰서의 자세에 대해 가다듬어야 합니다. 이 사업을 할 때 스폰서는 실력이다! 실력이 없다면 스폰역할? 잘 못해요. 옷 잘입는 분 보면 태생이? 아닙니다. 옷에 투자 어마어마하게 합니다. 본인의 스킬을 키우는 건 경험입니다. 스폰서로서 결과를 내기보다 나와 함께 있는 파트너 사장님의 편이 되어주는 것! 중요합니다. 응원해줄 수 있는 친구가 되어 주는 것! 지지자를 만들어주고 온다하고 미팅을 다녀오세요. 클린 등 정보? 전달은 좋지만 파트너를 같이 찾아주는 것은 좀 더 내 파트너를 잘 파악하고 가는게 중요합니다. 스폰서도 파트너였어요. 끝까지 누군가는 스폰서지만 누군가는 파트너로 남습니다. 그래서 끝까지 배워야 해요. 완벽한 스폰서가 없습니다. 이 자세만 갖고 간다면~ 파트너가 생각하기에 늘 든든한 스폰서님이라 생각할 것입니다.​​2:1 미팅의 적절한 타이밍은?​사업하니까 무조건 해주세요! 안되요. 스폰서를 내가 독차지 하면 안되죠? 미리 사전에 조율해야 해요. 제일 중요한 것은 스폰서의 빈 시간을 활용하는 사람! 그 사람이 기회를 잡는 사람입니다.​SS: 호기심이 유발 되었을 때! 요즘 툴 잘 되어 있어요. 자료를 보내주고 관심이 생기게끔 해요. 알아볼까 말까 할 때 그 타이밍. 그 때 2:1 미팅하면 확률 100% 입니다. 내가 할 역할을 미리 하는 것입니다. 건강? 경제적인? 사전 작업을 하세요.​도은: 자기가 WHY 존재가치에 대해 얘기하고 HOW 어떻게 할 것인가 핵심가치. 사명. 너무 멋있더라고요. 진지하게 말하는 순간~ 맥이 풀리면서 귀를 기울이게 됩니다. WHAT 미래가치. 아직은 부족하지만 너 정도 되면 내가 존경하는 스폰서님~ 소개 해주고 싶어. 사업을 결정하는 계기를 보게 됩니다. 무엇보다 이 미팅을 주선할 때 피했으면 하는... 식사자리! 안 만들었으면 좋겠어요. 비즈니스와 식사? 많이 힘들어요. 처음보는 사람과 식사 불편해요. 편해졌을 때 격려하는 자리에선 좋죠.​JS: 파트너 사장님 이야기에요. 저한테 한 번도 부탁 없었어요. 그래서 요청에 흔쾌히 나갔습니다. 이 분이 시스템에서 참 잘 배웠구나 라고 생각을 했어요. 그 자리에 가기 위해서 파트너 사장님이 모든 사전 준비를 해 놓았어요. 게다가 스폰서에 대한 좋은 이미지도 잘 만들어 놓으셨어요. 다행히도 그 자리가 이 분을 꼭 소비자로 만들고 싶은 그 생각이 강한 자리였어요. 충분한 소비자로 만들 수 있었어요. 지금은 그 분이 큰 조력자가 되었어요. 핀업 도전을 할 때 소개자, 매니아가 되셨습니다. 그 분이 돌아가시면서 얼마나 대단한 분이길래~ 꼭 보고 싶어서 나왔어요. 만나보니 무언가 푸시하는 게 아니라 좋은 소비자만 되어주셔서 큰 힘이 된다 이 말이 좋았습니다. 키맨이 되겠습니다~​  이번 세션을 통해 5월을 뛸 힘이 납니다.좋은 도구를 만났고, 정말 오랫동안 함께할 분들에게 더욱 더 다가가는 한 달이 될 것입니다.  ​ 2020. 05. 24​라움 건축사사무소​인천 청라 청라동 단독주택(D5) 건축공사단독주택 신축 건축설계 Project ​  ​건축허가를 마무리하고 완료된 최종 건축설계안을 바탕으로설계도와 3D모델링 파일을 가지고 선정된 시공사와 킥오프 미팅을 진행하게 됩니다.​ 시공사 킥오프 미팅시공사, 건축주, 설계자와 함께현장을 확인하고 도면을 체크하게 됩니다.​시공전 킥오프 미팅은설계 주안점을 시공소장님께 안내드리고시공디테일 수정이 필요한 부분이나추후 발생할 수 있는 문제점들을 협의하는 자리입니다.​이번 프로젝트의 설계과정에서 있었던건축주분과의 대화와 생각을 최대한 건축도면에 담았지만도면과 3D 모델링을 통해 설명할 수 없는 부분은시공을 진행하면서 만들어나가도록 할 예정입니다.​  청라 D5 단독주택 신축공사  설계 진행 기록​1) 현장답사 진행 - (https://blog.naver.com/raumst/222267443310)​2) 건축설계 미팅 (배치미팅) - (https://blog.naver.com/raumst/222290082045)​3) 건축설계 미팅 (평면미팅) - (https://blog.naver.com/raumst/222306165897)​4) 건축설계 미팅 (평면미팅 2) - (https://blog.naver.com/raumst/222324632633)​5) 건축설계 미팅 (입면미팅) - (https://blog.naver.com/raumst/222358539840)​6) 건축설계 미팅 (콘센트, 조명미팅) - (https://blog.naver.com/raumst/222405110326)​7) 건축설계 최종안 - (현재 페이지)  더 많은 라움건축 작품보기www.raumst.com라움 건축사사무소라움건축사사무소는 건축 통합 서비스를 제공합니다.www.raumst.com ​ ﻿Newbery Book Club _ 5차 Zoom 미팅 일정(feat. 신규모집 일정)매달 NBC 3주차 수업이 끝나면 아이들 맡기신 어머님들과 함께하는 Zoom 미팅. 벌써 다섯번째 만남입니다신규모집 공지를 기다리시는 분들 참고를 위해차후 뉴베리 북클럽 일정 먼저 알려드립니다. ** 뉴베리 북클럽 일정01월 31일(일요일)로 이달의 NBC 수업이 완료되면..구정연휴까지 두 주간 '휴강'을 합니다..이 기간에 기존 팀 조정을 하면서 여석이 생기면 ​새롭게 시작하는 팀 구성도 시도해 볼 예정입니다 신규모집 공지 : 2월 첫째주 예정 ​** 이번달 NBC 미팅은 시간을 조금 늦춰서 저녁 9시에 만나요~ 1기 _ NBC 4차 선정 책 진행 팀들일시 : 01월 25일 (월요일) : 저녁 9시     2기 _ Discussion Class & How to Write an Essay 진행 팀들 일시 : 01월 26일 (화요일) : 저녁 9시 ﻿ 방법 : 1. 정해진 시간 10분 전에 아이들 과제 전달하는 메일로 링크 보내겠습니다. 2. 시간 괜찮으신 분들 들어오셔서 한바탕 수다를 떨어보자구요~3. 참여가 힘드신 분들은 댓글로 북클럽 후기 남겨주시면 참고하겠습니다~** 차후 일정01월 31일(일요일)로 이달의 NBC 수업이 완료되면..두 주간 '휴강' 합니다..새로운 달 수업 시작은 2021년 02월 18일(목)부터 다시 시작되겠네요.. NBC 선정된 책은 혼자 읽고 끝나는 것이 아니라수업시간에 이런저런 이야기를 나누어야 하니 아무래도 시간이 걸리는 정독이 필요한 상황이지요..모든 책을 북클럽 참여를 위한 방법으로 읽어야 한다면책읽기 자체가 부담스러워지기도 할 것이고..그렇다고 그저 가볍게 읽어보고 넘어가기에는 아쉬움이 남을 책이 많은 고학년 시기여서..이전에 남긴 글 속독 vs 정독 ​﻿에서 언급한것처럼 때에 따라..책에 따라..필요에 따라..또 아이에 따라..그때그때 유연성을 가지고 아이 스스로 자신이 편안한 방법으로..또는 때에 따라 필요한 방법으로..정독도 하고 속독도 할 것이라 믿어주며 구정연휴까지 NBC에서 함께하지 못하는 좋은 뉴베리 작품들 편안히 만날 수 있는 시간이 되기를 바랍니다~ ​** 이달의 Zoom 미팅 의논 사항 1기 : 저녁 8시 팀공연히 손을 댔나 싶을 만큼 고민이 깊어져만 가는.. 영문법! 제대로 엄마표 영어로 애써온 (고학년)친구들의 문법 정리??관련해서..어머님들의 좋은 의견 기대하겠습니다~----------2기 : 저녁 6시 팀Discussion Class 첫째주에 메인 토론 주제 이외아이들과 NBC 수업에 대해 자유로운 의견 나눔이 있었는데..공통적으로 나온 의견을 참고해서 4차 선정 책 진행부터 아이들과 선생님이 상의해서 방향잡은 조금 수정된 수업 진행과 과제 내용 함께 공유해보고 추가적으로 좋은 의견들 보태볼 수 있기를 기대합니다~연휴중 함께 사업하고 있는 우리 매드해터 대표님과 사업운영미팅, 우리 알렉스넷 공동대표와 역시나 사업운영미팅을 한다. 각자 사업이나 활동도 있고 거기에 코로나까지 계속 되다 보니 같이 일하면서도 얼굴 보기가 참 힘들기 때문에 연휴에 시간을 잡았다. 마침 두 분 모두 가능한 상황이고. 패스파인더넷은 활동영역이 겹쳐서 공동대표와 비교적 자주 보고 매번 이야기를 나누는데, 상대적으로 매드해터와 알렉스넷은 덜 보게 된다. 마침 큰 제안 건들을 포함 각각 당장 논의하고 결정해야 하는 중요한 아젠다들이 여러건이라 연휴 끝나고는 정신 없으니 이 참에 만나서 함께 정돈하고 여유롭게 충분히 생각하고 결정할 수 있을 것 같다. 먼저 오늘은 잠시후에 매드해터 미팅을... 미팅 끝나고는 새로 교육업을 시작하시는 전문가분을 만나서 반주 하면서 디너미팅을... 추석 전날이라 시내에 문 연 곳이 있을까 모르겠다. ㅋㅋㅋ​ ​ 주말이면 아내가 주체하는 암웨이 홈미팅이 진행됩니다. 데모트레이닝과 사업설명 트레이닝​앞에서 발표하는 것을 보면서 누군가는 이야기 합니다.  "내가 해도 저것보다 잘 하겠다""저번에 본거다""내가 다 안다" 하지만 실제로 본인에게 발표를 시켜 보면 전혀 알지 못하고 있거나막역하게 알고는 있는 듯 한데 표현을 못 한다. ​그러면서 다른 사람에 대한 평가를 한다면 발전을 기대 할 수 없고경청에 대한 것을 가르쳐야 겠기에아내가 트레이닝 미팅을 말 할 때 전적으로 동의했다. ​​​ 암웨이 세탁세제 데모트레이닝 목적대로 데모를 알려주고 복제를 시킨다거나 본인이 할 수 있는 표현을 넓혀 가도록 도와 주기 위해서는 본인이 직접 시연해 보고 본인이 직접 설명해 보고 실수를 해 봐야 잘못된 부분이나 더 잘 할 수 있는 팁을 알려 줄수 있기에 직접 해 보게 하는 것을 중요합니다. ​아울러 사업설명은 간단하지만암웨이의 정신이나 보상플랜 그리고 신뢰를 설명할 수 있는 중요한 수단으로 60여년간 변하지 않은 마케팅 플랜은 간단명료하기 때문입니다. ​그 마케팅 플랜을 간단명료하게 설명할 수 없다면 누군가에게 암웨이 비지니스에 대한 신뢰, 정신 그리고 보상에 대한 설명을 할 수 없기 때문에 본인 나름대로의 생각이 시스템에서 복제 시키는 방법대로 익혀 둘 필요가 있습니다. ​그렇지 않으면 복제비지니스인 암웨이를 제대로 키워 낼 수 없게 됩니다. 이 문제에 대해서는 너무도 할 말이 많고 나쁜 예들이 많으니 이걸 더 이야기 하는건 시간 낭비겠지요. ​​    아내가 좋아하는 음식 타임에 앞서 트레이닝의 마지막으로 저에게 갑자기 호일러의 법칙을 말하라는 데는 다 이유가 있기에 ​아내 말 잘 듣는 남자니까. 호일러의 법칙을 말하고https://youtu.be/EP0XISM3RFI ​ 두번째 날 미팅에서는 마지막에 나에게 10core에 대해 이야기 하라고 말하고 본인은 요리하러 가길래 ​열심히 설명하면서 요리 진행상황을 봤는데간략히 10코어의 종류를 이야기 해 주고 다음 10코에를 시켜볼 사람을 지목하라는 의미 였다나 뭐라나~​꿈과 목표의 설정 그리고 성공을 위한 결단https://youtu.be/B2NJvH8nPrQ 여하튼 아내의 발전 속도가 눈부신것은그 동안 수도 없이 눈물 뽑아버린 내의 지랄맞은 승질머리도 한 몫 했겠지만, ​본인 스스로 변화하고 발전하겠다는간절한 의지가 있기 때문일 것 입니다. ​​ 몬드리안 이태원 호텔 서울에 가서 식당에서 미팅하다​2020년 8월에 오픈한 따끈한 서울에 있는 몬드리안 이태원 호텔  들어가 가보니 역시 로비 느낌은 신경 많이 쓴 흔적이 보이죠? 마치 보물섬에 나오는 해적선안에서 수많은 황금이 쏟아져 나올 것 같은 느낌의 설치물이 눈에 들어오네요​호텔 지배인들과의 미팅은 연회 예약실 또는 로비라운지 또는 식당 등에서 미팅을 하기도 하는데요.몬드리안 이태원 호텔도 로비 라운지에서 미팅을 했어요.​이번에 8월에 오픈하고 웨딩이 10월 처음 있을 예정인지라 바쁘게 일이 진행되어가고 있었어요. 그래서 추석 연휴 직전에 미팅을 하게 되었답니다.​4시에 맞춰 이태원 호텔을 찾아가서 주차하고예약실을 찾아 3층으로 올라가서 전화를 했는데....아~ 놔~ 1층에서 보자네 유 ~~ ㅎㅎ ​​그랴서 3층을 휘돌아보고 1층으로 내려 왔다요~~ ㅎㅎㅎ연회장도 한번 휘~ 둘러보고요 ㅋㅋ그래야 나중에 행사를 하더라도 대략 감을 잡는 데 도움이 되거든요.이건 오랫동안의 노하우~~​그럼 짧은 시간 동안 머물렀던  몬드리안 이태원 호텔 서울을 둘러볼까요~~​​ 로비라운지 호텔 음료는 요렇게 예쁘답니다 ( 공짜라서  더 맛있어요 ㅎㅎ)​ 3층 몬드리안 이태원 호텔 서울에는  재미있는 모양의 램프 등이 반겨주네요 다른 곳에 없는 이런 것들을 보는 기분~  좋았어요​  램프가  3층의 컨셉인가~~​​ 유리창 쪽이 멋져요~~​​​ 엘리베이터~  흠~~ 고급 져 ~~​​​​  몬드리안 이태원 호텔의 복도에는 램프가 많이 있는데요 왠지 기분이 좋아져요 ㅎㅎ​​​ 몬드리안 이태원 호텔의 연회장 같아 보이는데요.. 문이 열려 있어서 살짝 보았어요지금은 회의용 테이블 배치 상태 같아요.​​​ 어디를 가나 나의 얼굴을 스캔하는 요놈들이 있어요 ...코로나 땜에~​​난 정말 싫어 ~~~~​​​​ 로비 조형물거대한 조형물이 마치 전시장에 와있는 느낌을 주죠~?몬드리안 이태원 호텔 이름에서도 나오는 무언가 예술가 느낌 여기 있었어요 ​ ​ 바 같은 공간의 긴 화면은 시간별로 그림이 변하는 곳이에요 ​​​  이렇게 변한답니다.​​​​ 이런 화면으로 변하기도 하고요...​​​ 요기에서  웨딩 스테셔너리 미팅 마치고 돌아왔어요~~​​​오늘은 일 때문에 가서 일 마치고 금방  왔어요~~ 다음엔 더 자세히 소개해 드릴게요​​ 몬드리안이태원호텔 ​웅정한 모습 좋지요~~?​​​​ 꿀팁: 역시 호텔 음료는 비싼만큼 맛이 좋다는 것! 옆에 빽이 큰 사람과 함께라면 강추!주의할 점 : 비용은 차원이 높다는 것에 유의하셔요​​새로 오픈한 따끈한  몬드리안 이태원 호텔 서울에 다녀오니 기분이 좋습니다.그런데 새로 오픈해서인지 젊은 사람들이 많이 보여요 ~~​다음에 더 자세한 것을 보여드리도록 할게요 ~ 안녕​ 서울역서울특별시 중구 한강대로 405 서울역 경부선(고속철도)서울특별시 중구 봉래동2가 122-21 ​서울 출장길 따뜻하다는 말에 코드도 벗고 왔고일기예보를 몇 번이나 봤지만 눈이야기는 없었는데미팅 들어갈 때 너무나 맑던 하늘이 나올 땐 함박눈을 뿌려주고 있었다아직 난 눈이 좋다! 주변에 눈 사진 보여주자 다양한 부정적인 반응일색인데..아직 꿈 많은 어른이! ​서울은 금방 쌓이는구나!요즘 밑에 산 지 오래되니 눈 쌓이는 거 보기 힘들었는데..이렇게 내리자 마자 쌓이는 눈은 참 오랜만이고 머리랑 어깨에 쌓이는 눈도 참 오랜만이다  ​미팅!어떤 곳일까 궁금했는데..참 좋더군! No.1이유를 알겠더라는..그리고 엄청 권위적일 줄 알았는데 그렇지도 않고잠깐이나마 빛둥이들 공부 시켜야하나 생각하게 만들었지만 그냥 지금처럼 밝고 예의바르고 건강하게 자라다오! ​오랜만에 열차탔다코로나로 열차가 부담스러웠는데 거리두기가 잘 되어 있어 기분 좋았다객실은 옆자리가 모두 비워져 있고 객차 내에선 음식 섭취가 금지되어 있다 #출장길 #서울출장 #함박눈 #서울역 #열차거리두기 #서울오랜만 #눈오니기분좋은라토르 #공부하는이유 #인생목표가돈이나권력이면안된다 #꿈은명사가아닌동사로 #어른이 ​​​​ ​​  ​2020년 코로나19 확산이 8월까지 이어지면서 전 세계가 어려움에 직면하고 있습니다.특히 MICE 산업은 모든 행사가 취소되는 사태에 직면해 있다고 해요.오늘은 이를 해결하기 위해 스마트워크(Smart Work)의 실현이 가능한 미팅테크놀로지 에 대해 알아보도록 해요.​  ​ 미팅테크놀로지란 무엇인가?미팅테크놀로지의 개념에 대해 알아 볼까요?- 미팅테크놀로지는 MICE 대표 용어인 미팅(Meeting)에 ​테크놀로지(Technology)​라는 단어가 결합된 개념으로 MICE 행사 개최 전-중-후에 사용하는 기술입니다.​-​-  미팅테크놀로지는 다수의 사람들이 특정 활동을 수행하거나 협의하기 위해 한 장소에 모이는 미팅(Meeting)에만 한정되지 않고 인센티브투어(Intentive Tour), 컨벤션(Convention), 전시회(Exhibition) 등 MICE산업 전반에 사용되는 기술을 의미하며, 이용목적에 따라 제공하는 기술·서비스의 형태가 다양하기 때문에 활용 범위가 넓습니다.​-​업계에서는 미팅테크놀로지와 이벤트 테크놀로지 모두 MICE 행사 전반에 사용되는 기술서비스로 간주하고 있으며, 국가별로 MICE산업을 지칭하는 용어가 미팅, 이벤트, 컨벤션,회의 등으로 상이하기 때문에 두 용어를 혼용하고 있는 것으로 파악됩니다.​-또한 미팅테크놀로지는 행사 개최와 관련하여 주최자 및 기획자가 행사의 효과성과 및 효율성을증대시킬 수 있는 도구로서, 이용자의 편의를 도모하기 위한 목적으로 사용합니다.​​  ​​ 미팅테크놀로지의 장점​​ 네트워킹 활성화 (Networking Platform)온라인 플랫폼을 기반으로 실시간으로 소통이 가능하기 때문에 행사 운영을 위한 주최자의 업무 소통, 참가자의 네트워킹을 위한 행사장에서의 소통, 참가업체와 바이어의 수출상담회를 위한 비즈니스 매치메이킹을 도움을 준다.​  다목적 활용(Multi Purpose)미팅테크놀로지는 ICT를 기반으로 행사 정보제공, 숙박시설 예약, VR 콘텐츠 감상,실시간 투표 및 스트리밍 서비스 등 다양한 기능으로 활용 가능하다.​  뛰어난 접근성(Accessibility)행사 개최 장소에 구애받지 않고 온라인으로 실시간 행사 진행상황을 방송하는 스트리밍 서비스는 행사 참가자의 범위를 넓힌다.​​  ​ 데이터 보안(Security)온라인상으로 행사 참가자 데이터를 저장하기 때문에, 손쉽게 관리가 가능한 장점이있지만 유출될 경우 사회적 문제를 일으키기 때문에 철저한 보안이 필요하다.​  ​ 업무시간 단축(Time Saver)매뉴얼적인 업무를 컴퓨터에서 자동으로 처리가 가능하기 때문에 업무시간과 오차범위를 줄일 수 있다.​​​  ​ 미팅테크놀로지의 단점-미팅테크놀로지 활용을 통한 실시간 네트워크와 커뮤니케이션의 확대는 오히려 행사 주최자와 참가자간의 물리적 관계를 악화시킬 수 있다.​- 또한 새로운 기술 도입 비용, 기술적 결함, 참가자 이용방법 숙지, 수집된 데이터 신뢰도,정보보안 등과 같은 예기치 못한 문제들이 행사 운영에 오히려 지장을 주어 미팅테크놀로지 도입으로 인한 역효과가 발생할 수 있다.​​ 따라서 주최자나 기획자가 미팅테크놀로지를 활용할 때 무엇보다 중요한 것은 이벤트나각종 행사를 기획 및 진행하는 과정에서 수요자의 니즈를 명확하게 파악하고, 기획하고자하는 행사의 개최 목적 달성에 적합한 테크놀로지를 선정하는 데에 있습니다.​ ​​4차 산업 혁명과 더불어 MICE 시장에서도 그에 맞는 기술의 발전과 도입이 점차적으로 이루어지고 있다고 합니다. 주최자의 행사 기획 및 운영, 행사 참가자들의 만족도 및 현장 경험을 보다 극대화하길 원하신다면 '나무컨벤션'과 함께 하세요!​​​<참고>한국관광공사 K-MICE 홈페이지 | http://k-mice.visitkorea.or.kr​​​​행사-기획 문의는 나무컨벤션051-816-7592 / nmconvention@naver.com ​ 예전 같으면 많은 사람들이 지역 모임이다 클럽이다. 다양한 채널을 통해서 인연을 만나고 사람들끼리 네트워크로 취미로 모임도 다양하게 찾아서 소통하였습니다. 그러니 현재 코로나19 여파로 많은 직장인 싱글남녀분들이 인연을 떠나서 모임 자체도 통제가 되고 있으니 이제는 연애 세포라는 말도 아주 먼 시대의 이야기 같고 미팅이라는 말도 소개팅이라는 말도 들어본 지가 오래된 것 같습니다. ​그럼에도 불구하고...​언택트 시대를 맞아서 우리는 그럼 어떻게 만나고 인연을 찾아야 할지먼저 대표적으로 전국구 오프라인 싱글파티 모임이었던 미팅을 왕성하게 진행하였던 선하다 구)연결애_미팅할래를 바탕으로 현장 후기 사진으로 과거를 추억하며새로운 인연의 핫 플 싱글 모임 미팅에서 소개팅으로 언택트 비대면 매칭을 준) 결혼정보 서비스로 전남 광주 근교의 미팅에서 소개팅으로 인연 만들기를직장인 싱글분들이라면 좋은 만남의 계기가 될 것 같습니다.  선심 어플의 장점을 한번 알아보겠습니다. ​ 보고 계신 사진은 <<2019년 12월>> 광주에 카페 보노라는 카페에서 직장인 싱글남녀 40명의 미팅 현장 후기 사진!! 보통  광주에서 미팅을 하게 되면 광주 근교의 전남지역 분들도 함께 참석해 주십니다. 다양한 인연과 만남을 기반으로 매칭 프로그램을 안내하고 현장에서 커플 발표까지~~ 주말의 커피 모임은 아주 편안함과 재미를 동시에 직장인 남녀가 인연을 위해서도 하나의 싱글 문화를 소통하기 위해서도 참석을 해주십니다. 이제는 이런 미팅이 코로나가 종식이 되어야 가능할 것 같은데...언택트 시태를 맞이하여 조금도 편리하게 인연을 알아갈 수 있는 온라인 소개팅!준) 결혼정보 회사 서비스를 미팅 모임처럼 가입에 부담이 없고 기본 추천 횟수는 무료로 진행도 되기에 선심은 일하는 매니저가 직접 지인 소개팅처럼이성을 추천해드리고 있습니다. ​ 다양한 사람들의 만남이 가능한 만큼오프라인 미팅에서 그대로 온라인 매칭 선심으로 비대면 매칭이 가능해졌기 때문에상대방 프로필과 기본 정도 들 그리고 선심이 주는 신뢰감으로 군더더기 오락적인 요소는 다 빼고 연애 정보와 인연 매칭에 집중한 어플로온리 수동 매칭으로 소개가 됩니다. ​ 구체적인 설명과 장점으로는 두 가지 서류 인증을 거친 프로필 완성도와 기계가 아닌 자동 매크로가 아닌 진짜 운영 매니저가 직접 매칭을 해주는 서비스로아주 반응이 좋습니다. 다만 자동이 아닌 만큼 소개받는 인원수는 한주에 2~3명뿐!지인 소개팅처럼 솔직하게 운영하기 때문에 매일 많은 소개를 받는 것은 거짓일뿐!선심 어플은  유령회원이나 광고모델 알바 같은 거짓 매칭은 하지 않습니다.   전남 광주 근교의 미팅 모임이 온라인 소개팅으로 전남 소개팅 광주 소개팅으로 이제는 좀 더 편리하게 그리고 정확하게 수고스러움을 좀 덜어서 비대면 매칭을 기대할 수 있습니다. 물론 직접 보고 만나고 듣고 인사하는 오프라인 미팅도 장점이 있지만코로나 시대를 바탕으로 온라인에서 소개팅을 받고 중간에서 운영진이 연결을 도와드리면 이 또한 매칭이 반가운 것!​어딜 가나 장단점은 있을 겁니다.  ​​ 위에서 보셨던 선심 매칭은 이상형 찾기 매칭에서 상호 수락이 되어 커플이 된 사진이었다면여기에 보이는 사진은 회피형 매칭으로 피하고 싶은 이성 3가지 조건 설정 후 매칭이 되는 서비스입니다. ​광주 소개팅으로 전남 근교의 미혼남녀 싱글분들이 선하다 모임에서 선심으로 많이 이용해 주시기 때문에 추천해드릴 만한 직장인 싱글분들이 많이 있습니다. ​ 다양한 만남의 장점인 오프라인 광주 미팅에서 온라인 소개팅으로 전남 소개팅에서 전남 미팅이 또다시 온라인 오프라인 인연 만들기가 시작되어도 두 가지 채널 중 적합한 쪽으로 선택하셔서 인연을 만나셔도 좋습니다. 현재는 코로나 여파로 온라인 소개팅 선심 어플을 추천드리고요​ 매칭매니저가 직접 이성을 추천해드리고 카톡으로 실시간 상담을 할 수 있는 유일한 어플로선심에서 전남 및 광주 근교 직장인 싱글분들의 인연 찾기가보다 수월해졌습니다.  시대가 많이 급변하고 있고 누군가는 그 변화에 잘 흐름을 맞춰인연 만들기 또한 소홀하지 않을 겁니다. ​많은 분들이 선심 어플의 만족도가 있고매칭과 이 성 추천은 다소 느리지만 정직한 소개에 한 분 한 분의 매칭이 아주 소중하다고 하십니다. ​​ 전남 광주 근교 소개팅 어플 그리고 미팅 어플에서 온라인 비대면 매칭으로 인연 만들기 좋은 곳! 선심 어플에서는 다양한 연애심리 제공과 매칭에 대한 공지 사항까지 꼼꼼하게 안내하고 가입 승인을 받고 있습니다. ​코로나로 많이 지쳐있고 여행도 연애도 포기 중이시라면언택으로 또한 다른 방법으로 인연은 얼마든지 만들어갈 수 있을 겁니다. 부족한 어물이지만 전남 광주 근교의 직장인 싱글분들과 함께하는 곳이라면굳이 비싼 결혼정보 회사를 이용할 필요는 없을 겁니다. 금액 대비 만족도가 높지도 않고 신뢰는 더욱 모르겠고 말이죠!​ 언제나 정직하고 신뢰하는 곳이라면믿고 인연 만들기에 도전하셔도 좋습니다. 10년 이상 아무런 사고도 없이 잘 운영된 곳이기에 선심 어플은 무한 신뢰하셔도 좋습니다. ​코로나 언택트 시대에 인연 만들기 좋은 소개 어플준) 결혼정보 서비스를 아주 간편하게 편리하게 만나보세요​과거 광주 미팅 모임 현장 후기 사진과 함께 전남 광주 근교 선하다 오프라인 미팅에서 소개팅으로 직장인 싱글 인연 만들기 추천합니다. ​감사합니다.   하나님은 당신을 사랑하십니다. 구글 미팅으로 수업을 한 지 벌써 1년이 되어가네요...대학원생이라 그런지.. 아직 비대면 수업이 진행중입니다...초등학교도 그렇지만 고등학교도 학교를 며칠 씩 다니면서 대면 수업을 하는 것으로 알고 있고.. 대학생도 부분별로 비대면 수업을 하고 있는 것으로 알고 있습니다.비대면 수업을 1년 동안 하면서 느낀 것인데, 확실히 비대면 수업을 하는데 있어서 쉽지는 않습니다.집중도 집중이지만, 질문할 때도 그렇고 대화가 겹치기도 하고.. 가끔 렉이라도 걸리면.. ㅋ 당황하기도 합니다. ㅎㅎ그리고 발표할 때도 상당히 어려운 점이 있습니다.구글 미팅의 경우에 발표자 화면을 띄울 경우에는 창을 따로 띄우는 것이 아니라 화면 전체를 보여줍니다.이 점이 편할 수도 있는데 사람마다 좀 다르겠죠?저 같은 경우에는 전체 화면을 다 보여주는 것보다 발표 화면을 전환하면서 하는 방식이 조금 더 편리한 듯 하고요, 와이드 모니터의 경우에 다른 사람의 화면에는 어떻게 나오는지 잘 모르겠네요.그래도 구글 미팅에서 클래스까지 수업에 특화된 점이 있어서 좋은 점도 많이 있습니다. 저도 조교일을 하면서 구글 클래스를 통해 채점을 한 적이 있었는데, 확실히 비대면 수업에 특화된 것을 알 수 있습니다. 제출한 시험지를 바로 볼 수도 있고 점수를 등록하면서 바로 확인도 가능하고 댓글을 남김으로써 오답 체크까지 할 수 있도록 한 점에서는 정말 장점인 듯 합니다.​그러나..지금은 구글에서 줌으로 이동이 되는 중입니다.서울신대의 경우에도 1학기에는 구글 미팅을 주로 사용했었는데, 2학기 때부터는 줌을 유료로 등록하여 사용중에 있습니다.이유가 무엇인지는 저도 잘 모르겠지만, 줌은 구글 클래스같은 기능이 없기에 아마도 두 개를 동시에 사용하지 않을까 싶네요. 구글 클래스는 수업 과제 제출용으로 하고, 줌은 수업용으로 하지 않을까 싶네요.줌의 경우에 가장 마음에 드는 기능은 배경을 삭제할 수 있다는 장점이 있고 화상 대화 중에도 화면에 손을 띄우기도 하고 부가적이 기능이 있어서 소소한 재미가 있습니다. ​구글 미팅과 줌 어느 것을 사용하고 계신가요?구글의 경우에 대학교와 연결되어 있으면 MS오피스를 무료로 사용할 수 있고, 구글 드라이브를 통해 공유도 가능하기에 저는 구글 클래스를 사용하게 됩니다.MS오피스의 경우에도 정품을 갖고는 있었는데도 불구하고 구글 계정을 연동하면서 MS오피스 365를 사용하게 되니 편리한 점도 있네요.​저도 글을 적어보지만..구글 미팅에 대해서 크게 쓸 말이 없다라는... 화상채팅에 있어서 사용시간 제한이 있지 않고 한 번 개설한 주소로 계속 접속할 수 있다는 점. 다른 프로그램이 필요하지 않고 인터넷 브라우저로 접속이 가능하기 때문에 어느 곳에서도 사용이 가능하다는 점이 장점인 듯 합니다.그러나 안드로이드 폰에서 구글미팅을 사용하기 위해서는 앱이 필요하고요, 데스크탑에서는 바로 접속이 가능하고요.  줌의 경우에도 휴대폰에서는 설치를 해야하니 휴대폰에서 사용하기 위해서는 필요한 과정인 듯 하고요, ​구글이 정말 공룡기업이라는 것을 알게 되네요.구글 클래스, 미팅, MS오피스, 유튜브, 유튜브 뮤직, 드라이브, 포토 등.. 정말 다양한 기능을 제공하는 구글을 보면 ㅋ 생각 외로 실생활 가운데 많이 들어온 것을 알게 됩니다. ​ ​▶ 오늘 감사한 일은? 어제 업무 미팅에서 받은 상처를 새벽기상과 아침 달리기로 치유할 수 있어 감사합니다. ​▶ 오늘 나에게 해주고 싶은말은? 내가 원하는 방향을 나의 판단하게 결정하는 것이 가장 중요하다.   ​어제 업무미팅에서 받은 스트레스에도 불구하고 새벽기상에 눈이 저절로 떠지고 준비운동을 시작해 봅니다.  ​오늘도 5시부터 6시까지 함께 뛰어줄 런닝메이트가 준비하고 있네요, 뛰다 걷다 1시간을 돌아오는 코스입니다. 1시간 10분이 넘게 걸려서 들어오니 해가 뜨고 있고 아직까지 달도 걸려 있네요~~^^만개한 벛꽃이 싱그러운 아침입니다.  어제 존리대표의 강의를 아침 방송으로 20분 정도 들었습니다. 구구절절 옳은 이야기에 공감백배였네요.​"사교육에 올인하는 우리나라 교육으로 인해 아이들의 도전정신이 사라진지 오래되었다. 사교육으로 인해 부모의 노후는 망치고 아이들의 미래는 공무원이 목표인 이상한 대한민국.​아이들에게 기업을 공부하고 기업에 투자할 수 있도록 경제를 가르쳐야 하고 창업할 수 있는 기회를 만들어 주어야 한다.우리나라 사람은 우리나라 경제를 너무 부정적으로 평가절하한다. 주식을 기업투자가 아닌 투기판으로 생각한다" 삼성의 이재용 회장의 부재로 삼성전자를 걱정하는 목소리가 높습니다. 하지만 아무리 회사의 안위가 국가발전에 중요하다고 하더라도 상속문제, 프로포폴 투약 등 도덕적으로 문제가 있는 기업오너에게 관용을 베푼다면 이 세상은 정말 불공평한 세상이라고 생각됩니다.  "비만문제를 운동이나 교육이 아닌 증세로 해결하려는 것을 놓고도 비판이 거세다"​경제교육, 건강교육, 인성교육, 글로벌 교육, 독서 등 세상이 돌아가는 것에 대한 교육이 중요하다고 생각합니다. 더이상 일제시대의 잔재가 그대로 남아 있는 국영수 위주의 교육을 통해 아이들을 성적으로 줄세우는 교육이 지금의 현실에 어떤 의미가 있을까요?​ 오늘 맛난 점심 사주시고 잘할 수 있을거라고 응원해주신 청울림 선장님과 엄지공주님께 무한 감사드립니다^^나인해빗이 앞으로 더욱 성장해서 많은 젊은 친구들이 폭풍 성장하도록 돕겠습니다. 화이팅^^​#새벽기상 #나인해빗 #다꿈스쿨 # 메이트 #청울림  Newbery Book Club _ 진행 중인 어머님들과 Zoom 미팅 일정 공지합니다지난달 북클럽 엄마들과의 첫 줌미팅은 거의 번개팅처럼 날짜를 잡았지만.. 이번은 좀 계획된 일정으로 미리 공지드려요~ㅎㅎ북클럽 처음 1기로 시작해서2차 4권 추가로 들어간 친구들..새롭게 2기로 시작해서 1차 4권 진행중인 친구들..하던 친구들은 쌤과 아이들의 익숙함으로 무난하고 새롭게 시작한 친구들 진행도 긴장 안해도 될 만큼 매끄럽고 처음처럼 맘졸이며 지켜보는 것이 아니어서 편안했네요..ㅎ진행하는 누리보듬은 편안했는데 1기도 2기도 아이들 지켜보시는 어머님들 어떠셨을지 궁금합니다~^^다 함께 온라인으로 한 자리 모여 ​진솔한 이야기 나눠보자구요..북클럽 쌤하고 하는 화상 미팅이 아니라..누리보듬하고 하는 화상 미팅입니다~북클럽 쌤은 책 4권 수업 마무리 후에 영역별 최종 피드백 해주실 겁니다  일정은 1기와 2기 별도로 진행 예정입니다 새롭게 수업 시작한 2기 : (현재 오후 6시 수업 진행중인 친구들 어머님들) 일시 : 10월 12일 (월요일) : 오전 10시     2차 진행중인 1기 : (이전에 Zoom 미팅 함께했던 어머님들) ​일시 : 10월 12일 (월요일) : 저녁 8시 ﻿​지난 미팅에서 워킹맘으로 참여 못하신분들 뵙고 싶습니다~그리고 멀리 계셔서 시차 안맞아 뵙지 못했던 어머님 이번 시간은 가능하셨으면 좋겠어요~^^ 방법 : 1. 정해진 시간 10분 전에 아이들 과제 전달하는 메일로 링크 보내겠습니다. 2. 시간 괜찮으신 분들 들어오셔서 한바탕 수다를 떨어보자구요~3. 참여가 힘드신 분들은 댓글로 북클럽 후기 남겨주시면 참고하겠습니다~확인 : 공지 확인 하신 분들은 아래 댓글로 흔적 남겨주시면~  ​ © benjaminhartwich, 출처 Pixabay​S, M, 그리고 나, 3학년 S 선배로부터 차출(?) 되었다.지방대 신문방송학과 1학년 새내기였던 우리는 대학 생활을 잘하려면 선배들의 말을 잘 듣고 밉보이지 않으면 된다는 것만 감을 잡고 있는 무지렁이였다.어디에 차출되었냐고?지방 K 방송국 PD들과의 미팅.술자리에서 선배들은 간혹 말했다. 방송국에 일하는 사람들을 몇 알고 있으면  대학 졸업하고 방송국 취업할 때 도움이 많이 될 거라고 말이다.​  S 선배는 딱 보이는 이미지로 좀 쎈 언니였다. 그 당시 금발 염색은 흔하지 않았는데 S 선배는 금빛 물들인 스트레이트 헤어가 허리 선 가까이었고 찢어진 청바지를 즐겨 입는 허스키  보이스의 요즘 말로 걸 크러시였다. 그런 선배가 어느 날“00이, 00이, 00, 너희 3명 미팅해라! K 방송국에 아는 피디들이 있는데 자꾸 미팅 시켜달라고 해서. 그냥 만나서 밥이나 얻어먹고 와라. 방송 관련해서 물어보고 싶은 것도 물어보고.”​ 새내기들은 미팅을 비롯한 각종 모임에 무장해제되어 있는 존재들이다.왜 하필 피디들과의 미팅일까? 조금의 의구심이 들었지만 다른 2명과 이야기해본 결과앞으로 대학 공부함에 있어 뭔가 도움이 될 거라며 아주 공부 멍충이들의 관점에서 이 미팅을 생각하는 공통점이 있더라.​ 약속된 날짜, 시간, 장소에 나갔다.C 시의 맥줏집으로 기억한다.이 pd, 모 pd, 그리고 모 카메라맨.이 pd, 모 카메라맨은 유부남, 나머지 모 pd는 미혼.각자 짝을 짓어 나란히 앉았다. 나는 유부남 이 pd와 파트너.기분이 좀 찜찜하긴 했지만 우리보다 훨씬 나이 많은 아저씨라는 것 빼고는 대학 신입생들이 하는 미팅과 비슷해서 크게 신경이 쓰이진 않았다.이 pd는 나더러 '너를 사랑하고도'를 부른 가수 전유나를 닮았다고 했다. 그러냐며 웃었다.뭔 이야기를 주고받았는지 기억도 없다. 그냥 자기들끼리 아는 이야기하면 따라 웃고 테이블에 올라오는 대학가 호프집에서 먹는 안주와 다른 안주를 관찰하면서 먹고 마셨을 뿐 ㅎ신방과 공부에 대한 질문할 틈새를 노리고 있었지만 그럴 면학(?) 분위기는 당연 조성되지 않았다.​ 2차 노래방을 갔는지 안 갔는지 잘 모르겠다. 노래는 부른 것 같은데. 여튼 최종 여흥 장소는 나이트클럽이었다.​ 1학년 신방과 여자애들 단체로 나이트클럽 가보자며 날 잡자는 운 만 띄우고 실천이 더딘 날들이었다. 언제일지 모르는 그날이 나의 첫 나이트클럽 방문인데 그 첫 타이틀이 피디들과 간 나이트클럽에서 얻어졌다.(이 시절에는 록카페가 생겨 선풍적 인기를 끌었다. 술을 먹다 음악이 나오면 바로 그 자리에서 춤을 출 수 있는 록카페는 진짜 신선한 충격과 재미였다. 여흥과 경제적 절약을 함께 이루며.  그러니 굳이 비싼? 나이트클럽에 갈 이유는 없었다.)​ 아, 신세계 여라~수영복(?)을 입은 아가씨들이 군데군데 설치된 원통 스테이지  중앙에 설치된 봉을 잡고 빙그르, 흐느적 춤을 춘다.맨살은 아니었다. 윤기가 도는 살색 타이즈를 입고 있었는데, 그 살색 윤기가 강렬했다.말로만 듣던 누드쇼가 열린다는 나이트클럽이 여기던가?그러나 다행히(?) 여성들은 옷을 벗지 않았다 ;;;​ 블루스 타임에 이 피디에게 어깨와 허리를 내어(?) 주었다.남자들은 어느 정도 취기에 올랐고 그리 늦은 시간이 되기 전 헤어지는 인사를 나눴다.이 피디 손에 하얀 케이크 박스가 들려져 있었다. 안 보였던 것이 보여서 무어냐 물으니 와이프와 아이들 주려고 챙겼다는 것이다.그때는 아, 참 자상한 남편이요, 아빠구나! 했다.(유부녀 되고 나서는 남자가 바깥에서 희희낙락하고 오면 아내와 아이들에게 미안함 혹은 죄책감이 들어 만회하려고 뭔가 사가지고 들어가는 경우가 많다는 걸 드라마에서 알았다만 ㅎㅎ)​  집으로 돌아오는 길, 우리 셋은 별다른 말을 나누지 않았다.셋 다 뭐라 설명할 수 없는 이 상황의 감회에 젖어 있었는지 모른다. 왜 S 선배는 피디와의 미팅을 마련했으며, 피디와의 미팅이 이런 걸 의미했나? 등등,아마 이런 물음표가 솟아올라 아무 말이 없었을 지도 모르겠다.그 이후 학교에서도 이 일에 대해 아무도 먼저 말을 꺼내지 않았다.​ 며칠 후, 조교 언니가 K 방송국 이 피디로부터 날 찾는 전화가 왔다고 했다.방송국 전화번호가 적힌 메모지를 건네주며 이 00피디를 찾으면 된다고 했다.무슨 일이지? 다시 온갖 물음표가 떠오르다 나름 결론 내리길 지난 미팅에서 콘서트 티켓 생기면 주겠다는말을 했었는데 그것 그 사유로 열린 결말을 내렸다. 통화를 안 하고 싶었지만, 학과 사무실로 전화까지 한 이유가 분명 있을 것 같아떨리는 마음으로  학교 공중전화로 연락을 했다.전화가 왔다고 누군가로부터 전달을 받고 이 피디가 수화기를 들었다.​​“야, 너 내가 니 친구냐? 어디 이 00피디 바꿔달라고 그래?”“네? 아니 조교 언니가 전화하셨다고, 전화해달라고 했다 해서… …”“피디가 뭐냐?  피디님도 아니고! 전화 끊어!”​​뚜뚜뚜~뭐지? 이 시추에이션!​ 몇 분 후에야 상황이 파악되었다.‘님’을 붙이지 않았다.피디님을 찾아야 하는데 피디를 찾았다.신부님을 찾아야 하는데 신부를 찾은 것도 아니고 오늘에야 ‘아니, ㅅㅂ! 지가 뭐라꼬!’ 뒤돌아서 욕을 뱉겠지만, 그 시절 순진 빠꿈이는 존칭하지 않은 나의 잘못을 탓하고 있었다는.(조교 언니가 피디라고 해서 나도 아무 생각도 없고, 경황도 없어 피디라고 했지 지존을 어디 하대하려고 그랬을까 봐 ㅋㅋㅋ)​ 그 후로 이 피디로부터 아무 연락이 없었다.​ 결혼을 하고 아이를 낳고 그렇게 세월이 흘렀다.어느 날, 뉴스에서  M 방송사(지방) 자연 다큐멘터리 부문 수상자 이름을 거론했다.이 00 피디였다.아니이 00피디님이었다!​​ ​​​ ​​​​​​  지난주엔 을지로에서 약속이 있어서,, 마침 을지로 온 김에 을지로 핫플 투어도 해보기로 ~_~   을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110 을지로에서 핫한 맛집들을 찾아 떠났지만 제일 가고 싶었던 을지다락은,,, 웨이팅이 넘나 길어서 포기하고 다른 곳으로,, 비슷한 파스타집인 을지로미팅룸에 가보기로 했다!위치는 을지로 3가역 9번 출구 인근이다  을지로미팅룸은 간판이 없기 때문에,,,, 지도만 보고 오면 뭐야 분명 여기라고 하는데왜 안보여?????? 싶을수도 있다하지만 거기가 맞음 ㅎ_ㅎ 솔커피 & 호프 간판이 보인다면 맞게 찾은 것!을지로미팅룸은 이 건물 2, 3층에 위치해있다 6시 반? 다되서 갔는데 역시나 핫한 을지로 맛집답게 웨이팅이 있었다,, 그래두 앞에 2팀? 밖에 없어서 기다리기로 했당여기는 대기리스트 작성이 없고 줄 서있는 순서대로 안내해준다고 한다   웨이팅하면서 받은 메뉴판 을지로미팅룸의 시그니처 메뉴인 구름 파스타와 통통 치즈 떡볶이를 주문하기로! 제일 유명한 거 먹는게 무난쓰 하쥬,,  한 20분? 만에 자리가 금방 나서 2층에서 주문 및 계산부터 하고 3층으로 안내를 받았다번호판을 테이블에 올려두면 음식을 가져다 주는 시스템.  사방이 거울로 둘러쌓인 거울방 당첨~~~! 뭔가 프라이빗한 느낌도 들고 너무 좋아찌 히히  통통 치즈 떡볶이 (12,000) 등장!약간 호불호 갈리는 메뉴 같았는데 일단 비쥬얼은 정말 먹음직스러워 보인다,,  통통한 치즈떡이 가득가득 중국당면도 들어있고 만두랑 어묵도 들어있다그 위엔 치즈가루랑 슬라이스 계란이 올라가있음!일단 소스는 맵지 않고 적당히 매콤하면서도 달달한 소스~~그리고 치즈떡 안에 치즈가 들어있어서 고소하고 맛있었다! 우리는 만족하면서 먹은 메뉴 ㅎㅎ  구름 파스타 (19,000)인스타에서 처음 보고 기대했던 메뉴클라우드 에그가 올라간 매콤한 까르보나라라고 한다. 일단 보자마자 파스타 위에 올라간 몽글몽글 계란보고 감탄,, 진짜 구름같은 비쥬얼이당,,  식감도 부들부들 음식 데코도 너무 예뻐서이건 딱 인스타 업뎃용이라고 느낌 !  구름 뿌셔뿌셔 노른자 터트려서 섞어먹기 후후  매콤한 까르보나라여서 그런지 하나도 안느끼하고 너무 맛있었다,,,그리고 닭가슴살도 같이 들어있어서 다이어터인 나는,, 단백질 식사라고 좋아했다,, 크크 인스타 업뎃용 투샷 ㅎ_ㅎ 음식 비쥬얼도 예쁘고 맛있고분위기도 좋아서 마음에 들었던 '을지로미팅룸'첫 을지로 맛집 투어 성공적으로 마무리!   ​​​헬로 유지니에요 :) 오늘 강릉으로 출장 갔다가 고속버스터미널 부근에 도착하니 저녁이더라고요.1박2일 너무 빡셌던터라 피곤하고. 짐도 있고, 같이 다녀온 친구랑 회계정리할것도 있고 해서 집까지 택시를 이용했는데요.​방해받지 않고 목적지까지 조용하게,그리고 친구랑 돈 얘기하는거 남이 듣지 않았으면 해서고요한M 택시 이용했어요.​​​ ​​​고요한M 택시는 청각장애인 분이 드라이버라서 운행중 따로 말을 걸거나-통화를 듣는것 같은 사생활 노출이 전혀 되지 않는 택시 서비스에요.​택시 타보신분들은 아시겠지만,직장미팅 등으로 중요한 이야기 할 때 누가 듣는기분이 들거나-혼자 조용히 가고싶은데 자꾸만 말걸거나 하는게 싫을때 있잖아요.​택시 타고 가는 시간만큼은 저만의 시간을 가지며 가고 싶어서 저는 고요한M택시 자주 이용한답니다.​​​​  ​​​고요한M 택시는 강남구, 서울숲 쪽에서 실시간으로 호출 가능하며, 도착지는 서울 전지역이에요.근처에 차가 있는 경우에는 서울 내 타 징젹에서도 배차가 이루어지기도 해요!호출방법으로는 고요한M 어플을 이용해도 되고 티맵택시를 이용 (랜덤배차) 할수도 있답니다.고요한 M앱을 이용하면 6시간 이전까지 예약도 가능해요 ㅎㅎ​걸리는 시간과 거리, 금액도 한번에 볼 수 있어서 좋더라고요.​​​​  ​​​고속버스터미널 역에 내릴즈음 호출을 했어요.별점이 높은 드라이버님으로 추천 드라이버 목록도 있더라고요.​​배차시점부터 5분 이후 취소하면 3천원 취소수수료 있는점 참고하시고요~​​ ​ ​​기사님과 대화하기를 통해 이야기도 할 수 있어서-사전에 캐리어가 있음을 알려드렸어요.​바로 답변이 오더라고요^^필요한거나 참고사항을 바로 말하고 피드백 받을 수 있는점도 마음에 들어요.​​​ ​​고속버스터미널 근처라 급하게 찍고 탑승!고요한M 이라고 적혀있어서 눈에도 확 띄는 차량.​친절하게 짐을 모두 트렁크에 넣어주셨습니다​​ ​​​트렁크가 굉장히 큼직해서 공항이동 할때도 편리해요. 캐리어 같은 큰짐도 바로바로 싣고 갈 수 있으니까요 ㅎㅎ저같은 경우엔 공항을 자주 가서 더 고요한M 어플을 자주 써요 :ㅇ​​ ​​​일반 택시와 별다를거 없이 편안한 내부.승차부터 하차까지 따로 기사님과 대화할 일 없고 제가 일하는것에 대해서도 듣지 않으시니 그점이 맘놓고 일 얘기 하기 좋았어요.직장미팅 택시 안에서 하시는 경우 많을텐데 추천드리고 싶은 :)​​​ ​​혹시 기사님께 말씀드릴게 있다면 조수석 뒤쪽에 붙어있는 아이패드 서비스로기사님께 말하기, 여기서 내릴게요 등을 알릴 수 있습니다.​​​  ​​고요한M 택시 서비스 이용하는 방법이 영상으로 틀어져 나오길래 살짝 담아봤어요.참고하시구요~​​​ ​​요즘 위생관념 철저하게 지켜야하는 시국인데,센스있게 손소독제도 비치되어 있더라고요.​​​ ​​고요한 M 어플 다운로드 하면 3천원 쿠폰도 바로 지급되어 요금 할인 받을 수 있다는점!!그리고 핸드폰 충전할 수 있게 충전기가 있는것도 너무 좋았네요:)버스타고 오면서 배터리 없어서 걱정했는데 집도착 할 때 까지 편하게 충전했어요~​​​ ​​택시 내 와이파이 서비스도 가동중이라- 노트북으로 작업하면서 택시 타는 저에게는 완전 꿀같은 공간~♥와이파이 연결도되지~ 핸드폰 충전도 되지~ 프라이빗하게 내 시간 가질 수 있지.제가 딱 원하던 택시 서비스에요 정말 ㅎㅎ​​​ ​​도착지까지 안전하게 도착!하면 기사님이 트렁크에서 캐리어도 다 꺼내다 주십니다 :)안전하고 편안하게- 그리고 내 시간을 온전히 내가 집중할 수 있었어서 더 만족스러웠던 고요한M 택시.​​​ ​​이용 후 예상금액보다 추가된 금액은 따로 지불했고, 너무 친절했던 기사님 평가까지 완료했어요^^제가 운전을 안하고 다니다보니 공항 가거나, 직장미팅 등으로 택시 서비스를 이용할 일이 많은데앞으로도 고요한 M 택시 서비스 자주 애용할 예정입니다 :D​저처럼 프라이빗한 택시 서비스 이용하고 싶으시다면이웃님들도 고요한 M 택시 타보시길 추천드리며자세한건 아래 링크 남겨드릴테니 둘러보세여​그럼 안녕!​https://bit.ly/goyohanmm 고요한M(고요한모빌리티) - 서로의 마음을 잇는 이동수단마음을 잇는 따뜻한 이동, 고요한 모빌리티bit.ly ​ ​ 안녕하세요 백곰입니다.​어젠 스노우피크 스페셜 미팅 2020이 있었죠.​원래는 오프라인 행사이지만 올해는 코로나로 인해​온라인 행사로 진행되었었는데요,​저 뒤의 화면중 저도 있었다는... ㅎㅎㅎ​첫 온라인 이벤트라서 그런지 자잘한 사고들도​많았고 정신없고 이벤트 링크는 서버 과부하로​무한 로딩을... ​신제품 소개가 그래도 집중해서 볼만했네요.​​​방송을 마치고나니 장박지 터줏대감 여사님 등장...​요즘 춥다보니 이너쪽 스커트가 없는 장박지가​완전 자기들 출입구네요. ㅎㅎ ​무릎위에 올리니 고롱고롱~~ ​제법 사람 손을 많이 탄 아이라 잘 붙어있네요. ㅎㅎ ​사진좀 찍고 내려놓으려하니... ​​어느새 다시 점프해서 올라오는 녀석... ㅋㅋ ​이제 좀 가라구~~~ ​잠시 호빵좀 꺼내려 일어나니 슬그머니 사라지셨네요.​반사식 난로위의 컴팩트 스모커는 찜기로는 아주​훌륭한 물건입니다! 호빵 쪄먹어보니 끝내줘요~​보조 난로, 가습기의 역할을 하는 난로고요, ​메인 난로는 신일 팬히터 900시리즈... ​조금 춥긴 하지만 견딜만한 수준입니다.^^​아침에도 호빵을 쪄먹었는데요... ㄷㄷㄷ ​네개까진 들어가는 사이즈의 컴팩트 스모커!​좋습니다. ㅎㅎ​남은 호빵이 두개라서 마저 아침식사로 후딱 해치웠네요. ​2박을 할 여력은 없고...​좀 정리하고 점심 먹고 철수 해야겠네요! [대구홈페이지제작전문 - 대구웹] (주)상원 홈페이지제작 미팅 다녀왔습니다~!​ ​안녕하세요~^^대구에서 홈페이지제작을 전문적으로도와드리고 있는 대구웹 인사드립니다 :)​오늘은 대구 달성군에 위치한(주)상원 홈페이지제작 미팅관련하여상담을 진행하였습니다~!​"(주)상원"은 대구 달성군 성서로71길 23에위치한 섬유개발 / 제조업체 입니다~!​ 대구웹은 수년간 쌓아온 제작 노하우와체계적으로 구축된 제작 프로세스로기업의 이미지를 완성합니다.​ ​​ 상원텍스대구광역시 달서구 성서로71길 23 ​​ ​​기업홈페이지는 기업이 가지고 있는특장점 즉 기업을 대표하는 이미지를고객님께 정확하게 전달 할 수 있도록설계 되어져야 합니다.​저희 대구홈페이지제작전문업체 대구웹에서는고객들의 요구와 관심을 파악하여기업 홈페이지가 갖는 이미지가고객분들께 잘 전달 될 수 있도록완성도 높은 홈페이지제작을 실현합니다~!​홈페이지제작부터 관리 마케팅까지분야별 전문가들이 팀을 이루어기업의 든든한 사업 파트너가 되어드리겠습니다~!​​ ​ ​​ ​ 회사 이미지의 가치를 상승시키는 홈페이지제작!대구웹에서는 심도 있는 미팅을 통해 고객의 니즈를완벽하게 파악하여 회사의 이미지에 걸맞는홈페이지제작 구축을 실현합니다~!​ 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 수출바우처 지원, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구daeguweb.co.kr #대구달성군 #주식회사상원 #상원주식회사#대구홈페이지제작 #대구업체홈페이지제작 #대구웹 도대체 회의를 왜 하는 거야? 직장인이라면 누구나 한 번쯤 가져봤을 생각입니다. 회사 업무에서 빼놓을 수 없는 것이 바로 회의입니다. 지금 이 순간에도 기업 내에서는 수많은 회의가 열리고 있을 겁니다. 중요한 업무시간을 할애해 수많은 회의를 하지만 뚜렷한 결과를 내지 못하고 잡담만 늘어놓다가 끝나는 경우도 많이 있습니다. 아니면 몇몇 상사가 일방적으로 의견을 제시하거나 전달하는 수준으로 회의가 진행되기도 합니다.  이쯤 되면은 정말 도대체 왜 회의를 하는지 모르겠다는 말이 나올 법도 합니다. 일방적으로 의견을 전달하려면 굳이 회의를 할 필요가 없습니다. 회의는 다양한 아이디어와 전략적인 문제해결 방법을 도출하는 장이 되어야 합니다. 그러나 조직 규모가 커질수록 기업분화도 관료화되는 경향이 짙습니다. 회의를 통해 변화를 주도하는 구체적인 실행 방법을 찾기보다는 실행할 수 없는 말뿐인 비번만 내세우는 경우도 종종 볼 수 있습니다. 대기업의 이런 조직문화를 타파하기 위해 GE의 잭 웰치 회장이 주도해서 도입한 회의 방식이 바로 워크아웃 타운미팅입니다. 방법 자체가 독특합니다.  사내 회의실을 벗어나 GE의 크로톤빌 연구원에 들어가 2~3일간 집중적으로 회의를 합니다. 해당 부서의 관리자는 회의 첫날 등장해 개선해야 할 과제만 던져주고 회사로 돌아갑니다. 부서원들은 나머지 시간 동안 관리자 없이 자유로운 분위기에서 의견을 개진합니다. 회의 마지막 날 관리자가 돌아와 그동안 논의한 내용에 대한 제안을 듣습니다. 중요한 것은 관리자들이 그 제안에 대해 그 자리에서 YES or NO로 대답해야 한다는 것입니다. 그 자리에서 결정할 수 없다면 서로 합의해 결정에 필요한 기한을 정합니다.  사소한 내용이라도 직원들이 제안한 사항이 처리되므로 변화의 계기를 마련할 수 있습니다. 절대 변할 수 없을 것처럼 느껴지던 거대한 조직의 말단부터 피가 돌기 시작한다고나 할까요? 아주 사소한 회의 방식의 변화였지만 GE는 워크아웃 타운미팅을 통해 직원들이 자신의 생각을 가감 없이 제안할 수 있었고 이것이 조직에 새로운 변화를 불러일으키는 데 큰 역할을 하였습니다. 국내에서도 혁신을 추진하는 많은 기업들이 워크아웃 타운미팅 제도를 도입해 큰 성과를 거두고 있습니다. 두산중공업은 워크아웃 타운미팅을 벤치마킹해 직원들이 사무실이나 작업장에서 벗어나 업무와 직위를 따지지 않은 채 자유로운 분위기에서 토론하고 해결방안을 마련하는 위닝 미팅을 도입하기도 하였습니다.  문제가 제기되면 개선안 추진 여부가 매우 신속하게 결정되는 효과를 보고 있다고 합니다. 우리같이 책읽을까요?독서미팅함께해요~ 코로나로 인해재택근무가 많아진 요즘누구보다 좋아하는 1인저는 진짜 집순이 입니다~​다행히감사하게도 제가 하는 일은재택근무가 용이하기때문에가능한 일인거 같아요 요즘 읽는 책이에요~ #해빗습관을 바꾸기 위한 노오력~잘 안읽히지만 그래도 노오력~ 독서미팅 덕분에요즘 카페에서책읽는 취미가 생겼어요^^ 최근 구입해서 읽은 책이에요‘해빙’ 책을 읽고저자가 만난 ‘이서윤’ 이란 사람이 궁금해서(개명전 ‘이정일’) 이 분이 쓴 책을몇권 구입해서 읽어봤습니당^^ 그리고 재테크 하나쯤은 알아야할꺼같은데주식이나 부동산은요즘 입문과정(?) 끄적끄적 대고 있어요그리고 아트테크는 정말 관심있어서배워보고 싶어요~​독서미팅 덕분에다양한 분야의 책을 읽는 폭이넓어져서 도움이 많이 되는거 같아요​대학교 1학년때필수과목으로 들었던 ‘독서세미나’를 제가 진짜 좋아했거든요​그런데 사회에서이렇게 다양한 직업군의 사람들과독서미팅을 할수있다는게 신기할따름이에요~​덕분에 공짜로스피치 연습도 되더라구요 독서미팅 어렵지 않아요~​비대면 시대에 자기계발을 위한 노력이 필요하신분들은언제든 환영합니다^^​ 메리크리스마스 앤드 해피뉴이어 였죠,맥시멈크루베이비도 눈코뜰새없이 바쁜 나날들을 제쳐두고크리스마스에는 쉬자! 데이트하자! 아내를 데리고 오랜만에 서울나들이를 감행했어요​인플루언서 뿐만 아니라, 정말 리얼 맛집 핫플레이스로 유명한 곳을 한참 찾아보다​아부지 회사 근처에 이런곳이..?엄청난 인쇄거리 중간 허름한 골목에 자리잡은 을지로미팅룸 이라는 곳​여기 쥑입니다   미팅룸It's meeting Room간판없는 구름파스타 유명 맛집이에요,​연중무휴 로 알고 갔지만,포털사이트에 검색해보니[영업시간]일요일 휴무매일 11:30 - 21:30브뤸타임 15:00 - 17:00라스트오다 ~21:00​찾기 어려우실것같아 입구 사진 크게 한번 찍어봤어요 :)​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19  ​   기본적으로 웨이팅이 상식이 되어 버린 을지로미팅룸​맥시멈크루베이비는 크리스마스 당일!오전 11시에 미팅룸 입구에 도착했어요"미첬다 대박 웨이팅없다.. " 하고 건물로 발디딛는순간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼그렇지 쫙 서있는 줄..​​   다행히 오픈 웨이팅 제일 끝! 순번으로 운좋게 입장 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ메리크리스마스 산타할아버지 선물인것같아 굉장히 뿌듯한 하루​솔다방 입장!아니 을지로 미팅룸 입장!!   시그니처 아이템물병에 바나나 뚜껑똑~ 소리나게 따주기 헤헿​오랜만에 서울 핫플레이스 와서 신남    로마 신전과 같은 굉장히 어마어마한 느낌의커다란 기둥이 지탱하고 있는 미팅룸 내부쉐프님들은 주문 받자마자 엄청 분주하게 로보트 같이 움직인닷​아참, 들어오기전에 미리 주문내역을 생각하고있다가, 직원분을 먼저 부르는게 바로 을지로미팅룸의 꿀TIP!!​메뉴가 그렇게 다양하지 않고, 순서대로 나오는 체계로 요게 바로 한시라도 빨리 먹을 수 있는 팁 :)      정말 빈티지스럽고고귀하고영롱하고엔틱하고젊은이들의 아이디어가 굉장히 신박하다는 느낌을 을지로 미팅룸에 있는 내내 생각하게 되었다    BEST 두가지 메뉴중첫번째,​its' 통통떡볶이 --- 13,000won   이것은 리얼 처음 보는 떡볶이 느낌그대들은 본적 있소~?미스터선샤인 말투좀~​이것은 마치 러브요~ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼이넹 ㅋㄷ​옛날 정통 떡볶이 맛도 나고, 현대인의 삶이 고스란히 찌들어간곳에 잠시나마 여유를 주는 맛이랄까굉장히 맛있다​아내랑 나도 떡볶이를 좋아하지만 정말 맛있었다..대표 메뉴음식이 그냥 대표 메뉴가 된게 아니었다    내 기분 마치 통통떡볶이,​치즈 떡볶이만 있는줄 알았는데 먹다보니 고구마맛 떡볶이도 씹혔다기분탓인가​가마보꼬 - 찐어묵도 있었고,사르르 녹아내린 눈치즈도 내 입맛을 돋우었소마치 그대처럼 말이오​미스터선샤인 개꿀잼​눈녹듯이 사라지는 반숙 삶은 계란은 보이는 그대로 예술이었다​   이 중국당면은 통통떡볶이의 신의한수 였다 랄까,도톰한 중국당면은 이 떡볶이의 양념을 지대로 흡수했고맛또한 쫄깃쫄깃한게 기가막혔다​중국 별로 안좋아하지만, 이 당면을 먹고 사랑하게됐다   다음은,​을지로 미팅룸의 또다른 베스트메뉴​its' 구름 파스타 --- 19,000won   개인적으로 파스타중 크림파스타를 굉장히 좋아함​사실 파스타보다는 진라면이 굉장히 입맛에 맞아토종한국인을 인증하는 남자임​하지만 잇츠 구름파스타는.. 내가 의정부에서 먹어본 1978 레스토랑 이후에 너무 맛있게 먹은 파스타 라고 자부할 수 있음!   머랭치기 라고 하죠?맞는지는 정확히 모르겠지만,어디서 주워들은건 있음 헤헤​이걸 보고 사장님께서 구름파스타로 이름 짓지 않았나 싶은데욧​요쓰로써 굉장히 부러움과 멋짐을 느꼈습니다. 화이팅 을지로 미팅룸 !!!its요리쓰레기   노른자를 파스타면에 비벼 먹으면 고소한 맛과 함께두둥실 떠다니는 상상을 하게됨살짝 오바가 껴있지만,어쩌다 나오는 내 시적인 감성을 무시하진 마시오~   드셔보면 알것 입니다드셔보세요~ 우선 드셔보시고 판단해주세요​이미 너무나 유명해서, 많은 분들의 발길이 이어지고 있지만​서울 핫플레이스로 충분히 등극 할만하고도 남은 을지로미팅룸 정말 핫하디 핫한 플레이스(원래 다른글 포스팅할때 글씨에 색깔표시 안해주는데 헤헿 정말 맛있었음)   살짝 퍽퍽하다고 느낄 수도 있지만,느끼한 파스타를 담백하게 바꿔주는 역할도 해주는 꼬기~무슨 꼬기 인지는 정확히 모름 ㅎㅎㅎ   여기 앉고 싶었는데...​2층의 유일한 단독 프라이빗 공간​분명 1등 웨이팅 손님이 앉으셨을거야 ㅎㅎㅎ다음번엔 여기로 도전!   2층 손님이 가득차고,2층 메뉴 조리가 거의다되었을즈음밖에 기다리는 웨이팅 손님들을 받는다!먼저 계산을 하게끔 이루어 지고 3층에 또다른 공간이있는것같다거기서 식사를 하게끔 이루어진다​정말 체계적이고 먼저 온 손님들을 충분히 배려하는 모습도아마 젊은 사장님의 기가막힌 배려와 마인드가 아닐까 하는 생각​또다시 같은 말 반복이지만 너무 맛있게 먹었고, 분위기도 좋았던 을지로 맛집 !! 미팅룸 안녕 :) 디지탈컴경기도 부천시 석천로 397 마주할수없기에 더 특별할수 밖에 없는 BMW M760LI​저번주 법인회사에서 운용리스를 통하여 이용중인 BMW 7시리즈 차량의매각상담을 드린후 내부회의를 거쳐 제이오토를 통해 매각 결정을 하셨다는관리부담당자분과의 통화후 오늘 오전 일정의 시작인 부천으로 향합니다.​신차가격이 2억이 넘어가는 초고가의 차량으로 11개월정도의 리스기간이잔여하여 있고 리스승계매각을 통한 매각으로 상담을 드린뒤 오늘 미팅의 일정인데요​ 리스 초기 실행시 약 6000만원의 보증금을 납부후에운용리스로 이용중인 차량이었기에 현재 기준 미회수원금은약 1천만원 초반대로 현금으로 차량을 전환하여도 패널티부분이작은부분이었습니다.  ​하지만.  현금으로 전환시 리스사에서 발행되어지는 계산서외에 매매상사에서 매입하는 잔가 기준금액이 더 높은 금액이 발생하기에추가적인 계산서 발행 및.  약 600만원의 취등록세 비용도 발생합니다​제이오토 리스승계법인으로의 리스승계를 통한 매각으로 설명드린뒤오늘 관리부담당자분과의 미팅 일정을 위해 부천으로 아침일찍 출발합니다. 약 1시간여를 달려 부천에 위치한 법인회사에 도착하였습니다.​약속되어진 시간보다 조금 일찍 도착하여 차량을 주차하고고객님의 회사가 위치한 8층으로 올라가며 오전부터 열심히본사 업무팀과의 통화. 그리고 리스사와의 일정조율등의 일상은변함없이 늘 바쁘게 흘러갑니다 ^^​ 멀리서부터 멋진 자태를 뽐내는 M760LI​차량을 편히 확인할수 있도록 주차장 엘레베이터 바로 앞으로차량을 이동시켜주신 법인대표님의 배려가 느껴지는데요.​전체적인 매각기일 .  일정.  그리고 진행상황등에 대한미팅후 전체적인 차량의 확인을 하는 오늘의 일정으로법인회사본사로 올라가 담당자분들과의  법인리스차량 매각 미팅을 시작합니다​ 약 1시간의 미팅.  그리고 일정조율과 더불어법인회사에서 운용리스로 이용중인 차량의리스승계매각 절차등을 설명을 드렸는데요.​해당차량의 경우 한달에 340만원의 리스비용이 발생하는 차량이기에하루하루 업무처리 일자가 지연되어질수록 기간리스료 및 이자가 발생합니다​리스차량승계매각시 가장 중요한 부분이 속도에 있는 이유인데요.​이러한 부분들때문에라도 정확한 업무처리는 물론진행일정 리스승계매각시 승계완료 시점이 가장 중요한 이유입니다.​제이오토의 경우 롯데캐피탈 운용리스 차량의 승계심사 및 약정서작성날인 및 서류접수 및 승계완료까지 약 24시간의 필요시간이 발생하며보통 대부분의 업체에서 이야기한 10일에 비하면은 정말 빠른 시간인데요​리스승계매각에 따른 업무처리 시간이 9일 차이가 나는 경우해당법인업체에서 부담하여야 하는 비용은 100만원 남짓한데요.​법인리스차량 매각시 업무담당자분들이 가장 힘들어하는 이유도이 시간. 그리고 경과기간에 대한 리스비용이 계속 발생하는거에 있습니다.​미팅에 들어오신 관리부 재무담당자분 역시 다른 업체에 비해빠르게 진행되어지는것에 놀라실수밖에는 없었을텐데요.​미팅을 마친후 실차량 주행거리 및 전반적인 차량의 사항을확인하기위해 재무담당자분과 법인대표님과 함께 주차장으로 이동합니다.​   ​2018년 1월 등록되어진 M760LI 차량.​짙은 청색의 차량으로 늘 센터에서 점검 및 관리를 받으며지금도 신차 느낌 그대로의 컨디션을 유지하고 있었습니다.​더군다나 V12​살아가면서 12기통 차량을 마주한다는것은 쉽지 않은 일상일텐데요존재만으로도 뿜어져 나오는 아우라가 있을 정도로 압도적인 차량입니다​ 이제 막 4만 5천키로의 주행거리의 차량으로차량의 내외관 모두 신차모습 그대로의 컨디션과내외부 모두 아끼며 운행하신 모습의 차량이었습니다. ​신차금액 2억이 넘어가는 차량.소유하고 싶어도 소유할수 없을정도로넉넉한 출력. 그리고 너무나도 완벽한 차량인데요​보험이력 하나없이 손상부위 하나없이 너무나도완벽한 차량상태 그 자체였기때문에 리스차량매각에 따른법인 내부회의 그리고 결정을 이제 기다려야 하는데요.​리스승계매각업체.  법인리스승계의 경우 차량 금액이높을수록 승계업체의 여신 그리고 재무상황이 뒷받침 되어야 합니다.​또한 높은 리스비용만큼 업무처리 시간이 늦어지면 늦어질수록법인회사에서 리스차량매각시까지 발생하는 비용적인 측면도 만만치 않은데요​제이오토는 가장 올바른 차량잔가산정을 통한법인리스차매각은 물론 가장 빠른 업무처리 일정을 통해당사로 리스차량의 여신 그대로를 모두 승계하여 매각합니다.​미팅후.  내부회의를 마친후 다시금 연락을 주신다는 재무담당자님과인사를 나누고 산은캐피탈 미팅을 위해 다시금 이동을 합니다.​이번주.  리스차량승계매각을 통한 업무가 생각보다 많아서움직여야하는 시간도 더 많이졌기에 계속 패스트푸드로 점심을 해결하는데요​ 바쁜 일상속.  오아시스와 같은 맥드라이브.​리스차량승계매각법인 제이오토에서 늘 더 빠른 업무처리를 위해더 많은 고객님들과의 상담 및 만남을 위해 저를 비롯한 모든 업무팀운영팀 총괄팀 모두 열심히 하루하루 더 많이 뛰고 있습니다 ^^​ 점심시간이 지난후.  전화를 주신 담당자님.​회사내부회의를 통하여 법인리스차량매각 결정을 하셨으며미팅을 하였던 많은 업체들 중 가장 신뢰할수 있고 가장 정확한업무일자 그리고 많은 리스차승계매각 하고있는 제이오토로 결정이 되었다고 합니다.​빠르게 롯데캐피탈 리스승계 담당자분과의 일자 및 정산서 확인그리고 약정서 발송까지 내일 오늘 만나뵈어진 법인리스차량의매각 및 승계완료.  종료확인서까지 모든것이 마무리 되어질텐데요​제이오토로의 법인리스차량매각을 결정해주신 재무담당자님.그리고 부족한 부분들이 많지만 결정을 해주신 대표님까지.​마지막까지 완벽한 리스승계매각으로 보답하겠습니다.​ ​법인리스차량의 매각.  너무나도 힘들수밖에 없는 이유는정확한 업무일자 그리고 지키지 못할 약속과 말들을 하기때문입니다.​대부분의 중고차업체의 경우 현금해지완납을 통한 매각의 기준을 두고견적을 작성하기에 금액적인 부분도 있겠지만 리스승계매각업체의 경우조금이라도 금액적인 부담을 덜기위해서 리스승계심사부터 약정서작성까지약 2주의 기간을 끌며 해당 업체로부터 리스료가 발생하게 하기 때문인데요.​올바른 리스차량매각.  법인리스차량매각.제이오토에서 가장 정확하게 가장 빠르게 도움드리겠습니다.​​  ​ 숨은 1%까지 찾아 진심을 다해 평생직업을 만들어 드리는 혜자포터입니다.​ 블로그, 시작했다. 평생직업이 생겼다.“지금 본인 입으로 회사 나간다고 한 거 맞지?” 부장님의 목소리는 이미 마음 속에서 선을 그으신 듯, 차갑게 들렸다. 예의상 한번쯤은 붙잡아줄 법도 한데 붙잡지 않으셨다. 내 발로 나왔지만, 쫓겨난 느낌이 들었다. 나는 사회생활도, 회사 생활도 적응하지 못한 것이었다. 그렇게 나는 8번째 회사의 마침표를 찍었다. 사회 생활과 회사 생활을 적응하지 못해 낙오자가 될 것 같았지만, 오히려 나는 지금 멋진 직업과 함께 더 자유롭고 즐거운 인생을 살고 있다. 1년 동안 준비했던 블로그의 힘 덕분이었다. 요즘 많은 사람들이 유튜브, 스마트...digital.kyobobook.co.kr 디지털 노마드가 되고난 이후에는, 정말 살던 패턴이 완전 바뀌었어요. 매일 저를 알릴 수 있는 홍보 컨텐츠를 제작하고, 한 달에도 비즈니스를 위한 미팅도 여러차례 하고, 회사를 다닐 때처럼 수동적으로 움직이는 것이 아니라, 정말 진심을 다해서 제가 할 수 있는 것들을 찾고, 실천하는 나날들의 연속이었어요. ​그 중에서도 최근에 중요하다고 생각한 부분 중 하나는​비즈니스 미팅 장소를 잘 고르는 법이라고 생각을 해요.​오늘 소개드리는 선릉 모임 장소로 추천해드리는 토니정 레스토랑을 소개하면서 이야기 해보겠습니다.​ 도쿄등심 선릉점서울특별시 강남구 테헤란로 337 화남빌딩 14층 도쿄등심 ​1. 대중교통과 접근이 가까운 곳을 찾아라​이 부분은 방문하는 분들에게 가장 중요해요. 아무리 중요한 미팅이라도, 차량으로만 이동이 가능한 곳이라고 하면, 본인이 직접 운전을 하면서 와야 하거나, 근처에 아는 지역을 몰라, 상대방에게 길을 알려주는데 어려움을 느낄 수 있는 상황이 발생할 수 있어요.  "선릉역 6번 출구 바로 옆 건물 14층, 토니정 레스토랑으로 와주세요." 라는 한마디면 지역과 위치가 명확하고 깔끔하니, 소개하는 사람 입장에서도 쉽고, 듣는 사람 입장에서도 가깝고 편한 장소라고 인식하기 쉬워요.​게다가 오늘 방문한 선릉 맛집 토니정 레스토랑은 스카이라운지 형태의 다이닝 레스토랑인데, 방문하자마자 창밖에 보이는테헤란로의 전경이 쫙 펼쳐지는 멋짐도 비즈니스 미팅장소의 격에 잘 어울리는 곳이죠.​  2. 코스요리가 나오는 곳을 찾아라.​이 부분은 반드시 성사시켜야 할 계약이 있거나, 미팅 상대방과 오래 이야기를 해야할 때 꼭 필요한 요소에요. 코스요리로 고급스럽게 나오는 곳이라면, 특히 그 요리의 맛이 좋다면? 상대방 입장에선 맛있는 요리에 집중하고 싶은 마음에 좀 더 자리를 오래 유지하려는노력을 할 것입니다.   선릉 맛집으로 있는 이곳 역시, 파인다이닝 레스토랑인 만큼 요리의 품질이 뛰어나고, 코스요리 형태로 나와서 느긋하게 이야기를 나눌 수 있는 좋은 장소라는 생각이 들었습니다. 코로나로 인한 방역 수칙도 철저하게 잘 지키고 있는 점 역시, 높은 점수를 주고 싶었죠.  ​3. 따뜻한 요리가 나오는 곳을 찾아라이 부분은 예전에 비즈니스, 영업관련된 책에서 읽은 것인데, 사람의 심리가 차가운 음식을 먹으면 이성적으로 변하고, 따뜻한 음식을 먹으면 감성적으로 변하고, 분위기도 더 부드럽게 되어 호감을 표현한다고 하더군요.​실제 책에 나온 사례로는 스트레스 받는 부장님에게 따뜻한 커피 한잔을 드리고 나서 서류나 결제를 요청하면, 높은 확률로 들어준다고 하니까, 이런 건 사회생활 꿀 팁으로 하나 알고 계세요​ 토니정 레스토랑 코스 안내앞선 것들은 선릉 맛집을 예시로 들면서 좋은 장소에 대해서 알려드렸는데, 이젠.. 본격적인 맛집 리뷰입니다! 제가 이날 먹었던 코스는 디너 A코스에요.  애피타이저 - 생선요리 - 튀김요리 - 메인 고기요리 - 식사 - 디저트로 이어지는 파인다이닝 코스요리였습니다.  첫번째 코스로 나온 음식은 온천달걀과 한우 완자(쯔쿠네)로 되어있는 음식.달달한 맛이 강한 간장에 온천달걀을 터트려서 촉촉한 식감으로 혀끝을 감아주는데, 완자는 촉촉하고 짭짤하고, 계란은 촉촉해서입을 한번 훑어주면서 앞으로 있을 요리들을 맛있게 먹을 준비를 할 수 있도록 도와주더라구요. 두번째 코스는 2종류의 츠마미, 회 2종류 하나는 쌀 누룩으로 숙성시킨 연어, 나머지 하나는 아보카도를 곁들인 참치회였습니다.둘다 숙성을 잘 시켜서 인지, 촉촉하면서 지방이 풍부한 식감의 생선살이 입안에 기름칠을 해주는 느낌이라서 입맛이 살아나는 느낌이었어요.   세번째 요리는 오징어 먹물 크림 고로케입니다.  크림치즈 소스는 부드럽고 달콤한 맛이 나고, 튀김 자체는 바삭바삭해서 좋았어요.조금 느끼한 감이 없잖아 있었는데, 함께 나온 소스는 와사비 소스라서, 매콤하고 느끼함을 중간에서 잘 잡아주는 것이 여성분들이 정말 좋아할 것 같은 요리였어요.  달콤하고, 바삭하고, 짭짤하면서 소스의 매운맛이 감도는  네번째 요리는 메인요리, 한우 코스요리였어요. 선릉 맛집답게 소고기의 상태들이 굉장히 퀄리티가 좋았어요. 한우 2++ 등급의 소들이니.. 어련할까요?  함께 나온 야채들은 서빙 보는 분이 예쁘게 썰어서 같이 먹을 수 있게 세팅을 해주셨고, 모든 소고기는 직접 다 구워주셔서, 편하게 먹을 수 있었어요. 개인적으로 가장 좋아하는 조합은 함께나오는 치즈에 곁들여 먹는 소고기... 진심으로 맛있어요.생 모짜렐라 치즈의 고소하고 짭쪼름한 맛에 부드럽고 쫀득한 식감에 더해, 소고기의 신선한 맛을 함께 곁들여서 먹는다?진짜 이 이상 맛있는 요리는 찾기 어렵지 않나 싶기도 합니다. 어떻게 보면 비즈니스 미팅을 가르는 것은 이런 맛있는 요리의 유무가 될 수도 있겠단 생각도 들었어요. 엄청나게 큰 계약이라면 모르겠지만.. 조금 더 유리한 상황을 만든다거나? 할 수 있겠다는 생각도 들었어요.​그 정도로 맛이 있었습니다.  다섯번째 코스요리는 식사류. 팽이무밥과 한우토장찌개. 함께나온 밑반찬들과 고기, 그리고 식사를 함께 곁들이면서 코스 중의 식사파트를 책임지는데, 칼칼하면서 짭쪼름한 찌개와 고슬고슬 잘 지어진 밥은 지금 다시 생각해도 입맛을 다시게 하네요.    여섯번째 코스요리는 셰프의 추천 디저트인데요. 이날 나왔던 것은 키위와 귤 종류가 곁들여진 크림 파이 느낌이었어요.일본 과자중에 모나카느낌인데, 양갱 대신에 달콤한 크림필링이 들어가고 상큼한 과일맛이 나는 디저트였는데, 너무 부드럽고 맛있어서 하나 더 먹고 싶은 느낌이 들었어요.. (핑거푸드라서 한입 먹으면 땡)  맺음말오늘은 비즈니스 미팅 장소 잘 고르는 법에 대해서 이야기해봤는데요.아무래도 점점 개인이 해야하는 영역이 늘어나는 것 같아요. 회사를 다니면 한가지만 잘하면 되었지만, 요즘 같은 시대에는한가지만 잘해서는 성공하기 어렵죠.. 저 역시도 항상 컨텐츠 제작과 마케팅, 영업과 관련해서는 공부도 아끼지 않고 시간도 아끼지 않는 편이라서 더더욱 이런 것들이 중요하다는 생각이 들어요.​오늘 소개해드린 선릉 맛집을 보시면서 여러분들도 좋은 기회를 얻고 성공하실 수 있으면 좋겠습니다!​숨은 1%까지 진심을 다해서 성공을 위해 도와드리는 혜자포터였습니다. [전자책] 블로그, 시작했다. 평생직업이 생겼다.“지금 본인 입으로 회사 나간다고 한 거 맞지?”BR BR 부장님의 목소리는 이미 마음 속에서 선을 그으신 듯, 차갑게 들렸다. 예의상 한번쯤은 붙잡아줄 법도 한데 붙잡지 않으셨다. 내 발로 나왔지만, 쫓겨난 느낌...www.aladin.co.kr ​ 안녕하세요푸르딩딩이예요!​  ​오늘은 간만에 외출작업 미팅을 위해 강남에 들렸다가스타벅스 R에 들렸어요.​사실 있는지도 몰랐는데...​지나가다 저게 뭐지? 하며 들어가봤답니다!​  ​제가 방문한 곳은 스타벅스 강남교보타워 R점.입구부터 분위기가 남다른데요​화려한 별무늬가 인상적인 곳이었답니다.입구가 별도로 나 있지만코로나 때문에 체온체크를 하기 위해빌딩 입구로 들어가야 했어요.  ​스타벅스 R이 일반 스타벅스랑 다른 점이 뭔가 했는데스타벅스 R에서만 먹을 수 있는 시그니처 메뉴가 있다고 해요.​주문하는 곳 옆에 시그니처 메뉴를 만드는 곳이따로 있답니다.​ ​주문은 주문대에서 하면 되요.주문하는 방식은 일반 스타벅스와 똑같은데요.​ ​시그니처 메뉴를 주문했더니이런 종이를 주더라구요.​처음에는 이거 내고 바꿔먹는 건줄...ㅋㅋ직원한테 이거 저기 바에가서 제출하는 건가요?했더니아뇨..원두가 달라서 읽어보시라고 드렸어요.​네?!!!ㅋㅋ​순간 처음 온 거 티가 났을지도요.​  ​메뉴 기다리는 동안 잠시 매장을 구경했어요​스타벅스 매장이야 뭐...늘 깔끔하고 분위기가 좋잖아요강남 교보타워 R도 마찬가지였어요​  ​코로나 때문에 대부분의 좌석이 막혀있는 상황ㅠ으아....얼른 코로나 끝나면 카페에서 작업하고 싶어요옛날이 너무너무 그리운 푸르딩딩.​ ​짧은 시간의 외출이었지만,스타벅스R 방문은 색다른 경험이었어요많이 없어서 전 여전히 집 앞 스타벅스로 다니겠지만한번쯤은 가볼만 했던 것 같아요.​짧은 외출 뒤로하고 집으로 돌아왔어요​이제 작업이 중간쯤 왔는데요.마지막까지 잘 달릴 수 있겠죠??!​여러분도 남은 코로나 잘 이겨 내세요!♡​ ​드디어 스위트 홈 끄읕. 처음에 예고편 봤을 땐 너무 무서워서 보지 않으려 했는데 한창 마음이 불안정하고 우울할 때 엄청 자극적이고 무서운 걸 보고싶단 생각이 들어 틀었다. 초반엔 징그러운 괴물이 정신없이 나와서 계속 소리 지르면서 시청; 한 편 끝나면 머리가 아프고 힘이 쑥 빠지는 느낌이 들 정도로 집중해서 봤었다. 자려고 누우면 무섭고 막 생각나고 (무서운거 엄청 못보는 편). 근데 자꾸 다음 편이 궁금한거다. 그래서 힘든 마음을 움켜쥐고 계속 보다보니 결국 끝까지 다 봄. ​킹덤과 비슷한 패턴으로 스위트 홈도 초반엔 괴물과의 사투에 집중되어 있지만 회가 거듭될수록 결국은 사람에게 포커스가 맞춰진다. 이런 상황에서 사람들이 어떻게 행동하는지 보여지고, 힘 있는 자들이 어떠한 결정과 대처를 하는지도. 나라면 어떻게 했을까. 끈질기게 살려고 애 썼을지 아님 금방 포기해 버렸을지. 그리고 킹덤때도 생각했지만 스위트 홈도 괴물이 나온다는 다소 비현실적인 설정임에도, 코로나를 겪는 지금 우리와 크게 다르지 않다는 생각도 했다. ​스위트 홈을 보다보면 캐릭터들의 매력에 빠져드는데 특히 현수가 너무 불쌍하고 가여웠다. 현수의 학창시절 보면서 “저게 말이 돼?”를 반복. 아니, 대체 애가 맨날 맞고 다니는데 그걸 어른들이, 그것도 가장 힘이 되줘야 할 부모님과 선생님들이 가만히 보고만 있는다고? 제발 현실에선 그런 상황에 놓인 아이들이 없었으면 좋겠다. ​근데 현수는 극 중에 머리도 장발머리에 후줄근하게 나옴에도 얼굴이 눈에 띄는 편이라 그 역을 맡은 송강을 찾아봤는데 비주얼이 와... 빛이 나더라. 현수 캐릭터에 치여서 그 전 작품인 ‘좋아하면 울리는’ 1편도 봤는데 역시 훤칠한 키에 아이돌 얼굴에 감미로운 목소리가 멋지지만, 스토리가... 너무... 내가 찾아보지 않는 타입이라 아마 다음 편은 보지 않을 것 같...다.​ ​흐엉 문어 다큐멘터리에 이런 짠함을 느끼다니. 매일매일 문어를 만나러 물속에 들어간 사람도 대단하고, 사람에게 조금씩 마음을 여는 것처럼 보이는 문어가 신기했다. 그 정글 속에서 살아가는 문어의 삶은 짧지만 고단해보였다. 그래도 마지막까지 해야할 일을 마치고 세상과 작별하는 문어를 보며 사람의 삶이 아닌 다른 생물의 삶을 생각하게 되는 시간이었다.​   오늘은 엄마랑 같이 요가소년의 라이브 요가를 했다. 어제와 비슷하게 어려운 동작이 많지 않아서 좋았다.​ ​밑미 온라인 리추얼을 마치며 오늘 마지막 미팅을 했다. 한국 시간으로 일요일 오전 11시 반, 여기 시간으론 토요일 저녁 9시 반. 첫 미팅땐 시차때문에 참여하지 못했어서 이번에 예림님도 함께 참여했던 분들도 처음 뵙는거라 어색하고 낯설것 같았는데 막상 들어가니 이분들 너무 따뜻하셔😭 각자 리추얼 한 소감이랑 좋아하는 곡도 나누고 예림님께 작사가 직업 관련해서 질문응답 시간도 갖고, 소중한 시간이었다. 1월부턴 다노 프로그램을 시작해서 리추얼까지 하기엔 힘들 것 같아 새로 신청하지 않았는데, 얼른 또 하고싶어졌다🙄 ​밑미를 알게되고 온라인 리추얼도 이번이 벌써 세 번째인데, 매번 따뜻한 경험을 한 것 같다. 계속 오래오래 번창했으면🙏🏻​#넷플릭스 #스위트홈 #나의문어선생님 #식단일기 #밑미온라인리추얼 #음악듣기감정글쓰기 #netflix #sweethome #myoctopusteacher #meetme #onlineritual​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​"고교동창에서 파트너로"유명한 성형외과 상담실장님으로 일하시다가결혼과 육아로 쉬던중인셀덤 비지니스에 동참하기로 결정하셨어요~저를 꼼꼼하고 세심한 친구로기억하고 있다며 준비해간 자료에 만족하는 모습에 저도 뿌듯했어요~강릉 지베이스에서 미팅했습니다^^​​​ ​인터넷으로 보던것보다더 웅장하고종류도 다양했어요.사장님이 결혼 전부터수집하신 소중한 작품들무엇이든 오래 꾸준하게 하는건 정말 어려운데사장님은 그 어려운걸 해내셨네요~건담 매니아가 아닌전문가로 인정합니다^^​ 너무 이색적인 풍경에 넋을 놓게 되네요아이들이 좋아할만한 피규어와조립식 피규어도 많아요~세일러문과 피카츄를두아이에게 선물하기위해구입하고​맛있는 차 마시며색다른 미팅 잘 했어요~​저와함께 한 이상 성공할수 밖에없도록최선을 다해 후원해드릴게요^^같이의 가치워니와 같이 가요​#인셀덤강릉#인셀덤양구#인셀덤주문진#인셀덤연곡#인셀덤하조대#인셀덤양양#강릉지베이스#건담카페#이색카페#강릉건담카페#건담피규어#세일러문#피카츄#인셀덤강원#인셀덤 제천#인셀덤정선#인셀덤태백#인셀덤동해#인셀덤삼척#인셀덤평창#인셀덤진부#인셀덤인제#인제내린천#인셀덤신재순#인셀덤김지은​ 안녕하세요?? 오늘은​하림펫푸드반의 기업미팅 현장을 소개해드리려 합니다.ㅎㅎ​어떤 내용이 진행됐는지 가볼까요??​ ​​ ​코로나 거리두기를 고려하여,  비대면 으로 미팅이 진행되었습니다. ㅎ​하림펫푸드  반의경우  자사몰 및  애견제품에  대한 마케팅과  고객 유도가​주 과제이구요, 담당하시는 고현진 디자이너님이 함께해 주셨습니다.​약30명의 학생들이 참석해 주셨습니다. ㅎㅎ​​ ​먼저 담당자님 소개와 함께 사전에 준비된 질문지에 대한 답변으로​넘어갔습니다. ㅎㅎ​학생들의 다양한 질문이 있었는대요 이중 몇가지를 소개해드리자면,​​1.     신규고객 유입을 위해 기존의 유명한 해외 브랜드보다 강조해야 할 점이 무엇이라고 생각하시나요 ?  ​: 하림펫푸드는 모든 원재료가 100% 사람이 먹을 수 있는 “휴먼그레이드”이다. 또한, “신선함”을 강조할 수 있는데, 해외에서 생산되어 긴 시간 배를 타고 들어오는 사료들은 산패가 되지 않도록 어쩔 수 없이 방부제를 사용하게 되고, 보통 소분한 날짜가 생산일로 찍힌다. 우리는 식품 생산이 가능할 정도로 철저하게 관리되는 국내 제조 공장이 있으며, 실제 생산일이 생산날짜로 찍히고, 방부제를 첨가하지 않고 육분 등 우리 아이들에게 해로운 원료는 절대 사용하지 않는다. 하림펫푸드의 경쟁력은 이러한 부분에서 나온다고 할 수 있겠다. 2.     매체를 이용해 자사몰로 유입을 늘릴 때, 기존에 내세운 휴먼그레이드, 30일 내의 생산을 제외한 다른 면으로는 어떤 중점으로 홍보를 바라시나요? ​: “가장 맛있는 시간 30일”은 30일 내에 생산된 제품이 아니라, 생산일로부터 30일까지가 사료의 골든 타임으로, 사료가 가장 맛있는 시간이라는 컨셉으로 오늘 생산&오늘 배송을 원칙으로 하고 있는 제품군이다.그리고 ‘자사몰’의 역할이 무엇인지 한 번 고민해보는 것도 좋을 것 같다. 회사가 자사몰을 운영할 때의 목적은 고객들에게 정보전달을 하거나, 판매 통로로 삼거나, 혹은 두 가지 다 이거나인데, 저희는 자사몰을 통해 두 가지 다 추구하고 있다. 그래서 자사몰 메뉴들을 하나하나 클릭해보면, 제품 소개와 판매의 수단을 너머 하림펫푸드의 지향점과 가치를 고객들에게 인지시켜주고자 하는데, ‘백견백일 백묘백일’, ‘우리의 약속’, ‘매거진’, ‘투어신청’ 메뉴들이 그 예시라고 볼 수 있다. 그렇기 때문에 자사몰 활성화라는 주제를 선택한 건 자사몰에 방문하는 고객들이 많아지고, 우리의 신념과 가치를 믿어주는 고객들이 더 많아졌으면 좋겠다는 취지였다.  3.     이번 프로젝트를 진행하게된 이유가 궁금합니다 실제 현재 펫푸드 시장에서 해외대기업인 퓨리나 등등에 점유율이 상당히 높은 것으로 알고있는데 이 점유율을 뺏어오기 위한 방편으로 자사몰 활성화를 선택하신건지 궁금합니다.  ​​: 이번 프로젝트를 진행하는 건, 참가자분들이야말로 고객의 시각에서 그리고 참신한 관점에서 좋은 아이디어를 전달해주실 수 있을 거라는 기대감에서 시작하게 되었다. 궁극적으로 보면 자사몰을 통해 더 많은 고객 유치가 목적은 맞지만, 저는 마케터는 표현도 중요하다고 생각한다. 표현 측면에서 보자면 해외 경쟁사들의 점유율을 뺏어온고 하기 보다는 하림펫푸드의 신규 고객을 늘리기 위함이라고 봐주시면 좋을 것 같다. 그리고 앞선 질문과도 이어지는 내용인데, 자사몰의 역할 중 하나가 정보제공인 점을 생각했을 때, 현재 고객을 대상으로 진행하고 있는 시즌성 이벤트에 대한 정보를 자사몰에 접속하자마자 팝업창 등을 통해 제공하면 고객의 시선을 끌고 참여율을 높이는데도 도움이 된다.​위와 같이 과제와 관련한 또는 기업과 관련된 수준높은 질문이 있었구요,​고 디자이너님 역시 성심껏 답변을 해주셨습니다.!​​ 이어서 취업 관련 질의응답이 이루어졌는대요 ㅎ기본적인 면접시 스킬 이나 자소서 스킬 등과 함께​몇가지 추가 질문들이 있었는대요​​​1.     하림펫푸드에 취업 준비를 할 때 취득하면 좋은 자격증 또는 경험이 있나요? 대학교에서 하셨던 활동들도 궁금합니다.: 하림펫푸드에서 우대하는 특정 자격증은 없고, 지원하는 직무에 맞춰 필요한 자격증이나 경험들이 있으면 좋을 것 같다. 마케터로서는 특히 경험이 중요하기 때문에 지금 하고 계시는 이 프로젝트처럼 직접 기획해보는 경험들을 많이 쌓으면 도움이 될 것 같다. 저는 현재 회사에서 인사를 담당하고 있는데, 학부 시절 경영학을 전공하면서 인사 과목들을 많이 수강했고, 대외활동도 인사 관련 활동을 했던 게 도움이 되었던 것 같다. 2.     하림펫푸드에서도 인턴과정을 진행중인가요? 인턴프로그램을 진행 중이라면 정규직전환비율은 얼마나 되나요: 올해가 회사 설립 4년차라 아무래도 직무에 능숙한 경력직 위주로 채용이 진행되고 있어서 아직 인턴십을 운영하고 있지는 않다. 다만, 하림그룹 차원에서도 인턴 프로그램에 관심이 많기 때문에, 조만간 저희도 인턴십을 운영하게 될 수도 있는데, 인턴 생활을 하며 검증된 분들을 대상으로 정규직 전환을 긍정적으로 검토하는 것은 너무 당연하다. 3.     식품마케팅에서는 식품영양학 전공이나 미디어과 등 어떤 전공을 중점적으로 보나요?: 어떤 전공을 중점적으로 보는 것 보다는, 예로 들어주신 전공들이나 광고홍보학과, 경영학과 등 식품마케팅을 업으로 삼았을 때 “도움”이 되는 전공들은 여러 개 있는 것 같다. 그리고 저희는 사료 제조업이라 마케팅팀에 축산학을 전공한 분도 계시다. 그렇다고 해서 관련 전공이 아니라 식품마케터가 되지 못할까 걱정하실 필요는 전혀 없다. 같은 팀이라도 그 안에는 전공학부가 정말 다양하다. 그렇기 때문에 관련 과가 아니더라도, 이런 프로젝트처럼 다른 경험들로 충분히 전공의 갭은 채울 수 있다.​​​역시 지난 오리온 담당자님 말씀처럼 ​현재 저희가 하고 있는 이런 실무 교육프로젝트가 실제 취업에 큰 도움이 된다라는​말씀을 주셨습니다. ㅎㅎ​​​  ​​​​앞으로 과연 어떠한 프로젝트가 펼쳐질지 , 다음 중간기획 발표를 기대해​주세요!!​ ​​​​#서울문화사#우먼센스프로젝트후기#스펙업프로젝트#실무경험#직무경험#실무스펙#식품마케터#식품기획자#하림펫푸드기업미팅 #을지로 에 정말 유명한 웨이팅맛집#미팅룸 에 다녀왔어요~✿​ ​을지로 갬성이 벌써 느껴지는 것 같지 않나요~?!​  ​사소한 오브제들도너무 예쁘더라구요 ◡̈ ​ ​메뉴판 입니다!유명한 추천메뉴 두 개#구름파스타#통통치즈떡볶이주문했어요~♥​ ​물 마개 너무 귀엽죠~.~🍌🍌🍌​ ​주문한 메뉴가 모두 나왔어요 ♥커틀러리도 너무 예쁘더라구요 ~~(ღ˘ω˘ღ) ʚ♡⃛ɞ ​먼저 #구름파스타 입니다!!구름같은 머랭에 노른자 ♥그릴치킨이 들어간 살짝 매콤한 크림파스타이었어요 ◡̈ 맛도 멋도 완벽했답니다!!​ ​통통치즈떡볶이 입니다!우리가 아는 두껍고 긴 치즈떡볶이가다양한 재료와 함께있었어요 ◡̈안에 중국당면도 조금 들어있고,여러 채소도 있어요~매콤해서 위에 파스타랑도 너무 잘 어울렸답니다 ♥​ ​맛있고 예쁜 #을지로 맛집 ♥데이트로도 최고일 것 같아요~ʚ♡⃛ɞ추천합니다!#을지로미팅룸​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 #서이추 #서이추환영 #블린이  #을지로맛집 #을지로파스타 #을지로핫플 #을지로데이트 #맛집투어 #카페투어 #예쁜카페 #맛집 #브런치 #먹블로그 #맛블로그 #먹방 #카페 #카페 #요리 안녕하세요 써니예요~~~^^​오늘은 어프렌티스 미팅이 있는날​ 오늘도 아침을 챙겨준 다해쌤내가 언니인데 동생이 언니를 더 잘챙김 ㅋㅋㅋ고마웡~~~^^   스튜디오 들어서니 이미 신시아쌤은 줌 레슨을 하고 계셨어요진짜 신시아쌤은 언제 주무시는지대단한 열정이십니다​  한국에서 매주 월~목 밤 11시에 줌으로 미팅을 들었는데 제가 이 뉴욕 스튜디오 현장에 와서 직접 in person으로 미팅을 듣고 있다는게 믿어지지 않아요모든 어프렌티스 들이 눈에서 엄청나게 레이저를 쏘면서 보고 있어요.​ Sari 선생님께서 직접 질문에 대한 답변을 해주시고 계세요 자세하게 보여주고 설명해주시는 Sari선생님 Fun Pilates  바디 케이스별로 어프렌티스들 연습시켜주시고 알려주시고 스파팅 방법도 알려주시고​이렇게 2시간을 집중해서 미팅시간을 갖고 나니 너무나 허기 졌어요 오늘은 점심먹으러 나갈 시간도 없을 것 같아서 점심 도시락으로 샌드위치를 싸왔죠그 어떤 점심보다도 헬시하고 풍족한 도시락이었어요 잠시 쉬는 시간에 한국시간에 맞춰서 업무도 봐야하고요써니는 스튜디오 밖에 나와있어도 스튜디오 행정업무로 한시도 바쁘지 않은 날이 없답니다  잠깐의 여유후 다시 오후 일정이 시작되었어요수빈씨의 신시아쌤 첫 레슨이예요 역시 신시아쌤!!!모든걸 다 이끌어 내 주시는 신시아 쌤 덕분에수빈씨는 자신의 역량을 최대한 발휘하고 있네요​ 신시아쌤이 매우 만족스러워 하셨던 Knee stretch 끝까지 집중하시는 신시아쌤오늘 참 잘했어요 수빈씨  신시아쌤의 만족스러운 얼굴과 칭찬에 제가 더 들떠있었어요 ㅎㅎㅎㅎ​   다해쌤과 오후 운동으로 어드벤스 리포머 하고 있는데 점심으로 겨우 요거트 한술 뜨시던 신시아 쌤이 오시더니저희에게 원포인트 레슨을 해주시고 가셨어요​저에게 Knees off에서 left side가 약하니 더 힘쓰라고 하시고다해쌤에겐 control push up이 단순히 앞뒤로 움직이는 것이 아니라 heel down&up으로 하라고 지도 해주셨어요​이렇게 뉴욕 스튜디오에서 운동하고 있으면 언제든지 선생님들이 하나라도 더 알려주시려 하십니다이 맛에 트레이닝센터 현장에 오려고 하는것이죠 ㅎㅎㅎㅎ​신시아는 사랑입니다  바로 이어서 소담쌤 레슨이 진행되었어요소담쌤은 얼마전 부터 다시 무릎이 아프기 시작해서 신시아 쌤이 발에 더 신경을 쓰시고 계십니다 티칭하면서 선생님의 포스쳐를 보면 참 본받을 점이 많습니다레슨을 하면서 티쳐들도 자신의 파워하우스를 사용해서 서있어야 하고 자세를 유지해야 한다고 늘 말씀하시는데이렇게 사진으로 보니 정말 선생님은 손끝까지 PH가 전달되는 것이 보입니다​ soften knees!!! 마지막 동작까지 발에 대한 포커스를 놓치지 않고 있습니다 2X4를 해주시면서 소담쌤에게 필요한 큐잉을 해주시고 pre-pilates로 마무리 해주십니다이 레슨후에 소담쌤은 무릎이 아푸지 않게 되었다고 말했어요역시 필라테스!!!로마나 필라테스 만쉐이!!!!  ​ 오늘은 오전 8시부터 5시까지 빡센 일정이었어요그래서 도저히 숙소 가서 저녁을 해 먹을 기운도 없고비도 오고 날씨도 스산해서 타이음식을 먹으러 왔어요​​헬스키친 쪽에는 요즘 핫한 맛집이 참 많아요어프 시절에 돈 아끼려고(돈 아껴서 레슨받으려고요 ㅋㅋㅋ)먹고 싶은거 많이 참았는데 그때 너무 먹고 싶었던 팟타이를 하나 시켜서 천천히 음미 하며 아껴 먹었던 생각이 나요​오늘은 맘껏 먹겠습니다 ㅎㅎㅎ 타이라떼 예요달달하고 시워~~~ㄴ 해서 단숨에 들이켰죠​ 에피타이저로 스프링롤과 김치처럼 먹는 그린 파파야로 만든 쏨땀써니는 쏨땀을 너무 사랑한답니다​​ 드디어 나왔어요 팟타이절대 실패하지 않는 메뉴죠역시 변하지 않은 맛이네요​어프때 맛있게 먹었던 곳을 이번에 다시 가보면 예전 그맛이 아니어서 실망했는데Pure Thai 는 실망시키지 않네요​여기 완전 추천 합니다 꼭 가보세요!!!  그린커리 요거 은근 매워요 그래서 매력적 ㅋㅋㅋ​ 매운 해산물 누들음... 욕심이 과했어요요건 안시켰어도 될뻔그냥 얼큰한게 드시고 싶을땐 시켜도 좋겠지만약간 시큼한 맛이 난다는거 기억하세요 진짜 이건 안시켜도 됬는데 ㅋㅋㅋ이미 배가 너무 불러서 더 못먹겠는데 그래도 튀긴건 뭐든 맛있잖아요?닭날개 튀김인데 안맛있을리가 없죠 ㅎㅎㅎ​ 부른배를 두드리면서 집으로 가는길 불빛에 흔들리는 타임스퀘어​오늘도 수고 하셨습니다​내일 만나요~~~^^  ​ ​여러분, 안녕하세요! OVAL KOREA PD 입니다! 😊 ​OVAL KOREA내에서 진행한 BLP (Brand Localization Planning) 브랜드 현지화 플래닝 프로그램 1위팀의 화해 현지화 플래닝 발표로 좋은 기회가 생겨, 화해 기업과 미팅을 진행하게 되었습니다! ​그럼 저희 OVAL KOREA와 화해 기업 미팅! 어떻게 진행 됐는지 알아볼까요?  💜미팅 진행 순서💜사무실 투어 BLP 화해팀 발표및 피드백 시간 인터뷰 진행 사진 촬영 ​본격 미팅 시작 전, 강남에 위치한 화해 회사에 입장하기 위해 체온 측정및 출입명부 작성을 마쳤습니다!​ 👆화해측에서 1인 1개씩 준비해주신 환영 선물...💜👆​저희는 "스퀘어"에서 미팅을 진행했는데요, 대체로 그룹 별 미팅, 회의 진행 식사, 대화 장소등으로 활용 되는 공간이라고 합니다! ​신기한 점은, 피아노가 있어 누구나 가서 연주할 수 있다는 점이에요! 굉장히 자유롭고 개방적인 분위기를 느낄 수 있었습니다!🥰​알고보니, 화해는 다 같이 모여 소통하는 것을 굉장히 중요하게 여겨 100여명의 직원들이 모두 한 공간에서 업무를 진행한다고 합니다! ​​ Previous imageNext image ​공유 오피스인 스파크 플러스, 복지를 위한 안마 의자 휴게실, 집중 업무 진행 공간인 워크 박스등 화해의 곳곳을 둘러 본 후, 본격 미팅을 가졌습니다. ​ 미팅은 BLP 화해팀의 발표로 시작을 했습니다. 발표 후, 화해의 채장미 팀장님및 이진경님의 질문및 피드백을 받을 수 있었습니다.   ​Q.왜 미국 선택?​ ​A.미국 뷰티 시장 전세계 어디보다 크고 성분에 대한 관심이 적었다면 현재는 성분에 대한 관심 증가하는 추세. 특히, 코로나19로 인해 성분에 대한 관심이 커짐.​Q.성분에 대한 관심이 미국에만 있나? 다른 나라도 있을 텐데 왜 동양 등의 국가를 생각 안하고 현지화​A.시장 규모를 고려할 때 미국과 중국을 선정함, 중국의 경쟁사는 이미 선점해둔 시장 경쟁력이 있는 기업이 있음. 미국은 경쟁사가 별로 없고 규모가 크기 때문에 미국을 선택함. ​​Q.타겟을 미국으로 두었을 때 1020을 타겟으로 둠, 한국에서는 2030 고객이 대다수, 미국에서 1020 타겟으로 잡은 이유? 2030을 타겟으로 하는 화해 특성상, 1020 전체를 타겟으로 잡게 된다면 시장으로 나아갔을 때 마케팅 비용이 커질 것. 미국 진출을 위해 테스트 차원에서 특정 타겟 서비스 제공 및 피드백을 받는다고 했을 때 추천하는 집중 특정 타겟이 있는지?​A. (1)1020 타겟을 잡은 이유는 미국 진출할 때는 인플루언서를 통해 인지도 향상, 정보 축적을 우선 목표로 둠. 2030을 배제하는 것이 아닌 인플루언서의 영향을 많이 받는 계층이 1020이라고 생각. ​(2)구매를 편리하게 할 수 있는 20대에 초점을 맞추는 것이 더 유리할 것, 미국 10대 중에서도 SNS에 관심이 많고 코스메틱&유튜브 컨텐츠에 민감한 10대를 타겟으로 선정하고, 20대는 조금 더 전반적인 타겟으로 희망. ​​Q.화해는 특정 인플루언서나 핫한 사람들이 만들어가는 서비스를 지향하지 않음. 일반인들이 많이 참여하고 보편화된 정보로 특성을 찾고 자신에게 맞는 정보를 찾고자 함. 우리의 발표에서는 특정 인플루언서를 희망하는 것 같은데 한국과 다른 미국의 성향이 이유인지?​A.특정 인플루언서를 하게 된다면 주변 사람들 화장품을 알기 힘듦. 내 주위 사람들이 사용하는 화장품이 무엇인지를 알기 위해서 메이크업룩이 있다고 생각. 그러나 초반 이목을 끌고 탄탄하게 고객 리뷰가 쌓여야함, 이목을 끌기 위한 마케팅용으로 인플루언서를 추천, 사람들이 많이 참여할 것이며 광고 및 홍보 효과가 있다고 생각해서.​Q.인플루언서가 많이 있는 메이크업룩 등이 있을 때 더 참여하고 싶다는 유저의 마음이 있는지? ​A.메이크업룩을 봤을 때 주변에 있을 법한 사람들이 올려서 ‘나도 편하게 올릴 수 있겠다’라는 심리가 있을 것이라고 생각함, 그러나 ‘나도 하고 싶다’와 같은 팬문화를 만들어 ‘따라하는’문화를 생각함. ​Q.다량의 리뷰나 성분데이터 수집 위해서는 커뮤니티가 필요하다는 발표를 했는데, 제품기획 파트의 피드백에서도 굉장히 흥미로움. 그러나 커뮤니티가 필수적인가?​A.세대의 특성을 반영한 것. 잘나가는 유튜브&SNS를 통해서 보았을 때 커뮤니티가 굉장히 중요하다고 생각함.​​Q. 발표 인상깊음, 자료 보았을 때 시장 등 다방면으로 깊게 고민한 것 같음. 특히, 코스메틱솔루션=코솔루션 인상적. 이러한 키워드를 만든 배경은 다른 업체와 달리 화해는 단순 마켓이 아닌 솔루션 제공하는 어플이라고 해석했기 때문에 컨셉을 정했을 것이라 생각. 어떻게 그 키워드가 나오게 되었는지 궁금?​A. 질문과 동일. 단순한 판매 커머스가 아닌 리뷰가 탄탄하게 쌓여 고객 중심이 되는 어플이라고 생각했기 때문에 솔루션을 붙음. ​Q. 미국시장에서 화해만이 해결할 수 있을 것은 무엇이라고 생각? ​A. 성분에 대한 정리되어 있는 어플의 부재. 따라서 성분 정리 어플에 대한 니즈를 해소할 수 있을 것이라고 생각. 성분에 따라 커머스로 바로 이어지는 구매로, 동선의 간소화(예를 들어 기존에는 사고자 하는 화장품의 성분표를 보고, 성분을 검색한 뒤 제품의 구매로 이어지거나, 디렉터파이 등 인터넷 상에서 정보를 얻고, 구매로 이어짐)  피드백 마무리후, 마지막으로 인터뷰 시간을 가졌습니다. ​​OVAL KOREA  → 화해 인터뷰​Q.  안녕하세요. 먼저 저희 동아리 ‘오발’을 좋게 봐주시고 인터뷰 응해주셔서 감사해요. ​A. 네, 저희도 화해에 관심과 애정을 갖고 이렇게 프로젝트를 진행해 주셔서 정말 감사드리고, 또 좋은 성적까지 거두신 것 축하드립니다. 이렇게 학생분들과 직접 만나 함께 얘기 나눌 수 있는 기회가 생긴 것도 뜻 깊게 생각합니다. ​Q. 화해가 6 년 연속 대한민국 뷰티 어플 시장 점유율 1 위라고 하던데, 이런 대단한 성과를 이루기까지 많은 노력들이 있었을 것 같아요. 처음 기획하실 때는 어떤 목표를 가지고 시작하셨나요? ​A.경쟁이 치열한 업계에서 1 위 자리에 오른다는 것도 굉장히 의미가 있지만, 이것이 화해의 목표는 아니었어요. 화해의 존재의 이유이기도 한 저희의 미션은 ‘화장품 시장의 정보 비대칭 문제를 해결하여, 소비자가 중심이 되는 화장품 시장을 만드는 것’인데요. 이것이 처음 기획때부터의 목표라고 볼 수도 있을 것 같아요. ​과거에는 대형 브랜드와 광고 이미지를 통해 화장품을 선택하는 경우가 많았어요. 그러다보니 중소 브랜드의 경우, 품질이 좋아도 소비자들이 그 제품에 대해 알 수 있는 기회가 많지 않았죠.  시장의 불균형에서 소비자들의 정보를 얻는 환경에 이르기까지 불균형이 있었던거죠. ​또 한 가지는 화해를 런칭한 2013 년에는 ‘화장품 전 성분 표시제’가 시행되고 있었지만 소비자들이 어려운 전 성분을 어떻게 봐야하는지 또 어떻게 활용할 수 있는지 잘 알지 못하는 상황이었어요. 이런 부분에 있어서도 화해는 소비자들이 보다 쉽게 필요한 정보를 얻을 수 있게 하고, 이런 정보의 불균형을 해결하고 싶어 성분 정보 제공으로 서비스를 시작했어요. 화해의 이런 노력과 마음이 고객들에게도 닿았다고 생각해요. ​이후 화해는 이런 관점에서 성분뿐 아니라 리뷰, 랭킹, 화해 뷰티 어워드, 화해쇼핑, 추천 서비스 등으로 영역을 넓혀 나가면서 ‘나에게 꼭 맞는 화장품’을 찾을 수 있는 플랫폼으로 성장해가고 있어요. 서비스가 확장되고, 또 성장해 가도 ‘화장품 시장의 정보 비대칭 해결’이라는 저희의 미션은 변함이 없어요. ​Q.  하지만 6 년 연속 그 자리를 지킨다는 것은 꾸준한 노력 없이는 불가능할 것 같은데요. 아까 말씀하신 것처럼 초창기 화해를 운영하면서 예상과는 달랐던 점이나 힘들었던 점이 있었다면 어떤 것들이 있을까요? ​A. 화해는 이전에 없던 서비스이다 보니 그에 따른 어려움이 있었다고 생각해요. 초기에는 성분을 정보로서 제공한다는 것에 대해 브랜드사들을 이해시키는 것이 필요했어요. 화장품 회사에서 화해가 제공하는 전 성분이나 리뷰 정보가 브랜드사에 좋지 않은 영향을 미친다고 생각하시는 경우가 많았거든요. ​당시 화해는 화장품 정보 플랫폼이었고, 플랫폼 서비스라면, 유저와 브랜드사 모두와 원활한 커뮤니케이션이 필요한데 초기에는 유저에게 유용한 정보를 제공하는 것에만 집중하느라 다른 부분에는 아쉬움도 있었던 것 같아요. ​이후 화해는 화해 유저와의 ‘신뢰’를 지키고 사실 그대로의 정보를 제공하기 위한 명확한 기준을 가지는 한편, 브랜드사와는 다양한 채널을 통해 커뮤니케이션을 늘려가며 화해 서비스를 이해시키기 위한 노력을 해왔어요. ​그 결과, 현재는 많은 화장품 브랜드사에서 화해의 취지를 이해해 주시고, 또 동참해주고 계세요. 제품이 업데이트 되면, 화해에 전 성분 정보를 먼저 제공하기도 하시고, 화해 리뷰를 통해 제품을 개선하는 등 상생관계를 잘 유지해 가고 있습니다. ​Q. 화해 어플이 2013 년 출시된 이후 처음에는 리뷰, 성분 등의 정보를 제공하는 서비스 단계에서 이제는 커머스의 단계로 점차 확장하고 있는데요. 주요 전략이 궁금해요. ​A.서비스 전체로 봤을 때는 다양한 정보를 통해 유저가 자신에게 꼭 맞는 화장품을 찾고, 구매하는 것을 도울 수 있도록 서비스들을 발전시켜 가고 있어요. 그에 필요한 화해 내 개인화 서비스 들이 이런 사례가 되겠네요. ​그리고, 커머스 같은 경우에는 중소브랜드와 함께 ‘동반성장’하는 것이 주요 전략이에요. 화해를 자주 이용하는 분들은 아시겠지만 화해에는 명품 브랜드나 인지도가 높은 브랜드도 있지만, 품질 좋은 중소 브랜드 제품들도 많은 사랑을 받고 있어요. ​인지도가 높지 않더라도 제품력이 우수한 브랜드 제품을 적극적으로 발굴하고, 소비자들이 그런 제품을 만나 보실 수 있도록 화해가 돕고 있습니다. 더 나아가 화해에서뿐만 아니라 화장품 시장에서 더 많은 사랑을 받으며 함께 성장해 갈 수 있도록 다양한 그림을 그려가고 있어요. Q. 지금부터는 저희 동아리 ‘오발’ 에서 준비한 ‘화해의 미국진출 프로젝트’를 기반으로 한 질문입니다. 저희가 조사한 바로는 미국 소비자는 한국 소비자와는 다르게 종합적인 순위를 나타내는 랭킹보다는 개인 맞춤형 필터에 대한 선호가 더 뚜렷하다고 하는데요. 그래서 저희는 화해의 미국진출방안으로 랭킹보다는 미국 소비자를 겨냥하기 위한 개인형 맞춤형 필터를 새로운 시그니처로 내세웠습니다. 이에 대해 어떻게 생각하시는 지 궁금합니다. ​A. 네, 중요한 포인트를 잘 잡아주셨다고 생각해요.개인화는 이제 모든 서비스에서 필수라고 할 만큼 중요하게 자리잡은 서비스입니다. 실제로 화해에서도 연령/성별/피부타입/피부고민별로 리뷰나 랭킹을 세분화해서 제공하고 있고, 또 ‘FOR  YOU’라는 개인의 특성에 따라 맞춤화 된 화장품을 추천하는 서비스도 제공하고 있습니다.  그렇기에 한국뿐 아니라 세계적으로도 개인화는 필요한 서비스라고 생각합니다. ​하지만, 많이 사용하고 계시는 음원 스트리밍 사이트나 OTT 서비스에서도 내 취향에 맞춰 개인화된 음악이나 콘텐츠를 추천 받는 동시에 TOP 10, TOP100 같은 정보도 여전히 유용하게 사용하고 계시죠? 개인에게 꼭 맞는 제품을 추천하는 기능도 중요하지만, 일반 유저들에게는 그 시장의 트렌드를 확인할 수 있는 보편화된 랭킹도 매우 중요한 정보라고 생각해요. ​특정 서비스에 편중되기 보다, 고객들이 자신에게 맞는 화장품을 찾는데 도움이 되는 서비스에 대해 지속적으로 고민하고, 개발해 나가는 것이 좋다고 생각합니다. ​Q. 저희 자료에서 보셨다시피 저희가 이 프로젝트에서 가장 고심을 했던 부분 중 하나가 바로 '메이크업룩'인데요. 지금까지의 '메이크업룩'에서는 각각의 유저가 메이크업룩을 자유롭게 올리고 사람들은 랜덤한 메이크업룩을 보는 식으로 진행되고 있는데요. 저희는 여기에 '구독' 과 ‘댓글’서비스를 추가해서 상호교류를 할 수 있는 장을 만들고 팔로워와 업로더 간의 일종의 팬문화가 생기게끔해서 자연스럽게 제품 구매까지 이어질 수 있는 방안을 하나 고안을 했구요.  또 인기 계정을 추천해주거나 인기 유튜버의 화해 계정 개설 등의 마케팅까지 추가한다면 누구나 쉽게 업로드하고 소통할 수 있는 '메이크업룩’이 될 수 있다고 생각합니다. 메이크업룩의 변화에 대해서는 어떻게 생각하시나요? ​A. 발표 자료에서 메이크업룩에 대한 부분을 인상적으로 보았습니다. 화해의 메이크업룩 서비스는 현재 초기 단계로, 아직 개선하고 발전시켜야 할 부분이 많다고 생각하기 때문에 현재 다양한 실험들을 진행하고 있어요. 그만큼 가능성도 많은 서비스라고 생각하고요. 말씀해 주신 구독과 댓글 기능은 기존에 화해에 있는 다른 서비스에는 있는데 메이크업룩 탭에는 아직 없어요. 앞으로 진행되는 실험 결과에 따라 포함될지도 모르죠.  메이크업룩 탭을 통해 메이크업 방법, 트렌드를 얻고, 자신에게 맞는 메이크업 제품 구매도 가능하게 하는 부분까지 모두 열어 두고 고민하고 있습니다. ​다만 화해는 서비스 초기부터 소수의 인플루언서나 전문가가 제공하는 정보가 아닌 다수의 유저가 함께 참여하고, 공유하는 정보가 더 중요하다고 생각해오고 있는 만큼, 많은 일반 유저가 메이크업룩 탭을 이용하고, 활용할 수 있는 방법에 대해서도 계속 강구할 계획입니다.​Q. 현재 우리나라뿐 아니라 전세계적으로 ‘클린뷰티’에 대한 관심이 뜨거운데요. 이렇듯 저희는 화해 어플에 클린뷰티 혹은 비건뷰티에 대한 섹션을 따로 제작하면 좋겠다는 의견이 있었는데요.  화해에서는 클린뷰티(비건뷰티)에 대한 관심의 대응책으로 어떤 것들을 준비하고 계신가요? ​A.뷰티업계에서 클린뷰티, 비건뷰티에 대해 몇 년 전부터 꾸준히 이어져오던 관심이 작년부터는 폭발적으로 증가하고 있어요. 화해에 클린/비건 뷰티 정보 제공을 요청하는 유저분들도 점점 더 많아지고 있고요. ​현재는 관련 정보를 제품마다 제공하는 것보다는 인식 개선을 위한 캠페인이 더 적절한 단계라고 생각하고 있고, 그에 맞춰서 작년 말 ‘클린 화해 캠페인’을 진행했어요. 올해도 이런 부분에 대해 계획하고 있습니다. 화해 블로그를 보시면, 관련해 보다 많은 내용을 확인하실 수 있어요. ​http://blog.hwahae.co.kr/all/how-to/talk/4827/ http://blog.hwahae.co.kr/all/newsroom/news/4653/ ​Q. '화해'가 유저중심으로 이루어지는 앱인만큼 신뢰라는 가치를 중요시한 덕분에 양질의 리뷰 데이터가 쌓일 수 있었고 이로 인해 다양한 중소 브랜드사가 성장하는데에 크게 기여를 했다고 생각합니다. 만약 해외로 진출하게 된다면 이러한 선순환 구조를 어떤 식으로 유지하고 싶으신지 궁금합니다. ​A. 앞서 말씀드린 것처럼 화해는 중소 브랜드사와 함께 성장해 나가는 것을 매우 의미있게 생각하고 있고, 또 그를 위해 여러 가지를 준비하고 있어요. 품질 좋은 중소 브랜드 화장품이 화해를 시작으로, 국내뿐 아니라 해외 화장품 시장에서도 사랑받을 수 있도록 하는 데에 화해가 도움을 드릴 수 있다면 좋겠네요. ​다만 현재 해외 진출에 대한 구체적인 계획은 없습니다. 아직 국내의 고객분들께도 전해 드리고 싶은 서비스들이 무궁무진하거든요. :) ​Q . 저희가 화해의 해외진출국으로 미국을 선택한 이유는 코스메틱 시장의 규모가 크다는 점도 있지만 소비자들의 성분에 대한 관심이 증가하고 있는 만큼 화해와 같은 어플에 대한 니즈가 클 것이라고 판단을 했기 때문입니다. 실제로 현재 화해가 해외진출 타겟으로 삼은 국가는 어디인지 그리고 해당 국가를 선택하신 이유가 궁금합니다. ​A. 현재 해외 진출에 대한 구체적인 계획은 없습니다.​Q. 화해의 앞으로의 계획이 있다면 어떤 것들이 있을까요? ​화해가 2021 년에 사용하고 있는 브랜드 메시지는 ‘내가 찾는 모든 뷰티’입니다. 여기에 담긴 의미처럼 뷰티 정보와 제품을 찾고, 또 구매할 때 모든 것이 가능한 서비스로 화해가 기억되고, 이용되었으면 해요. ​이를 위해 화해가 제공하는 정보를 바탕으로 유저가 자신에게 잘 맞는 제품을 찾아가는 것부터 구매까지의 여정이 편리하고도 만족스러울 수 있도록 화해만의 데이터와 기술을 기반으로 다양한 서비스를 제공하고, 또 지속적으로 발전시켜 갈 예정입니다. 감사합니다.​​  끝으로 화해 미팅 포스팅을 마치며,좋은 기회를 주신 BLP 심사위원 KITA 한기영 과장님과, 화해 팀원분들께 감사인사 드립니다. ​ 오전 미팅 여느 회사의 많이 본 사무실 풍경점잖으신 전무님과 총무팀 대리님과 미팅사무실의 공간 배치와 이동은 생각보다인적 관계도를 잘 살펴야 했다.상호 유기적인 부서여야는지 직무관계도에 따라 최적의 공간 배열이 필수적이다.회사 다닐 때부터 오피스 공간 컨설팅을 진행하며 알 수 있었던  고객의 첫번째 니즈는 효율적 배치, 쾌적한 공간, 예산의 적정성,직원 상호간의 공간사용에 대한 불만도를 줄일 수 있도록 타협점을 제공하는 것이 오피스 공간 컨설팅의 핵심이었다.그리고 다음 원츠에 대한 해결 우리 브랜드를 잘 보여주는 이미지,가구,공간의 구성이다.회사 다닐 때 생각나는 오전 미팅잘 정리해서 성사될 수 있도록~!.Www.Manoconsulting.co.kr.#오피스공간컨설팅 #마노컨설팅 #브랜드경험컨설팅 #브랜드경험디자인요즈음 시국이 시국이고 아이들이 아직 개학을 하지 않고 집에 있으니 상담하러 오시기 어려워하십니다.이 경우 화상 미팅 / 화상 상담을 하실 수 있습니다. 제 스케줄에도 화상 미팅 건이 점점 많아지고 있네요. 강의도 온라인으로 대체되고 있구요.​   ​의뢰인 분들이 부러 사무실까지 오는 시간을 들이지 않고도 상담이 가능합니다. 물론 전화 상담으로도 가능하지만, 화상 미팅/상담이 좋은 점은 제가 의뢰인 분 얼굴을 볼 수 있으니 제 이야기를 이해하시는지 알아챌 수 있다는 점입니다. 의뢰인 분 표정을 보고 설명의 속도를 조절할 수 있고 부연 설명의 필요성 유무를 판단할 수 있습니다. 화면에 서면이나 자료를 띄워서 볼 수 있다는 점도 좋구요. 전화보다 더 집중해서 서로 이야기 하기에도 좋습니다. 여럿이 함께 화상 미팅을 할 수도 있습니다. ​****​세상이 빠르게 변하고 있고삶이 더 고단해지고 있지만,이것도 삶의 일부라서 견딜만하고 감사합니다.​****​인스타그램 @lawyerjyp페이스북 https://www.facebook.com/lawyerjyp Jiyoung ParkJiyoung Park님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 Jiyoung Park님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com http://www.lawlogos.com/ 법무법인(유)로고스본사: 서울특별시 강남구 테헤란로 87길 36(삼성동 도심공항타워 8/14/16층)   TEL 02-2188-1000 FAX 02-2188-1090  E-mail logoslaw@lawlogos.com 분사무소 : 서울특별시 서초구 반포대로 94(서초동 남양빌딩 3층)  TEL 02-6203-1114 FAX 02-6203-1115 COPYRIGHT(C) LOGOS. ALL RIGHTS RESERVED. www.lawlogos.com ​  오늘은?? 을지로에서 핫한 골목길 숨은 맛집 미팅룸에 다녀왔어요~[을지로 미팅룸]주소: 서울 중구 을지로12길 19 / 지번: 초동 110 2층 미팅룸 찾아가시는 길은 을지로3가역 11번 출구에서 나와 100m정도 직진 후 KCC페인트 간판이 보이면 우회전해 다시 100m정도 직진하시면 , 왼편1층에 칼국수 간판있는 건물의 2층이더라구요~격자 무늬 창문 3개가 있는 바로 곳! 맥주, 와인, 파스타, 스테이크, 치즈를 판매해요​ [을지로 미팅룸 영업시간]평일, 토요일 -> 11:30분 오픈!!  런치 라스트오더: 오후 2시 30분/ 디너 라스트오더 오후 9시 월~목요일 오후 10시 / 금~토요일 오후 11시그리고 요새 을지로3가 숨은 맛집으로 웨이팅이 심하니 기다림은 각오하셔야 해요~~​ 을지로 미팅룸 메뉴와 가격을 찍어봤어요~구름파스타는 저기에서 천원 더 올랐더라구요~! 참고하세요​ 회사 근처가 을지로여서 저희팀 여직원들과 함께 다녀왔어요~예전부터 너무 가보고 싶었는데 제가 가보자고 쫄랐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 인테리어 되게 고풍스럽죠~? 간판과 외관만 봐서는 낡은 건물에 곧 무너질것같은데 ..가게 안에 분위기는 무지 엔틱하고 소품하나하나 너무 이뻐요~우왕 감성터진다~!​ 11시30분에 달려나왔는데 벌써 차있는 테이블들~~!역시 맛집 다워요을지로 미팅룸은 제가 좋아하는 오픈키친~~! 요리하는 모습을 정말 다 볼수 있어요~!​ 접시도 너무 이쁘죠~? 그리고 미팅룸은 구름파스타가 젤 인기 많은데 사진뒷편에 보시다시피 면을 저렇게 1인분씩 소분하여 봉지포장 해놓았더라구요~​ 물도 저렇게 와인병에 제공해요~ 코르크마개대신 바나나 모양의 마개 ㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽지 않나요~? 취저!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 가져다놓고 싶어요​ 엔틱한 소품들~~! 저녁에는 초도 켜서 와인한잔에 안주를 즐기면 너무 행복할것같아요 ^.^~~ 소품들이 정말 하나하나 이쁘네요~~! 이래서 데이트맛집으로도 유명한가봐요~을지로에 숨은 분위기좋은곳이에요 정말 ~~! 미팅룸에서 제일 유명한 구름파스타가 탄생되어가고 있는 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과정을 이렇게 볼수 있으니 기다리는 재미도 쏠쏠해요~ 기본적으로 제공되는 백김치~~! 짜지도 않고 정말 맛있더라구요~ 저는 백김치 깔끔하고 정말 맛있는거 같아요! 보통 파스타 먹으러 가면 피클이나 할라피뇨인데 백김치라니 ㅋㅋㅋㅋ특색있네요​드디어 나온 구름파스타와 떡볶이 ~~~~~~~~~꺄 !!!!!!!!!!! 확대해서 아래에서 소개해볼께요~ 을지로 미팅룸 떡볶이 (가격: 9,000원)집에서 영양가 있게 만든 떡볶이 맛이에요~ 즉, msg가 많이 안들어간 편안한 맛~~~! 깔끔해요양배추도 가득하고 어묵도 쫄깃하고 맛나고 당면? 같은 사리도 조금 들어있어요 ^^ 치즈떡볶이사리도 몇개 있더라구요~ 아참 !! 숨겨져 있는 만두와 비엔나소세지도 많지는 않지만 들어있답니다 ㅋㅋㅋ 맵지도 않고 딱 적당한 맛 ~~​ 을지로 미팅룸의 시그니처메뉴~! 구름파스타 (가격: 17,000원)우와... 비쥬얼 짱짱!! 제가 핸드폰으로 찍은 사진인데요 맛나보여요 ㅠㅠ 무엇보다 정말 구름모양의 계란(클라우드 에그)~~!!!신기해요인스타에 사진올리면 정말 이쁘게 잘 나와용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머랭을 쳐서 어떻게 저렇게 예쁜 구름모양을 만들까요~~ ​ 구름파스타는 크림베이스로 만든 파스타에요~ 전혀 느끼하지 않고 이것또한 msg맛이 덜했어요~ 면발은 쫄깃하고 크림소스도 잘 베었더라구요~~ 루꼴라와 함께 먹으면 풍미 up ~​ 닭가슴살도 같이 제공되서 크림파스타 소스와 함께 찍어먹으면 꿀맛 ~! 퍽퍽하지 않고 아주 맛나요 >.< ~~! 옆에 베이컨도 있어서 같이 먹으면 맛나요~ 구름파스타를 맛나게 먹는 방법은 계란 노른자를 터트려서 구름파스타 소스와 섞어서 면발에 돌돌 말아먹으면 꿀궁합 ♥​ 4명이서 구름파스타와 떡볶이를 먹었는데 뭔가 좀 아쉬운거 같아서 타파스를 시켰어요~ 타파스(tapas)는 스페인에서 식사 전에 술과 곁들여 간단히 먹는 소량의 음식을 이르는 말이에요~!!타파스(5~6pcs) 12,000원 와인이나 맥주와 함꼐 먹으면 정말 꿀맛일듯해요~ 짭쪼름 하지만 독특하고 맛있었어요~ 저 위에 하얀크림치즈같은거 정말 맛있더라구요~ 아래에는 바질소스가 발라져 있는데 전 저게 젤 맛났어요!​ 넘나 맛있어서 다 싹싹 긁어먹어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배부르다면서 다 먹었네여 정말 소스도 너무 맛있어서 썩썩 긁어먹었어요~ 조미료의 사악한 맛이 아닌 집에서 만든 맛이여서 더 믿고 잘 먹은거 같아요 ^0^​인스타에 올렸던 을지로 미팅룸 구름파스타와 떡볶이 샷 ~~! 너무 맛나보이죠~? 에그클라우드가 무엇보다도 인상적이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~을지로 숨은 핫스팟~! 미팅룸 완전 강추해요 ^^~!투자유치와 관련해 도움을 받을 수 있는 한 회사의 대표님과 미팅을 했습니다. (스타트업 투자유치)​​안녕하세요. 사업체 라파엘 대표 김상종입니다.​어제 투자유치와 관련해 도움을 주실 수 있는 한 회사의 대표님과 만남을 가졌어요.​우선 이렇게 만남의 기회를 계속 가지는 이유는 개인에서 기업으로 잘 성장을 시키기 위해 '투자유치' 라는 주제로 계속 정보를 찾아보며 또한 다양한 활동을 하기 때문입니다.​그런데 단순히 '해보았다' 를 넘어 '투자유치의 결과를 만들었다' 는 상황을 가지기 위해서는 몰입을 해 투자유치와 관련된 일을 해야 합니다.​투자유치와 관련해 저의 일을 도와주시는 분은 1월부터 저는 2월부터 계속적으로 관련되어 정보도 알아보고 배움도 얻으며 도움을 주실 수 있는 분이 있으면 미팅도 해왔는데요.​위의 과정을 통해 쌓인 경험치로 가장 나은 방향을 판단해 하나씩 일을 해나가고 있어요.​미팅한 후에 함께 공유하고 싶은 내용을 아래에 적어보았습니다. 사업가로 살아가는 것이 소명이신 분은 꾸준히 좋은 것들을 더해가심을 통해 세상에 선한 영향력을 주는 기업으로 잘 성장을 하시길 기원합니다.​- 김 상 종 드림 -  ​1. 투자회사와 만남 관련​1) 투자기관 관계자는 공식적으로는 만남의 기회를 가지기가 힘듦> 주로 인맥을 통해 알게되고 만나게됨​2) '기독경영연구원' 을 활용해 만남의 기회를 가지는 것도 괜찮음 (사)기독경영연구원 – KOCAM기경원 소식 >>온라인 ZOOM<< 2021년 4월 기독경영포럼 안내 2021년 3월 29일 >>온라인 ZOOM<< 2021년 3월 기독경영포럼·정기총회·이사장 이취임식 안내 2021년 2월 26일 제19회 좋은경영연구소 겨울세미나 안내 (코로나19 이후 기업과 교회의 대응) 2021년 1월 28일 C.M.R [CMR 17호] 왜 Business As Mission인가? (조샘 인터서브 코리아 대표) 2021년 3월 12일 CMR 23호 발간(주제 : Post Corona, Post Management) 2020년 12월 24일 [...www.kocam.org ​​2. 투자하는 기관이 가진 관점​1) 전문 투자회사① 보통 투자 시 성공률을 10~15% 정도로 생각 ② 사회적 가치의 실현에는 관심이 없음​2) 정부기관① 고용관점에서의 사회적 가치 실현에 관심이 많음② 예비 창업, 초기 창업한 기업에는 제공하는 지원이 더 많음> 고용지표가 상승하기 때문​ ​#투자유치 #스타트업투자유치 #기독경영연구원 #예비창업 #초기창업 #사회적가치 #고용지표 #사업 #회사 #기업 #대표 #운영 #성장 #선한영향력 #희망 #행복 을지로 미팅룸02-2261-0709서울 중구 을지로12길 19매일 11:30 - 21:30 last order 20:30매일 15:00 - 17:00 브레이크 타임 일요일 11:30 - 20:30last order 19:30​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 오랜만에 친구들과 을지로에서 만남!뭐 먹을까 하다 을지로에서유명하다는 미팅룸 방문​평일7시쯤갔는데 웨이팅 딱2팀오래 기다리지않고 입장,음식이 조금 늦게 나온건 있었다. 이 간판이 보이는 건물이을지로 미팅룸이다!헷갈리지 마세요솔다방 보이면 을지로 미팅룸을지로는 간판이 없어 ㅠㅠ을지로갬성... 여기다 번호를 적고 웨이팅 우리는 셋이서​구름파스타통통치즈 떡볶이죠니스테이크=6만원 나옴​​ 내부 분위기는 요로콤한층 더 있었음! 백김치 맛있었음 구름파스타계란을 머랭해서 구름처럼폭신폭신생각보다 다 음식맛있었음!다른 블로그는 맛이 그냥그랬다는데우리는 엄청 잘먹음^^ 떡볶이도 엄청 맵지않고딱 좋았음! 분위기도 좋고음식들도 다 맛있었음!​을지로맛집 분위기좋은 레스토랑으로인정,​끝! 안녕하세요. 라온파마 입니다.​라온파마는 GPM제조시설이 현재 보유하고있지않기에 GMP 제약사와 계약을 통해 제품을 자사 브랜드 상품으로 만들어서 판매를 하고있습니다.그중 맥널티제약, 제뉴원사이언스, 코스맥스파마, 독립바이오제약 등이 대표적입니다.어제는 코스맥스파마, 독립바이오제약 대표이사들과의 미팅을 위해 판교로 출동하였습니다.코스맥스파마 본사, 독립바이오제약 서울사무실은 판교에 위치에 있으며, 10시부터 코스맥스파마 문성기 부회장님과 미팅, 오후에는 독립바이오제약 정태기 대표이사님의 미팅을 진행하였습니다. 사실 제약사CEO미팅은 실무적인 업무협약, 계약보다는 그분들과의 대화자체가 사업에 대한 경륜, 방향 등을 배울수 있는 값진 시간입니다.오전, 점심, 오후의 종일 판교 미팅을 통해 양사 관계를 더욱 끈끈하고 협업할수 있는 자리였습니다.​ 라온파마제약 전문업체, 의약품 마케팅, 판매, 유통, 제품소개, 탈모치료제 피나윈정, 피나온정. 자회사 (주)라온피에스www.raonpharma.co.kr ​ W-13와 포스팅 며칠동안 쓰다보니 디데이가 계속 주는데 _ 이제 다음주야 30일 남았을 적부터는 시간이 정말 빨리 가는 것 같다결혼식 전에 잘 선택한 #DVD업체 후기 써야겠다 +_+#내돈내산 #본식DVD후기​ ​​업체 선정부터 본식 직전 사전미팅 까지 #본식디브이디  새로 이전한 사무실 1층 넥스트데이​ 1 DVD업체 계약하기예식장 계약 후제일 먼저 알아본게 #본식DVD 다 (가장먼저 2월에 예약)​지금 나는 본식1 서브1 DVD2 분 이렇게 찍어주시는 분만 4명이다 ㅋㅋㅋ.. 유난스러워 보일 수 있다 하지만 사진찍는 것 좋아하고, 동영상 보는 것도 좋아하는 나는 포기할 수 없다소중한 우리 가족 모습, 지인들- 그리고 내 드레스 입은 빛나는 순간까지 전부 담아둘꺼야 해서 DVD생략이란 단 한번도 생각해 본적 없이 바로 찾아봤다 (DVD는 가끔 안하기도 한다고) 현장의 분위기를 가장 잘 담을 수 있는건 결국 동영상이기 때문에내가 정신없어 놓치는 소중한 지인들의 모습, 부모님의 상기된 얼굴, 모든 현장을 담아 오래오래 보고 싶다!​내가 계약한 #슈가스팟 은 2인 대표님 구성의 퀄리티 굿 #DVD업체 #본식DVD 성수기는 1년전에 예약하지 않으면 진행하기 힘든 인기업체..!​결론: ​2인 3캠 4K, 예약금 10만원, +90만원(20년 2월기준) 100만원 으로 계약!​  ​+) 홈페이지 링크​ 슈가스팟웨딩영상,결혼식영상,본식dvd,웨딩dvd 전문 Creative Agencysugarspot.co.kr +) 블로그 링크 슈가스팟 : 네이버 블로그슈가스팟은 웨딩영상 전문 Creative Agency 입니다. 슈가스팟은 바나나, 망고등 달콤함의 절정을 이뤘을 때 생기는 반점으로 신랑, 신부님의 세상에서 가장 달콤한  결혼식 순간을  담아드리겠습니다 :)blog.naver.com ​ 2 결정한 이유여긴 영상 귀여운 우유팩에 담아서 준다  그런데 이게 중요한건 물론 아니다.. 나는 딱 3가지를 생각해봤다 +_+ 영상의 느낌, 봤을때 자연스럽고 보기에 편한지그리고 내 웨딩식장에서의 촬영 경험이 있었음 좋겠다는 것끝으로 다양한 촬영 각도도 고려함​​a 예식경험 + 자연스러운 화면: 슈가스팟 블로그에 내가 예식하는 디노체컨벤션 영상이 있어서 정말 10번봤다..보고 또보고 ㅋㅋㅋㅋ SNS하이라이트 영상일 뿐이지만 중요한 장면은 다 담겨서 식순도 외우고 동선도 계속 봤다 ㅋㅋㅋ 보면 떨리니까.. 부드럽게 현장의 분위기를 담아낸다 디노체가 많이 결혼하는 곳이지만 강남에 유명한 웨딩홀은 아니라, 영상 샘플을 찾기 힘들었는데 슈가스팟에 있었다는게 한 몫했다경험이 있기에 믿음이 가는..!    [본식dvd]-왕십리 디노체컨벤션웨딩홀-하이라이트 영상/슈가스팟안녕하세요 슈가스팟 김민호PD 입니다^^ 오늘은 왕십리 디노체컨벤션웨딩홀에서 예식을 올리신조대원, 박...blog.naver.com ​a 2인 3캠 4K + 1일 1촬영: 현재로서 가능한 가장 좋은 화질 영상촬영이 가능하다아주 큰 빔프로젝터로 봐도 깨지지 않는 화질 구현이 가능한 4k로 촬영할 수 있다 당연히 한 번 찍을거면 좋은걸로 해야한다!게다가 2인 3캠의 다양한 영상사이즈와 같은 시간 다른 장면촬영.예를들어 축가를 부를 때 신랑신부 모습과, 축가를 부르는 지인의 모습 전부 동시촬영이 가능하다! ​그리고 하루 한 팀만 촬영하기 때문에 - 내가 2시 예식인데 12시까지 오셔서 동선확인 및 준비를 하신다고 한다.. 정성이 있다 여러 식 다발적으로 촬영 하지 않는다  ​​b 적정한 가격대: DVD는 정말.. 10만원부터 200만원까지 가격대가 다양하다. 당연히 가격이 높은 업체가 퀄리티가 좋을 수밖에 없겠지만 내가 감당할 수 있는 가격 선에서 가장 좋은 선택지를 찾는게 어렵다슈가스팟을 결정한 계기는 100만원이라는 적절한 가격대에 3캠 4K 촬영 그리고 사전미팅으로 영상 컨셉을 고객이 직접 정할 수 있고, 짝궁할인도 가능해 가격은 더욱 저렴하다 ​나는 가격이 오르기 전 2인3캠 4K 구성으로 100만원에 계약했다.그리고 이 구성에 추가할인이 더 들어간다*마케팅동의 3만원*후기할인 2만원*짝궁할인 5만원​총 10만원 할인받을 수 있어 최종 90만원으로 계약완료 : )#상품구성 : 영상3개 - 본식영상 1개, 3분 모바일 하이라이트 1개, 1분 SNS 하이라이트 1개)​* 짝궁할인 받으실 분 저한테 비댓 달아주세요! : ) ​​​​c 사전미팅본식 30일정도 남았을 때 약속잡아 사전에 미팅했다! 스냅이든 영상이든 친구들한테 듣기로도 미팅이 있는 업체는 처음 들어보았다물론 이 미팅을 좋아하지 않는 신부같은 경우는 전화로도 가능하다 하지만 만나서 이야기 나눠보는 것을 추천. 원하는 촬영 컨셉, 신랑신부 & 부모님 촬영 비중, 식순에 대한 세부내용, 축가나 이벤트 동선 등 요즘에는 특별하게 준비하는 결혼식도 많아서- DVD 대표님께 사전에 말씀드리면 훨씬 더 현장을 놓치지 않는 촬영이 되겠다  결혼식때 하면 좋은 소소한 이벤트나 꿀팁도 알려주시고, 내가 원하는 화면 컷을 많이 담아주기로 하셨다 '표정이 잘 담기게 타이트 샷 많이 담기' +_+ ㅎㅎㅎ이런저런 상세한 디테일을 전부 사전에 정할 수 있다 ​그리고 상담해보면 알겠지만.. 정말 친절하시다! 계약 잘했어 -!​​ 3 미팅 후기슈가스팟 사무실은 #구로디지털단지 역 근처에 있다 우리집에선 찾아가기 좀 멀었다 ㅠㅠ 미팅은 평일 저녁에도 가능하고, 주말에도 된다  가능한 신랑신부 스케줄에 맞춰주심​최근에 구로역 근처에서 새로운 공유오피스로 이전을 해서 - 나처럼 예전에 계약했을 경우에는 헷갈리지 말고 새로운 사무실 #넥스트데이 로 잘 찾아가야함!​도착 직전 전화드리면 마중나오시는데 - 카카오톡으로는 얘기했지만 막상 처음 마주보니 조금 어색했다 ㅋㅋ혼자가서 더 그런걸지도 미팅 때 한번이라도 보면, 본식 때 훨씬 익숙해서 좀 더 자연스럽다고 한다 넥스트데이 구로디지털점서울특별시 구로구 디지털로31길 12 넥스트데이, 미팅룸 ​​최종 계약서를 작성하며, 위약금 환불제도도 자세히 읽어봤다만약 데이터손상으로 인해 날리게 된다면 배상으로 계약금 전부를 돌려준다는 내용- 아이패드로 작성그리고 제일 크게 정한건 촬영 컨셉이였는데​#뮤비형 #다큐형 #혼합형 이 있다​뮤비형: 현장음 + 음악이 잔잔하게 깔려 원하는 결혼식 분위기를 살려준다. 필요없는 동선은 편집. 30~40분 필름 완성다큐형: 최대한 현장의 느낌을 그대로 보존해 음악X 편집 최소화. 대략 2시간~3시간 짜리 필름이 된다고 한다혼합형: 결혼식을 1부, 2부, 3부로 나누어 하객맞이하는 1부는 뮤비형으로, 본식 중인 2부는 다큐형인 현장소리를 담는 혼합형이다. 뮤비형보다 조금 길다고 한다 ​가장 인기가 많은 조합은 혼합형이라고 하길래 나도 혼합형을 선택했다​그런데 다큐형도 괜찮겠다는 생각이 든다 꼭 선택장애라 마지막에 다른거 하나랑 고민함;; 어짜피 SNS용이랑 하이라이트 영상은 따로 만들어 주시는데.. 현장을 가장 살린 DVD가 제일 난거 아닌가?그리고 원본도 물론 제공한다! FHD영상으로 컷 전부 연결해서 전달해 주신다고 함 4K로 받고 싶지만 그 영상을 담을 메모리가 없다..ㅎㅎ ㅋㅋㅋ ​ 나가는 길 잠깐 구경한 넥스트데이 사무실​​​카카오톡으로도 꿀떨어지게 친절하셨는데..실제로 만나니 더 친절하고.. 꼼꼼하시다내가 홀에서 입장하는 노선까지 사전에 체크하셨다확실히 사전미팅을 하고나면 불안한 마음이 가신다 미팅이 있다면 조금 멀어도 꼭 진행하세요 +_+ㅎㅎ​​ ​#본식DVD스냅 계약하고 #사전미팅 다녀온 후기 끝​​  ​+) 스냅 예약 리뷰 보러가기​ 가성비있는 본식스냅 운김포토그라피 계약후기안녕하세요 결혼식 2달 남은 은똘입니다잉원래는 예식장에 묶어서 스냅과 DVD 계약을 했는데요 맨날 같...blog.naver.com ​​​+) 웨딩준비한 업체 리뷰  다이렉트 결혼준비 카페에서 웨딩비용 환급받기 추천인은 은또리자❤️다이렉트 웨딩준비 카페 가입하면 추천인에 #은또리자 꼭! 적어주세요 : ) 3만원 포인트 받고 결혼준비 시...blog.naver.com ​  *) 저랑 짝궁할인 원하시면 비밀 댓글 달아주세요 ♥​​​​​ Newbery Book Club _ 4차 Zoom 미팅 일정 공지합니다매달 NBC 3주차 수업이 끝나면 아이들 맡기신 어머님들과 Zoom 미팅을 가지고 있지요. 예정대로라면 다음주에 일정을 잡아야 하는데..다음주 월~목요일까지 군산 도서관 온라인 강연이..매일 저녁 7시 30분부터 진행될 예정이라..부득이 NBC 어머님들과의 Zoom 미팅을 일주일 뒤로 미루게 되었습니다.​ 1기 _ Discussion Class & How to Write an Essay 진행 팀들일시 : 12월 21일 (월요일) : 저녁 8시     2기 _ 오후 6시 수업 _ NBC 3차 선정 책 진행 팀들일시 : 12월 22일 (화요일) : 저녁 8시 ﻿ 방법 : 1. 정해진 시간 10분 전에 아이들 과제 전달하는 메일로 링크 보내겠습니다. 2. 시간 괜찮으신 분들 들어오셔서 한바탕 수다를 떨어보자구요~3. 참여가 힘드신 분들은 댓글로 북클럽 후기 남겨주시면 참고하겠습니다~** 차후 북클럽 일정12월 20일(일요일)로 이달의 NBC 4주차 수업이 완료되면..크리스마스 연휴 & 신정 연휴의 편안함을 위해..두 주간 NBC 수업 또한 휴강을 합니다..새로운 달 수업 시작은 2021년 1월 7일(목)부터 다시 시작되겠네요.. ​** 이달의 Zoom 미팅 의논 사항 이번달에.. Discussion Class & How to Write an Essay수업이 진행된 1기 친구들~ 첫째주에 메인 토론 주제 이외 추가해서..아이들과 NBC 수업에 대해 자유로운 의견 나눔이 있었는데..대부분의 팀에서 공통적으로 나온 의견을 참고해서 ​NBC 진행에 있어 약간의 수정 기획안을 선생님이 보내주셨습니다. 아이들과 선생님이 상의해서 방향잡은 부분들 함께 공유해보고 보다 좋은 아이디어를 보태볼 수 있기를 기대합니다! ----------NBC 3차로 선정된 네 권의 책으로 수업 중인 저녁 6시 팀 친구들~4차로 선정된 책들의 진행에 앞서..참가를 원하는 친구들에 한해서 현재 1기들이 진행 중인 Discussion Class & How to Write an Essay수업을 4주 진행해 볼 예정입니다.. 이 부분에 대한 수업 개요와 진행 방법 등자세한 안내와 함께 의견 나눠보겠습니다~이렇듯 어머님들과의 지속적인 만남이 도움되어 유연성을 가지고 좋은 방향으로 NBC가 꾸준히 진화할 수 있어.. 늘 감사하는 마음입니다~섀도우무브 서포터즈 첫번째 정모!​​첫 디자인 슈즈 착화 후기와섀도우무브의 홍보 및 마케팅 방안에 대해이야기를 나누는 자리였다​작년에 섀도우무브에서 슈즈 사고선물로 받아서 엄청 잘 끼고 있는 귀걸이 착용후이태원 쇼룸 고고씽!!​(셀카 보정 안해서 죄송해요 ㅜㅜㅜㅜ) 녹사평역에서 내려서 10분?15분?쯤 걸어가니나온 섀도우무브의 느낌있는 쇼룸 문은 화려하고 눈에 확 들어오는새빨간 색이다​슈즈 쇼룸인데 빨간 문이라니매혹적인 빨간구두가 떠오르기도?​뭔가 들어가보고 싶고들어가면 나도 느낌있는 뇨자가 될 것만 같다ㅋㅋ 먼저 와계신 서포터즈분들은 사진 찍고 구경하시느라 바빴다​디자이너님께서저녁때 있는 모임이다보니이것저것 케이터링을 신경써서 차려주셨다 맛난 탄수화물들이 유혹함ㅋㅋㅋ이날은 걍 치팅데이하는걸로 앞에 있는 귀걸이는내가 착용하고 간 디자인과 동일한데보석 색상이 다 다르다​나는 사전에 진주색으로 신청해놨더랬지 레트로한 무드의 섀도우무브 귀걸이​​워낙 진주 악세사리를 좋아한다매칭하기도 좋고내 옷입는 스타일에도 그렇고.​​ 패션매거진에 실린 섀도우무브​섀도우무브는 디자인도 착화감도진짜 유니크하고 신세계인데아직 덜 알려진 것 같다​​아는 사람은 그래도 다 알죠ㅋㅋㅋ셀럽들도 많이 신고패션쇼에도 나가는 디자이너 슈즈이니깐!​​나는 섀도우무브 구두신고 외출할 때늘 자신감도 솟음일단 나랑 똑같은 신발 신은 사람도 없고디자인도 어느 명품 브랜드 못지않다보니​ 본격 쇼룸 구경타임​화려하면서 지나치지않는 게 참 힘든건데..​그래서 내가 섀도우무브를 애정하는 것이다 무난한 디자인이지만그냥 블랙이 아니라 오로라광채를 품은블랙 뮬​나 이 컬러로 블랙이랑 핑크 있지롱❤ 광이 나는 슈즈들도부드럽고 세련되게 나왔다​새틴소재의 구두도 신어보고 싶단 생각이 들었지만워낙 덜렁이라서 금방 다 까질듯ㅜㅜ  모두가 모일때쯤처음엔 어색하지만착석 후 음료도 마시고 스몰토크를 했다​내게 혼혈이냐고 묻는 친구들도 있었고ㅋㅋㅋㅋ태닝덕분인가봄​​본격 미팅이 시작하고디자이너님의 스토리, 철학 등도 알 수 있는 시간이었고우리가 직접 신어보며 테스트해본 클로저바이러브의 살포시플랫에 대한 솔직한 품평도 나누었다​​그저 좋은 소리만 하는 게 아니라다들 솔직한 후기와 개선하면 좋을 점들도 공유하여섀도우무브가 더 좋은 구두를 만들어가는 하나의 기회가 되었을 것 같다​​그 이후에는 마케팅 방안들도 이야기했는데모두가 다양한 분야에 있고각자 가진 강점들이 다르다보니많은 의견이 나와서 나도 고개를 끄덕이게 됐다​​시월에 있을 패션쇼에도원래 계획대로라면 서포터즈 모두가초대받을 수 있었으나코로나의 여파로 서포터즈 혹은 고객님들 중두어명만 뽑아서 동반할 수 있게 되었다이 부분이 참 아쉽...​​프리랜서로 모델 활동을 하다보니런웨이에서 패션 트렌드를 직접 보고 싶었는데이놈의 코로나 언제까지 이어질까 걱정임​​ 처음엔 어색했지만다들 한 마디씩 나누다보니나중엔 계속 공통점을 찾아가며수다떨고다음을 기약하기도ㅋㅋㅋ​​​이번엔 샴페인이었지만다음번엔 소주 한잔씩 걸치는 걸로?​​​​​대부분 동생들이어서내 나이가 실감났지만ㅋㅋㅋ불편하지않고 끝나고도 아쉬워서다들 한참 이야기를 나누다가 돌아왔다​​ ​그러다보니 해가 뚝 떨어져서어느새 깜깜해짐​사실 공식적으로 공지된 미팅은 이번뿐이었지만계획이란 얼마든지 바꾸라고 있는거겠죠?​다음번에도 또 다같이그땐 처음부터 어색함없이 즐기고다양한 의견 나누는 미팅 자리가 또 있었음 좋겠다 :)​​다들 밝고 적극적이어서디자이너님이 진짜 서포터즈 뽑으실 때안목이 좋으셨단 생각과 더불어후에 2기가 뽑힐 때귀감이 될 수 있는 1기가 되어야겠다는 생각이마구 들었다♡♡​​​​​​​​ ​드디어 잔금까지 치르고 소유권 이전 완료!이제 정말 우리 집이 되었다 :)​그리고 전에 살던 사람들은 이사를 갔고우리집의 민낯을 보게 되는 날,인테리어 업체와 빈집에서 만나 최종 미팅을 했다​​​ 우리집 간단 BEFORE들어서자마자 깜놀한 중문^^  ​​​널찍한 거실 ​​​탁트여 좋은 일자형 주방 ​​​멀끔허지만 다 갈아엎을 공용욕실까지  ​​​최종미팅은 거의 한시간 넘게 함께 집을 살펴보며 진행됐고,최종적으로 어디를 어떻게 탈바꿈할 것인지 체크그리고 조명 위치 결정, 추가 하자부분 체크를 주로 이야기했다​​​ 철거 시작​그리고 다음날부터 바로 철거 시작!굳이 현장 찾아가지 않아도 매일 시작과 동시에 사진 보내주시는 사장님과 실장님 :-) 결국 아일랜드식탁도 철거하기로, 잘가라  ​​​아트월은 살릴까 고민했었는데나중에 배치도 재미있게 하고싶고아트월 자체도 엄청 맘에 드는 디자인이 아니라 철거 결정모두 실크 화이트로 통일하여 도배하기로 -아 근데 저 인터폰 밑에 환기작동기 넘 누래져서 거슬려..저런건 어떻게 살릴 수 있는거여ㅠㅠ ​​​아이방 바닥과 걸레받이 철거 ​​​화장실 2곳 타일 철거  ​​세기말 디자인이었던 안방 화장대 거울 철거 ​​​발코니에 전동식 빨래건조대가 있었는데 철거해버렸음건조대 자체가 좀 녹슨 느낌이 있어 쓰고싶지도 않게 생겨서ㅎㅎㅎ ​​​그리고 부엌 수납장이 모두 철거된 모습 ​​​철거 후 :-)   ​​​아! 세탁실바닥은 괜찮은데 옆 벽면이 조금씩 벗겨지기 시작했는데탄성코트 할 정도는 아니라고 하셔서이쪽만 타일을 옆면까지 전부 재시공하기로 했다 ​​​그리고 문제의 샷시 핸들예전제품이라 몽둥이같은 디자인인건 이해하겠는데저 스틸 부분이 녹슬어서 정말 만지고 싶지 않음..사장님께 견적 여쭈니 하나당 시공비까지 해서 10만원이라고? 그럼 총 집에 샷시 핸들이 13개니까 이것만 해도 130만원^^ ​고민하다가 지인 통해 도매로 알아보니 시공까지 다 해서 40만원에 해주기로 함^^아래 핸들로 교체! 역시 셀프가 싸긴 싸네요 턴키가 편해서 그렇지.  ​​​암튼 계속되는 철거 + 자재 배송 ​​​ 중문 최종 결정중문은 아치형 원슬라이딩 슬림 도어! 로 정해두고디테일 요소는 이날 최종적으로 결정되었다 ​​아래를 화이트면으로 막을까 하다가요즘 트렌드인 모루 추천해주셔서하부는 이렇게 플루트라이트 타입으로 결정!중문은 아래 디자인 :-) ​​​그리고 내가 갑자기 현관 신발장 맞은편에 전신 거울 넣고 싶다고 말씀드렸는데, 어떤거 할지 알아보고 연락달라 하셔서 공룡알 거울로 정하고 이 사진 보내드렸더니! 사장님이 거울업체에 제작주문까지 해두시고,입주선물로 해주신다고 연락주셨다. .우리 업체 싸장님 천사신가요?  거울은 갤러리구도 제품, 주문제작 28만원​​ 조명 위치 및 제품 결정​최종미팅날 가장 시간 소요를 많이 했던 조명 위치 잡기! ​​일단 거실 등박스는 간접조명 넣고,안에 실링팬 주위로 더 넣을까 하다가 그건 패스 ​​대신 양 사이드 벽면쪽에 핀조명 3개씩 넣기로 했고 아트월 부분에 바로 벽지를 바르는게 아니라, 평탄화작업 된 모습​​사장님이 안방 거울도 서비스로 해주셨는데ㅠ거울 뒤에 간접조명 설치해주시는 센스! ​​콘센트 위치도 방마다 하나하나 다 체크했고없던 위치에 이렇게 콘센트 추가도 가능 ​​ 시스템 에어컨 공사​하아 애증의 시스템 에어컨우린 거실, 안방, 아이방 이렇게 총 3대 설치하기로 했고(어차피 집 전체가 시원해질테니, 드레스룸으로 쓸 방 하나는 문 열어두면 될 것 같아 패스함)​근데 막상 시공위치 잡으러 방문했는데다들 많이 하는 거실 발코니쪽, 방 안쪽마다 모두 다른 전기배선이 지나가서 설치가 불가하다고..​그래서 거실 시스템 에어컨이 이렇게 거실과 주방에 위치해있다, 맘에 안들지만 어쩌겠나 흑흑 ​​안방도 들어서자마자 방 안쪽으로, 아이방은 아예 문쪽위치가 다 제각각이다ㅋㅋㅋ ​​​암튼 이렇게 비포 모습 보고 하나씩 철거되는 것 확인하니얼른 짜잔 변신하는 모습 보고싶다   Photo by Lieselotte van der Meijs / imagebank.sweden.se 어제 새롭게 시작한 프로젝을 위해 중요한 메일을 하나 보냈다.  아직 만나보지 못한 사람인데, 다른 회사의 대표에게 소개를 받아 연락이 온 사람이다.  노르딕후스의 움직임은 주로 해외여서 어떤 때는 자국어로 쓴 내용을 받을 때도 많다.  아무튼 이런 사업의 관계는 하나의 작은 불씨로 태어나서 그 사람을 알게 되고, 서로가 필요한 일들을 같이 추진하면서 수익이나 발전 등 서로의 목적을 이루게 된다.  정말 많은 문화와 정말 많은 나라의 사람들과 말했었다.  작은, 가게라고 할 수도 없이 구석진 곳의 예술가들도 만났고, 그야말로 대기업의 호화로운 사무실도 방문했었다.  비즈니스는 싱크다.  서로의 관점을 같게 만들거나, 같은 것만 찾으려는 습성이 있다.  그럼에도 불구하고 한국의 비즈니스 미팅은 다른 문화와 조금 다르다.  그것에 관한 이야기다.아직 더위가 가시지 않았을 무렵 한국의 대기업 직원들과 처음 인사를 할 기회가 있었다.  이것도 새로운 프로젝 때문이었는데, 지금까지의 내 경험을 빗나가지 않은 패턴을 보였다.  우선 배경조사에 능하다.  내가 누구고, 무슨 일을 하는지, 그리고 회사 규모가 어떤지 굉장히 궁금해한다.  이는 한편으로 당연하다.  자신들의 리그를 망치지 않으려고 새로운 물을 가능한 한 넣지 않으려는 행동이다.  그래서 프로젝의 발전 가능성이나 수익보다 실패율에 더 민감하다.  그리고 누구 하나 책임지고 담당하는 직원이 거의 없다.  이 같은 조직문화는 전통적 구조를 가진 오랜 회사일수록 심하다.  어느 기업의 구조를 바꾸고 혁신을 이룬다는 말들은 정말 실천하기 쉽지 않다.  가장 혁신적인 부서의 가장 젊은 직원들의 말속에는 닳은 중역들의 엄살이 숨어있다.  어느 패기 있는 직원의 상상은 위로 올라가면서 세모나 네모의 형태로 바뀌고, 대표를 거치며 동그라미로 바뀐다.  그 순간 이런 동그라미들은 한국을 이미 채우고 있다.  이 같은 수직 구조의 문화 속에 자신들의 관점과 맞는 파트너와 프로젝을 원한다.  이것이 싱크다.  내 예산이 1억이라면 1억의 예산을 쓸 파트너를 만나야 한다.  난 1억이 예산이지만, 100억이 필요하다면 욕을 먹을 것이고, 내 예산이 100억인데 1억의 수익만을 기대하는 파트너를 찾는다면 줄을 설 것이다.  한국의 기업은 내가 투자하는 인력 및 예산에 맞추어 수익을 이미 계산하고 시작한다.  그래서 같이 일하는 파트너나 앞으로의 발전 가능성 같은 무한한 기회를 스스로 줄인다.  위험성을 낮추기 위해서다.  어느 뉴스에 공무원의 어떤 직책은 회사의 어느 사람이 담당하고, 어느 장급은 누가 만난다고 매뉴얼을 말하는 걸 들었다.  그래서 한국에서 내가 회사 대표들을 만나기 그렇게 힘들었나 보다.  그러면서도 기꺼이 만나겠다고 오픈해준 여러 대표나 장들에게 감사하는 마음이 든다.  사무실이 그래서 호화스럽고, 의전용이라는 우스운 말들이 오가며, 판공비가 그래서 그렇게 많이 드는 것이다.  같은 물이지만, 전혀 다른 물속에서 한국의 기업들은 그 물을 옮겨가려고 노력한다.   유럽 문화의 다양성같이 같은 유럽이라도 차이가 크지만 대게 북으로 올라갈수록 수평성이 강조된다.  개인의 책임이 커지고, 능력이 두드러져 보인다.  이는 생각이 유연하다는 것이다.  눈치를 안 본다는 것과도 같다.  내 일의 중심은 내가 되고, 다른 동료는 도움을 주거나 받는 또 다른 파트너가 된다.  그래서 회사 내 다른 부서의 누구를 보는 것이나 전혀 모르는 다른 사람을 만나는 것이 크게 다르지 않다.  또 누구나 시작은 어려웠기에, 작고 힘든 시기를 보냈기에 작은 출발이라는 생각을 한다.  난 스웨덴에서 참 많은 회사의 대표들을 만났다.  이름만 들으면 깜짝 놀랄 일인데, 막상 또 그 반응이 재밌다.  그래서 무슨 말을 했냐는 것이다.  내가 어느 대기업의 회장을 만난다는 사실보다 무슨 이야기를 했는가가 더 초점이 된다.  누구나 일이 있으면 만날 수 있기에 그렇다.내가 회사에 기여를 하지만 그건 내 능력으로 하는 것이지 어느 부서장이나 대표에게 잘 보이려는 것이 아니다.  그리고 그 기여는 나중에라도 나에게 다시 돌아오는 것이란 생각을 한다.  그래서 상상한다.  작은 부서라면 작게, 큰 부서라면 크게 상상하고 작은 예산의 프로젝이라도 비슷한 프로젝을 여러 개 진행하며 위험성을 낮추는 일도 한다.  중역이나 대표를 위한 보고는, 다함께 모여서 설명을 듣는 프레젠테이션이라고 바뀐다.  그래서 비즈니스를 위해 만나는 새로운 파트너들은 그 개인의 생각이 중요하다.  성격이나 취미도 생각해 보면 중요하다.  파트너 간의 케미스트리를 맞추는 걸 또 난 싱크라고 부른다.한국의 싱크와 북유럽의 싱크는 다르다.  두 가지의 싱크 모두 어떤 사람인가 알아보려는 건 동일하지만, 한국의 싱크는 그 사람이 있는 물을 보려는 것이고, 북유럽의 싱크는 그 사람을 보려는 것이다.  여러 해를 거치며, 여러 번의 큰 미팅을 했다.  요즘에는 처음에 이런 이야기를 간단히 한다.  그리고 내가 있는 곳이 아닌, 나와 내 프로젝에 관해 생각해 달라고 이야기한다.  미팅이 끝나면 사람들은 내 프로젝보다 내 인사를 더욱 기억한다.  사람들은 또 이걸 성공적인 미팅이었다고 평가하고, 난 망한 프레젠테이션이라고 말한다.by Luke [대구홈페이지제작전문 - 대구웹] 동원이엔씨 홈페이지제작 미팅 다녀왔습니다~!​ ​​안녕하세요~^^대구에서 홈페이지제작을 전문적으로도와드리고 있는 대구웹 인사드립니다~^^​오늘은 대구 수성구에 위치한동원이엔씨 홈페이지제작 미팅관련하여상담을 진행하였습니다~!​"동원이엔씨"는 대구 수성구에위치한 업소주방용 가스버너 제작업체 입니다~!​​ 대구웹은 수년간 쌓아온 제작 노하우와체계적으로 구축된 제작 프로세스로기업의 이미지를 완성합니다.​ ​ 동원이엔씨대구광역시 수성구 들안로40길 15  ​ ​​기업홈페이지는 기업이 가지고 있는특장점 즉 기업을 대표하는 이미지를고객님께 정확하게 전달 할 수 있도록설계 되어져야 합니다.​저희 대구홈페이지제작전문업체 대구웹에서는고객들의 요구와 관심을 파악하여기업 홈페이지가 갖는 이미지가고객분들께 잘 전달 될 수 있도록완성도 높은 홈페이지제작을 실현합니다~!​홈페이지제작부터 관리 마케팅까지분야별 전문가들이 팀을 이루어기업의 든든한 사업 파트너가 되어드리겠습니다~!​ ​ ​ ​ 회사 이미지의 가치를 상승시키는 홈페이지제작!대구웹에서는 심도 있는 미팅을 통해 고객의 니즈를완벽하게 파악하여 회사의 이미지에 걸맞는홈페이지제작 구축을 실현합니다~!​ 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 수출바우처 지원, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구daeguweb.co.kr #대구수성구 #동원이엔씨 #황금동동원이엔씨#가마솥꾸이닭 #업소주방용 #가스버너제작업체 #홈페이지제작미팅 토요일인 어제는 오프라인 재테크 독서모임의 마지막 미팅이, 오늘은 랜선 독서모임의 미팅이 있었다. 코로나 시국이라 모두 줌 미팅으로 진행됐다. 이번 모임에서도 좋은 대화를 많이 나눠서 2020년의 마지막 독서모임을 기록으로 남겨보려고 한다.​ 오프라인 재테크 독서모임랜선 독서모임은 항상 줌으로 진행했지만 오프라인 독서모임은 줌 미팅이 처음이었는데 예정된 시간을 훌쩍 넘어서 즐거운 대화가 이어졌다. 8월부터 지금까지 총 5번 진행된 오프라인 독서모임은 이번 12월 모임을 마지막으로 끝이 난다. ​​재테크 대화를 마음껏 하고 싶다는 취지에서 시작된 모임인데, 처음 기대했던 것보다 10000% 만족이다. 재테크 대화는 물론 좋은 인연들과 깊은 대화를 나누며 투자에 대한 시각이 한층 성장할 수 있었다. 이번 모임의 질문지는 총 4개였다.​ ​Q.최근의 투자 포트폴리오 소개 : 포트폴리오 중 가장 비중 높은 종목과 이유, 향후 투자를 고려하고 있는 종목​나의 경우 미국주식40 중국주식 35 현금,원자재,국내주식 순의 비중이다. 모임원 분들은 원자재 비율이 가장 높은 분도 있고, 주식 100의 포트폴리오를 가진 분도 있었다. 향후 투자를 고려하고 있는 종목 소개에서 각자의 명확한 근거를 바탕으로 한 인사이트를 읽을 수 있었다.​​Q.2020년 투자 결산 : 올해 새롭게 투자한것, 목표 수익률과 달성 여부, 투자에서 잘한점과 아쉬웠던점​다른 질문지는 답변이 다양했지만 투자에서 아쉬웠던 점에 대한 대답은 모두 비슷해 매우 공감했다. 아직 재무제표를 완벽히 공부하지 못한것, 사람들의 말에 혹해 뇌동매매를 한것, 자신이 세운 원칙대로 기계적으로 투자하지 못한것.. 다들 투자 1~2년차로 비슷한 처지라 그런지 격하게 고개를 끄덕이며 들었다 ㅋㅋ​내년에는 깊이 있는 재무제표 공부를 하고, 그동안 배운 자신만의 투자 원칙을 적용해 올해보다는 나은 투자를 할 수 있기를!​​​Q.그동안 읽은 책 중 추천하고 싶은 것​<EXIT - 송희창><돈의 미래 - 짐 로저스><시간여행 TV의 주식투자 전략 & 시간여행 TV의 테마주 백과사전><좋은지 나쁜지 누가 아는가  - 류시화>​​그 외에도 2021년 투자 계획 & 앞으로 중장기 투자계획에 대한 얘기도 나눴다. 중장기 투자계획은 역시 부동산에 대한 의견이 많았다. 나도 5년 안에 부동산 투자 혹은 내집마련을 할 계획이다. 다들 20대 또래라 계획이 비슷해서 더 많은 얘기를 나눌 수 있었다.​​​Q.마무리 소감​-재테크 책을 읽어야겠다고 혼자 생각할 때는 책 읽기가 쉽지 않았는데, 모임에 참석하고 책을 읽어야 하니까 한달에 한권이라도 책을 읽는 습관이 들었다.​-모임원분들의 개성이 다양해서 여러 투자 경험을 직간접적으로 할 수 있어 많이 배웠다. 부동산, 비트코인, 국내주식, 원자재, 해외주식 등 여러 분야에 투자하고 있는 분들을 만날 수 있어서 동기부여가 됐다.​-그동안 독서모임은 문학에 관한 모임이 대부분이었는데 '재테크' 독서모임이라 경제에 대한 얘기를 많이 할 수 있어서 좋았다.​-혼자 투자 했으면 마이웨이대로 가다가 우물 안 개구리가 될 수도 있는데 모임원분들과 대화하면서 시야를 넓힐 수 있었다.​-서로의 세세한 투자내역을 공유하고 앞으로의 계획을 얘기하니 실질적으로 도움이 되고 무엇보다 재밌었다. ​-온라인으로만 보던 분들을 오프라인에서 만나니 반갑고 새로웠다. 모임을 통해 블로그 이웃 분들과 연결되고 좋은 인연이 되었다.​​​ 랜선 독서모임 <경.자.독>​12월부터 새로운 분이 모임장을 맡아주셨는데 ppt 실력이 대단하다. 직업 강사님이라서 확실히 모임도 잘 이끌어주신다 bb 줌 채팅방에 딱 입장했는데 캐롤이 틀어져있고 크리스마스 분위기가 나서 재밌었다 ㅎㅎ 모임 진행에 있어서도 각자의 스타일이 보이는것 같다. 나와는 또 다른 진행방식에 새롭게 배우고 있다.​​원래 모임원분들과 매주 줌미팅을 진행하다가 휴식 기간+모임 방식 변경으로 3주만에 만났는데 굉장히 반가웠다. 확실히 매일 단톡방에서 얘기를 하다보니 처음보다 훨씬 친밀감이 생겼다. ​​12월 1,2주차는 2020년 마무리를 주제로 대화를 했다. 아무래도 연말인만큼 한 해 마무리가 중요한 주제다. 올해를 Feel Learn DO 라는 테마로 정리했는데 강의에서 자주 사용하는 방법이라고 한다. 확실히 이렇게 정리하니 더 구체적이고 깊이 있게 생각해보게 됐다.​​랜선 독서모임은 이번 달부터 "재테크"라는 주제에만 한정짓지 않아서 더 다양한 얘기를 할 수 있었다. ​ 요런 유튜브 스트레칭 영상 추천도 받고​  ​국내 테마주 관련된 정리 파일도 받았다ㅎㅎ​​무엇보다 책에 관한 대화를 많이 나눌 수 있었다. 나는 요즘 바쁘다는 핑계로 독서에 소홀했는데 모임원분들 모두 매일 독서를 하는만큼 다양한 책을 추천받고 솔직한 후기도 들을 수 있었다.​​나와 내 블로그에 대한 솔직한 피드백도 들을 수 있어서 좋았다. 지금 내가 가고 있는 방향이 맞는건지, 앞으로 어떻게 해야 할지 혼자서는 막막한 것도 있었는데 블로그에서 어떤 점이 좋았고 놀랐다, 고 딱 말해주셔서 감사했다. ​​대학생임에도 다양한 수입원,파이프라인을 만든다는 것과 그를 위한 실행력을 좋게 봐주는 분이 많았다. 얼마전 포스팅한 "출판 제의를 거절한 이유"에 대한 반응도 좋았다. 이런 피드백이 매우매우 소중하게 느껴진다. 마찬가지로 오프라인 독서모임에서도 블로그 피드백을 받았는데 정말 감사했다 ㅎㅎ ​​​ ​2020년 새롭게 도전한 독서모임은 정말 성공적이었다! 블로그를 통해 이렇게 좋은 인연들을 만나서 다시 한 번 감사하게 되었다. 2021년에도 더 많은 만남과 성장이 있었으면 좋겠다♡ ​안녕하세요 여러분, 비투링크 채용 블로그입니다.오늘은 비투링크의 타운홀 미팅 현장을 포스팅하고자 합니다!​비투링크는 격월마다 비투링크의 방향성을 공유하고, 각 사업부의 성공 케이스 등을 들으며 조직 간의 이해를 돕는 타운홀 미팅을 진행하고 있는데요. 이번 타운홀 미팅에서는 비투링크의 새로운 비전과 그에 맞는 경쟁력을 갖추기 위해 비투링크가 나아가야 할 방향에 관한 세세한 설명이 이루어졌답니다 :)​비투링커들의 엄청난 집중 속에서 진행된 타운홀 현장, 함께 가보실까요?(해당 타운홀 미팅은 거리두기 격상 전 진행된 행사로, 소독을 철저히 진행했으며 발표자 외 대화는 이루어지지 않았음을 밝힙니다)  Previous imageNext image ​7월 타운홀 당일, 와이키키의 풍경이 조금 바뀌었는데요! 곳곳에 있었던 테이블 대신 의자가 빼곡히 들어섰답니다. 바로 타운홀 행사를 위한 자리를 마련하기 위해서인데요, 완벽한 타운홀 미팅을 준비하기 위해 HR팀에서는 오전부터 분주하게 움직였습니다. 2번째 사진 속 타운홀 미팅의 진행을 맡으신 태용님도 바쁘게 준비를 하고 계신 모습이죠?​ Previous imageNext image 11시 30분이 되고 비투링커들이 와이키키로 모이기 시작했습니다. 넓었던 와이키키홀이 금세 비투링커들로 찼는데요, 비투링커들이 다 모인 후 본격적인 타운홀 미팅이 시작되었습니다. ​첫 번째 순서는 Nate On 시간으로 시작되었는데요, 이 시간은 비투링크의 CEO이신 소형님께서 (aka Nate) 비투링크의 방향성에 대해 임직원분들과 공유하는 자리입니다. 격월마다 진행되는 지속적인 방향성 공유를 통해 일관된 목표 달성을 위한 동기부여의 기회가 될  뿐만 아니라, 현재의 업무 방향이 비투링크의 방향성과 알맞게 가고 있는지 각자의 자리에서 되돌아보는 길잡이가 되어주고 있답니다.  ​이번 Nate On에서는 2021년 비투링크의 새로운 비전을 아~주 자세하게 소개해주셨는데요, 이를 실현하기 위한 비투링크의 미션과 함께 비투링크가 직면한 과제를 성공적으로 풀어나가기 위해 각 팀의 협력과 시너지가 어느 때보다도 필요한 시기임을 강조해주셨습니다 :) ​2021년 비투링크의 새로운 비전과 미션은 아래 <About Us> 카테고리 포스팅에 자세하게 설명되어 있으니, 참고부탁드릴게요!​ [About Us] B2LiNK를 소개합니다!안녕하세요. 비투링크 블로그입니다! 앞으로 비투링크 블로그에서 채용, 조직문화, 인사이트 등 비투링크와...blog.naver.com  Previous imageNext image Nate On 시간이 끝난 후, 다음 순서로는 비투링커의 건강을 위한 교육이 진행되었는데요! ​코로나 시국에 딱 맞는 건강증진, 질병 예방을 위한 설명은 물론, 코로나 블루로 인해 내적 건강이 중요해진만큼 비투링커들의 심리 건강까지 스스로 체크해보는 시간이 이루어졌답니다. 스트레칭 타임을 맞아 업무로 지친 어깨를 쭉 펴고 있는 비투링커들의 모습, 보기만 해도 시원해보이지 않나요?   Previous imageNext image 교육 후에는 '비투링크의 월간 늬우스' 시간이 이어졌는데요. 이 시간은 비투링크의 당월 장기근속자, 프로모션 대상자, 생일자를 축하하는 시간이랍니다. 비투링크는 장기 근속자 분들에게 포상금, 휴가 등의 특전을 제공하고 있는데요, 이번 타운홀 미팅에서는 총 15분이 장기 근속자로 이름을 올려 이와 같은 특전을 받게 되었답니다 :) ​앞서 말씀드렸듯 프로모션 대상자에 대한 축하도 이루어졌는데요, 이번에는 총 3분이 프로모션의 기쁨을 누리시게 되었답니다. 프로모션 대상자분들에게는 팀원분들의 애정이 담긴 롤링페이퍼와 예쁜 꽃다발이 전달되었습니다. :) ​ 장기 근속 비투링커, 그리고 프로모션 대상자 발표 이후에는 생일을 맞으신 비투링커 분들을 축하하는 시간을 가졌습니다. 이번 타운홀 미팅에서는 총 15분이 생일을 맞아 축하를 받게 되었는데요, 비투링크의 복리후생 포스팅에서도 소개드렸듯 비투링크에서는 생일 대상자에게 해당 월 하루의 휴가를 주고 있습니다! 뭐니 뭐니해도 휴가가 생일을 즐기는 최고의 선물 아닐까요? ㅎㅎ​생일 휴가를 비롯한 비투링크의 또 다른 복리후생이 궁금하시다면 아래 포스팅을 참고해주세요 :) [Culture] 비투링크의 '꿀복지 #2', 달다 달아 !안녕하세요, 비투링크 채용 블로그입니다. 지난 번에 비투링크의 유연근무제, 조식 제공 등 소소하지만 확...blog.naver.com  비투링크 월간 늬우스 시간을 마지막으로, 타운홀 미팅은 성공적으로 마무리되었는데요. 이번 타운홀 미팅을 통해 리프레시의 시간을 마련한 것은 물론, 새로운 목표와 더 단단한 조직을 향한 동기부여의 계기를 준 것 같아 매우 뜻깊었던 시간이었습니다 :) ​비투링크의 비전을 현실로 바꾸기 위해, 오늘도 각자의 자리에서 노력하고 있는 많은 비투링커들에게 응원을 보내며! 저는 이만 포스팅을 마치고자 합니다. 여러분들도 비투링크의 행보에 많은 관심 부탁드리겠습니다! 그럼 다음 포스팅으로 찾아뵐게요.​감사합니다! ​ ​ ​3개월만에 잡힌 두번째 설계미팅올해 1월 처음 간 후 2월 3월에 각각 한번씩 다녀오고 오랜만에 가는 목왕리 도로에는나무들이 모두 초록을 머금고 하늘거리고 있어 양평 갈때마다 느끼는 상쾌한 기분이 배가 되는 듯 했다​이번에는 지난 번 미팅때보다 구체적인 부분을 많이 물어보셨다.그리고 생각하고 있는 모든 아이디어를 다 얘기해달라고 하셨다.​나는 미리 평수 제약으로 안될 것같아 빼려고 했던 부분이 있었는데설계부장님께서는 일단 다 넣어보고 안되면 나중에 생각한 후 빼면 되니일단은 다 얘기해보라는 것이다.​참..그 분의 그 말이 너무 고마웠고 믿음직스러웠다.한 두푼 들여 짓는 집이 아니기에건축주가 최대한 만족할 수 있도록 노력하고 있음을 대화 내내 풍기고 계셨다.​내 주변에서 누구는 겁도 없이 전원주택 건축을 계약했다 했고이혼 후 그 시골에 가서 뭘 할 수 있겠냐고부모님마저도 처음에는 거기서 혼자 아이들을 키울 수 있겠냐고(지금은 엄청 긍정적이시다…도시에서 벗어나지 않겠다는 울 엄마는 집이 완공되면 우리집에서 된장을 담그시겠다 하고 은근 전원 생활을 꿈꾸시는 아빠는 부러움에 응원하신다)​하는 사람들이 종종 있었는데 ​막상 당사자인 나는 휘페스타에서 집 지을 생각에 한창 설레있고아이들과 이사가면 하고 싶은 버켓리스트 100가지는 만들어 놓았으며나 또한 앞으로 남은 인생 양평에서 어떻게 행복하게 살 것인가를심도 있게 고민할 수 있는 기회를 만들어 준 일인 것 같다.​작년부터 시작된 이혼소송은 곧 마무리가 될 듯 하고이제 미니멀라이프를 위해 아이들의 시기 지난 물건을 조금씩 나눠주고 정리하려 한다.​이 모든 일들은나와 우리 아이들이 행복해지려는 마음에서 시작된 일임을 잊지말자​ (3개월만에 와보니 집 올라가는 길이 아스팔트 포장이 되었다)​ 아산의 건축주님께서 미팅 방문을 해주셨습니다.설계가 다 완료된 상태입니다.공정주택에 대한 설명을 듣기 위해 상담 요청을 하셨습니다.​도급과 직영 방식에 대한 설명을 먼저 시작합니다.공정주택의 방식이 도급과 직영의 결합한 방식이기에꼭 설명드려야 하는 부분입니다.​​   ​​도면에 관련된 상담도 드리고시공에 관련된 상담도 드립니다.사진상에는 지붕재인 리얼징크를 설명 드리고 있습니다.​건축주님들이 그래도 많이 알고 계시는 것 같아 상담도 부드럽게 잘 이루어 졌네요~​도면상에 일반적인 주택 보다는 많이 보강된 모습이 보여집니다.내부의 자재를 모두 osb합판으로 보강이 되어있네요~기본적으로 많은 시공들이 내부 벽을 석고보드 2P로 진행되는데요.이러한 부분은 시공하면서 변경이 되어지면더 금액을 절감할수 있는 부분입니다.​여러가지 상담을 진행을 하고동평리 현장 방문을 진행 합니다.오랫만에 찾아가네요~시공에 대한 부분마감에 대한 부분도 설명드리는 것으로오늘의 미팅을 마감합니다.오늘도 수고하셨습니다. ^^​​#공정주택 #예홈 #세미나 #목조주택 #목조주택시공 #아산목조주택 #전원주택시공 #타운하우스 #도면 #농가주택 #아산전원주택 #소형주택 #모던주택 #지중해주택 ​​ 퍼플스 팀미션 제작기 & 7월 미팅파티 소개​안녕하세요. 퍼플스 서포터즈 2기로 활동중인호빵규입니다~~!!​​  ​오늘은 지난달에 만든 팀미션 영상에 대한 소개와7월 미팅파티에 대한 정보를 알려드리려 왔어요그럼 바로 가볼까요~~? ㄱㄱㅆ​  ​​ 팀미션 영상 소개 & 제작 과정​먼저 저희 팀 미션 영상을 어떻게 만들었나 소개할게요​  ​​사람들이 퍼플스에 대해 쉽게 알 수 있는 영상을만들자는 방향으로 의견이 모아졌고​퍼플스를 쉽게 알리면서 패러디하기 좋은 광고로​조정석이 광고한 야나두를 택했어요!​  ​1분이란 짧은 시간에 정보를 알차게 꾹꾹 눌러 담기엔야나두가 최고였다능 ㅎㅎㅎ​그라고 서울역 인근 카페에서 모이기로 했는데...!​당일날 가보니 생각보다 찍을 위치가 안나오는 거에요 ㅜㅜ​  ​​​결국 지방에 사는 1명은 집근처 비교적 비슷한 3명은 경기도 구리 갈매쪽으로 넘어가서 야외에서 찍었답니다 ​미리 준비한 의상을 입고 찍었고요!대사도 미리 준비한거 당일날 살짝 손질하고컷마다 쪼개서 찍는 식으로 해서대사 외우는 부담을 최대한 없애고 찍었답니다!​그 덕분에 찍는건 20분도 안 걸린듯 ㅎㅎ​아래 영상 있으면 한번 봐주세요 ㅎㅎ​👇👇👇​​​  ​​​ 7월 미팅파티​​그리고 이번달 말에 진행되는 퍼플스 7월 미팅파티에대한 소식입니다!​코로나땜에 여름에 파티도 제대로 못하고 힘드시죠? ㅠ심지어 이제 일부 지역은 4단계가 현실이 되었는데요​퍼플스에선 철저한 방역 속에서 즐길 수 있는7월 미팅파티를 준비했습니다!!​​7월24일 토요일 오후 7시에서울 소재 유명 호텔에서 진행되는데요!​다채롭게 준비했으니 신청하고 싶으신 분들은밑에 링크 클릭해서 신청해주세요 ㅎㅎ​​  ​ ​​http://m.purples.co.kr/sub/sub7/sub7_1.asp 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.m.purples.co.kr ​​​저는 담번에  또 올게요~~​​  ​​#대학생대외활동 #미팅파티 #결혼정보회사파티#직장인소개팅 #상류층결혼정보회사 NIH 공식계정 트윗https://twitter.com/NHLBI_HEARTDir David Goff, MD, PhD(@NHLBI_HEARTDir) 님 | 트위터David Goff, MD, PhD 인증된 계정 @ NHLBI_HEARTDir Official Twitter account of the Director, NHLBI's Division of Cardiovascular Sciences. Privacy policy: http:// go.usa.gov/Q3m Bethesda, MD nhlbi.nih.gov/about/org/dcvs 가입일: 2016년 11월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2019 Twitter 회사소개 고객센터 이...twitter.com       FUEL Trial- udenafil did not improve peak VO2, but did positively impact measures of exercise performance in pts w/FONTAN  ​=================================메지온 회사 공지사항도 미리 준비되어 있음(장 개시전에 쐐기를 박는 공지가 나왔으면 함)​주주분이 심포지엄에서 회장님께 약가에 대해서 질의할 예정현지 분위기는 축하 분위기==========================​박동현 회장님 말씀​이미 FDA랑 type C meeting까지 마친 보수적인 회장님께서 이번 임상은 성공이라고 말씀하셨다고 합니다.이번 연구가 처음으로 max vo2가 중요한지 않다는걸 알게 된 실험이래요향후 단심실 환자들의 임상지표가 변경되어야 함을 알려준 실험이며, 기준을 변경시킨 더 의미 있는 임상이라고 합니다.​주주인 메지팜 님에게 회장님이 축하한다고까지 말씀해 주셨다고 합니다.회장님이 이제 바로 약 준비되었고, 회사에서도 적극적으로 이제 일 진행한다고 말씀하셨다고 합니다.​메지팜님은 회장님에게 심포지움까지 초청되었습니다.그곳에서 나오는 발언들도 다 전달해 드리겠습니다.==================================에스멜론님 코멘트결국 1차지표 미달성. 2차지표 달성.​하지만 연구해봤더니 폰탄환자에게는 2차지표가 더 중요하더라. 결론은 성공인데요============================================성공입니다. 폰탄환우에게 1차지표가 중요한게 아니라 2차지표인 VO2 at VAT가 적정 엔드포인트임이 확인되었고, 월등한 효과와 통계적 유의성이 확인 됐기 때문에 성공이며 신약신청을 진행한다는 내용 입니다. - 바닐라스카이님​   ====================   =============================   ​=======================================https://www.bloomberg.com/press-releases/2019-11-17/mezzion-pharma-announces-the-presentation-of-the-fuel-trial-data-at-the-american-heart-association-meeting-in-philadelphia Mezzion Pharma announces the presentation of the FUEL Trial data at the American Heart Association Meeting in Philadelphiawww.bloomberg.com =======================================​연구해보니 1차지표가 아니라 VAT가 더 중요하다는게 알게 되었다는게 FDA 미팅에서 설명되었다고 합니다VAT로  NDA하려고하나보네요.  그게 일상적인 운동능력 이니까.​EAP 실행, FDA랑  최종미팅때 협의 됨​===========================================dr. paridon 은 peak vo2 가 운동능력 향상을 나타내는 좋은 지표가 아님을 설명한다고 합니다.​또한 FDA 와의 TYPE C meeting 에서 현재 임상결과로 NDA 신청하는 것을 승인했다고 되어있고요.메지온 역시도 최대한 빠르게 신청 절차를 밟는다고 되어 있습니다.​대성공? 무엇이 대성공일지는 모르겠지만, 폰탄환자에게 가장 도움되는 신약이 출시될 가능성은 가장 높습니다.​================================================VO2 at VAT는 매우 좋게 결과가 나왔고 (p value = 0.009), 이것이 더 나은 측정 방법일 수 있다.===========================================필라델피아 소아심장학자인 스티븐 패리돈 박사는 심포지엄에서 실험대상자의 최대 노력(피크 VO2)으로 최대 산소소비를 평가하거나 VAT에서 산소소비를 측정하여 운동능력을 측정할 수 있다고 설명했다. ). Peak VO2는 두 개의 기능 심실이 있는 사람들의 산소 용량의 고전적인 측정값이며, 따라서 FUEL 시험에서 일차 결과 측정값으로 사용되었다.  패리돈 박사는 FUEL 시험과 다른 비교적 최근의 연구에서 발견된 새로운 연구 결과는 피크 VO2가 폰탄 배합에서 비롯된 독특한 생리학 때문에 운동 능력을 평가하는 데 가장 적절한 측정치가 아니라는 것을 시사한다고 설명했다.  폰탄 피실험자들은 정맥혈을 폐로 펌프질할 심실이 없다.  폐로 가는 혈액의 흐름은 오직 신체의 중심 정맥 압력에 달려있다.  폰탄 수술을 받은 사람들의 중추 정맥압은 기준치에서 상승하며, 일반적으로 높은 수준의 노력에서 신진대사 요구를 충족시키는 데 필요한 정도로 상승하므로 달성할 수 있는 운동량에 한계가 생기게 된다.  최고치 VO2는 우데나필 처리 그룹에서 약 3.2%의 개선과 위약 그룹에서 0%의 개선을 보여주었지만, 통계적 유의성(p value=0.07)은 달성되지 않았다.  ​또한 패리돈 박사는 VAT에서의 VO2가 낮은 중심 정맥압에서 발생하며 이 독특한 생리학에 의해 덜 제한되는 것으로 보이기 때문에 폰탄 생리학에서 더 적절한 운동능력의 척도가 될 수 있다고 설명했다.  VAT에서 VO2는 우데나필 그룹에서 2.9% 개선되었고 위약 그룹에서 1.0% 감소했으며 통계적으로 유의했다(p value=0.009).  또한 환기 혐기 임계값에서 폰탄 피험자의 개선된 운동 능력을 독립적으로 보여주는 두 가지 주요 변수, 즉 VAT에서의 작업 속도와 VE/VCO2에서 상당한 개선이 이루어졌다.  패리돈 박사는 VAT에서 VO2가 개선되면 SVHD 환자군과 임상적으로 관련이 있다고 설명했다.=================================https://www.prnewswire.com/news-releases/teens-with-heart-disease-improve-exercise-capacity-in-large-clinical-trial-300959398.html Teens with Heart Disease Improve Exercise Capacity in Large Clinical Trial/PRNewswire/ -- The largest-ever clinical trial of a medication for pediatric cardiology patients found that an oral drug significantly improved exercise...www.prnewswire.com ​http://crweworld.com/article/news-provided-by-pr-newswire/1319621/mezzion-pharma-announces-the-presentation-of-the-fuel-trial-data-at-the-american-heart-association-meeting-in-philadelphia Mezzion Pharma announces the presentation of the FUEL Trial data at the American Heart Association Meeting in PhiladelphiaMezzion Pharma announces the presentation of the FUEL Trial data at the American Heart Association Meeting in Philadelphia                                                       crweworld.com https://www.prnewswire.com/news-releases/mezzion-pharma-announces-the-presentation-of-the-fuel-trial-data-at-the-american-heart-association-meeting-in-philadelphia-300959608.html Mezzion Pharma announces the presentation of the FUEL Trial data at the American Heart Association Meeting in Philadelphia/PRNewswire/ -- Mezzion Pharma Co. Ltd. (140410: KOSDAQ) today announces the presentation of data from its pivotal clinical trial for its new orphan drug for...www.prnewswire.com ​         ​ ​2021.06.12힙지로에서 유명한 미팅룸에서 점심을 먹었다지하철에서 도루가 미팅룸 가면미팅할 수 있냐고 물어봄 ㅋ대답하기 싫어서 인정이한테 토스했다 ㅋ​ ​#미팅룸#을지로미팅룸입구부터 을지로갬성​ ​#미팅룸메뉴메뉴가 7개로 많은 편은 아니다구름파스타 19,000원통통치즈떡볶이 12,000원모짜김치볶음밥 12,000원 을 주문했다​미팅룸은 2-3층으로 이루어져있는데카운터가 있는 2층에서 주문 먼저하고3층 자리로 안내받았다​ ​물과 피클은 셀프!피클귀신이라 내가 피클 잔뜩 담아왔는데도루가 피클접시 컵받침이라고 조롱했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진실은 아무도 모름..​  ​3층은 소품이랑 분위기가 빈티지스럽다그리고 커텐이 다 쳐져있어서 어둑어둑함이것저것 가져다 놓은 것 같지만 묘하게 다 어울린다​ ​생각보다 금방 나오는 메뉴들통통치즈떡볶이!떡이 전부 치즈떡이고 맛은 우리가 아는 떡볶이맛ㅎㅎ올려진 계란이 넘 맛있음 여기 계란 맛집..​ ​미팅룸의 시그니처 메뉴 구름파스타꾸덕꾸덕한 까르보나라에귀여운 구름모양 머랭이 올려져있다뒤적뒤적 같이 섞어먹으면 맛있음!!도루는 청정원 소스맛과 비슷하다는 극찬을 해주었다​  ​도루의 아이폰 갬성으로 담은 사진들거의 그녀의 이야기가 반절이군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​요건 김치치즈볶음밥와 메뉴판 보면서 지금 알았는데크림소스를 부어 먹는 김치볶음밥이었다.....​같이 나오는 크림소스를 설마 여기다 부어먹는걸까? 하고나는 당연히 애들한테 까르보나라에 뿌려야지~ 하고우리는 그 소스를 까르보나라에 뿌려먹었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 후기들 보니까 다 김볶에 뿌려먹었넼ㅋㅋㅋ 미안♥️​ ​귀엽게 생긴 김치볶음밥은술안주로도 잘 어울릴 것 같은 매콤한 김치볶음밥이었다​ ​먹다보니 살~짝 느끼한 느낌도 있었지만피클+사이다로 극복​ ​플레이팅도 예쁘고 메뉴들도 특색있어서오픈 이후 꾸준히 인기있는 곳이라고 한다을지로에서 한 번쯤 가보면 좋을 곳인 것 같다잘먹었어용 미팅룸~​​ ​​최근 코로나로 인해 비대면 미팅이 이루어져 모든 그룹행사가 온라인으로 운영 되고 있어서​오히려 이런 기회를 통해 온라인 시스템이발전하고 있다는 생각이 듭니다.​부산에 계신 파트너 사장님의 마이스토리를 들을 수 있고호주 시드니에 계신 파트너사장님의애프터를 공유할 수 있는 시대에서네트워크 사업을 하고 있다는 것은​선배 사장님들이 걸어오신 길에 비하면매우 좋은 환경이 아닐까 싶습니다.​ ​​​오늘 저희 위너스 그룹 미팅초대강사는 뉴스킨사업의정도와 표준을 보여주시는남자사업가이신 박현근 사장님을초빙하여 사업의 노하우와경험을 배울 수 있었는데요​마치 한권의 책을 쓰시는 것 처럼본인이 겪어내신 깊은 내공과 같은경험치들을 아낌 없이 쏟아내어주시며 다른 사장님들과​나누는 모습에서 진정한 이타심을배울 수 있었습니다.​​ ​​온라인이라고 해서제대로 경청하지 않는사람이 없습니다.​오프라인처럼 강사의말씀  한 마디 까지놓치지 않는 사장님들의모습에서 진짜시스템에 대한 집중과​사업에 대한 자세,위너스 그룹 문화에대해 느끼고 뿌듯함 또한느꼈습니다.​​ ​​결과물은 큰데 진입 장볍이 없는 구조인네트워크마케팅 뉴스킨 사업에서댓가 지불이 내적 동기에 달려 있다는말씀을 해주셨는데요​뉴스킨을 잘하기 위해서 하는 모든 행동들이내 마음에서 부터 진심으로 우러나옴으로이뤄져야하는데​내적동기가 약하다는것은 곧= 비전과 가치를 크게 보지 못했기 때문에​내부에서 강하게 끓어나오는 동기를 찾는게 중요 합니다.​​무엇이든지 내가 결정하고 내가 책임을 지는 삶을 살기 위해선반드시 댓가지불이 필요하다라는​좋은 말씀을 해주셔서되새기고 초심을 잃지 않는자세를 바로 잡게 됩니다.​​​  ​​​그리고 오늘 강사분께서집중하는 자세에 대해짚어 주셨습니다.​눈앞에 결과와 상관 없이 적어도 3-5년은 몰입 하며 집중하는 자세를 통해​하루 24시간을 나의 통제 하에 보내는 것나의 오늘 하루는 어제 계획한 하루인가아니면 계획하지 않았던즉흥적인 하루를 보냈는가를점검해야하는데​모든 일에 있어 성공은집중 없이는 불가능하며​특히 이 사업에서 만큼은 더욱 그렇다고 생각이 됩니다.될 때 까지 한다라는'몰입'과 '집중'의 상태로​얼마나 유지할 수 있느냐가​이 사업을 통해 성공자의 모습으로 변화하는데에 소요 되는시간을 단축시킬 수 있다고 생각합니다.​​​​  ​​그룹을 중요하게 생각하는 자세그룹이 있기 때문에 내가 100이 될 필요가 없다는 말씀은​이 사업은 서로 협력와 협업을 통해1이 모여 100이 되는 사업인만큼​스스로 혼자 할 수 있는 사업이 아닙니다.​누군가의 도움을 받고 또한나의 도움을 주며 성장하는 조직을이끄는 리더가 되는 일이 바로네트워크마케팅의 핵심인데요​그러기 위해서는'나보다 그룹이 우선이어야 한다''내가 그룹에 영향력을 끼칠때만 활용할 수 있다''그룹 리더와 한 방향이 되어야 한다'​를 강조해 주셨기 때문에이 부분이 매우 인상 적으로 느껴졌습니다.​ ​​오늘도 저희 그룹미팅의 내용이 너무좋아서​끝나고 바로 이렇게 후기를 적고 있는데여운이 가시질 않고 있네요...​이런 미팅을 매주 할 수 있는 고마운 삶을 산다는 것​내인생을 내 스스로 주체가 되어결정하고 선택하며 살 수 있다는 것​누군가로 부터 통제 받으며 살아온 삶에서 벗어나스스로 자신을 통제할 수 있을때 성공자의 조건이 성립 되는데요~​자기 스스로를 통제하여 셀프 리더쉽을 기를 수 있는 세상에서 가장 유일한 교육 시스템을 갖추고 있는 곳이 바로 저희시스템이라고 생각합니다.​돈을 주고도 배울 수 없는리더로서의 자세와​사장의 그릇을 키울 수 있는시스템과 함께성공하고 싶다면​도전해보시기 바래요~뉴스킨사업은 위너스그룹과함께!!감사합니다.​​ ​​  강동구 성내동 동원아파트 반셀프 인테리어공사준비 및 마감재 미팅Works by souldesign  인테리어알려주는남편 입니다.새로 착공하는 현장인서울시 강동구 성내동 동원아파트 반셀프 인테리어의공사준비를 차곡차곡 진행해요.건축 도면을 먼저 그리고실측 후 정확한 평면도를 제작해요.그리고 기본 가구배치와 주방가구배치도 및 입면도,전기 도면 등등 밑작업이 먼저 들어가요.기본적인 설계 작업 후마감재 미팅에 들어가요.마감재 미팅은 굉장히 치열해요.기본적으로 4시간 전후 소요되는게 일반적이에요.​​ ​​공사준비를 위한 마감재 미팅에치열한 고민의 흔적이에요.클라이언트 분이 원하시는 디자인을 제시하시면실현 가능성이 있는지 저희가 검토하고가능하다면 바로 바로 설계 변경을 진행해요.​​   ​​원하는 설계가 완료되면 본격적인마감재 미팅에 들어가요.도배지부터 시작해서 바닥재, 가구, 인조대리석, 중문등등등이건 시작일 뿐이에요.마감재 미팅에서는 선택하실게 굉장히 많아요.수전, 샤워수전, 타일들, 욕실 액세서리,세면대, 위생도기 등등..왜냐면...반셀프 인테리어니까요.​셀프 인테리어는 감당이 안되시고...그렇다고 턴키는 하기 싫으시고...이럴 땐 반셀프가 딱이시죠.원가 투명하게 공개해드리죠~~원하는 디자인 그대로 구현해드리죠~~현장 진행해드리죠~~셀프보다 훨씬 편하고클라이언트의 의견을 십분 반영하는데다가시공도 진행해드려요.그럼 공사전 현장 모습 한번 보실까요?​​ ​​공사준비를 하면서 현장 방문은 필수죠.평면도로 확인해도 되겠지만기존의 거주자들이 임의로 공사를 해놓는 경우도 있고평면도랑 다른 경우도 있고 해서반드시 방문해서 실측하고도면과 다른 부분이 없는지 비교 및 확인해야 해요.2002년에 준공했고 분양 면적은 103.1 m2 이며전용 면적은 84.83 m2 에요.확실히 구조가 요즘 스타일은 아니지만하지만 뭐 어때요..공사해서 클라이언트가 원하시는 공간으로바꿔드리면 되죠.​개방형 현관이에요.구조를 유지하셔도 되고가벽 조성해서 중문 설치하셔도 되는데클라이언트 분께서는 그냥 유지하시기로 하셨어요.​​  ​​아트월이 구성되어 있고 비확장형 구조에요.천장도 구디자인이 그대로 유지되고 있었네요.이번 공사를 통해조명은 매립식을 기본으로 하여간접조명을 추가 설치할 예정이고 몰딩은 없앨거에요.또한 거실 확장을 통해 거실을 확장할 예정이에요.​​  ​​침실은 총3개실이에요.침실은 확장 공사 없이 기존공간 그대로 유지하되붙박이장이 추가될 예정이에요.​​ ​​욕실은 2개실인데요.클라이언트 분께서 액세서리 고르신 걸 보니감각이 굉장히 세련되셨더라구요.완성된 모습을 기대해주셔도 좋을거 같아요.​​  ​​베란다의 모습인데요.비확장형 구조로 되어 있고이번에 거실 확장공사를 진행할 예정이에요.침실 확장은 하지 않을 예정이라서침실쪽 베란다와 거실 확장 부분 사이에터닝도어를 달아 공간 구분을 진행할 예정이에요.​​  ​​주방과 침실 사이에 뒷 베란다인데요.이전 소유주께서는 보조 주방으로 사용하셨었나봐요.본격적인 공사에 들어가기 전에현방 방문을 하게 되면앞으로 공사를 통해 공간이 어떤식으로 바뀔지항상 설레이고 기대가 되요.저만 그런가요~~~강동구 성내동 동원아파트 반셀프 인테리어..다시 또 열심히 달려보도록 할께요.많은 기대 부탁드려요.이상 인테리어알려주는남편 이었습니다.​  (이 글 모든 자료의 저작권은 소울디자인에 있습니다.)copyright ⓒsouldesign  ​ 스타트업도 그런것 같고 유럽 특징인것 같기도 하고.. 베를린에 이사오고 미팅지옥에서 벗어나지 못하고 있다. ​왠만한 아젠다 없는 미팅은 취소하고 있지만...오늘같은 경우는 30분씩 미팅이 아침부터 점심까지 띄엄띄엄 6개..장난치나 .......샹.​일을 좀 집중해서 하려고 하면 미팅. 코로나로 매일같이 화상미팅이지만..오프라인이나 온라인이나 기가 빨리는건 똑같다. 하루 전에 그다음날 아침 미팅 잡는 것은 대체 무슨 경우??????​매뉴얼을 만들어주고, 심지어 데이터를 뽑아서 대시보드까지 만들어줘도 찾아오는걸 보면 여기애들은 확실히 게을러 터진 것이 분명하다. ​보통 미팅 못잡게 캘린더를 블락해놓는데 이번주는 좀 캘린더를 비워보자했던게 관건.. 내일부터 또 다시 채워야지. 필요한 미팅은 괜찮지만.. 진짜방향성없이 시간때우는 미팅 딱 질색인데 기껏 취소하면 또 다른 길잃은 미팅이 등장....미팅지옥.​제발 니들 일은 니가 알아서해라.. ​​ 안녕하세요~~!!퍼플스 서포터즈 큐피드 2기 미사사는남자 입니다!! ㅎㅎ​저희 서포터즈가 첫 팀 미션으로 퍼플스 광고 영상 제작 미션을 수행했었답니다!!!​  ​영상이 완성되고 발표 정기 모임이 6월 25일에 있었는데요!​저는 계절학기 시간이랑 겹쳐서 아쉽게 참석하지 못했습니다 ㅠㅠ​  ​그래도!!!​영상을 제작에는 참여했으니!!!  저희가 만든 영상과 제작 과정을 소개해드리고자 합니다!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희의 영상의 컨셉은 '궁예 결혼 프로젝트' 입니다!!!​여러분도 다 아시죠?​"누구인가?  ... 누가 기침 소리를 내었어!!!" 명대사의 주인공 ... 출처: 유튜브 KBS Drama Classic궁예!!!!​ㅋㅋㅋㅋ​저희는 여전히 회자되는 명드라마 태조 왕건의 궁예를 주인공으로 궁예의 번번히 실패하는 결혼을 도와주기 위해 타임스립한 퍼플스 매니저의 이야기로 광고를 제작했습니다!!​무더운 여름날 경복궁에서 한복과 소품을 착용한 채 사람들 없는 곳을 찾아 돌아다니며​2분이 안되는 영상 촬영을 위해 무려 4시간 동안 !!!! 유월의 무더위를 온몸으로 막아냈습니다 !!!!​​​   아이디어 회의 차 두 번의 미팅을 가졌습니다!!​궁예라는 컨셉으로 정하기까지 상당한 고민과 회의를 진행했었죠!​​  경복궁에 도착해서 한복 대여점에서 한복과 소품을 입고 경복궁 건너편에서 신호등 기다리는 모습입니다!!​더우니까 스벅 아아 한잔!!! ㅋㅋㅋㅋ​때려줬죠 ㅎㅎㅎ​​저는 궁예니까 !! ㅋㅋㅋㅋ​촬영을 마치고 신하들과 한 컷 찍었습니다!!!​ 신하들과 함께 궁예 in 경복궁​​왕이니까 독사진도 있어야겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​이렇게 저희 의상에서부터 영상 내용까지 재미있고 즐겁게 촬영하고 제작하고자 노력했습니다!!​​​촬영이 끝나고는 파스타랑 커피 마시러 갔었습니다!! 홓ㅎㅎㅎ​ ​​사실 저는 맛집을 잘 몰라서​그냥 가자는데 따라 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋ​근데 너무 맛있어 ㅠㅜㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​​​자 이제 열심히 만든 영상을 보셔야 겠죠?..두근...두근....​아래에 영상 링크 첨부하겠습니다!!!​재밌게 봐주세요!!! ㅎㅎㅎㅎ​​https://youtu.be/IxkogLYhtIM 아 맨 처음 소개 영상의 제 모습과 궁예로 변장한 제 모습에는 약간의? ㅋㅋ 차이가 있을 수 있습니다!!​ㅋㅋㅋㅋㅋ​살이 마~~~이 쪗거든요 ㅜㅜㅜ (지금 다이어트 중입니다 히히 TMI)​둘 다 저 맞습니다~!! ㅎㅎㅎ(혹시 다른 사람이라고 생각하실까봐여 ㅎㅎ)​아무튼 !!!!​이렇게 저희 조는 열~~심히!! 영상을 촬영하고 편집하고 했지만......​당연히 일등 할줄 알았는데....... 일등 아니었습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​  ​아쉬워도 어쩔 수 없죠 ㅜㅜㅜ​그래도 팀원들과 처음 만나서 열심히 무언가를 같이 협력하여 했다는 것에 의미를 두려 합니다!!​다음 팀 미션에서는 반드시 1등 해서 1등 기념 리뷰 해보도록 하겠습니다!!!​​응원해주세요!!!!   ​  이제 7월 미팅파티를 소개하고자 합니다!!​이번 7월 미팅 파티는 7월 24일 토요일 오후 7시부터서울소재 특급호텔 야외수영장에서 진행됩니다!​샴페인과 바베큐 파티도 준비되어있다고 하네요!!​너무 가고싶어요!!!!​(바베큐 때문에 가고 싶은건 아닙니다!! ㅋㅋ)​맛있는 음식을 먹으면서 어쿠스틱 공연도 관람할 수 있다고 하니 ​이번 휴가 퍼플스 미팅파티로!!! 오시는거 어떨까요?​(물론 결혼정보회사다 보니 필요하신 분들에 한해서요 ㅎㅎ)​이후에는 프리토킹과 레크레이션, 행운권 추첨 등 다양한 이벤트로​참석자 분들과 친해질 기회가 충분히 있느니 너무나 기대됩니당 ㅎㅎㅎ​​자세한 정보는 아래 포스터를 참고해주세요!!​ ​신청링크와 관련 자세한 내용은 아래 홈페이지를 방문해주세요!!​​​​​http://www.purples.co.kr/sub/sub7/sub7_1.asp 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.www.purples.co.kr ​​이번 포스팅은 여기까지 입니다!!​긴글 읽어주셔서 감사드리고!!!​다음 미션 리뷰 때 봬요!! ​작은 매장을 운영하기에 혼자서 하는 역할이 다양합니다.꽃도 심고 나무도 관리하고청소도 하고 서빙도 하고행사 준비마케팅전략 세우기협력업체와 미팅다양한 물품 구입 및 발주직원 뽑기 및 관리​남편이 했던 일들을 많이 덜어와서 제가 하려고 노력하다 보니시간이 턱 없이 부족하네요​​봄을 맞아 분갈이를 하는 김에 남천 나무와 영산홍을 사 왔습니다 꼬박 3일에 걸쳐 모든 화분에 흙을 덜어내고 심고하는 과정보다도 흙먼지 날리고 뒷정리하는 것이 훨씬 더 힘드네요 그래도 치즈 플로 입구에 꽃이 줄지어 있어 볼 때마다 마음의 안정이 생겨서 좋아요​​​  ​내추럴 와인  HEINRICH GRAUE FREYHEIT 하인리히 그라우 프라이 하이트 (세계 30대 오렌지 와인)과  콜롬비아 크레스트, H3 카베르네 소비뇽 2015를 대량 구입했는데어떻게 홍보해서 팔아야 하나치즈와 살루미세트와 묶어서 함께 패키지로 판매해야 할 것 같아 사진을 찍었습니다.​​뉴런뮤직이라는 폴킴 소속사에서 연락이 와서 세종문화회관 공연 끝나고 공연팀에게 선물하고 싶다고 치즈와 와인 선물세트 50개를 주문했습니다.처음에 35개 주문하더니 7개 추가 또 8개 추가하는 바람에 총 50개가 되었어요치즈 플로에서 일하다가 밤에 효창 공방에 가서 그것 혼자 포장하면서와인 홀짝거리다가 취하고여럿이서 함께 할 때는 몰랐는데 혼자 와인 포장하고 박스 접어서 치즈 넣고 끈으로 묶고 비닐 씌우는 작업이 만만치 않더군요그래도 포장해서 다 납품하고 나서인터넷 검색해보니폴킴의 공연이었다는 사실을 알게 되었고기분이 좋더군요공연팀에게 기쁨을 선사했다는 생각에​전화로, 또는 직접 찾아오시거나, 메일로많은 제안이 있답니다. 온라인 또는 오프라인 양쪽으로요아모레퍼시픽 카트리지 프로젝트나, 슈퍼보틀,써티원, 슬로우테디클럽, 기네센 등다양한 업체와 메일을 주고받고 미팅도 하고 실제로 납품도 하고 ​​​​ ​그중에서 잘 성사되는 것도 있지만저희 측에서 또는 상대편 측의 조건과 맞지 않아서 결렬되는 경우도 있어요​그러나 저는 어떤 제안이든 우선 Yes or No 답을  정중히 해 드리는 것이 원칙입니다.실제로 2018년, 2019년 저희 치즈 플로가 잘 알려지지 않았을 때제가 저희 제품을 납품하거나, 입점 제안을 정중히 메일 또는 전화로 드렸으나답조차 보내주지 않는 곳이 많았어요그래서 생각했죠나는 그러지는 말아야겠다.최소한 답을 주어야 하는 것이 예의인 것 같았거든요​​ ​남편이 치즈를 만들고 저는 그것을 팔고 있으니친구는 치즈 모양의 비누를 만들어 가지고 왔어요​치즈와 연결된 다양한 일들에게서 기쁨을 찾을 수 있다는 것이 감사합니다.  대구 동구혁신도시대형카페&북카페 입니다혈행개선제  오메가3 똑 떨어져서당장 달려온 여기🤩🤩알티지오메가3 드리러 왔어요♡ 코로나 덕분에이젠 모든 분들께서  면역증가그리고 건강기능에 관계된 부분을좀 더 많이 신경쓰게 되죠 오늘 급하게 오전11시에브런치겸 만난 미팅은가족이 아프로존 매니아 입니다루비셀 제품도 완젼 매니아저희 회사 건강기능식품도 완젼매니아 똑 떨어졌는데커피숍은 못가는데 어디서 볼까 했더니밭뷰~~~~ㅎㅎ있는데 떡볶이 빵 있는데커피도 마실수 있어~ 일루와 해서만난장소^^ 오전에 빵 갓 만들어서샌드위치랑 막 나오구 있더라구요종류 넘 많아서다 맛보고 싶었지만오늘부터 다요트 한다는 이 언니!!!ㅎ 그래서떡볶이랑 애그타르트  커피 시켜서혼자 다 먹었네요^^​실컷 먹고 얘기하다주변사진 찍고 있으니  여기는 밭뷰..도로뷰..고속도로뷰...넓어서  이렇다며웃으며~ ㅋㅋㅋ저희는 밭뷰...​그래도 넓어서 좋아요타르트 떡볶이 커피 다 마싯네용^^ 집에갈때 손에 쥐어준반찬통~~~♡​사랑입니다~~~♡정성스럽게 해오신 반찬을​저 밥 잘 안한다고먹으라고 주시는 울 고객언니♡​신념을가지고비즈니스를 진행하다보니이제는 주변에 감사한분들이가득가득합니다😍​너무나 행복하고 감사한 일들이가득한 하루를 보냈습니다😍😍​🌏팀웍이 있는 비즈니스🌏​인스타그램-루비셀이소미(rubycell.somi)​함께라면 플랫폼 비즈니스 가능합니다..!​유투브-루비셀교수TV  ​​​  ​​지난 주말,오빠랑 오오오오랜만에 지하철 타고 서울 나들이🎶​​  ​​결혼식이 있었기 때문 ,,!​정말 코로나때문에 결혼식도 미뤄지고청첩장에 이런 스티커도 붙여야 한다니  ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ 너무너무 속상할 듯​​  ​​인사하고 봉투만 하고 나와서점심 먹으럿,,!​​  ​​서울 데이트는 귀한 기회이기 때문에 !​'을지로 미팅룸'​​  ​​12:50분쯤 도착했는데다행히 생각보다 자리가 많이 있었다 ㅎㅎ​웨이팅 해야하면 다른 곳 가려고플랜비까지 마련해뒀었는데 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​원테이블 식당 느낌으로 긴 테이블이 있고 약간 합석(?)한다는 느낌으루 테이블을 공유해야된당​이래서 가게 이름을 미팅룸으로 지은 것인가?​​  ​​귀여운 빈티지 접시 ㅎㅎ​​  ​​구름파스타랑 떡볶이 주문하고,차를 안 가져왔으니 와인도 한 잔씩 😌​​  ​​우둥이는 자꾸 사람 너무 많아서 무섭다고음식 나오기 전까지 마스크 벗지 말라구 함​​  ​​음식 기다리면서 사진 찍었는데필터 이상한데 왜 말 안해줌😤​​  ​​구름파스타 (19,000)​을지로미팅룸의 시그니처 ㅎㅎ 머랭 너무 귀엽쬬​​  ​​바질페스토 바른 닭가슴살에 베이컨 들었고트러플오일향이 기분좋게 나는 맛난 파스타였당​남편은 머랭에 설탕들어서 먹기 싫다고 해서노른자만 슥삭 비벼서 먹었는데​간이 완벽했다,,! 넘 맛있고 양도 많은 편이었다​​  ​​통통치즈떡볶이 (12,000) ​와 이거 진짜진짜 대존맛이었당약간 달달한데 남편도 맛있다고 잘 먹음🥰​약간 남도분식 스타일인데 더 달달함.​​  ​​물만두에 유부주머니도 들어있고,​​  ​​중국당면까지 들어있어요? ㅠㅠㅠㅠ​​  ​​떡볶이랑 파스타랑 조합이 대박이니꼭 이렇게 같이 드시길 ,, ㅜㅜ 🤍​​  ​​기분좋게 먹고 나옴🙌🏻아 여기 떡볶이 또 먹고 싶네 ㅜㅜ ​​  ​​솔직히 와인은 비추 !​​  ​​..​#을지로맛집#을지로미팅룸#구름파스타#을지로파스타#을지로떡볶이 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 타이어 수요가 살아나기 시작한 '한국타이어앤테크놀러지'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 US REITs 1Q21 실적 코멘트, 섹터 별 트렌드, 효성첨단소재: 중장기 우상향을 기대하는 이유는?, 삼성생명: 핵심계열사로 우뚝 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​​​ ​​ ​​​ ​ ​매주 수요일에 있는 조찬모임... 서울 다녀왔어요코로나로 조심해야 하는 시기.... 모임은 못하고 소수 인원으로 마스크 쓰고 간단하게 미팅하고 왔습니다.거리도 멀고 태풍까지 온다고 하니 고민 아닌 고민을 했는데 내 몸이 이끄는 데로 ㅎㅎㅎ다녀오면 에너지 얻고 넘 행복해요~~~​미팅을 해야 하는데  코로나 확산으로 갈 곳은 없고 우리가 미팅으로 갈 곳이 없다고 하지만 운영하시는 사장님들은 얼마나 힘드실까요?국민들이 준수 규칙을 잘 지켜서 안정화가 되면 좋겠습니다.요즘 젤 좋은 장소가 편의점인 것 같아요 ㅎㅎㅎ 편의점에서 간단하게 미팅을 했답니다.서로에 노하우 공유 앞으로의 갈 방향들 미팅 다녀오면 충천해오는 느낌이라고 할까요 에너지 팍팍팍~~~~혼자가 아닌 시스템 안에서 함께 에너지를 얻어야 더 시너지 효과가 배가 됩니다​지금은누구나 힘든 시기이지만 우리 인셀덤 서울본부는 축제분위기..무슨 이유로 축제 분위기일까요? 비대면 시대 시대 흐름에 따라 행동들이 달라져합니다.그럼 어떻게 달라져야 할까요?따르릉따르릉 문의주시면 친절하게 상담 도와드리겠습니다.​확진자가 좀 줄고 있다고 하지만 방심은 금물 후유증이 심하다고 하니 건강들 조심하세요되는 사업되는 곳에서 함께 성공합시다~~~#인셀덤최은화#인셀덤화장품#인셀덤조찬모임#행복#인셀덤사업#사업문의#인셀덤동탄#피부미인#인셀덤동탄역#소소한미팅 최근 전세계적인 사태로 화상을 이용해 회의, 미팅, 강의 등 많은 업무가화상 도구를 이용해 진행되고 있다. 특히 팀즈나 줌을 이용하는 사람들이 많은데구글의 행아웃도 화상 업무가 가능하며 무엇보다도 무료이며 사용법이 가장 쉽다.​​  우선은 구글 홈페이지에서 우측 상단에 있는 점9개의 아이콘을 활성화하고메뉴 중에 행아웃을 선택하면 되는데, 혹시 행아웃이 보이지 않는다면스크롤을 아래로 내려 찾아보면 된다.​​​​  행아웃에 접속한 모습이다. 새로운 대화가 필요할 경우 새 대화를 선택한다.​​​​  새로운 대화를 하기 위해서는 초대하려고 하는 상대방의 연락처나지메일 주소를 입력하면 되는데, 주소록과 연동이 되어 있다면간단하게 이름으로도 초대가 된다.​​​​  스마트폰에서 사용하기 위해서는 동일한 이름의 행아웃 어플리케이션을설치하고 사용하면 되는데, PC와 큰 차이 없이 사용이 가능하다.​​​​  초대를 하고 좌측 상단에 있는 카메라(캠코더?) 모양의 아이콘을 선택하면바로 화상회의가 활성화 된다.​​​  좌측 이미지는 PC에서의 행아웃이며 우측은 스마트폰이다.본인이 테스트로 하는 중이라 동일한 모습이지만 각도를 보면 조금 다르다.인터넷만 연결이 잘 되어 있다면 불편하지 않게 사용이 가능하다.​​​​  통화가 종료된 모습이다. 구글에 있는 서비스를 많이 이용한다면,행아웃을 사용하면 다른 화상앱에 비해 편리하게 사용이 가능하다.고민하지 말고 지금 당장 사용해 보자. 서울로 미팅가는 날!!  새벽 6시 30분 창원종합터미널 도착!한가~롭구마잉 난 소중하니까 후리미엄 버스로~^^ 패셔니스타는 양말도 엣지하게! 힙하게!음성파일 들으면서~~음성파일들으면서면서......​ 날씨 와이라노~~비온거 맞냐며!!!!​음성듣고 자고음성듣고 자고하다보니 서울 도착!!​지인과 만나는 장소 디지털미디어시티역으로추울~~바알~~~~🎶 ​휴~~ 다행이다~~전처리 타고 착석!!  잇힝! 넘나 좋앙 겁나 고급진 맛집으로20분을 달려 달려 이동이동~~~지인분께서 명당자리 예약까지 해주셔서편하게 점심을 맛나게 때려주긔🤟🤟​말로만 듣던 스타트랙 아니죠~~ “스타필드”한양왔다고 스타필드 구경시켜주겠다고 해주심는느난나~🎶🎶  ​“플라잉타이거코리아”  입구에 들어가자마자 보이는이 심장폭행 인형😍하마터면 살뻔했자네!!!!휴~~~^^;  여기는 절대 지나칠 수 없다!!!!라이언🥰🥰🥰🥰 언니~ 고마워요~^^ 요르케 사진을 찍을 수 있게 되어있다!취저~취저~~😘 요 핸드백 디테일 보소!!! 지나다가 뿅~ 반한 매장!!! 모야~모야~~스타필드 너 좀 한다잉~~~!!!​지인분이 사진 명소를 데리고 댕기면서 여기서 찰칵!저기서 찰칵! 찰칵!! ㅎㅎㅎ(촌에서 온줄 ㅎㅎㅎㅎ) 와우!! 내가 좋아하는 “토르”요른건 또 들이대야 제맛!!ㅎㅎ 짱구는 못말려?구은정은 더 못말려~~~~~ㅎㅎㅎ 괜찮은 커피숍이 있다고 또 델꼬 가준 곳에헨리의 싸인이 뙇!!많은 싸인이 있었지만 좋아하는 사람이눈에 먼저 띄이는 법!!​야무지게 먹고 또먹고수다 수다 수다다다다다다  맛있는것도 사주시고 스타필드 구경도 시켜주시고드라이브도 시켜주셔서 감사합니당😍  우리 실장님 만나러 영등포역으로 고고!!역시 타임스퀘어는 겨울이지!!!잘해놨네~ 나온다고!!(뭐라노ㅎㅎㅎ) 실장님. 건강. 제발. 좀 잘 챙기세요!!!!!​늦을까봐 다다닷 축지법으로고토 도착!!아이고 발이야~~~구두는 늘 다리가 아프네잉 ​지인분께서 사주신 티포트와 머그잔나 모르게 사셔서 주심😭😭오늘 얻어묵기만 했어예ㅠㅠ  오늘 하루 고생했다~^^유사나 한다고 고생했다~^^튼튼한 몸때이어서 참 다행이쟈~~😎밤 10시 30분 버스 탑승!!창원에 도착 하니 새벽 2시 30분!!아이구야😅😅 ​대추랑 밤톨이랑 잠깐 놀아주고 나니새벽 4시가 넘....하...빨리 자야겠다요~~!!​#유사나 #유사나헬스사이언스 #일하는중#부업 #투잡 #사이드잡 #돈되는일#네트워크마케팅 #팀웤 #팀사업 #미래준비#노후준비 #플랜B #은퇴 #사업#미래는미리준비하세요 #유사나구은정 ​본식을 치루고 거의 4개월만에 본식DVD 영상 제작이 완료되어 슈가스팟에서 하이라이트 영상을 보내주셨다.인스타그램 등 SNS에 업로드 할 수 있는 1분짜리 영상과 조금 더 길게 담은 6분짜리 영상을 먼저 보내주셨고, FULL STORY 영상은 USB에 담아 택배로 보내주셨다. ​ ​​  먼저, 슈가스팟을 계약하게 된 계기는지난 2020년 여름 (벌써 1년전이다..ㅋㅋ) 결혼준비를 시작하면서 웨딩홀 계약 → 플래너 선정 및 스드메 예약 완료 → 이후 바로 본식 DVD업체와 본식 스냅 업체를 알아보게 되었다. ​카페, 블로그, 유튜브까지 결혼 준비 팁이나 업체 추천 관련 콘텐츠를 보다가 우연히 유튜브에서 본식DVD는 해라! 라는 추천 영상을 보게 되었고, 슈가스팟이라는 업체 정보를 얻게 되었다. ​슈가스팟 공식 블로그에 들어가 상품 정보와 그동안 작업하셨던 레퍼런스를 보고 마음에 들어서 바로 문의를 드렸었다. ​ 슈가스팟 오픈 채팅으로 문의를 하면 가격 및 상품 안내에 대해 자세히 도와주신다. ​▼슈가스팟 오픈채팅 SUGARSPOT슈가스팟은 #웨딩영상, #웨딩DVD, #본식영상, #본식DVD 등 결혼영상 문화를 바르게 하고자 현직 영상 감독들이 만든 웨딩영상전문 회사입니다open.kakao.com ​블로그를 보면 알겠지만, 한참 뒤의 스케줄인데도 예약이 이미 꽉 차는 경우가 너무 많을 만큼 인기 DVD업체다. 급한 마음에 밤 늦게 문의 드렸는데도 친절하게 안내해주셨다. ​1인 2캠을 선택하되, FHD냐 4K이냐 둘 중에 고민을 했었는데 FHD와 4K의 차이는 65인치 이상의 TV에서 가깝게 앉아야 구분이 가능하다고 하며, 화질에 엄청 민감하지 않는 한 구분이 잘 안된다고 한다. 4K로 하면 추가금이 더 붙기 때문에 굳이 4K로 하지 않고 FHD 1인 2캠으로 진행했다. ​오픈채팅으로 우선 예약을 하고, 계약금 10만원을 입금했다. 사전 미팅이라는 걸 통해 식순을 알려드리고 원하는 스타일(혼합형 or 뮤비형 or 다큐형 등)을 정하고 최종 계약서도 작성한다. 작년 여름쯤 예약하고, 본식 한달 전쯤 사전 미팅을 하러 사무실에 찾아갔는데 코로나 때문에 비대면 미팅(전화)도 있지만 직접 만나뵙고 이야기하는게 더 마음이 편했던 것 같다. ​ 슈가스팟 최종 계약서2월 18일 무슨 일..ㅋㅋㅋㅋ 시간 참 빠르다. 나는 우리 영상을 슈가스팟 홈페이지나 블로그에 업로드하는데 동의해서 3만원을 할인 받고, 추후 영상 제작이 완료되어 sns나 웨딩카페 등에 후기 작성으로 올리는데 동의하여 추후 페이백을 받기로 했다. (그래서 이렇게 작성중 ㅋㅋ)​사전 미팅을 통해 영상 컨셉을 정하고, 원본 영상은 한달간 보관된다고 한다. 영상이 삭제되거나 잃어버릴 일은 없겠지만 수령 후 한달 이내에 재 요청할 수 있는 듯 하다. ​영상 수정은 제작상 불량 상태이면 가능하지만, 그렇지 않을 경우 수정할 일은 없어보이고, 만약 슈가스팟 업체 측 실수로 영상이 녹화나 녹음이 안될 경우 피해보상을 최대 2배 범위로 해준다고 한다. 자세한 약관은 계약서에 명시 되어 있는데, 정확한 내용은 상담을 통해 확인하는게 좋다! ​​  본식 당일, 미팅을 했던 작가님과 보조 스탭분인지.. 처음뵙는 분 까지 총 두분이 오셨고 진짜 쉴 새 없이 영상을 촬영하셨다. 정신 없는 와중에도 카메라가 돌아가면 표정관리하느라 힘들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​내가 볼 수 없는 곳까지 촬영을 열심히 해주셨던 거 같다. 하이라이트 영상만 봐도 여러 구도와 각도로 촬영을 해주셨고 예쁘게 만들어주신 듯 하다. ​마음에 안드는 점은 딱 한가지. 역시 영상이고 영상 안에 내 모습을 포토샵할 수 없어서인지 스냅사진과 다른 내 모습이 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 얼굴이 빵빵하고 뚱뚱한거죠...? 나녀석 살 안빼고 뭐한건지.. 후회 막심ㅠㅠ​그래서 슈가스팟에서 받은 영상 고대로는 못 올리겠고.. 얼굴이 자세히 안나오는 부분들만 편집하고, 얼굴이 나와도 스티커로 가려서 재편집한 것을 올려보겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​​  영상을 usb에 담아 55인치 삼성 TV에 틀어보았다! 선명하고 깨끗하게 아주 잘 나온다!!!!​  이건 6분짜리 영상을 틀어놓은 것인데 내 얼굴이 조금 나왔지만... 그냥 올려본다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맘에듬!!! 이제 친구들과 가족들 불러서 보여줄 일만 남은건가..​​  슈가스팟 영상은 USB로 제작되어 발송해주시는데, 보통 제작 기간이 12~16주라고 한다. 16주 되기 며칠 전에 배송을 받아 남겨보는 기록 :)USB가 담겨있는 패키지가 마치 우유곽 같다. 너무 귀엽고 USB보관에 용이한 것 같다. 이런게 센스지! ​  패키지에도 깨알같은 디테일이 들어 있는데, 우리 둘의 결혼식 날짜가 마치 유통기한처럼 찍혀 있고 ㅋㅋ 제품 설명 등 그냥 보면 진짜 곽우유같은 설명들이 프린트 되어 있다. ​  USB자체에도 슈가스팟 로고가 찍혀있는데 되게 고오급져 보임!! 이런 사소한 부분에도 신경을 많이 쓰신 것 같다. 이런거에 관심없는 신랑도 USB보더니 센스가 있다며 엄지척을 해줌 ㅋㅋㅋ​​   한장면 한장면 캡처해서 보아도 흐릿하거나 깨지는 부분 없이 선명하다 ㅠ ㅠ 넘 조아​  목소리와 배경음악이 적절히 깔려있어서 자세히 들으면 대화하는 소리가 조금씩 들리긴 하지만, 전체적으로 BGM에 따라 영상이 자연스럽게 보여진다. ​​  신부대기실에서 친구들과 사진 찍는 모습도 다 촬영해주셔서 누가 왔었는지 다시 한번 기억해 볼 수 있어서 좋다! ​​  본식 DVD는 사실 찍어놓고 맨날 맨날 틀어볼 것도 아니고 어쩌다가 집에 손님이 왔을 때, 또는 심심할때 (?) 볼 법한 별 것 아닌 영상일 수 있다. 혹자는 영상에 굳이 큰 돈을 쓰는게 아깝지 않느냐 라고 할 수 있지만, 먼 훗날 나와 남편의 어리고 이쁘고 가장 빛났던(?) 모습을 다시 꺼내 볼 수 있고, 또 나중에 부모님이 돌아가시거나, 가족을 더 이상 만날 수 없을 때 고운 모습을 기억하기 위해서 나는 본식 DVD를 하고 싶었다. ​결과적으로 슈가스팟에 본식 DVD를 맡긴 것에 후회는 없다. 만족 100% !! 주변에 결혼준비를 하는 친구 동생들이 몇몇 있어서 추천을 하고싶은데 이미 친구 동생들의 예식날은 슈가스팟 예약이 마감이 되버려서 추천조차 못했다 ㅠ ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 머선일.. 내년 4월 5월 6월도 마감될 정도라니..​친절함은 물론이고, 전화든 카톡이든 소통/피드백도 빠르고, 영상 퀄리티는 말할 것도 없고, 본식날 정말 열과 성의를 다해서 찍어주시는 모습 보고 감동했다..! 남편도 이런 영상물에 감흥 없는 사람인데 영상 정말 잘 나왔다고 계속 플레이 할만큼 ㅋㅋㅋ ​​여러분.. 슈가스팟 왜 안해요? :)  ​▼슈가스팟 블로그 슈가스팟 : 네이버 블로그슈가스팟은 웨딩영상 전문 Creative Agency 입니다. 슈가스팟은 바나나, 망고등 달콤함의 절정을 이뤘을 때 생기는 반점으로 신랑, 신부님의 세상에서 가장 달콤한 결혼식 순간을 담아드리겠습니다 :)blog.naver.com ​ 오후엔 미팅. ​맞춤형 소상공인 일대일 컨설팅 상담의 날.! 세무법인 다솔티앤씨 고본부장님. 세무사님과 미팅 잘 끝났습니다. 시간 내주셔서 감사합니다.​제안사업 서류를 보다 궁금한 점이 있었는데 팁도 얻을 수 있고, 참으로 좋았습니다.​제주신용보증재단 2분기 창업아카데미 덕분에 좋은 강사님도 만나고 한 단계 도약할 수 있는 기회가 마련된 것 같습니다.​미팅 후 오랜만에 그림책도 보고, 제안사업 서류도 천천히 살펴보고여유로운 시간 보내고 있습니다.. ​편한 저녁시간 되시길 바라봅니다.​. 집에 있는 부엉이 저자아놀드 로벨출판비룡소발매1998.04.30. ​#사라몽미팅중#신제주카페#멜버즈카페#제주신용보증재단프로그램#맞춤형컨설팅#집에있는올빼미#그림책읽어주는보자기아티스트#화요일오후 도쿄 흐림.메모 : 12월 출고 컨테이너 확보 전쟁 매년 연말에는 수출입 하는 업체들이목표랑 수출입 때문인지 선사 부킹 :: 컨테이너 확보가 전쟁이다...그래서 올해는 미리 11월 시작과 함께12월 준비를 한 보람이 있구나.올해 그렇게 어렵지 않게 /// 수배 완료.오늘 방문 2팀 미팅 : 업체 1 팀 협력사  1팀방문 업체 음료수는 피로회복 드링크 !! 박카스 중고 건설장비 한국 경기가 어떤지 중고 수급에  궁금한 듯 질문이 많고 @@@내 생각만 전달ㅁㅁㅁ짦고 굵게 // 현재 파트너사만 상생으로 하는 방향으로만 잡는다고그리고 추가 도매사 발굴도 중복 아이템이나시장도 보고 —-다른건 몰라도 일본처럼 거래 협력사 위주도매사 공급 중심으로 가고 싶다고 10개 있으면 5개 업체만 보고10개 있으면서 10개 업체를 상담하지 않는다고나머지 시장은 아쉽다고 욕심 부리지 않는다고 내가 다 할 수 없으니내 영역에서만 소신있게 하는걸로🇰🇷 KHM 중고 건설장비 경매에 관심이 많아서 늘 지켜보고 문의했는데 ㅋㅋㅋ지금은 솔직히 무리라고 ....현재 김군의 🇰🇷🇯🇵 출입국에 불안한 상황도 그렇고선수가 없는 혼자 할 수 있는 시장도 아니고 무엇보다 내 자신을 내가 잘 아니지금 내 싸이즈에서는 괜히 흉내내면 안되는거라고 ^^2021년도 올해만큼음 매각 물건을 소화하지만추가 물량을 상황을 지켜본다고 ///수요 , 공급을 지켜야 이 시장도 있는거라고 말 했 다.다른 한국 수입업체랑 많이 틀리다고 한다흉인지 ....칭찬인지 모르겠지만간혹 같은 아이템 🇰🇷 에서 견적 들어왔다면난 당연히 패스인걸 그들도 알기에줄꺼면 주고아니면 주지 말라는 타입이고일본 국내 매입사들과 경쟁하는 거라면얼마든 내가 원하는 장비는 손에 넣는다고 ///👍2021년도 잘 부탁하고언제든 같이 일 하는 걸로 서로 박카스 먹고 미팅 끝 ///그리고 남음 시간 인보이스 확인 그리고 서류 확인 +출고 배차 운송 확인 업무 까지컨테이너는 선 부킹을 끝냈는데장비 운송할려는 트럭 잡기가 영 /// 바쁘네 종일 면담 / 상담 / 서류 업무 18:00시 -직장인 모드-피곤타20212022202320252025 까지 🏃🏿‍♂️🏃🏿‍♂️🏃🏿‍♂️🏃🏿‍♂️🏃🏿‍♂️쥬니어 하루 종일 심심했나 ——체력쓰는 건 🏋️‍♀️ 잠시 피해주고 ^^ 빠방이 놀이​ 을지로3가을지로 맛집미팅룸MEETINGROOM​시간적으로 여유가 생기면서..오랜만에 을지로 방문겸평소에 가보고 싶었던 을지로 맛집미팅룸 ! 드디어 다녀왔어요 ​  ​​​ ​영업시간매일 9:30 ~21:30 마지막 주문20:30​ ​​미팅룸은 자리가 전부 요렇게 마주보고 앉는형식이에요 ㅋㅋ정말 회사에서 회의할 때의 느낌이라이름이 미팅룸 인가 ?싶었어요 ㅋㅋ​넓은 공간은 아니지만 서로 마주보고 앉는 형식이라인원은 여유롭게 들어갈 듯 해요 !그리고 사진은 못 찍었지만저 기둥 뒤에도 숨겨진공간이 있어요 ㅎ​ 미팅룸 메뉴판​ ​​우선 미팅룸을 찾으면서더위 +길찾기 에 지쳐있던우리였기에 ..시원하게 하이볼과 맥주로먼저 목축임   ​​ ​​저희가 시킨 메뉴는 미팅룸 시그니처 메뉴​구름파스타 +통통치즈떡볶이 +언필터드라거+레몬하이볼​500은 많은듯 해서 330ml로 시킨맥주였는데  요 사이즈는맥주잔에 바로 나오는게 아니라캔에 나와서 직접 따라서마셔야 해요 !​맛은 그냥 우리가 아는 그 맥주맛..이름이 생소해서 처음 시도해본건데딱히 특이(?)한 맛은아니였던걸루 레몬 하이볼은 말해뭐해 ..​​​​ ​​구름 파스타 사진으로만 봤었는데 ..비쥬얼 장난 아니죠? 넘 귀여워서 먹기 아까웠어요 ㅠㅠ 신기신기 맛은 미팅룸 추천메뉴 답게정말 맛있어요 !!살짝 매콤해서 느끼하지 않고떡볶이 한입 하고 파스타 한입해도전혀 물리지 않았던 조합 ..​그리고 일단 맥주 안주로너무 좋았어요 ㅎㅎ입에 거슬리는 자극적인 맛이 없어서먹다보니 전부 비워버린 ..​ ​​요즘 힙지로로 통하는 을지로라 그런지..분위기 좋은 맛집들과 카페가많이 생겨서 어디를 가야하나고민이 많이 되는데​가볍게 술한잔 하며분위기도 나고 맛도있고..다음에 친구들과 재방문시엔다른 메뉴도 시켜서 먹어보고 싶을정도로 맛있게 먹었어요 !!​  ​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110 ​​#을지로 #을지로3가 #을지로맛집 #을지로3가맛집 #을지로미팅룸 #미팅룸 #을지로데이트 #을지로맛집추천 #을지로데이트코스 #구름파스타 #을지로구름파스타​​​ 인천 청라에 위치한 리치부동산 ​아파트/상가/오피스텔/상가주택전문​032-561-4589​아파트/상가/오피스텔/상가주택전문​♧리치부동산♧​032-561-4589<<<클릭​ 안녕하세요 일치입니다!​이번 시국이 2단계로 높아지기 전에자주 갔던 카페를 추억하며 포스팅을 해보려는데요집에 있으려니 카페 음료가 당겨서해보는 이번 포스팅 바로 시작합니다 카페 푸를나이​남동구 청년창업지원센터에 방문하시면 보이는 카페 푸를나이입니다!평소에 자주 가는 편이라 사진도 많이 찍어놨더라고요 ㅋㅋ갤러리털이를 하면서 조용한 카페로도 추천드려봅니다​  ​공원뷰 카페라 앞이 보이는 큰창이 나있는데요보시면 2층이라서 한 층 올라오시면 됩니다!바깥에서 볼 때는 카페 푸를나이 하고 잘 보여요!참고로 일할 때 자주 들러서 비즈니스 미팅을 했었는데요즘은 밖에 나가기가 힘드니 아쉽기만 합니다​분위기가 조용하고 일하기 좋아서미팅을 잡을 때 다른 분들도 많이들 이용하시더라고요 ​ 남동구 청년창업지원센터?​청년창업을 지원하며 힘이 되어주는 장소인데요남동구 청년들의 창업을 위해 상담도 하고지원도 받을 수 있는 센터라고 해요이 센터와 함께 있는 카페가 바로 카페 푸들나이고요!​ ​들어가는 입구부터 철저하게 안전 수칙도 지키고 있죠?참고로 남동구 청년창업지원센터에 방문하셔도센터문을 따라 가장 먼저 보이는 카페가 바로 카페 푸를나이에요!구월 아시아드 카페라고 검색하면 나오는 곳이니 만큼모임하기에 딱 좋은 카페여서 자주 갔었죠!요즘같은 시기에는 안전하면서 방역수칙을 잘 지켜야하는데그 전부터 깔끔하게 잘 지키고 있었던 것 같아요!​ ​한창 푸릇푸릇할 푸를나이!인테리어도 응원처럼 들리는데요카페를 쭉 구경하시면 따듯한 느낌과 위로도 받습니다또, 조용해서 그런지 집중하기에도 참 좋고요!곳곳에 응원의 문구가 적혀있어서 그런지청년들에게 힘을 팍팍! 주는 느낌도 나더라고요!​  청년들이여 열창하라! 라는 문구아래로 메뉴판이 있죠?메뉴는 라떼 종류가 다양하게 있는 편인데요따듯한 라떼가 겨울에는 딱이라 다양하게 주문하셔도 좋을듯해요!시그니처 메뉴로 오키나와흑당라떼/카페봉봉/플랫화이트 도 강력추천입니다드셔보시면서 인생라떼를 찾아보시는 것도 굿굿!​  ​혹시 라떼가 아니라 입안을 시원하게 하는 주스라던가적당한 달달함을 원하신다면 쇼윈도에 있는 제품들도주문이 가능하니까 선택해보셔도 좋겠죠?깔끔하게 디피되어 있어서 눈요기하기에도 좋고요!과자들도 있으니까 보시면서 마음에 드는 주전부리도선택해서 드셔보시면 차와 아주 잘어울리는 편이에요!​  ​또 공원뷰가 바로 보이는 탁 트인 자리까지!눈앞이 훤하게 보이는 자리를 원하신다면창가 자리로 가셔서 좋은 분위기를 만들어보셔도 좋죠혼자서 방문을 하시더라도 좋은 시간 보내실 수 있고요스트레스가 쌓일 때면 이렇게 넋놓고 창밖을 바라보는 것만으로도 싹 풀릴 때가 있으니까요!기분전환삼아 공원산책하시다가 쉬시며서 들리셔도 좋고요​  ​또 햇볕이 잘 드는 편이라 업무상 일처리 하기에도 좋은 성과를 낼 수 있는 인테리어라 비즈니스 미팅 자주 하는데요혼자 왔을 때는 주로 작은 좌석에 책이 있는 공간 옆에 앉아서책도 읽고 맛나게 인생라떼도 찾고 그랬던 것 같네요고즈넉한 분위기에서 즐기는 한때!​ ​라떼도 따듯하게 드시면서 아트까지!사진으로 남긴 메뉴들을 보면서 지난날을 추억하기에도 참 좋죠?분위기 좋은 카페는 음료도 분위기가 있네요!고소하면서도 달달한 따듯한 라떼 한 잔요즘 같이 추운 날에는 딱 한잔 마시면 기분이 좋아지죠?​ ​또 일반적으로 자주 시키는 아메리카노!겨울이라 따듯하게 먹고 싶어서 핫으로 주문도 했었죠생각해보니까 정말 자주 방문해서 사진도 꽤 있는데요저만 아는 라떼맛집이었지만 이번 시국에 대 공개를 해봅니다커피가 맛있어야 카페 올 맛이 나는 편인지라여기 커피 맛이 괜찮아서 집가는 길에도 자주 방문했던 기억이 나네요​ ​이 날은 커피, 라떼보다 깔끔한 맛을 원했던 지라음료를 주문해서 먹었던 기억이 나는데요핑크 자몽 탄산음료로 달달하게 당 충전도 할 수 있었죠혹시 남동구 청년창업지원센터 들리실 예정이라면미팅하기좋은카페로 눈여겨보셔도 좋을듯한데요​  ​이렇게 청년창업을 지원하기 위해 청년창업제품들도한 코너에서 구경고 구매하실 수 있으니 매력 있습니다청년들의 아이디어를 전시해둔 느낌이랄까요?톡톡 튀는 아이디어와 솜씨를 한자리에서 볼 수 있거든요카탈로그도 읽어보고 수공예품들도 구경하고!청년창업을 위해 열심히 일한 흔적을 카페에서도쉽게 구경해 볼 수 있어서 그 힘을 받아가는 기분도 나더라고요​ ​평소에 필요했던 물건이라면 하나쯤 눈여겨보셔도 좋고요!방문은 2단계 이전에 자주 했던지라 사진도 예전 사진이지만그때를 추억하며 구월 아시아드 카페를 추천해봅니다 직장인을 위한 카페 푸를나이!직장인들은 조용히 쉴 곳이 필요하죠?게다가 업무도 겹쳐있으니 적당한 장소를 물색하기에도 시간과 노력이 필요한데요제가 겪어보니 조용하고 한적해서 미팅하기 좋더라고요​ ​좋은 햇살을 맞으며 시작하는 하루!카페 푸를나이에서 좋은 시간 보내셨으면 하는 바람으로여러분들께도 저만의 라떼맛집으로 꼭꼭 추천드립니다따듯한 라떼에 올라간 예쁜 아트도 사진찍기도 좋고마실 때 기분도 좋아서 자주 시키는데요여러분들도 방문하셨을 때 주문하셔서저처럼 좋은 기운을 받아가셨으면 좋겠어요! Cafe푸를나이인천광역시 남동구 선수촌공원로 5 2층 Cafe푸를나이 근처에 공원도 있으니 산책하시다가들어오셔도 딱 좋은 위치인데요공원 옆이다 보니 비즈니스 미팅할 때위치 설명하고 찾기 쉬우면서 주변이 복잡하지 않아 참 좋았네요​ Cafe푸를나이 : 네이버방문자리뷰 3 · ★4.67 · 평일 10:00 - 19:00,일요일 휴무,공휴일 휴무naver.me Cafe푸를나이 / 인천카페 / 구월동카페(@cafe_blueage) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 196명, 팔로잉 244명, 게시물 88개 - Cafe푸를나이 / 인천카페 / 구월동카페(@cafe_blueage)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​그럼 여러분들에게도 도움이 되기를 바라며커피가 맛있는 카페 푸를나이 포스팅을 마칩니다감사합니다!일치였습니다~! ​ ​​​화장품제조지원사업 선정 CGMP 화장품제조회사 대표님과의 미팅 나비교육원​​​​​나비교육원의 염원이였던나비교육원의 브랜드를 걸고화장품 출시가 드디어 이루어지려 합니다.올여름 저의 번아웃 사태를 경험하게하였던 각종 일들과 사업계획서들화장품제조지원사업에 최종 선정되어CGMP 화장품제조회사와의미팅을 시작하였습니다. ​​​CGMP 제조회사 대표님과 미팅약속을잡고 우리 부원장님께서 운전해주고저는 가는 길에 레시피랑 체크사항한번 더 체크 중입니다.​​​​​​​​ ​​​대표님을 뵙고 제가 준비해온 레시피와저의 화장품 컨셉을 말씀드리고이야기를 나눴습니다.​​​​​​​​​ ​​이사님과의 미팅을 먼저 진행했었는데저의 컨셉을 들으시고 레시피를 보시더니제조원료들이 천연화장품이라며기본 단가가 꽤 높다고 하셨답니다.​​​그렇더라도 제가 사용할것이니~천연화장품 원료를고집한다 말씀드렸답니다.​​​​​​​​​​ ​​​아로마테라피 화장품천연비누 연구실답게화장품 연구 및 제조에 필요한 시설을나비교육원에 들여놓으려 준비중입니다.​투자비용이 꽤 높지만저의 앞으로 지속적인 레시피 개발과천연화장품 제조 및 수업에 사용하며나비교육원 수강생들도 접해볼수있는 과정으로도 진행하려합니다.​​​연구박사님 배려로실제 화장품 제조 연구실에서사용하고 있는 제조기구에 대해접해볼수 있었답니다.​대학원 제조공학 교수님께도 여쭤보아좀더 디테일하게 준비하고 싶은제 소망입니다만..  ​​​​​  앞으로 CGMP 화장품제조회사와피드백을 하여 제작에 들어가는 과정도꼼꼼히 메모하여수강생들과 공유할 예정이예요~​응원많이 해주세요~~^^  ​​​​ 나비교육원전라북도 전주시 덕진구 인후동2가 226-92나비평생교육원전라북도 전주시 덕진구 인후동2가 226-92 ​​​ ​오늘 드디어 수다방을 찾아 주시는 몇몇 맘들과 줌 미팅을 갖게 되었어요!   딱 한 컷 만 남겼더니 어찌 제가 눈을 감고 있는 컷이 잡혔는지ㅠㅠ  감안 해서 봐주셔요^^ ​시작은 다섯 분이었는데 통영이라는 아주 먼 데서 오신 맘께서는 일찍 가시게 되어 요렇게 네 명으로  마무리를 했습니다!  참여하신분들 모두 유익한 미팅이였다는 자세한 후기를 주셨는데 비댓글인지라 공개를 못해 드려 아쉽답니다.     ​공교롭게도 오늘 모인 분들이 다 1학년 맘 들이시더라고요!    네 분은 초등 1학년,  윤군은 중 1학년 ^^ ​두 시간이라는 길지 않은 시간 동안에  풀어내는 이야기인지라 시간이 부족했겠지만 나름 유익한 시간이었던 것 같습니다. ​맘들의 아이를 위해 고군분투 노력해 주시는 모습들에서  눈물, 웃음, 박수 갈채까지 받으신 맘도 계시는데 그 헌신적인 모습에 진심 경의를 표합니다.  ​여러 이야기들이 오갔는데요!  많은 질문을 받는 부분이다라고  생각 드는 몇 가지만 간단히 요약하자면; ​아이가 대안학교를 다니는데 아이의 선생님으로부터   부정적 피드백을 지속적으로 받으셔서 인근 과밀 공립학교로 다시 전학을 와야 할까요? 라는 질문에 과밀 학급을 보내고 있는 유쾌한 맘께서 과밀 학교에 있으니 오히려 아이들 많음 속에서 우리 아이 존재가 크게 드러나지 않아서 좋더라는 경험담을 들려주시기도 하셨어요.   또한 아이에 대한 짐을 선생님과 또 학교와 공동으로 부담하고자 학교를 다니는 것이니 그분들에게 아이 교육의 책임을 좀 넘기고 몸과 마음을 가볍게 하고  당당해지라는 조언도 있었답니다.  ​우리 아이 사회성이 떨어져서 친구들로부터 또 그 부모로부터 부정적 피드백을 받아요!    놀고 싶어도 놀 수가 없어요!   절대로 우리 아이를 탓하지 마세요!   아이가 더 아프고 힘들답니다.   그 상황에서는 내 아이 사회성이 떨어지는 것이 아니라 내 아이를 탓하는 친구들이나 그 부모님들의 사회성이 떨어지는 것일 수도 있답니다.    어느 부모는  늘 아이들에게  하나님께서 우리를 세상에 내 보내실 때는 어떤 친구는 처음부터 다 채워서 보내기도 하지만 어떤 친구는 친구들, 가족, 사회로부터 사랑과 도움으로 채워주라고 보내기도 하셨다고 하신다고 했습니다.    아이가 사회성이 떨어지면 부모님이 베스트 프렌드가 되어 주세요!  부모님하고 베스트 프렌드가 되어 그 관계의 즐거움을 맛본 아이들은 그 관계를 밖으로 확장해 나갈 것입니다. 아이 친구 관계로 힘들어 하시는 분들 다시금 본 글을 읽어 보시기 바랄게요!  https://blog.naver.com/greentea9282/222182497101 ADHD와 친구 관계 영향ADHD영양제 창시자 마크의 ADHD부모님을 위한 조언 7편 (ADHD이야기 14편) 이 포스팅을 읽으시...blog.naver.com 또한 황상민 박사의 부모 심리 아이 심리라는 책을 한번 읽어 보실 것을 권장합니다.   ​우리 아이 본인의 색깔과 자기 주장이 너무 강해요!   사람마다 가지고 있는 색깔과 에너지가 다 다른 법이에요!   자기주장이 강하다는 하는 것은 그 어딘가에 내 아이를 자꾸 비교하려 하기 때문일 거예요!   에너지가 센 아이들은 그 에너지의 파장이 좀 더 강한 것뿐이라고 긍정적으로 생각하세요!  그 에너지의 파장이 긍정적으로 쓰이면 크게 될 인물이잖아요!  테슬라 알란 머스크를 보세요!  그의 adhd 에너지의 파장으로  세계에서 가장 잘나가는 기업가 중 한 명이 되어 있잖아요!    ​하기 싫은 것은 회피하려고 해요! 아주 잘 들여다보세요!   이 아이가 회피하려는 것인지 아니면 ADHD 특징 중 완벽함을 추구하려는 경향인 것인지를요!  저도 윤군이 자신감이 부족해서 자신 없는 일은 회피하고 많은 것들이 더딘 것을 느린 처리 속도 때문이라는 탓을 했었는데 불과 얼마 전(작년)에 비로소 아이에게 완벽주의 성향이  있다는 것을 들여다보게 되었답니다.   ​아이가 adhd라는 것을 학교나 주위 엄마들에게 알려야 할까요! 모임의 한 맘은 아이의 증상이 두드러진다는 판단하에 아예 학교, 담임선생님, 친구들 엄마에게도 쿨하게 다 오픈했는데 그로 인해 받는 불이익은 없다며 당당하고 편안한 모습으로 조언 주셨습니다.     또 한 맘은  아이가 경계성 ADHD이인데 학년이 바뀔 때마다 연초에 편지나 상담을 요청 아이의 특징을 미리 알리고 우려되는 부분을 미리 오픈하고 아이에 대한 이해도를 구하고 선생님이 힘든 점이 있다는 것을 나도 알고 있다라고 미리 밝히신다고 합니다.   지금까지 크게 컴플레인이나 부당 대우를 받지 않았다고 합니다.    그러나 어느 맘께서는 그렇게 알렸음에도 불구하고 담임선생님께 부정적 피드백을 지속적으로 듣고 있다고 합니다 ㅠㅠ.  이럴때는 어찌해야 할까요!   엄마와 아이만으로 역부족일때는 아빠의 무게감 존재감을 동원해라라는 모 맘님의 명쾌한 조언이 있었습니다.  가족이 함께 노력하고 있다라는 것을 보여주셔야 합니다.  이건 저 Sue도 잘 써먹는 방법입니다.  학원이나 학교에 아빠를 방패로 내미는경우가 종종 있답니다.   이런선생님은 아이 상황을 오픈하든 안하든 지속적인 컴플레인을 할 것 입니다.   선생님의  자질도 살짝 의심되어지는데요!(엄청 조심소심ㅠㅠ 여기 쎔들도 많이 들어오시기에) ​자 요 정도로 오늘의 첫 미팅 소감을 요약해 보려 해요!  제게 주어진 시간이 좀 더 많으면 좀 더 자주 이런 모임의 기회를 가졌으면 하는 바람을 가져 보게 하는 시간이었습니다.   또 많은 분들과 미팅을 가지면 좋으련만 많은 분들이 모이면 질적인 미팅이 될 수 없기 때문에 어떻게 미팅을 끌고 갈 수 있을까 고민을 해 봅니다.  혹시 아이디어 있는 분들, 하고 싶은 분들 아이디어  댓글로 받습니다요^^ ​내가 베푼 선함은 부메랑이 되어 몇 배가 되어 돌가 간다고 합니다^^ 선한 하루 보내세요! 공감과 친구 추가는 바카스입니다^^ ​Sue's English in 개포동! (문의는 댓글로^^)​I truly believe in your potential , and it's my job to bring it out to the world. Shall we go for it? ​​​​​​​​ 맛집 컨텐츠가 끊이질 않는 요즘9월부턴 개과천선(?)하여 꼭 다이어트에 돌입하리라 결심하며 써봅니다...힙지로를 누비며 대체 간판은 어디 써있는거지 한참 두리번거리다 들어간 을지로미팅룸!을지로3가(=힙지로) 맛집들은 대부분 간판이 없거나 아주 콩알만해서 벽에 붙어있는 도로명주소 보고 찾아가게 된다.​​​#힙지로맛집 #을지로맛집 #을지로3가맛집 #을지로미팅룸 ​분위기 짱짱!!!! 너므 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ미리 예약하고 가서 다행이었다.그냥 갔더라면 웨이팅했을 뻔,,,ㅎ ​​먼저 도착한 졔랑 내칭구소영이가 메뉴를 주문해두었다.아주 적절하고도 완벽한 조합으로 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​구름파스타, 통통치즈떡볶이, 죠니스테이크, 하몽샐러드 주문!​1) 하몽샐러드를 주문하며 샐러드는 죄책감을 덜어주기 위한 음식2) 여자들모임-떡볶이=0 ​이라는 명언들을 남긴 고우니,,​ ​나랑 소영이는 알콜 모히또 하나씩 주문 ㅎ​ ​정말 통통 ! 치즈 ! 떡볶이 ㅋㅋㅋㅋ치즈가 뿌려져 있고 떡 안에 또 치즈가 있고치즈는 사랑임다​ ​비쥬얼보소소영이 빼고 나머지 셋 다 사진 마구마구 찍어 남김​ ​히히그리고 죄책감을 덜어주기 위해 주문한 하몽샐러드 :)​ ​칼로리 높아보이는데여,,샐러드라는 허울 좋은 이름 뿐,,그러나 샐러드 주문하고 정말 샐러드맛만 나면 화남​ ​짭쪼롬하고 맛있었던 하몽샐러드 !​ 고우니가 찍은 사진​ ​한번에 음식 두개 ㄴㅏ와서 씐남  ​그리고 을지로미팅룸의 시그니쳐 메뉴라는 구름파스타 !!오 정말 구름같아.........  ​닭가슴살 덕분에 탄단지 적절히 섞여있는,, 아주 기분 좋은 너낌,,  ​구름동동 허연것이 크림인 줄 알고 신나게 섞기 시작했는데크림이 아니고 계란 흰자였나보다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대 섞이지 않음한 점 한 점 포크로 찍어먹었다.​ ​그리고 가성비 무엇 스테이크29,000원의 착한 가격에 두툼하고 부드러운 스테이크가 나왔다.​ ​아스파라거스도 인심좋게 4개나 들어있음사이좋게 한줄기씩 먹었다.​ ​​  ​을지로3가 맛집 핵많은데안가본곳이 너무 많아...ㅠㅠㅠㅠㅠ 을지로미팅룸 최고다음에 다른곳들도 또 가봐야디​ ​비쥬얼 짱짱 라임모히토를 마무리로힙지로 맛집투어 후기 끄읏​  #충주피부과 #제천피부과 #태백피부과 #정선피부과#홍천피부과 #춘천피부과 #여주피부과 #횡성피부과 #영월피부과#무실동피부과 #단계동피부과 #단구동피부과 #반곡동피부과​​​안녕하세요​#원주피부과 #오드리의원 대표원장​닥터그린입니다 ​​세계 레이저시장은 자동차와 달리​미국이 가장 진보적이며 앞서 있습니다​시너론 켄델라는 사이노슈어와 더불어​미국 메이저 레이저 회사중 하나입니다​​ 그런 켄델라에서 브이빔 부문 ​전국에서 5명의 원장님을 초대하여​유저미팅을 하는 영광스러운 자리에 초대되었네요​감사합니다  ​​​​​ 길은 엄청 밀리네요;;  병원 끝나고 부랴부랴 시간내 가느라 힘들었습니다만​제일 먼저 도착했네요 ㅎㅎ​​​​​​​​ 코엑스 파크하얏트에서 진행된 행사였습니다​​​​​​ 코로나 시국이라 ​마스크도 꼭 하고​조심조심 행사에 임했습니다  ​​​​​​ 제 자리가 마련되어 있네요​​​​​ 자른 원장님들께서는 아직 도착 전이라​먼저 착석해서 스텝분들과 이야기하며 기다렸습니다​​​​​ ​ ​ 오랜만에 좋은 식사자리에 초대되었네요  ​​​​​ ​​​​​ 음식이 하나하나 나오면서​​​​​ 저보다 경력도 많으신 원장님들의 노하우와​브이빔에 대한 철학과 평가를 듣고 이야기하는 자리였습니다​​​​​​ 평소 진료하느라 정신 없어서​넓은 영역에 대해 고민해보는 것도 힘들었는데​​​​​​ 정말 몇시간이 순식간에 지나가는듯​너무 재밌는 자리였습니다​​​​​​ 비록 새벽운전을 하며 다시 원주로 오느라 피곤했지만​좋은 원장님들과 레이저에 대한 이야기들을 하며​즐거운 시간이었습니다  ​앞으로도 켄델라와 함께하겠습니다~​ ​ Camembert frit Father Frites + cheddar ​​파리에는 맛있고 개성 있는 수제버거 맛집들이 꽤 있어요.​ 이전에 소개해 드렸던 블렌드 햄버거 개인적으로 상당히 좋아하는 세련된 맛의 빅 페르낭 그리고 맛있는 수제버거부터 나만의 DIY 버거까지 버거의 모든 것을 즐길 수 있는 미팅 코너​ 블렌드 햄버거 Blend Hamburger #블렌드버거 빅 페르낭 Big Fernand #빅페르낭 (파리뿐 아니라 홍콩, 두바이에도 지점이 있음)​ 오늘은 집에서 직접 만든 것 같은 정겨운 느낌의 맛있는 수제버거 미팅 코너 (Meating Corner) 소개해 드릴게요.​​​​  미팅 코너 (Meating Corner)가장 특별한 점은패티, 야채, 치즈, 소스, 토핑을 개인의 취향대로 선택나만의 DIY 버거를 만들 수 있다는 점이에요.​​​​  물론 저희처럼 선택 장애가 있으시던가우리는 너희들의 버거 맛을 보고 싶다!싶은 분들을 위한미팅 코너 (Meating Corner)자체 햄버거도 준비되어 있고요.​햄버거 이름이 상당히 독특하죠?파더, 마더, 그랜드 파, 그랜드 마 등등​​​​   다양한 스타터, 사이드세트 메뉴도 있고요.​- 햄버거, 사이드, 음료세트가 13.5유로 -​즉석에서 직접 만들어 주는 수제 버거인데프랜차이즈 햄버거 정도의 합리적인 가격이니 더욱 추천!물론 프랜차이즈 햄버거보다월등히 맛도 더 있고요.​​​​   미팅 코너Meating Corner12 rue des Lombards, 75004 Paris, France​   아기자기 사랑스러운 인테리어와심플한 테이블 기본 세팅#파리 #파리여행 #파리맛집 #파리맛집추천​​​​   매장은 파리 현지 젊은이들과약간의 관광객들로 가득했고요.​유독 젊은 분들이 많고매장 인테리어도 밝고 사랑스러운 분위기라햄버거 맛을 보기도 전에그냥 마음에 들었던 곳이기도 해요.​​​​   Camembert fritFait maison, servi sur un lit de mâche,tomates cerise et pignons de pin​​​​   MotherBoeuf, cheddar, tomate,oignons rouges crus,sauce ketchup et moutarde miel​​​​   FatherBoeuf, cheddar, bacon, oignonscaramélisés, persil plat, sauce barbecue​​​​   Frites maison+ cheddar​​​​   혹시미팅 코너 (Meating Corner) 들를 계획이라면요 카망베르 프리 Camembert frit꼭 주문해 드셔보세요.​프랑스 파리니까 맛볼 수 있는 메뉴!카망베르 치즈 튀긴 건데되게 맛있어요.(물론 카망베르 치즈를 좋아하시는 분들에 한함)​​​​   저희는 DIY 버거보다여기 햄버거 맛이 궁금해서기존 햄버거에 계란 프라이만 추가해서 주문했어요.​요건 제가 주문한MotherBoeuf, cheddar, tomate,oignons rouges crus,sauce ketchup et moutarde miel​꾸밈이라고는 찾을 수 없는 소박한 플레이팅에심플하게 놓인!그럼에도 비주얼 대박인 햄버거이죠.진짜 맛있습니다.​​​​   신랑이 주문한FatherBoeuf, cheddar, bacon, oignonscaramélisés, persil plat, sauce barbecue역시 계란 프라이 추가했고요.​보이는 그대로진짜 맛으로 가득 찬 햄버거에요.​​​​   기본 프렌치프라이에체더치즈 추가했는데요.사실 이건 뭐 누구나 다 아는 맛이죠.​바삭한 프렌치프라이에고소하고 진한 체더치즈가 주르륵!​​​​    마더 / 파더햄버거 맛을 보면햄버거 이름이 왜 마더이고 파더인지저절로 이해가 되는 맛이에요.​슬슬 그랜드 마, 그랜드 파, 브라더, 커즌요런 이름들의 햄버거 맛은 어떨지 절로 궁금해지기도 하는데요.​마더는 맛이 부드럽고 온화해서햄버거가 전체적으로 상당히 풍요롭고 조화로운 맛을 지녀요.​​​​   파더는 바비큐 소스의 강한 맛으로개성이 넘치는 파워풀한 맛의 햄버거이고요.햄버거의 맛과 이름의 조화가 참 재미있죠?​저희들 각각의 입맛으로는저는 마더가신랑은 파더가조금씩 더 맛있었어요.​​​​   진짜 파리니까 이런 거햄버거 가게에서 스타터로 나오지!감탄을 하면서 먹었던카망베르 프리​사진 보니까 군침이 절로 도는 것이조만간 카망베르 치즈 사다가 튀겨야 할까 봐요.​샐러드가 맛있는 집이맛집이라는 말은 진리인 듯!저 샐러드까지 정말 맛있었거든요. ​​​​   맛있는 수제버거오온리 맛으로 승부하는정직한 햄버거 맛집미팅 코너 (Meating Corner) #미팅코너 #MeatingCorner​비주얼만 딱 봐도정말 맛있어 보이죠?​​​​  집에서 직접 만든정겨운 맛으로 가득한정말 맛있는 파리 수제버거 맛집미팅 코너 (Meating Corner)​가격까지 합리적으로 착한 편이라더욱 추천드리고 싶은 곳이에요!#파리수제버거 #파리수제버거맛집 #파리수제버거추천​​​​​​​   12 rue des Lombards, 75004 Paris, France​https://meatingcorner.fr/en Meating Cornermeatingcorner.fr ​​​​​​  오빠와 나는 서울 직장생활 중이며 신혼집도 서울로 정했기에 큰 이견없이 결혼식은 서울에서 하기로 결정!!​본격적으로 웨딩베뉴를 고르기 전 우리가 생각한 기준은 이랬다.​​1. 호텔예식 (인지도 있는 곳)​​: 예식홀보다 코로나 대응이 좋다는 후기가 많고 하객들이 꽃 포장해서 갈 수 있는 것도 좋았다! 그리고 호텔에서 한다면 최소한 내가 이름을 들어본 곳에서 하고싶었음. ​2. 동시예식​: 코스요리가 뷔페보다 안전할 듯. 또 하객들이 결혼식에 집중했으면ㅋㅋㅋ​3. 메인홀 + 서브홀​​: 코로나가 장기화되면서 2.5단계를 고려 안 할 수가 없었음ㅠ 칸막이로 분리한 대형홀은 너무 별로여서 50~100명만 있어도 비어보이지 않을 적당한 크기의 메인홀을 원했다.​​그렇게 해서 최종적으로 고른 베뉴는???​두구두구...​ 반얀트리 크리스탈볼룸내가 느낀 반얀트리의 장단점.난 장점이 훨씬 크게 느껴져서 계약했다!​+ ​적당한 메인홀 사이즈 (200~220명)서브홀 외에도 #그라넘 (같은 층 내 레스토랑) 대관 가능. (40~50명)플라워 업체가 3곳(써니플랜, 초이문, 맥퀸즈) 있어 취향에 맞게 커스텀 가능.실내 홀 천장의 크리스탈 장식이 예쁘다!!!​-​하객 맞이 공간이 작고, 통로도 좁다ㅠ셔틀버스가 있긴 하지만 애매한 위치.​  ​원래는 동상이몽에 나온 신화 전진 결혼식을 보고 #남산테라스 를 예약했었다. 신화 전진님의 남산테라스 웨딩 ​하지만 본식이 다가올수록 시작되는 무더위와 커지는 장마소식에 #크리스탈볼룸 으로 일찌감치 변경함..ㅋㅋㅋ실제로 본식날 폭우가 쏟아져서 미리 변경해놓길 다행이었다 생각한다ㅠ​Tip) 남산테라스 예약 시 크리스탈볼룸도 같이 예약됨(blocking fee는 발생). 우천 시 크리스탈볼룸으로 변경하여 진행 가능하다. 크리스탈 볼룸 메뉴 시식메뉴시식은 1층 그라넘 레스토랑에서 진행한다.미리 좌석 세팅도 해놔주심.  테이블 세팅​​미리 정한 메뉴 + 잔치국수를 먹음.다 먹으면 셰프님이 나오셔서 맛에 대한 코멘트를 물어보시기 때문에 미리 생각해두면 좋다!! ​에피타이저인 관자부터 시작~서버님이 접시를 비우면 바로 다음 코스를 갖다주신다ㅎㅎ ​스테이크 굽기는 미디움레어. ​​사실 잔치국수가 소면과 육수가 따로 노는 느낌이라서 오빠에게 "약간 파스타면처럼 느껴지네"라고 했는 데ㅋㅋㅋㅋ좀 이따 나온 셰프님이 외국 분이셨음ㅋㅋㅋㅋ아무래도 한국 음식은 익숙치 않으셨겠지요..ㅠ​어차피 메인과 디저트만 해도 충분히 배불러서 잔치국수는 그냥 추가를 안하기로 했다.그 외에는 수프 간만 조금 더 약하게 해달라하고 말씀드림.​본식 때 음식이 맛있었다고 여러 하객들이 말씀해주셔서 뿌듯했당   플라워미팅 고심 끝에 고른 업체는 #써니플랜 개인적으로 맥퀸즈는 와일드하고, 초이문은 유니크해보였음.우리는 청순하고 정돈되어 보이는 걸 좋아해서 써니플랜이 좋았다ㅎㅎ 써니플랜(@sunnyplan_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,734명, 팔로잉 601명, 게시물 1,794개 - 써니플랜(@sunnyplan_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​플라워미팅은 보통 메뉴 시식날 함께 진행된다.미리 생각해둔 방향을 말씀드리면 그에 맞춰 자료를 준비해 오신다. 당일 나눈 대화​그리고 저녁 때 뵙게 된 최선희대표님!!옷차림부터가 엄청 세련되어 보였음ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 플라워미팅 때는 크게 뭘 결정하지 않는다.신랑신부 요구 제시 > 대표님의 방향성 제안 > 세부안(pdf) 메일 발송 > 세부내용 및 비용 최종 확정 순서로 진행는 데, 밑줄 친 부분만 실제 미팅에서 함.​우리의 희망은 이랬다.1. 무대장식은 아치형식2. 입구장식은 높게3. 테이블장식은 시야를 가리지않도록 낮게4. 컬러는 "보라" 를 메인​​여기에 대표님 제안으로 아래사항도 추가결정하게 됨.1. 버진로드 장식은 심플하게.2. 무대 위 단상도 같이 플라워 장식 진행.3. 컬러는 보라+크림+그린 / 신부 대기실은 핑크 추가4. 전체 테마는 빛나는 크리스탈라이즈 테마​​​결정된 큰 방향을 기반으로 3~4일 내에 구체적인 세부안을 메일로 보내주신다. 그 중 일부만 캡쳐해봄~~이 때 정확한 금액도 같이 안내받게 된다.  ​​1차안을 기반으로 논의하여 최종안을 확정하면 본식날 그대로 진행해주신다!!​​당일의 느낌만 살짝 예고편으로 보여드립니당ㅎㅎㅎㅎ컬러조합 너무 만족스럽고 친구들도 '동화 속 느낌이었다'라고 해줌. 더 자세한 건 본식후기를 기다려주세요~~~  본식날 장식​​#반얀트리 #크리스탈볼룸 #써니플랜 #써니플뢰르 #크리스탈라이즈 #메뉴시식 #그라넘 #플라워미팅 12월 04일 _ 번개 Zoom 미팅 후기 (feat. 차후 A/S Free Pass?)1. 우리의 지난 경험에 깊이 관심주시고   참여를 위한 미션 수행하신 분들..2. 2020년 하반기 지역 도서관 강연 참석자들..3. 온라인 연강 1기와 2기 여러분들.. 4. 대전 휴먼북 참여하셨던 분들..위에 해당되는 60~70여분과 어제.. 제대로 엄마표 영어 순수 질의응답을 위한번개 Zoom 미팅을 가졌는데..전달강연 없이 질의응답 만으로 세 시간을 함께 했네요..미팅 공지하면서 예상했던 것은..1, 2번 해당자들이 많을것 같다 였는데.. 의외였습니다.. 최고 짧았던 온라인 연강도 5주..대전 도서관 휴먼북 참석자들은 그 두배에 해당하는 10주 이상을 함께 했으니.. 긴 시간 듣고 들어 지겨울법도 한데..온라인 연강 1기, 2기 분들 대거 신청!대전 휴먼북 인연으로 아이들의 진행이 안정적인 분들까지..(이분들은 동생들을 위한 참여였을 듯~큰 아이와 똑 같은 진행이 안될 것이라는 것을 잘 알니까~ㅎㅎ)흥미로운 것은 신청 댓글에 공통적으로 등장하는 말이었습니다..특별히 질문할 것은 없지만.. 아기자기한 아이들의 개별적 성향으로.. 다양한 고민과 다양한 시행착오들로 별의별 이야기가 다 오가는 질의응답 시간이라는것을 알아서 책, 블로그, 영상 등등에서 풀어놓은 것 이외에 달리 보이고 느껴지는 것들이 많아..조용히 관람모드로 함께하고 싶다는 것~​오랜 인연이어서 또는 최근에 자주 만나서 아는 얼굴들 반가웠는데.. 아무말 없이 세 시간 조용히 관람모드!! 진짜루.. 이런 분들 많았습니다.. ​간혹 얼굴을 못 뵈어서 들어오셨을까 궁금했던 분들..줌미팅 마치고.. 톡으로 댓글로.. 상황상 카메라도 못켜고 조용히 지켜봤다는 커밍아웃들~ㅎㅎ 아무려면 어떻습니까~허투루 투자한 시간이 아니라..도움되고 의미있는 시간이었다 기억되면..인연이 깊어질수록 다짐해야 하는 것이 있더라구요..우리의 지난 경험을 참고해서 아이의 영어교육 방향을 계획하거나 수정한 뒤...'제대로'를 위해 애쓰고 있는 가정에게 만큼은... 이 길에서 끝을 만날 때까지.. 또는 어쩔 수 없이 이 길에서 벗어날 때까지...A/S 확실히 해보자!! 모두에게 시작은 불안과 의심 가득이지만... 습관을 넘어 일상의 실천이 되어주면 안도와 함께 감사하면서도..그렇게 바라던 익숙한 일상이건만.. 그런 익숙함이 살짝 불안해지는 날을 만나고는 하지요.. 그런 때 블로그에와서 하소연도 하고 마음 나누고.. 다시 신발끈 동여매는 소통이 글이었는데..비록 온라인이지만 직접적으로 얼굴마주하고 말로 풀어내는 Zoom 만남.. 좋네요~불특정 다수를 위해 쏟아내는 일방적인 말의 공허함보다..긴 시간을 함께 공유하고 깊은 공감으로 이야기 나눌 수 있는 분들과 함께하는 것..저에게도 의미있는 시간이 되어줍니다.. 해서..자주라고 약속드리기는 어렵지만..익숙한 일상이 살짝 불안해질 무렵.. 다시 함께 할 수 있는 이런 시간 마련해보겠습니다~이 글을 쓰다가 그동안 긴시간 함께하셨던 인연들 리스트 찾아봤네요..^^2017년 대전 도서관 휴먼북 1기부터.. 이후구즉도서관, 노은어린이영어도서관, 유성도서관 등등8기까지 대전에서 함께 하셨던 분들.. 그리고 두 번의 온라인 연강으로.. 전국구에서 함께하셨던 분들~모든 인연 이리 소중히 잘 간직하고 있습니다~이 명단에 포함되어 있는 분들.. 앞으로 특별히 지정된 팀들과 함께하는 시간 말고..번개로 마련되는 순수 질의응답 Zoom 미팅은조건없이 Free Pass 입니다!!우리의 인연은 소중하니까요~ㅎㅎ요즘.. 자주 생각나고 보고싶은 분들이 있네요..편안한 세상으로.. 대전 휴먼북이 지속되었다면..수시로 도서관으로 몰려와 얼굴보고 나누었을 이야기들이..밀리고 밀려 있을...ㅠ2019년 상반기 소모임 세미나 4개월 함께하셨던 분들!!이후 1년 6개월이라는 시간 어찌 보내셨을지...??조만간 이 양반들 전부 Zoom 으로 불러 밀린 수다를 한번 나눠보고 싶은 마음.. 혹시 이 글을 만나는 소모임 세미나 함께하신 분들..각 팀의 팀장과 팀원들께 소문내 주세요~올해가 가기 전에... 시간 되면 한번 보자구요~ㅎㅎ주례없는 결혼식 미팅!.예식을 앞둔 수많은 신랑신부께서 어렵고 힘든시기를 보내고 계십니다. 평생에 한번뿐인 예식인데 인원 제한이 되어서  더 속상하시죠.그래도 이렇게 결혼전에 만나서 미팅하고 진행에 도움을 드릴 수 있어서 감사합니다..지금까지 미팅 후에 사진을 잘 남기지 않았는데, 앞으로는 동의를 구하고 꼭 남겨야 겠습니다. 사회에서 만나게 되었지만, 좋은인연으로 간직하고 싶어서요..매 예식마다 진실되게 진행하겠습니다. ^^.(대구 미팅장소 추천!정말 친절한 장준혁 매니저님이 계시는동구 신천 우즈카페 추천합니다^^~~)미팅으로 인해 주 3회 이상 가는 것 같네요. 우즈베이커리카페대구광역시 동구 신천동 182-1  #주례없는결혼식MC #예식미팅 #대구MC #대구주례없는결혼식 #대구결혼식장 #대구사회자 #대구진행자 #결혼식MC #결혼식사회자 #웨딩플래너 #두드림컴퍼니 #MC리더스 #MC #미팅 #진심 #성심 #공심 #정성 #웨딩 #예식 ​행복플랫폼이자 가치플랫폼인 해피허브의 시너지 창출 미팅~ 오늘은 가.디.여지도의 세 분의 CEO들과 광화문에서 함께 했다.   기술 기반에 비즈니스 모델을 도출하고, 마케팅을 접목하고. 융합하여 가치를 배가시키는 새로운 시작의 시간~  전문가적인 식견과 다양한 경험이 연결되니 재미있고유익한 비즈 플랫폼이 만들어질 것이다.​#행복플랫폼해피허브 #가치플랫폼#비즈플랫폼 #기업연금술사#알티솔루션 #신한종합물류 #환경과학기술 #가디여지도#행복여지도 ​안녕하세요~ 매일 아침 7AM 눈떠서 하루 일과를 시작하기 전에가장 먼저 하는 일은바로 온라인 독서 미팅입니다.​지금 읽고 있는 책은 바로인간관계의 바이블이라 불리는데일카네기 인간관계론 인데요~​2주간 나눠서 일일 분량을 읽고각자 느낀부분과 사업에 적용할점을공유함으로서혼자 읽었을떄 보다훨씬 많은 생각을 하게 되는 배움의 시간을 갖고 있습니다.​  ​​​기억하고 싶은 곳을 접어 두다 보니이만큼 줄친 페이지가 되어갑니다.​두번째 읽는 책인데도 볼때마다 새로운점이눈에 들어오는 또 다른 배움의 되네요​​​ ​7.협조를 얻는 방법​내 의견을 받아들이도록 강요하는것은 잘못된방법이다.제안과 부탁을 통해 상대를 더욱 중요한 사람으로 세워주고결정권을 가지도록 하여 스스로 선택할 수 있도록그리고 중요한 결정을 스스로 해냈다는 성취감을 주도록 하는 것이것이야 말로 가장 쉬운 협조가 아닐까?​​​  ​​​8.기적을 만드는 공식상대를 이해하려고 노력하는게 정말 필요하다상대방이 어떤 일을했을때그 이유에 대해생각해보려는 노력-> 공감 -> 관점을 이해 -> 이유를  파악​​  ​​​매일 아침 씻지도 않고 자리에 앉아 온라인 미팅을 통해데일카네기 인간관계론을 공유하고생각을 공유하고 토론하고 있는데그 모습이 매우 초췌해 보이지만 마음은 상쾌해집니다.​ ​​12. 어떤일을 하게 하기 위해서, 또는 평소의 능력 이상의 성과를 내는 원동력은 - 스스로의 동기부여도 좋지만 경쟁심을 자극하는 것에서…​다른 사람보다 더 뛰어나고자 하는 욕망이 있다자신이 정말 중요한 사람이라고 느끼고 싶은 욕망이 있다​지금 우리가 하고 있는 사업은 다행이도항상 선의의경쟁심을  불러일으켜둔다.​시작 자체가 평소의 삶을 뛰어넘어 새로운것에 대한 도전, 더 잘살고자하는 욕망사업을 하는 도중에는 끈임없는 목표와 핀업을 통한뛰어날기회, 정체하지 않을 기회, 패기 있는 사람들이 더욱 능력을 끌어올릴 기회내벼러 두지 않는것​살면서 무언가로 부터 지속적인 도전의욕을 받게되는것삶의 활력이 되고 주체적으로 살아갈 수 있는 원동력어쩃든 내 자신을 성장시키고 끈임없이 발전할 수 있는 것,., ​너무 감사한 환경이 주어진다.​​​ ​​​이런 모습으로 누군가에게 함께 꿈을 이뤄보자는 에너지를 나눠주는 것 - 책에서 처럼 패기있고 뭔가 성취해보고 싶은 생각이 강한 사람들에게 새로운 도전에 대한 강한 의욕을 불러일으키는 것 같다.​​​일반 사회에서 재촉과 - 결과에 대한 비난을 받던 익숙함 에서 어쩌면 너무 다른 보다 더 큰 효과를 가져다 준다.​ 공감과 소통 - 내가 이해할 수 없는 정도를 넘어선 일들 또한상대로 빙의 되어 이해하려는 노력 - 쉽지 않지만 큰 조직을 이끌기 위한 그릇이라고 생각이 되며​데일카네기 인간관계론을 통해한층 더 성숙해진 생각과 사람과의진정한 소통에 대해 진지한고민을 해보게 된다.​우리가 갖춰야하는 것들,,,,​​ 금천구 시흥에 미팅이 있어 가게 되었는데 어디서 미팅을 해야 할까? ​카페는 집중하기 힘들고 온전히 한 팀만 사용할 수 있는 곳은 가격이 좀 부담스럽고 이래저래 마땅한 공간을 찾다 이전에 방문했던 비에이블 스터디 카페가 생각나서 스터디 카페 내 스터디룸을 사용하기로 했다. ​다양한 이벤트가 있다. (거울을 오래 보는 사람이 많은듯하다. ㅎㅎㅎ)   ​​사진에서처럼 입구에는 손소독제가 준비되어 있어 손소독제로 먼저 소독을 하고 키오스크를 이용해 결재를 하라고 안내하고 있다. (코로나 언제 끝나려나 ㅠㅠ)    ​이번에 이용한 곳은 복도로 들어서면 제일 끝에 위치해 있어서 복도를 지나 문을 열면 제일 먼저6명이 앉을 수 있는 큰 책상과 의자가 눈에 들어온다.    ​보조의자도 준비되어 있어 가방을 놓거나 겨울에는 두터운 외투를 놓기에도 좋을듯하다. 옷을 걸 수 있는 옷걸이도 준비되어 있다.   ​​벽에는 화이트보드가 있어서 필기를 하면서 회의를 할 수 있어 좋았다.   ​​노트북을 연결할 수 있는 모니터와 와이파이 에어컨 리모컨이 있어 에어컨 컨트롤을 쉽게 할 수 있다.   ​귀여운 액자들도 걸려 있어 부드러운 분위기를 연출하고 있다.  ​회의하며 정리가 필요한 미팅을 해야 할 일이 생겨 사용하게 되었는데 방음도 잘되고 노트북 사용하기도 좋고 이야기하며 정리하기 좋은 화이트보드도 준비되어 있어 잘 사용할 수 있었다. ​다음에도 시흥동에서 미팅할 일이 생긴다면 또 이용할듯하다. 업무 미팅 외에도 인터넷 회의라든지, 과외, 소규모 모임, 원데이 클래스등등을 할 때도 무척이나 유용할 듯 하다. ​​ 비에이블스터디카페 시흥센터서울특별시 금천구 시흥대로 196 6층  ​​​​ ​​​​​​​​  ​​​안녕하세요^^​날이 너무너무 더워졌습니다.​​모두들 더위 조심하셔요..ㅡㅜ​​​​메이드는 요즘 엄청바쁘게 하루하루 보내고있어요.​​​미팅중이나,회의중에 드실 간단한 간식도시락 소개해드릴께요.​​​​​​​ ​​​제철과일로 알록달록 예쁜 컵과일.​​​ ​​​요즘은 기본적으로 파인애플과 귤,참외, 키위! 방울토마토, 체리등을 넣어드려요오렌지는 거의 끝났답니다.​​​ ​​​ ​​여러가지 과일을 한번에 맛볼수있고, 비타민까지 챙길수있으니최고!!!!또한 회의중에 드셔서 부담없어서 짱​​ ​​​ ​​거기다 알록달록 예쁘기까지~^^,​​ ​​​​​​​​​두번째는 떡과 과일 도시락이예요.​어르신들에게 추천해드려요.​간단한 요기도 되면서 ​궁합이 좋답니다^^​​​​​ ​​​ ​​예쁜인절미들과 꿀송편건강한 콩백설기? 까지ㅎ​​ ​​​ ​​제철과일과 함께 담아드렸어요.​​ ​​​떡은 저희도 떡집에 맞추어서 담아드리는 거랍니다^^​​ ​​​ ​​​먹음직~~~~~~~​​​​​​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​ ​​​​​​​​​이번엔 샌드위치와 과일을 함께담은 도시락이예요.​따로포장도가능하지만 한케이스안에 담아 간편하게 준비해드렸어요.​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​단가문의는 031.772.5630010.4118.5636​으로 해주셔요~​​​​​#코로나도시락#코로나시대도시락#수제도시락메이드#메이드#made#양평맛집 #양평수제도시락메이드#양평한식도시락#양평피크닉도시락#양평소풍도시락#양평단체도시락#양평도시락#양평샌드위치도시락 #양평박스케이터링#양평메이드#양평컵과일#세미나도시락#홈파티박스케이터링#피크닉 #워크샵 #케이터링 #유치원도시락#한식도시락 #도시락주문 #샌드위치 #소풍도시락#먹스타그램 #어린이집도시락 #연예인도시락#생일파티음식#홈파티음식 <기부니 조크든요> 씨리즈에 노란불이 들어왔다얼굴문패 작업 때는 한번도 가져보지 않았던 의구심이 생겼다사람은 그 자체가 하나의 커다란 이야기라서 내가 특별히 할 것이 없었다하지만 사물은 다른 것 같다다른데 어떻게 돌파해야할 지 아직 잘 모르겠는 상황이다고민 고민 하다가 처음 이쪽으로 방향을 잡았을 때의 하늘을 날 것 같던 기분 다음으로, 10개 정도의 시작업을 거침없이 하던 시간을 넘어, 지금은 여러가지로 시련의 시기인 것 같다 어차피 작업이라는 것이 자기표현의 도구고, 제멋에 겨워서 하는 것인데 한번 시큰둥해지니 걷잡을 수 없다시간이 있어도 작업을 못한다이럴 때도 있는 것이다이러다가 뭔가가 또 훅 치고 들어오는 날도 있을 것이다저녁에는 <허접 프로젝트>의 두번째 미팅이 우리 작업실에서 있었다프로젝트 4인방과 용스에 매니저까지, 인원초과로 식당에 갈 수가 없었다 동네에 오더할 것은 오더하고 몇가지는 손수 준비해서 정말 오랫만에 작업실 파티가 열렸다매니저가 어제 교육(이라 쓰고 싸움이라 읽는다) 이후 연한 배처럼 많이 도왔다 밤늦은 동네 투어도 하고, 2차도 갔다가, 정작 회의는 동네 아파트 벤치에서 후닥닥 했다나에게 이번 허접 프로젝트는 일이 아니다보고싶은 사람들을 공식적으로 보게 해주는 고마운 핑계다서로 고맙다는 인사가 회전문처럼 돌았다연결의 힘이 무섭다오늘의 용스가 해놓은 작업고양이 뒤로 led 조명 심기안 보여서 아쉽다, 오른쪽 아래, 저 깔끔한 전기선과 스위치의 자태!싸이즈 25×25 철판 프레임​GBA & ㈜쎄슬프라이머스 미팅  [GBA & Cesel Primus Meeting]​■ 일시 / Date: 2021.07.16 (FRI)​■ 장소 / Venue: GBA Meeting Room​■ 내용 / Contents:​GBA는 서주환 자문위원님의 소개로 이번에 새로 가입한 ㈜쎄슬프라이머스의 이관호 대표님과 미팅을 가졌습니다.​㈜쎄슬프라이머스는 스마트팜 관련 빅테이터와 AI기술 개발을 통해 재배기기와 설비, 환경제어 솔루션을 공급하고, 딸기와 엽채소의 육묘 공급 뿐만 아니라 F&B 수직 농장 솔루션, 대규모 식물공장 솔루션을 제공할 수 있는 수출지향형 최첨단 스마트팜업체입니다.​최근 해외에서 한국형 스마트팜 사업에 많은 관심을 보이고 있어, 국가 프로젝트로도 협력과 발전이 가능한, 유망한 분야로 기대되는바 GBA와 쎄슬프라이머스는 앞으로 긴밀히 협력하여, 스마트팜의 기술을 해외 시장에 선보일 예정입니다.​홈페이지 : http://www.ceslprimus.com/main​ ​GBA had a meeting with Kwan-Ho Lee, CEO of Cesel Primus, who newly joined through the introduction of Professor Seo Joo-Hwan member of GBA Advisory Community​Cessel Primus Co., Ltd. provides cultivation equipment, facilities and environmental control solutions through smart farm using related big data and AI technology. It is capable of providing F&B vertical farm and large-scale plant factory solutions as well as supplying strawberry and leafy vegetables seedlings. It is an export-oriented, cutting-edge smart farm​With the interest of overseas countries to the Korean smart farm, and with mutual collaboration between GBA and Cesel Primus, and with GBA networking, this field to be expanded to overseas.GBA and Cessel Primus will work closely in the future to introduce smart farm technology to overseas markets.​Homepage: http://www.ceslprimus.com/main    > 더 보기└ 접기 ​공연소개 신작 <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>는 ‘헤어지는 것, 시작과 끝 그리고 잇는다, 끊어진다’라는 의미로 풀어진다. 이 문장의 비밀을 풀어가는 동안 나는 A와 Meeting과 Hands의 라임처럼 자유롭게 자신의 혼을 혀로 굴리는 -A는 소리 Ra, Meeting은 정신·마음의 혼, Hands는 몸 身- 이 모두를 통해 작품 <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>가 자유로움과 창의적인 젊음의 만남을 상징하길 바란다.​현재 사라지고 희미해진 본질적인 힙합의 혼(영)과 신(몸)에 대해 풀어내며 힙합 문화가 모두에게 소개되었던 70, 80년대부터 현재까지 다양한 세대의 감성과 표현, 스트릿 문화의 공감대를 담았다. 한국 스트릿 댄스를 바탕으로 독특한 바이브를 가진 익스페리멘탈 댄스를 추구하는 단체 리브레호벤(Libre Joven)과 몽골의 순수한 스트릿 몸짓과 혼을 표현하는 웰컴투몽골리아(W2M) 그리고 국내외에서 분주하게 활동하는 몸쟁이 원원명의 협업으로 진행된다. ​또한 이 프로젝트는 2019년 한국문화예술위원회 공연예술 중장기창작지원 프로젝트로 선정되었으며 몽골예술위원회와 국제 현대무용 축제인 모션 몽골리아(Motion Mongolia)와 공동 협력한다. 프로젝트 리더 원원명이 연출을, 리브레호벤의 양호식, 양성식이 공동 안무를 맡았다. 한국과  몽골의  *NU 리얼 스트릿 바이브 춤 아티스트의 협업으로 2019년 12월과 2020년 1월 직접 몽골을 방문해 몽골 스트릿 댄서들과 1차 워크숍 진행 이후 2020년 5월 국내 여성 스트릿 댄서들과 2차 워크숍을 진행했다.*Nu 리얼 스트릿 바이브: 리브레호벤이 조합하고 창조한 단어. 더 요즘 세대, 더 실험적이고 저항적인 그들의 방식을 나타낸다. ​작품은 어쿠스틱, 일렉트로닉 뮤지션과 함께하는 라이브 공연이며 무대와 의상에는 70-80년대 올드스쿨 빈티지한 감성에서 오늘날 다양한 형식과 환경까지의 시각적 영감을 입혔다. 공연은 장소(나라)마다 교류하고 있는 아티스트를 현장에 초청해 잼 형식으로 풀어내며 그때그때 다른 공간 활용을 준비하고 있다.​현재 코로나바이러스감염증-19로 관람과 참여형식의 변화에 함께하는 이 프로젝트는 2020년 6월 25일 오후 7시 유튜브 ‘리브레호벤’과 유튜브 ‘채널진조’에서 온라인 오픈 리허설을 생방송으로 진행한다. 6월 현재 창작과정 중이며 한국 출연진으로만 구성된 이번 오픈 리허설 이후 몽골 팀과 준비과정을 통해 2021년 몽골 울란바토르에서 정식 작품 초연, 국내외 공연을 계획하고 있다.​공연정보 공연명국문화예술위원회 공연예술 중장기창작지원사업 <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>공연일시2020년 6월 25일(목) 오후 7시 ~ 9시공연채널유튜브 ‘리브레호벤’ https://www.youtube.com/channel/UCvtUWzfxUaD-5aFDehXNuGw유튜브 ‘채널진조’ https://www.youtube.com/user/JINJOCREW2001연출/프로젝트 리더원원명안무/움직임 조합양호식, 양성식움직이는 이들김래영, 양성식, 양호식, 이재영, 홍은지, 황예지 홈페이지https://www.ameetinghands.com/인스타그램https://www.instagram.com/librejoven/페이스북https://www.facebook.com/librejoven  ​ 제가 무슨일을 저질렀는지 모르겠습니다. 오프라인 모임을 해보자는 이야기를 많이 나누었지만, 코로나로 인해 미뤄지고 미뤄지다가 결국 지난 토요일에 미팅이 잡혔습니다. 과연 내가 무슨 생각을 하고 이 모임을 주선했는지 잘 모르겠지만, 결과적으로는 아주 아주 만족했던 모임이었습니다. 제가 임의로 정한 장소까지 정말 먼 곳에서, 또 많은 분들이 와주셨습니다. 4시간을 예약하면서 4시간이나 할말이 있겠어? 라고 생각했지만, 4시간 내내 이야기하고도 또 모자라 3시간을 더 이야기를 이어갔지요. 점심밥도 샌드위치로 때우면서 너무 열심으로 들어주셨어요! 관심사가 같은 사람들과 만나서 이야기를 나눈다는건 참 즐거운 일이었습니다. 화려한 강의도 완성된 강의도 아니었지만, 주의 깊게 들어주시고 도움이 많이 되었다고 말씀해주셔서 너무 감사했습니다.  블로그를 통한 수익화에 대해서 이야기를 나누었지만 결국은 사람 사는 이야기를 나누었고, 서로의 고민과 앞날에 대해서 진지하게 이야기를 나누기도 했습니다. 각자가 잘 아는 분야를 조언해주기도, 또 필요한 내용을 요청하기도 하면서 말이지요.​오프라인 모임에 대해 얼마간의 두려움을 갖고 있었지만, 많은 이야기 해주신 엄지왕님, 마을스토리에디터님, 지여행님, 붓끝곰님, 메텔님, 찬둥켈리님, 타임리치님 덕분에 잘 마치고 저 또한 많은 걸 얻어 가게 되었습니다.  단순히 강의로 만난 강사와 수강생의 관계가 아닌 또 다른 인간적인 관계를 이어나갈수 있다면 정말 좋겠다는 생각도 하게 됐습니다. 일정이 맞지 않아 참석하지 못하셨던 다른 모든 분들도 마찬가지입니다. 나중에라도 다시 한번 오프라인 모임을 가지게 되면 꼭 한번 뵙고 싶습니다. 감사합니다.​덧붙여. 자리가 없어 우연히 들렀던 맥주집은 정말 좋았습니다. 의외로 멋진 사진을 몇개 건졌습니다. 끝 ​ ​​​​​해마다 연말이면 열리는 스노우피크 스페셜 미팅은신제품 발표회 및 최고 등급인 블랙ㆍ사파이어  등급 고객의송년회 겸 사은 모임입니다작년 웰컴 기프트로 증정되었던" for 로얄 커스터머스 " 시에라를 소개합니다 ​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​작년 겨울에는 서초구 한강 세빛섬 에서 열렸습니다인원 파악을 철저히 해서 양식 코스로 디너를 대접하며 몇 가지프로그램과 추첨 행사도 있어요​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​1년간 구매하고 애정을 쏟아부은 만큼로얄 이란 글자가 확~와닿습니다​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​제품 상세 설명서​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​한 가족당 한 개입니다(두 개가 한 세트)한 박스에 큰 거 작은 거 두 개 들어 있어요​ ​​​​​​​​​​​​​​​​이왕이면 참가자 이니셜까지 영문으로 추가했으면 좋았을 텐데..참여 가족수대로 주면 더 반응이 좋았을듯! 살짝 아쉽지만.. ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 모델명ㆍ SM-019시에라 컵 미러플리쉬2019중량ㆍ106g용량ㆍ310m사이즈ㆍ122×45mm (손잡이 제외)MIRROR POLISHEL BACK PACKER'S CUP​​​​​​​​​​​​​​​​​미러 플리쉬 ​​​​​​​​​​​​​​​​​스몰 사이즈도 미러 플리쉬면 이뻤겠죠~​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​2020 스페셜 미팅엔 세트로 주세요~웨이 참가 미니시에라도 덤으로~​ ​​​​​​​​​​​​​​​처음 사용 시 부드러운 스펀지와 중성세제를 사용하세요~딱딱한 소재의 수세미 와 연마제를 포함한세제의 사용을 금합니다강한 산성ㆍ알칼리성 음식은담지 마세요 ​​​ *가열 시 표면광택이 없어지며  변색됩니다​​​​​​​​​​​​​​​  안녕하세요~ ​Party&VIP agency, PEPEROMI 대표 김진선입니다.​​ ​​​ 어제 미팅 및 점심 약속 차 ​​양재시민의 숲 근처 카페와 프랑스 가정식 레스토랑에  방문했었는데요~​​넘 예쁜 곳들을 찾게 되서 오늘  소개해드리려고 해요.​​​ ​​​​  먼저 미팅을 위해 찾은 카페 <이상한 나라의 미쓰윤>예요.​​​​ ​​​​카페이름에서 알 수 있듯이 이상한 나라의 앨리스를 컨셉으로 공간이 구성된 이색적인 카페였어요.​​​  ​​​  날씨가 좋아서 저흰 야외 테라스에 자리를 잡고 미팅을 진행했습니다:)​​​ ​​​1시간정도 미팅을 마치고 근처로 점심을 먹으러 갔는데요,​​주택가 골목 1층에 위치한 프랑스 가정식 <라비드쿤>에 방문했습니다.​​ ​ 레스토랑 문앞~​​웨이팅 장소이자 포토존의 공간처럼 보였어요.​​(내부의 커튼이나 낡은 의자가  빈티지한 감성을 물씬 주고 있네요)​ ​​레스토랑 내부 모습이예요.​​커튼이며, 소품 하나하나가 꾸민 듯, 안 꾸민듯 공간을 채워주고 있었어요.​​ ​​​개인적으로도  따뜻함이 느껴지는 공간이라 좋았지만 ​각자 개성넘치는 다양한 소품들로 인해 자칫 산만해보일 수 있는데,​​하나의 톤앤매너를 유지하고 있어 더 예뻐보였던 거 같아요.​​​ ​​​메뉴를 주문하고 난후,​​예쁜 공간에 매료되어​​공간도 구경하고, 사진을 찍다보니 시간가는 줄 몰랐어요:) ​​​ ​​​ 주문한 메뉴는?​대표메뉴인 <(우)단호박 새우 오일 파스타>​<(좌)크랩크림 파스타> 예요.​​​<크랩크림 파스타>는 카레맛이 강했구요,​​<단호사 새우 오일 파스타>는 푸실리와 펜네 두가지 면을 사용하고 있었어요.​​개인적으로 단호박 새우 오일 파스타가 더 좋았던 거 같아요:)​​ ​​​양재시민의 숲 근처 카페부터 프랑스 가정식 레스토랑까지​  잠깐이었지만 눈과 입이 넘넘 행복한 시간이었습니다.​​​ 식사동 스터디카페 비허밍미팅룸 있고 노트북 사용 가능해요-:)  ​ ​일산에서 공부 잘되는 스터디카페로 소문난 비허밍 식사점 방문했어요. 다섯 가지 다양한 공간(브릿지존, 메트로존, 포커스온존, 리버티존, 티피컬존)으로 구성된 스터디카페로 매일 자유롭게 선택 가능하다는 장점이 있어요. 리버티존에서는 노트북 사용도 가능하여 인강 듣는 분들에게도 인기가 높다고 해요.​​ 비허밍스터디카페 일산식사점경기도 고양시 일산동구 위시티2로 19 4층 ​​​ ​비허밍 식사점은 최근 9월에 오픈한 곳이라 그런지 전체적으로 현대적이고 깨끗했어요. 건물 4층에 위치했는데 입구에서 카오스 결제 및 좌석 선택을 해야 합니다. 24시간 무인 자동화 카오스 시스템으로 운영되고 있어요. 그리고 손소독제가 구비되었고 소독에 신경 스고 있다고 하여 안심되었습니다. (마스크 착용 필수)​​​ 비허밍 스터디카페이용방법당일 / 정액 / 정기  ​스터디카페 내부에 들어서는 순간부터 요즘 학생들이 넘 부럽더라고요. 제가 학교 다닐 때는 이렇게 좋은 스터디카페가 없었어요. 비헝밍 스터디카페 식사점에서는 커피와 차, 스낵을 무료로 제공합니다. PC와 프린터가 있다는 점도 부러웠어요.​​​ ​입구 쪽에는 미팅룸이 있었는데요. 6인 미팅룸이며 예약 후 사용 가능하다고 합니다.​​​  ​센스 있게 굿즈 대여 서비스를 제공하는 비허밍 스터디카페! 충전기와 테이프, 스테이플러, 가위, 칼, 플, 무소음 마우스 등 공부할 때 필요한 물품을 빌릴 수 있었어요. 공부하다 보면 옆 사람 마우스 소리가 힘들 때가 가끔 있는데요. 비허밍 식사점 굿즈 대여 서비스를 통해 무소음 마우스를 빌리면, 이런 문제는 쉽게 해결되겠어요. 본인 공부 집중은 물론 남에게 피해가 가지 않으니까요.​​​ ​총 다섯 가지 공간으로 꾸며진 비허밍 스터디카페 식사점 내부입니다. 이곳은 리버티존이고요. 노트북 사용은 리버티존에서만 가능합니다.​​​ ​책장 넘어가는 소리 정도만 살짝 들리는 메트로존! 열공하는 학생분들 모습을 보니, 정말 공부 잘되는 스터디카페인가 봅니다.​​​ ​비허밍 스터디카페의 시그니처 공간인 브릿지존입니다. 마치 다리 아래 있는 듯한 인테리어인데요. 공간이 삼면으로 막혀 있어 공부할 때 좀 더 집중력이 높아질 것 같아요.​​​ ​깔끔한 느낌의 티피컬존~ 도서관도 좋지만 개인적으로 이곳 스터디카페가 더 마음에 듭니다.​​​ ​올해 수능이 100일도 남지 않았다는데, 일산에서 공부 잘될 것 같은 스터디카페를 찾는 분들에게 추천하고 싶어요.​​​ ​옛날 독서실 느낌이 살짝 나는 포커스온존까지! 제가 학교 다닐 때 이런 스터디카페가 있었음 공부 열심히 했을 듯해요. 생각보다 밝다는 점도 마음에 들었고요. 아늑한 공간이 있어 집중력이 마구마구 올라갈 것 같아요.​​​   ​공기청정기 구비 및 사회적 거리두기를 위해 좌석 간격 유지 중이었고요. 전체적으로 깔끔하고 깨끗하여 앞으로 저도 종종 이용할까 합니다. 따고 싶은 자격증이 생겼거든요~+_+​​ [비허밍스터디카페 일산식사점 - 홈]THE FIRST STEP TOWARD A DREAMberaming64.modoo.at ​​​  ​​​ 한층 더워진 날씨다. 봄이 짧더니 여름이확실히 한층 진하게 달려온 느낌이다. 옷은 점점 가벼워지고, 바람에 스치는게 싱그러운 계절이다. 혼자놀기 아쉬운 시간들이도래하고 있다는 뜻이다.  아이스 아메리카노도혼자보다는 둘이 먹어야감칠맛 나는 법이다.  삼천원짜리 떡볶이도같이 먹어야 삼만원짜리가치가 있는 법이다.  이 젊은 좋은 날, 언제까지 지박령처럼집구석에만 처박혀 있을 예정이신지.  아까운 이 시간과, 아까운 이 계절을 제대로부딪혀주는 멋진 일을 계획해 보자.  '만남은 자고로 운명이다'라고말한다면 당장 티비를 끄자.  영화나 드라마는 현실에서충분히 일어날 수 있는 미래에 가서그림을 그리는 거라고 생각한다.  이것은 어디까지나 사실주의가조금은 입각해야 한다.  하지만 운명, 기적, 이런 것들은사실 신기루에 가깝다.  현실을 보자. 도깨비의 김신은 공유가 아니며, 공유는 도깨비가 아닌 연예인이다.  하여 우리는 도깨비인 공유가김신인 남자를 만날 수 없지 않은가!   현실의 연애를 해보자. 방문을 열고 나와진짜 현실을 걸어보자. 사람을 만나자. 남자(여자)사람이라면더할나위 없다.  혼자서 못하겠다면요즘 대 유행중인강남단체미팅이라도 참여해보자.  강남단체미팅이 무엇인지모른다는 반응의 혹자들이여.  이래서 세상 밖으로 나오라는 이야기다. 당장 스마트폰에 인터넷 창을 띄워라.  설마 전혀 믿지 못하겠지만, 혹여 아직도 2G폰이라면컴퓨터를 열고 인터넷 창을 띄워라.  조심스럽게 강남단체미팅을 찾아보자. 동호회나 소모임, 급만남 등수많은 자동완성들이 눈앞에 펼쳐질 것이다. 아무것도 모르겠다면그냥 모드파티를 찾아봐라. 그렇다면 조금 더 빠르고확실해질 것이다.  강남단체미팅은 도산대로 사거리에서플래시몹으로 대뜸 만나는게 아니다.  그래서 모드파티를추천하는 이유이기도 하다. 모드파티에는 우리가 즐기기에다양한 프로그램들이 많다. 파티, 모임, 클래스 등다양한 카테고리가 당신을 기다리고 있다. 누군가를 만나기 위해 목숨걸고 덤비면, 결국 내 열정이 사라지는 법이다.  모드파티에 참여하다는 것은, 적어도 누군가를 만나야만 한다는맹목적인 감정에 소모당할 필요가없기 때문이다.  첫째 조건이 내가 재밌는 것, 둘째 조건도 내가 원하는 것, 내가 먼저인 상황에나를 노출시키고 사람을만나보자 이기 때문이다.  주객이 전도가 되는 우를범하지 않기 위해모드파티라는 필터링이 필요하다.   자, 모드파티가강남단체미팅에 가까운 이유, 그리고 강남단체미팅이 하면모드파티인 이유를 알아보자.1. 모드파티는 요즘의 워라밸이 존재한다. 타인을 의식하지 않고, 내 삶의 질에 대해 고민하며, 그 부분에 있어 아낌이 없는 사람들이과감히 선택할만한 파티가 많다.  와인파티, 맥주파티, 칵테일 파티 등요즘의 우리가 환호하는 멋짐이 있고, 그곳에는 사람들이 존재한다. 2. 모드파티에는 요즘의 우리가관심을 가지고 있는 문화적 쟁점이사교로 순화되어 있다.  동물을 사랑하는 모임, 다양한 종류의 사업가들이모이는 사업가 모임,재테크와 경제를 연구하는스터디 모임 등이 있다.  관심과 취미를 공유할 수 있는실속있는 모임이다.  3. 모드파티에는 취미에 몰두할 수 있는클래스를 갖추고 있다.  노래 클래스, 유튜버 클래스, 와인클래스, 칵테일 클래스 등, 성취감을 느끼며 기쁨을만끽하기에 충분한 기쁨이 있다.  이 모든 것을 누군가와함께 경험할 수 있다는 것이모드파티의 더 큰 장점이라 할 수 있겠다.  그리고 모드파티의이 모든 것의 가장 기본 설정값에는남과 여가 함께 존재한다는 점이다.  남녀 성비가 완벽하게예약제로 운영된다는게모드파티의 보너스다.   이것이 바로 내가 말하는요즘의 강남단체미팅이라 할수 있겠다. 이제부터 누군가를 찾는데요령껏 모드파티를 이용해보자. 더불어 당신의 재미도 누려보자.  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ 안녕하세요 여러분 !!다들 행복한 방학 보내시고 계신가요?!?!저는 계절학기의 노예가 되어버렸지만,,그래도 학기 중에 비해서는 확실히 행복하답니다 ㅎㅎ​그것 말고도 행복한 소식이 한가지 더 있는데요 !바로 저희 팀이 이번 1차 팀미션 결과 발표에서 우수팀으로 뽑혔답니다 !! :)  그럼 이제 저희 팀 영상을 보여드리고 제작 과정을 설명드릴게요 !!  먼저, 저희 팀의 주제는"10 대부터 20 대까지 치열하게만 살아온 당신에게 퍼플스가 주는 선물 " 이에요 !​저희 팀은 먼저 결혼정보업체 ‘퍼플스’를 어떻게 하면 ​예비 잠재적 고객인 20대 초중반 소비자들에게 효과적으로 알릴 수 있을까에 ​초점을 두어 회의하였습니다. ​20대 초중반 사람들을 분석해보니 아직 결혼에 대해 심각하게 고민하지 않고 ​일상(학업, 아르바이트, 취업준비 등등)에 치여 바쁘게 살다가 ​결혼 적령기가 되어서 결혼에 대해 고민하고 걱정한다는 특징이 나타났습니다. ​그리고 연인과 배우자를 자연스러운 만남으로 추구하는 분위기에서 COVID-19으로 인한 모르는 사람과 접촉이 조심스러워지면서 인위적인 만남을 긍정적으로 바라보는 시각이 증가함에 따라 이러한 경향을 부각시켜 결혼정보업체 ‘퍼플스’를 효과적으로 홍보할 수 있는 콘텐츠를 고민하였습니다. ​  ​저희는 분할 광고 영상인 ‘도브 초콜렛 광고’를 패러디 하여 ​20대 남녀의 10대부터 20대까지의 일상에 치여 ​생활하는 모습을 연속적으로 보여주어 ​연인을 찾을 수 있는 부족한 시간과 연인과 정서적인 교류를 하지 못하는 ​청춘들의 안타까운 모습을 강조하여 보여줍니다. ​그리고 청춘 남녀의 일상생활 모습은 ​흑백으로 처리하여 일상의 삭막함을 더욱 강조하는 효과를 줍니다. ​그 이후 퍼플스를 통해 운명의 연인(배우자)를 만나는 모습을 보여주어 ​결혼정보업체를 통한 일상의 변화와 꿈꾸던 만남을 할 수 있다는 것을 강조했습니다 !!​  ​“미혼남녀의 마음을 움직이는 것”과, “결혼정보회사 서비스를 이용을 생각해보지 않았던 사람들이 한 번 쯤 퍼플스를 이용해보고 싶은 마음이 들 수 있는 컨텐츠를 만드는 것” 에 초점을 맞추어 기획안을 작성했습니다.​- “미혼남녀의 마음을 움직이는 것” 저희 팀은 미혼남녀 중 잠재적 퍼플스의 고객인 20대 초반에서 중반, 즉 대학생들을 주요 타켓으로 설정했습니다. SNS를 통해 영상 광고를 가장 많이 접할 수 있는 연령대이며, 최근 COVID-19의 여파로 취업 시장이 얼어붙음에 따라 치열한 경쟁에서 살아남기 위해 ‘5포 세대’ 즉, 연애와 결혼 등을 포기하고 있는 세대입니다. 이들은 퍼플스의 잠재적 고객이기도 하기 때문에 타겟층의 마음을 움직이기 위해서는 공감과 감성적 마케팅이 필요하다고 생각했습니다. 또한 최근 5분 이내의 숏폼 영상의 조회수가 높다는 점을 고려해봤을 때 ‘도브 초콜릿 광고’의 분위기로 영상을 구성한 숏폼 광고를 통해 잠재고객들에게 퍼플스의 브랜드 인지도를 높히는 것을 목표로 기획했습니다.​​​- “결혼정보회사 서비스 이용을 생각해보지 않았던 사람들이 ​한 번 쯤 퍼플스를 이용해보고 싶은 마음이 들 수 있는 컨텐츠를 만드는 것” ​영상 전반부는 흑백으로 진행되고, 후반부 영상은 컬러로 편집할 예정입니다. 영상 중반부에 퍼플스 버튼을 누름과 ​동시에 흑백에서 컬러로 바뀌는 연출을 통해 퍼플스와 함께라면 평생 꿈꾸던 배우자를 만날 수 있다는 의미성을 ​강조하여 퍼플스를 이용해보고 싶다는 마음이 들 수 있도록 연출을 진행할 예정입니다.​https://www.youtube.com/watch?v=aYiLrsGKD3w 요런 느낌의 분할 광고를 제작하고 싶다는 마음이 팀원들끼리 통했고결과적으로 좋은 결과를 냈던 것 같아요 !!​저희 팀의 영상을 보셨나요??!모든 장면을 하루에 촬영한 것 이랍니다 !!장소는 인하대학교의 강의실과 캠퍼스 내의 유명 촬영 장소들을 최대한 활용했어요 !​팀원분들이 다들 열정이 넘치시고다양한 활동을 경험해보신 덕분에 재밌게 촬영할 수 있었던 것 같아요 !!​퍼플스는 각 팀원들의 원활한 활동을 위해팀별 활동비를 30만원 씩이나 주신다는 점 !! ㅠㅠ​정말 풍족하게 영상 촬영을 위한 소품도 사고6시간이 넘어가는 긴 촬영 후에 팀원들끼리 맛있는 저녁을 먹고요렇게 포토이즘까지 찍으며 친해질 수 있는 시간을 가졌답니다 ㅎㅎ 기획안 작성 -> 영상 촬영 -> 영상 편집 -> 결과 발표용 PPT 제작 순으로팀원들과 다 함께 힘을 모아 작업을 진행했던 것 같아요 !! 이런 느낌으로 최종 발표용 PPT 까지 제작하고 대망의 발표날 !!​아쉽게도 저는 다른 업무가 있어 부산에 방문했기 때문에참여를 못했어요 ㅠㅠ​ 저희 팀원들이 고생해준 덕분에정말 감동스러운 1차 미션 우승팀이 될 수 있었답니다 !!​  2차 팀 미션도 반드시 우승해서최종 최우수 서포터즈로 수료하고 싶네요 ㅎㅎ다들 앞으로도 응원 많이 부탁드릴게요 !​[7월 미팅파티 소개]  이번 7월 핫한 여름을 맞이하여 퍼플스에서 프라이빗 미팅 파티가 열린다고 해요 !!샴페인과 바베큐, 어쿠스틱 공연이 준비되어 있다고 하니 정말 가슴 두근 거리는 미팅 파티가 될 것 같은데요 ㅠㅠ​7월 24일 토요일 19:00시에서울 특급 호텔 야외 수영장에서 진행된다고 합니다 !!​정말 꿈만 같은 파티가 될 것 같은데요,,​관심있으신 분들은 꼭 한 번 신청해보세요 !!​[신청링크]http://www.purples.co.kr/sub/sub7/sub7_1.asp 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.www.purples.co.kr ​#대학생대외활동 #미팅파티 #결혼정보회사파티 #직장인소개팅 #상류층결혼정보회사 안녕하세요즐거운 월요일 아침입니다!!​모두 주말 잘 보내고 오셨나요??​저는 오래간만에 고향에 내려와조상님들 산소에 가서 깔끔하게 벌초도 하고 친척들과 만나이런저런 얘기도 놔누고 일요일 저녁에 다시 집으로 돌아와 출근했네요​스케줄이엄청 빡빡했던 주말​저번 주 고생에 비해 편히 못 쉬어 아쉽기는 했지만그래도 자주 못 보는 친척들 얘기도 듣고조상님들 성묘하고 나름 뿌듯하게 주말을 보내고 왔네요쉬는 것보단 뿌듯한 주말이 알찬 것 같네요기도 열심히 했으니 손자 잘 되게 도움 주실 거라 믿고힘차게 월요일 시작하고요모두 이번 주도 행복한 한 주 보내시길 바랄게요​그럼​스페셜 한#청담동빌딩임대 시작할게요 청담사거리서울특별시 강남구 청담동 위치는명품거리로 유명한 청담사거리도산대로와 접한 신축 빌딩인데요​도산대로변에 있어 접근성과 가시성은 우수하며​압구정 로데오역 도보 8분청담역 도보 8분​등7호선과 분당선 이용이 아주 편리한 지역입니다.​보통 강남에서는 대로변 바로 이면 위치를 역세권이라 부르는 경우가 많은데요실제 바둑판 지도에 지하철 노선이 워낙 많아서대부분 도보로 이동 가능 거리 내에 있어요그렇기에 실제 역과의 거리가 멀지 않아 출퇴근에 전혀 지장 없습니다.  건물 외관 모습과 1층 주차장 모습인데요​주차는 1층에서 주차 서비스 운영하고 있어서필요에 따라 협의하시면 될 것 같습니다.​기본 무료 대수 있고요 거기의 추가가 들어가기에정확한 비용은 협의사항이고요!!​1층에는 유명 카페가 입점되어 있어요손님분 오시면 회사에서 못할 말이 있다면 1층에서미팅하기 아주 좋겠죠  빌딩 내에 서비스 공간 모습이에요​엘리베이터는 2대복도 공간에 여유가 있고화장실은 외부에 분리되어 있어요​화장실은 외부 공용부분에 있기에건물에서 깔끔히 청소해 주시고 있답니다. 입구에서 촬영한 모습이에요해당 사무실의 경우일반적인 오피스 인테리어가 아닌손님과 미팅이 많은 회사에서 사용하고 있으며거기에 맞는 인테리어가 되어 있기에만약에 미팅이 많은 회사의 경우 인테리어 그대로 이어받아서사용하시면 될 것 같습니다.전용면적 70평인테리어 오피스인데요​입구로 들어가면 인포데스크와회사 소개 가능한 공간이 있고요실내로 들어가면  모두 룸으로 인테리어가 되어 있어요넓은 룸 두 칸과 나머지는 2~3인이 사용 가능한개인룸 및 미팅룸으로 사용하고 있어요  좌측 사진의 경우통로 입구 기준으로바로 좌측 룸인데요강의장 공간이 있어요​강의장으로 인테리어 되어 있지만개인적인 생각으로는 청담동이란 프리미엄을 살려갤러리 용도로 사용해도 아주 적합할 것 같아요​내부 평수가 30평 정도는 되는 것 같고요우측의 경우에는 ceo 실로 사용하고 있어요엄청 화려하고 고급스러운 인테리어  개인룸은5칸 정도 사용하고 있어요한 칸은 업무 공간으로 활용할 수 있고나머지는 대부분 미팅룸 사용할 정도의 크기입니다.​ 인테리어는 그대로 이어받아서 사용하셔도 되고청담사거리 인근 신축 빌딩이 많이 없기에빌딩 퀄리티를 보시고 인테리어를 새롭게 하실 생각이 있으시다면원상복구 요청도 가능합니다!!!​정확한 가격은보 1억 / 월 800만 / 관 200만​동일 평수에 비해 건너편 빌딩들과 비교 시에엄청 저렴하게 진행 중인 #청담동빌딩임대​둘러보면 아시겠지만 #도산대로변 가성비 1등오피스​실내 언제든지 보실 수 있고 보고 싶다면저를 찾아주세요!!​고맙습니다.​ ​ 오늘도 어김없이 디탑 때문에 바쁜 하루~!!요즘은 미국 캐나다와의 카톡 전화양이 부쩍 많아져서 북미가 밤 시간인 한국 오전은 거의 상담 컨설팅하느라 시간을 보낸다. ​오후에 분당, 일산 미팅이 취소되며 갑자기 대구행을 하게 되어 광명역에 차를 세우고 KTX 타고 4시미팅 하고 송도로 돌아오니 밤 11시를 넘긴다. ​원주에서 대구는 그나마 나은데 송도에서 대구는 편도 4시간정도라 한번 다녀오고나니 이젠 엄두가 안난다. ​이너쉐어가 전국으로 점점 확장되는데 운전이 싫어지고 2시간 이상 거리는 부담이 되니 아무래도 운전기사를 두어야하지 않을까 심각히 고민도~~!!​반가운 타사 리더 사장님들을 만나고 이너쉐어의 차별성, IPFS와 파일코인 그리고 개인정보보호데이터 디탑토큰에 대한 미래가치와 비전을 전달하는 시간이 행복하고 좋은 인연으로 만나게 됨이 감사한 하루였다. ​몸은 피곤해도 내 자신에게 토닥토닥하며 뿌듯해지는 밤~!! 이렇게 하루를 마무리~💕​#광명역#동대구역#KTX#편안한밤#감사한밤#행복한밤#이너쉐어#파일코인#디탑토큰#IPFS#스토리지마이닝#써치마이닝#클라우드서비스#개인정보보호데이터#데이터가돈되는시대  요사이 하늘이 보기 좋다.세상에 100%라는 건 없다.내가 하는 일을 11년째 하다보니 미팅이 펑크난 경험도 켜켜이 쌓인다.처음에는 아쉬운 마음에 혹은 다른 좋은 일정을 잡지 못한 짜증에 화를 내기도 했는데 3년차 즈음 지나니 초탈하게 되더라. 그 때 부터는, 미팅이 잡히면 항상 직전에 취소되거나 연락두절하는 노쇼가 생길 수도 있다고 각오를 하기 시작했다.​그렇게 각오를 하고, 일어날 수 있는 일로서 수용하고 나니 그 상황이 오면 나 자신을 기분좋게 할 방법을 정하기 시작했다. 나는 혼자있는 시간과 드라이브를 좋아해서 노쇼가 생기면 바로 잘 챙겨입고 드라이브하는 날을 보내기로 했다. 미팅 준비하느라 머리도 하고 옷도 챙겨입은 덕에 혼자라도 신선한 긴장이 느껴져서, 그 기분 그대로 드라이브하고 카페를 가거나 서점에서 책을 읽고 사오거나, 혼자 쇼핑을 해도 좋더라. 일과 끝나면 혼술하러 바에 가도 될만큼 미리 준비된 상태라 그것도 좋았다.​그리고 미팅 전, 상대방을 짐작해보는 습관들이 생겼는데 직업과 그 사람의 소통 직관성과 기억력을 바탕으로 가늠하기 시작했다. 자료를 잘 읽거나, 안내 정보를 잘 기억하는 분의 경우는 미팅약속도 굉장히 잘 지키는 경향이 컸다.​대체로 몇몇 20대의 경우 아직은 일정을 즉각 기록하고 알람을 맞춰두는 등의 스케쥴러 관리가 취약해서, 30대 주부의 경우 육아에 정신이 없어서, 서비스분야 자영업자들은 갑자기 돈을 벌 일이 생겨서 노쇼나 캔슬을 하는 경우가 잦았다. 요즘은 카카오톡 프로필과 인스타그램 등으로 그 사람의 직업이나 연령대, 혹은 언변이나 감정의 움직임들을 살펴볼 단서들이 많은데 이렇게 짐작하는 일 조차 10여년 반복하니 어느정도 확률적인 적중이 다소 많아지긴 했고 난 내 직관을 믿기로 했다.  노쇼시 이렇게 스벅 쿠폰을 5장이나 보내주시는 분도 계시고​오늘은 정중하고 명쾌한 장년층의 한의사 분인데 센텀시티에서 ㄱ한의원을 운영하시는 분이고 마린시티에 거주중이신 분이셨다. 집 가까운 성인영어교육팀이 우리밖에 없어서, 퇴근하고 받을 수 있는 개인과외수업은(커리큘럼없는 자유대화형 과외는 제외) 마린시티와 센텀시티에선 선택권이 없으신 상태였고, 전화상담에서 TED같은 아카데믹 모듈 수업에 관심을 크게 보이시는 것 같아서 미팅에 잘 나오시지 싶었다.난 오늘 부비동염때문에 두통이 있지만 내 일에 있어서는 약속은 지키고 싶어서 미팅에 나갔고, 그 분에게는 오늘의 일정이 메모해두고 상기할만큼 소중하지는 않았던 것 같다.미팅장소 도착해서 전화드리니 볼 일을 보고 있다고 하셨고, 나는 군말없이 '네! 알겠습니다.'하고 전화 끊었다. 미안하단 말씀은 없으셨는데 나에 비해 1.5배는 많은 시간을 살아오신 분이실테니 역지사지의 마음은 충분히 있으셨을 것이다. 다만 갑자기 본인께서도 놀라셔서 말을 잇기 힘드셨을 수도.​그래서 오늘은 괜찮기로 했다. 나 뿐만 아니라 모든 이들이 괜찮기로 하며 살아가고 있을 것이다. 오늘 노쇼하신 분도 그만의 사정이 충분히 많고 세상은 녹록치않아서 매일 괜찮기로 하고 스스로를 도닥이며 살아가고 계시리라.​난 혼술하면서 책을 읽기로 하고 그런 저녁을 보내는 중.  바람이 시원해서 산책을 하고 맥주 한 잔 하러 들어왔다. ​  여기가 그 곤충 펫카페인가 매우 디스거스팅한 월요일 #블챌 #오늘일기 ​논문미팅이 6:30이라 회사에서 6:00땡 바뀌면 쏜살같이 빠져나가는데혹시라도 늦을까봐 초조하다 ㅋㅋㅋ오늘은 그냥 작정하고 늦기로...🥲​ ​미먼이 좋아서 훤히 보이는 인왕산? 북악산?바쁘다가 너무 초조해질때는 한번씩 창보면서 심호흡해본다이런 조급증 이유없는 불안 초조덕분에 오늘 내 혈압은 조금 더 상승한채로 있었을듯 싶다+ 커피 두 잔 ​오늘은 샤니가 할미집에서 자주는 덕분에 미팅 끝내고 집가서 차분한 저녁을 보내야겠다🥲 한불상공회의소 국제협력부는 코로나19 감염증 확산으로 기존 대면방식으로 진행되어온 많은 국제 행사들이 온라인 방식의 개최로 전환됨에 따라 국내 기업들의 해외 마케팅 활동에 제약이 발생함을 이해하고, 1대1 온라인 미팅을 주선하여 프랑스와 한국 기업 간의 원활한 소통을 지원했다.​이러한 활동의 일환으로 국제협력부는 지난 12 월 경남테크노파크(경남TP·원장 안완기) 항공우주센터와 협력하여 경남지역의 항공 중소 기업의 프랑스 항공 시장 개척을 위해 ‘2020 에어로마트 툴루즈’ 기간 전 후로 ‘한-불 온라 인 B2B 미팅’을 진행하였다. 한불상공회의소는 프랑스상공회의소 네트워크를 활용하여 AIRBUS, THALES Alenia space, DAHER 등 프랑스 항공 산업의 Tier 1 기업들과 한국 항공 중소기업의 매칭을 지원했다. 국제협력부는 총 21회의 한-불 온라인 B2B미팅을 추가로 주선하고 직접 미팅에 참여하여 시스템 이용 방법 안내 및 주요 커뮤니케이션 업무 등을 지원하였다.​경남테크노파크는 ‘2020 에어로마트 툴루즈’ 기간동안 소속 한국 기업을 대상으로 보잉 컨퍼런스 특별 세션을 개최하는 등 적극 활약하여 총 85건, 2억 6800만 달러의 수출 상담 성과를 올렸다. ​             오늘 미팅 갔다왔다 미팅은 거의 30분? 그정도도 안했고 거의 전 회사 근황과 욕..전회사에서 눈새로 있었던게 다행이였을 정도로 엄청난 일이 있었다예전에 내 회사 이야기를 듣던 지인이 인스타 툰으로 만들으라고 했었는데 그 전후 사정을 다 듣고 나니까 그리는 순간 사랑과 전쟁 웹툰편이 되는 터라 그리는건 불발이 될듯 지금 있는 곳이 레퍼 체크를 빡세게 한다고 해서 나올때 노심초사 했었는데 특수한 몇명은 레퍼 체크 뭐 ㅇ~ㅇ 하면서 회사 깽판 치고 나갔는데도 다른 회사에서 잘 살고 있다는 소식듣고 동문과 지인은 엄청나구나를 느꼈다아니 근데 글 몇 줄 쓰는게 어렵다고 그걸 복붙해서 쓰냐 안녕 이벤트여 그래도 3일동안 사람들 근황 들어서 재밌었다 #블챌 #오늘일기경기도 청소년 기본조례 제정을 위한 타운홀미팅이 열렸습니다. 지난 9개월간 연구용역을 시작으로 다섯 차례의 공청회와 간담회 등을 거쳐왔습니다. 분명 이 조례는 청소년 당사자가 참여하고 주도하는 상징적인 조례가 될 것입니다.​초등학생부터 대학생까지, 학교 안과 밖의 청소년들과 청소년 지도사 및 청소년활동가, 교육청과 도청 직원들이 한 데 모였습니다. 우리는 시민으로서의 청소년의 지위와 기본권에 대한 정의에 대해 토론하며 조항 하나하나 예리하게 비판하고 대안을 제시했습니다.​향후 만들어질 경기도 청소년 조례의 근간이 경기도 청소년 기본조례를 결코 조급하게 만들지 않을 겁니다. 더 많은 청소년 시민들과 더 깊이 연구하고 살피며 청소년의 삶에 영향력을 미치는 좋은 조례로 만들어 내겠습니다. 많은 응원 부탁드립니다.​#슬기로운의원생활 #경기도의원 #신정현 #청소년기본조례 #경기도의회 #고양시 #화정동 #청소년 #기본권 #타운홀미팅​※기사바로가기http://www.weeklytoday.com/news/articleView.html?idxno=387136 경기도의회 신정현 의원, ‘경기도 청소년 기본 조례안’ 제을 위한 청소년타운홀미팅 개최 - 위클리오늘[경기 위클리오늘=박종국 기자] 경기도의회 여성가족평생교육위원회 신정현 의원은 지난 17일 도내 청소년 및 청소년지도사, 전문가 등과 함께 ‘‘경기도 청소년 기본 조례안’ 제정을 위한 온라인 청소년타운홀...www.weeklytoday.com ​​안녕하세요 썽히입니다 :)​늦은 시간 포스팅이네요.오늘은 며칠 전에 다녀온 뜨끈뜨끄한 맛집 이에요최근 힙플레이스로 뜨는 곳. 을지로를 당겨왔답니다(사실 뜬지는 좀 되었죠^^;;) ​을지로 맛집으로 이미 너무 유명한 미팅룸이에요.   을지로 3가역 10번출구로 나와 쭉직진하다 왼쪽으로 꺾으면 요론 골목!​이런골목에 맛집이 있다니.. 놀라울 따름..    닭한마리, 빈대떡 간판을 찾으셨다면 다온것이라는! 헌데 간판이 없어유~   요기 입구로 2층으로 올라가시믄 됩니당   을지로 맛집 미팅룸 도착설 연휴 마지막날 다녀왔는데요.살짝 이른 점심쯤 갔는데도 웨이팅은 있었어요친구가 먼저 도착해서 자리착석까지 해놔서 전 넘 편했다는 ㅋㅋㅋ 주말에는 웨이팅이 장난 아닐듯 ㅠㅠ      자리는 만석이라 소품사진만 찰칵 찰칵   메뉴는 가장 유명한 메뉴인구름파스타랑 통통치즈떡볶이로 주문 !     요 바나나는 물병 마개 랍니다 허허허       드뎌 나왔어요인별에서 많이 봤던 비주얼일단 합격. ㅠㅠ      통통치즈떡볶이 살짝 매콤해서 파스타랑 잘 어울렸던 떡볶이떡이 쫄깃해서 넘 좋았어요어묵이랑 중국당면. 만두 까지 골고루 들어있답니당     구름파스타꾸덕한 소스가 넘 좋았던 구름파스타드뎌 먹어봅니다~     워낙 파스타를 좋아해서 그런지맛있게 잘 먹었어요 ^^      을지로맛집 미팅룸,웨이팅이 없다면 한번쯤 더 가볼만한 거 같긴한것 같아요.. 그럼 이웃님들 모두 굿밤 되시고즐건 주말 보내세요 :)  ​올해는 코로나19의 영향으로 인하여, 학습클리닉 수업 외에는 부득이 거의 모든 강의와 수업을 온라인으로 진행하거나 수강하고 있다. ​오프라인으로 하루종일 수업을 진행하거나 수강을 하면 그다지 피곤함을 느끼지 않는다. 운좋게 주제에 대해 심도있는 대화를 나누게 되면 오히려 에너지를 얻기도 한다. 반대로 온라인으로 진행되는 경우에는 마치고 나면 지쳐서 아무것도 하고 싶지 않은 경우가 많다. ​재미있는 현상은 똑 같은 온라인 수업이거나 강의여도 구성원이나 진행자에 따라 피로도가 달라진다는 점이다. 가장 길게 참여한 시간은,  아침 10시부터 밤 10시까지 총 12시간 이다. 일본의 학습모임에 참여한 것으로, 오전 10시부터 오후 5시까지는 공식 프로그램, 오후 5시부터  1시간의 저녁시간, 오후 6시부터 밤 10시까지는 술&자유 토크로 진행됐다. 요즘 평균 온라인 참여 시간은 평일의 경우는 2~4시간, 토요일의 경우에는 7시간이다. ​온라인 학습의 장점은 어느 곳에서든 접속이 가능하다는 것이다. 지금까지는 일본의 학습모임에 참석하기 위해 많은 비용을 들었으나, 요즘에는 시간만 맞으면 접속하면 된다. 일본의 지인들은 내가 한국에 있다는 것이 믿어지지 않는다는 말도 가끔한다. ​장점은 때때로 단점이 되기도 한다. 온라인은 오프라인 만남과 달리 상시 접속이 가능하다보니 미팅 요청을 거절하기가 쉽지 않다. 최근 급격히 증가한 온라인 학습과 미팅으로 눈에 쉽게 피로를 느낀다. 그래서 SNS 접속시간을 대폭 줄였더니, 지인들의 최근 소식도 잘 모르고 넘어가는 경우가 종종 있다. ​코로나19로 인하여 온라인 학습이 예상보다 빨리 가능해진 것은 반가운 일이다. 그러나 준비없이 시행하는 곳에서는 부작용도 많다. 온라인 접속에 사용하는 도구에 비해, 운영 시스템은 한참 뒤쳐져 있어서 앞뒤가 맞지않는 느낌이 들기도 한다. ​형식에  치우치면 시대의 변화를 따라갈 수 없다.  ​오늘도 볶음밥 한 접시 휘릭 볶아놓고 먼 길 떠나는 에미...아오, 근데 인테리어 사무실로 가야 하는걸 현장으로 가는걸로 착각해서 한티역으로 와버렸어.약속 시간도 늦었는데, 우째...그렇게 똥줄 타며 갔던 다섯번째 미팅.그 와중에 오늘 mini <꿈의 팝송> 선곡 미쳤맨~청소년 시절 <배철수의 음악캠프>에서 많이 듣던 낯익은 노래들이 많이 나와서 지루하지 않았던 출근(?)길이었다.오늘은 붙박이장과 붙박이장 내부 사항 고른거 확인하고 ​(안방 붙박이장은 프리미엄 화이트 우드, 작은방 붙박이장은 매트화이트로)​​신발장 내외부와주방장 도면을 확인했다.오늘 주문 들어가면 빼박캔트.선택한 것은 빨리 잊는게 정신건장에 이로움.미팅이 생각보다 일찍 끝나서 운중동 가구거리 구경을 가기로 했다.오늘 하늘은 완전 예술이로구나.깨알같이 잠자리도 찍힘.ㅋㅋㅋ어우, 저런건 태풍이 와도 괜찮은가??지난 번 지나치고 안갔던 가구점인데, 이름에서 알 수 있듯이 원목가구가 많았다.캐나다산 화이트오크 식탁. 라운드 스타일.모서리가 둥근건 맘에 드는데, 다리 모양은 밑의 식탁이 더 맘에 든다.걍 니가 만들어라, 만들어.ㅋㅋㅋㅋ기스 걱정을 했더니 나중에 샌딩 서비스를 받으라고..고건 귀찮기도 하고 돈 들어서 싫음!!!!근데 또 뭐...어린 애도 없는데, 기스 날 일이 뭐 그렇게 있겠냐는..인테리어 사장님의 개인 사정으로 일주일간 부재중이 됐는데, 어랏? 그럼 사장님 없이 공사가 진행되는건가? 인부들이 그냥 알아서 하는건가? 나 혼자 걱정을 하다가 일정표를 확인해보니 이 때를 아주 빼놓으셨더라는. 괜히 걱정했네.혹시...?하고 현장에 가보니 역시나 아무도 없었다.오~, 그동안 바닥을 보양해놨네?벽돌이 훤히 보이던 주방 벽면도 깔꼬롬하게 합판인지 뭔지가 대져 있고,도어도 달림!아직은 많이 부족하지만...그래도 점점 집같아지는것 같다.^^집에서 푸릇푸릇한게 보이니 좋으넹.​아파트 현관에서 지하철역 입구까지 도보로 4분 찍음.이 정도면 어디 가서 '역세권'이라고 말해도 되는거겠지?ㅋ집에 가는 길에 롯강에서 무슨무슨 가구행사를 한다길래 가봤더니우어어!!! 나으 로망, 우드슬랩 테이블이 뙇!!!!​인도네시아 살때부터 이런 식탁 꼭 써보고 싶었는데...​왼쪽은 인도네시아산 레인트리, 오른쪽은 망고나무.​왼쪽은 캄포나무, 오른쪽은 월넛.​제일 맘에 들었던 샤빌이라는 아프리카 나무.나무결이 인도네시아 출신의 레인트리는 뭔가 거칠게? 산전수전 다 겪으며 자란 나무 같은데 비해서샤빌은 굉장히 곱게 자란 나무같달까? 나무색도 레인트리처럼 진하지 않고 단아한 맛이 있다.암튼 오늘은 어쩌다보니 나무 식탁만 봤네?​집에 와서 나쵸 먹으며 휴식..은 개뿔, 아침에 비 오고 바람 불어서 못 갔던 사랑이 산책 고고~시원한 바람 맞으며 마른 땅 밟으니 좋구나!!어서 가을이 왔으면 좋겠다.저녁에 '우드슬랩 테이블'로 불꽃검색..근데 아무리 생각해 봐도 4인용 140cm 사이즈로 우드슬랩 테이블은 영...간지가 안날것 같다는 결론.우드슬랩 테이블은 크고 길어야 제 맛인디..슬링팬에 이어 우드슬랩 테이블도 안녕~ㅠㅠ우리가 함께하는 두번째 장마철그리고 중복을 앞두고 고객과의 점심 협상 미팅을 준비하는 시간​부장님과의 미팅을 기다리며 20분 정도의 생각정리 시간먼저 오랜만에 방문한 화수목 정원국내최초 개인정원수목원이자 지역에서 유명한 힐링장소3년만에 찾아온 이곳도 변화가 있구나그리고 시장변화를 잘 읽고 트렌드를 컨셉을 명확하게 정하셨구나​우리 짱남매랑 JR 이번 장마가 그치면 같이올 장소로 확정거리도 멀지않고 야외가 잘 꾸며져있고 아이들과 주말을 보내기 정말좋은 안전하고 힐링되는 장소 2층에서 내려다본 1층 테이블 아름답다 아빠가 좋아하는 계단식 배치 도서관 또는 예술의전당 같은곳들에서 이런 계단식 좌석 인테리어 스타일예전 홍대에 핫하다는 신세계 계열이었던것 같은기억의 호텔 로비도 생각나고  감성적인 좌식 공간은 우리 짱남매 스타일 예약♡ 특히 이 공간에 대한 재미있는 스토리는과거 결혼식장 또는 행사장 즉 컨벤션홀로 활용되는 공간이었어그렇기 때문에 중앙에 상젤리제가 크게 위치해있고아마도 많은 커플들 그리고 각종 회의를했겠지하지만 2년정도 전부터 전략을 바꿔서 건물의 프레임은 살려두고 리모델링하여서 커피숍으로 운영중 럭셔리한 상젤리제 조명과 꽃 나무로 구성된 필환경 컨셉무엇보다  테이블이 나무로 모두 구성된 편안함​커피는 아메리카노가HOT 기준으로 5,000원입장권을 고려하면 차 한잔 마시고 입장하여 꽃을 구경할 수 있는 가격은 가성비가 좋다1인 1음료만하면 입장료를 별도로 안내도 괜찮으니깐특이한점은 나갈때 입장료를 내는 형식즉, 우리가 생각하는 국가 또는 시군단체에서 운영하는 기관이 아니라 지역할인 혜택도 없고 입장시 철저한 체크인 시스템이 없었어오전 10시에 오픈이지만 30분정도 일찍가서 아직 준비가 안된것일수도 있지만 ​화수목정원중 카페만 일부 보는게 아쉽지만일반 커피숍과는 완전히 다른 대형규모,친환경컨셉 정원,수목원그리고 베이커리와 수목원 안에 위치한 한식당​정말 멋지다.​예전에 안보이던 건축물의 형태 H빔 구조에 도색 그리고 배관시설 환기시설이관심가는걸보면 농장 신축업무 경험치가 꽤나 큰것같네​천장 에어컨에서 입기관리천장 중앙에 배기관을 통환 환기량 조절당연히 쾌적하다​결혼 후 신혼때 장모님,장인어른과 처음 온 후 5년정도 지난 2020년짱남매와 다시 함께 오면 좋은곳​이번 장마로 꽃과 나무들은 갈증을 충분히 해결할것 같은 장맛비​한주를 마무리하는 금요일 그리고 VIP와의 중식 협상 비전제시4년을 신뢰관계를 유지한 만큼 힘내보자!!!​짱남매  오늘도 등원 잘해줘서 고맙고 바쁜 한주 많이 못놀아줘서 미안해그래도 바쁘게 노력한 만큼 귀한 오늘 급여날이니깐 이번주말도 재밌게 놀자♡ ​친구의 생일이네요 술한잔 하기로했는디저는 원래도 시끄러운 호프집보다(그런곳도 필요할때가 있다만요)조용한 룸 술집을 진정 좋아한답니다​건대 단체룸술집, 건대 미팅, 건대입구 술집, 건대 룸술집더블유는 건대 입구역 2번출구에 내려 엔젤인어스 윗쪽길로 올라가 메인 먹자 골목 들어가 바로 킹스커피를 끼고 돌면 바로있답니다  더블유서울특별시 광진구 아차산로33길 16-10  ​    근대 룸술집은 문제점들이 있습니다좁다 음식이 맛이 없다 등등 많은 문제점들이 있어 룸술집을 택하는데 좀 망설임이 있는데건대 룸켜줘 더블유 에서는 질높은 음식과 조용하게 이야기 할수있는 진정 성인만의 술집이라 할수있죠   ​​    인더스트리얼 인테리어에벌서부터 HIP한 느낌이 드는데요??저희는 6번 방으로 안내 되었습니다​    ​​​​건대 단체룸술집, 건대 미팅, 건대입구 술집, 건대 룸술집 [더블유] 메뉴판             메뉴판을 보니 대박!!!제가 좋아하는것이 다 있네요!!신기방기한점은 메인메뉴 2가지를 시키면 사이드 3가지가 나온다는겁니다!!!게다가 셋트메뉴 교차도 가능하다 하니 진짜 쫭쫭저희는 순살페퍼갈릭치킨과 매콤철판오돌뼈를 주문하였어요    주문한 안주 나오기전에 간단하게 생파를 해 봅니다    안주 나오기 전에 생파부터 쉬작!!!! 룸술집이라 생일축하 해주어도 친구가 부끄러워하지 않았어요축하해 칭구야!!!       케이크엔 술이죠 ㅎㅎㅎㅎ​​​   헐 대박 실화  건대 더블유 안주 ​​안주가 나왔네요에이 근데 저희가 주문한게 아닌가 봅니다  저기요!!!! 잘못나왔어요..... 저희 이렇게 마니 안시켰거든요??직원분이 말씀하시길  ​  3가지는 골라주신 사이드 메뉴에요^^ ㄷㄷㄷㄷㄷ 이거 진짜 실화인가요???양념감자와 참치마요주먹밥과 국물떡볶이가 똭!!!!!아니 저는 메인 메뉴인줄로만 알았던 것들이 다 사이드 ㄷㄷㄷㄷㄷ​친구들이 어떻게 이렇게 좋은곳을 예약했냐며엄지척 해주었어요 저도 어깨가 으쓱으쓱했어요!!!​건대 더블유 예약해서저 인싸된거 맞쥬??​​​   ​우리는인당 안주 하나씩 붙잡고 먹게 되었답니다말은 못했지만오늘 이르게 모이느라 저녁밥 안먹고 오길 잘했다고 생각하는 1인이였습니다  안주가 많으니 술도 아주 쭉쭉 들어가더라구여행벅행벅​​​             건대 룸주점 더블유에서 도란도란 이야기를 하고 그간 지낸이야기들 하다보니시간가는줄 모르겠더라구요예전에 안데르센 동화 책에 나온 들어갔는데 너무 즐거워 나와봤더니노인이 되었다는 그런 이야기에 나오는 술집처럼 여기서 나가면 우리모두 백발 노인이 되어있는거 아니죠??      안주 뿌시고 나왔당!!! 와하하하하 룸주점이라 그런지 서로에게 집중할수있어 너무너무 좋았답니다다른방들도 흘끔흘끔보니진짜 10명이상의 회식장소도 있고2명에서 4명이 들어가는 소규모 만남도 가능한 방들이 있어소개팅 장소나 호감을 가지고 있는 분들과와도 좋은 장소라고그리고 센스가 참좋으시네요 라는 칭찬받을것  같은건대 단체룸술집, 건대 미팅, 건대입구 술집, 건대 룸술집 건대 더블유친구들과 맛있는 요리 먹으니 행복했습니다!!   ​​​  건대 더블유 02-461-8555 서울 광진구 아차산로33길 16-10 지번 화양동 5-67 평일 17:00 - 06:00연중무휴주말 16:00 - 07:00연중무휴W주점서울특별시 광진구 아차산로33길 16-10  #건대단체룸술집 #건대미팅 #건대입구술집 #건대 룸술집   ​ 안녕하세요 여러분 :)한솔이 입니다!!!!!!!! 반가워요~  날씨가 조금 포근하네요 ! 다들, 건강 잘 챙기고 계시죠~?오늘은 명동에 위치한 사무실 시공사례를 보여드릴게요.딱딱한 사무공간을 감성 넘치는 공간으로 바꾸는 한솔 SB마루! 함께보시죠!​     컬러감이 돋보이는 회의 공간 SB강_디센트 월넛 대리점 : 경민상사 / 시공장소 : 서울 중구 명동길 73 6층  한솔 SB강마루 디센트 월넛으로 꾸민 유니크한 회의실 ​해외 잡지에서나 보던 유니크하고 세련된 회의실!그런 곳에서 회의를 한다면 없던 아이디어도 마구마구 샘솟고화기애애한 분위기의 회의가 될 것 같아요! 🥺✨​한솔 SB강마루 디센트 월넛으로 꾸민 유니크한 회의공간 보여드릴게요!! 한솔 SB강마루_디센트월넛 ​벽면, 테이블의 딥 레드에 잘 어울리는 디센트월넛 바닥재가 무드있는 공간을 완성시켜 주었네요 🙂감각적인 딥레드 컬러에 세련된 셰잎의 조명으로 포인트를 주어 분위기를 한 층 더 유연하게 만들었습니다.직장인이라면 누구나 소망하는 멋진 회의공간이었습니다.​  한솔 SB강마루 고급스러운 스터디룸의 완성, 클리어오크 헤링본 ​중요한 pt가 있을 때, 브리핑 자료를 볼 때, 독서를 할 때 등 집중력을 요하는 업무들이 있는데요,오롯이 업무에 집중할 수 있도록 조성한 공간을 만나볼까요?​아래 사진은 한솔 SB강마루 클리어오크 패턴을 헤링본 시공하여 완성한 스터디룸입니다.전체적으로 웜한 컬러감에 가구와 바닥재에 표현된 우드패턴이 차분하고 코지한 분위기를 선사합니다.채도가 낮은 편안한 분위기의 브라운컬러들이 넓은 공간을 감싸고 있어 심신에 안정을 주고 집중력을 높여줍니다.포인트로 배치된 다크한 컬러감의 금속 철제 선반과 프레임, 조명들이 코지한 분위기에 트렌디함을 더해주어 세련된 공간이 탄생되었네요!​기존의 딱딱한 분위기의 스터디룸이 아닌 포근한 분위기와 트렌디함이 공존하는 공간입니다. :)​ 한솔 SB강마루_클리어오크 헤링본시공Previous imageNext image  한솔 SB강마루 포근한 분위기의 미팅룸의 탄생 ​외부 사람들과의 접촉이 많고 미팅과 회의가 많은 회사는 방문객들을 대접할 수 있는 공간이 꼭! 필요하겠죠?천장에서 내려오는 샹들리에 타입의 조명과 원형 디자인의 원목+유리 소재의 테이블이 우아한 분위기를 자아냅니다.벽면전체가 유리 창문이라 공간이 답답하지 않고 시선이 탁 트여 좁은공간이 넓어보이기까지 하네요^^!바닥과 소파는 같은 베이지 계열로 구성해 편안하고 안락한 분위기를 만들었습니다.​​ SB강마루_클리어오크 헤링본 시공​​​​​​그동안 주거공간 시공사례는 많이 보셨죠~?오늘은 좀 특별한 사무공간 시공사례를 보셨는데 어떠신가요!아이디어가 마구마구 샘솟을 것 같은 유니크한 회의실과 집중이 잘 될 것 같은 스터디룸!마지막으로 편안하고 안락한 미팅룸까지! :)​그럼 한솔이는 이만 가볼게요여러분 즐거운 금요일 되세요!!!  ​​​​ 마루스토리대한민국 마루 판매 1위 한솔홈데코가 운영하는 마루 쇼핑몰 마루스토리www.marustory.com ​ 우리 턴키사장님은 한샘을 꽤나 좋아하십니다. 한샘리하우스인가 싶을정도 ..!  암튼. 이래저래 센스똥인 저는 여기저기 인스타와 셀인카페를 뒤적이면서 취향이랄거 같은 취향의 사진을 모읍니다. 저와 같은 취향의 사람들을 보면 어찌나 설레던지!​하지만 예쁜건..비싸요^^인쇼에서 언급된 라인조명, 무문선, 무몰딩. 아치문, 우물천장, 600각 포세린타일, 칸스톤이라 세라믹상판에 세라믹미드웨이, 블럼레일과 경첩을 쓴 한샘바흐급 싱크대 등등등. ​알게되면 알게될 수 록 많이~ 견적이 올라가요  이래서 모르는게 약이라그런건가..​후...​그래서 결국은 예산안에 들어오려고 많은걸 포기합니다. 저위에 적은 것들은 거의다 포기했어요 ㅋㅋㅋㅋ욕심버리고 깔끔하게만 가자!​이제 셀렉미팅시간이 돌아옵니다. 먼저 문과 문틀을 교체하기로 했어요.  둘중 고민했는데. 올화이트 가보자 싶어서 s200으로 결정했어요. ​샷시를 확장부위와 라운드습기찬 곳만 새로하기 때문에 나머지 샷시, 손대지 않는 벽장문들을 새단장해줄 필름도 한샘껄로 골랐어요. 문하고 잘어울리는게 중요할거 같아서. (근데 사진이 없네요 쿨럭 ㅋㅋㅋ어디갔지 ㅋㅋ)​​현관 방화문 필름은 요거⬇️ 현대필름 S179 로 골랐습니다. 전실타일을 밝은색으로 할거라 문도 튀지않게 무난한색으로 생각하고 골랐어요. ​​다음바닥재! 장판집에서 꽤나 살아봐서. 그 물건 뒀을 때 자국남는거 싫고. 장마철 쩍쩍 습기찬 그 느낌이 싫어서 무조건 마루로 해야지 생각했었죠. 강화마루는 습에 약하고 열전달효율이 떨어져서 요즘은 많이들 시공을 안한다하고. 강마루중에 무난하고 많이 하는 오크나 티크 색상들로 해야하나... 하다가 발견한 동화나투스진그란데사하라라이트.   진짜 깐집보고 너무 예뻐서 반했어요 ㅋㅋ바닥재는 개취라. 이건 합판아닌 마루고. 폭도 넓고. 습도 약할 수 있고라는 단점들이 있는데. 저에겐 그게 더 메리트 있었을지도 모르겠어요. 구축이라 콘크리트뚫고 올라오는 습엔 그렇게 문제가 일어날거 같지 않았고. 폭이 넓어 타일같은 느낌도 있을거 같고. 합판아닌 마루인 대신 친환경본드쓰면 되지 않으까 하는... 이건 아직 시공하고 살아봐야 할거 같아유 ㅋㅋㅋ​그리고 벽지는 엘지 베스띠 리얼페인팅을 골랐습니다.거실, 방, 천정등 모든곳을 이걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 흠. 요즘 엘지 벽지가 마감률이 안좋다고 해서. 고민이에요. 근데 질감이 진짜 도장같아서 포기할 수 가 없어요 ㅠㅠㅠㅠ엉엉. 리얼페인팅 네추럴페인팅. 마인드울 등등 많이 놓고 고민했는데. 전 잔잔한결있는 얘가 너무 좋더라구요. 후 부디 고르게 잘 시공되길 바래야죠... 신한이나 개나리벽지도 요즘 페인팅벽지 많다고들 하니 이것도 개취존중! ​바닥재랑 벽지는 특히나 시공이 되봐야 알거같아유   ​잘모르겠...​그리고 중문 필름 고르고 끝. 현대pz020 중문은 원도어 여닫이형으로 밑에 고시넣고 모루유리 넣을거라. 제가 좋아하는 월넛에 가까운 색으로 넣었어요. 식탁다리도 월넛이고 이때까지만 해도 싱크대 상판도 월넛색을 하려 했기에.....또륵. ​(지금은 엉망진창이 되었지만 ㅋㅋㅋ 아직 결과물이 안나왔으니 뭐..지켜봐야쥬)​여기까지가 대충 첫번째에 고른 것들입니다. ​두번째엔 조명위치, 타일, 도기류등 고른거 가지고 기록하러 올게요!  더플라자 더라운지. 접근성 좋은 비지니스 미팅 장소  더라운지​시청 인근에서 약속이 생겨 밥먹을곳을 정하다가... 방황끝에 생각이 난 더라운지. 오픈할때 와서 세련된 인테리어에 점심에 티타임 하면 참 좋겠다고 생각했었거든요. 식사도 되고.. 셰프가 관리해서 음식수준도 꽤 높을거구요 ​​​     낮에 오니 한산하네요. 호롱불이 호롱호롱이는 더라운지.. ​​​​​   점심 먹으며 와인 한 잔 하기 좋은 분위기네요?​​​​​   그럼 주문해야겠죠.. 한이라는 샤도네이를 주문햇는데 이게 참... 주문하기까지 시간이 엄청나게 걸립니다. 일단 벨이 있어도 가게가 너무 넓다보니 서버가 종종걸음으로 각 테이블까지 도달하는데 시간이 생각보다 꽤 걸리고, 소믈리에 1명, 서버 두세명? 요리사도 몇명인지 확인 안되지만 적게 나오고 하니.... 비지니스 미팅 겸해 길게 식사하려고 12시부터 영업인 주옥 안가고 일부러 11시반부터인 더라운지로 예약했는데, 결국 식사 시작은 12시 넘어 하게되고.. 두는 멀뚱멀뚱 기다리는 시간이 민망해서  서버분께 기다리는 시간 와인먼저 달라고 했는데 와인 유무 확인만 20분... 결국 없어서 또 바꾸고 좀 힘들었습니다.​함께 식사하던분이 결국 열받아서 주방장 찾았는데 주방장 아직 출근전... 살얼음판을 걷는 기분. 잘 모셔야 하는데 등에서 식은땀...하아...나한테 왜이래....ㅠㅠㅠ​​결국 최저시급의 난 영향이겠죠? 주방장이 하루종일 있을 수는 없을 뿐더러.. 점심에 손님도 크게 많지 않으니 격정적으로 높아진 최저시급에서 최소의 인원으로 가져가야 하고.. 사람이 적어 커버가 잘 안되는듯했습니다. ​요즘 많은 4~5성급 호텔이 최저시급때문에 사람들을 대거 정리하다보니 많이 삐그덕거린다는 소식을 들은 적이 있었습니다. 객실 관리하던 사람이 청소파트도 들어가고, 가끔 주차요원도 하고요. 그래서 실수가 잦다는 이야기를 들은 적이... ​​그러나 이 모든 상황은 다행히 기가 막힌 칠링+진심어린 사과에 모두 올킬됐답니다.역시 음식점에서 최고는 음식, 그리고 진정성 있는 서비스라니깐요 ​​​​​   마라 청경채 파스타. 새우는 튼실하게 넣었고요 ​​​​​​   뭣보다 좋은 채광과 조명때문에 사진이 기가 막히게 나옵니다. 살짝 들어가는 마라 맛에 익숙한 토마토 소스로 중화이탈리안이라는 새로운 분야를 개척했네요. 이것이 바로 셰프의 터치..​​​​   차돌박이 깻잎 오일파스타. 차돌박이가 조금 더 익었으면 하는 바람.. 면익힘은 굉장히 좋았습니다 . 안그래도 오일파스타인데 차돌박이를 반만 익혀놓으니 좀 느끼한 감이 없잖아 있었어요. 그래서 결국 라임즙만 엄청 뿌려 깻잎과만 먹었습니다. ​​​​​​   저희가 하도 보채서 음식이 빨리 나온 경향이 있어요 ​​​​​​   처음으로 나올줄 알았던 샐러드가 두번째로 나왔는데, 센스없다며 불만 스물스물 올라 나왔다가 화려한 색감 보고 그말 쏘옥 들어갔습니다. 아보카도에 비트채, 당근채, 달걀 노른자만 빼내 동글동글 예쁘고... 베이컨, 토마토에 퀴노아...샐러드 드레싱이 워낙 고급지고 맛있어서 진짜 맛나게 먹었어요. ​​​​​   인스타 갬성 최전방 아님? 조명+플레이팅 너무 좋아 자꾸만 사진찍게 만드는 예쁜 더라운지..​​​​​더라운지는....​​​​맛 ★★★☆☆가격 ★★☆☆☆서비스 ★★★★☆ ​​​음식이 정말 아름답긴 한데 맛에서는 일부 아쉬움이 남았습니다. 공들인 시간 차이인것같은데(저희가 시간이 없어서 엄청 보챘어요) 요즘 일반 군소 업장의 수준이 워낙 크게 올라와서 메뉴 완성도나 차별화, 디테일을 조금 더 보완해야 격차를 벌릴수 있지 않을까.. 싶습니다. 이 가격에 이정도라면 사람들이 가성비 찾아 좀더 캐주얼하고 편한 곳으로 이탈할 가능성이 많을것 같다는...​' 더플라자호텔 더라운지서울특별시 중구 소공로 119  ​주소 : 서울시 중구 소공로 119주차 : 가능발렛 : 가능전화번호 : 02-318-8763영업시간 : 매일 10:00~22:00​ 이번 설치의뢰를 맡기신 고객님 같은 경우미팅룸안 보드판에 투사 가능한회의용빔프로젝터가 필요하신 분이셨습니다​미팅룸 환경이 어떤지 확인하고예산을 얼마정도 되는지모든 것을 체크하고회의용빔프로젝터를 추천해드렸습니다​추가로 빔프로젝터설치까지원하셔서 예약을 해주셨습니다 빔프로젝터설치 당일날 방문해서미팅룸 내부를 파악하고설치를 어떻게 진행할지 알려드렸습니다 이번 상담을 통해 구입해주신회의용빔프로젝터 입니다​설치준비를 위해 브라켓을먼저 장착을 해놨습니다 추천 중에 자양동 빔프로젝터로이걸 선택하신 이유는 다양한단자가 지원되고 성능도상당히 높기 때문입니다​이제 확인을 끝냈으니 천장으로빔프로젝터설치를 시작했습니다 제일 처음으로는 케이블 매립을먼저 해드리도록 했습니다​천장이 높은 이러한 미팅룸 같은 공간에는천장으로 매립하여서 깔끔하게설치를 해드린답니다​물론 불가능한 지역에서는몰딩을 사용해서 배선처리를 합니다 배선처리를 끝내면 천장으로고정이 가능한 브라켓을 추가설치해드리도록 했습니다​최대한 빠지지 않도록튼튼하게 고정했습니다 전원이나 연결선까지는 아래쪽으로케이블이 내려와야 하기 때문에보이지 않도록 이렇게 몰딩을 사용했습니다 연결장치가 있는 곳 까지몰딩을 이용해 케이블을 내려놓은 모습입니다​이제 케이블 작업도 모두 마쳤고바로 설치준비된 자양동 빔프로젝터작업 시작했습니다 이미 케이블이나 브라켓을 해놓았기 때문에고정설치하는데는 오래걸리지 않았습니다​설치 후 브라켓을 이용해위아래로 각도조정을 해드리면모든 작업이 끝났습니다​자양동 빔프로젝터 작동해서화면설정하고 고객님을 불러서테스트 하도록 했습니다 항상 테스트를 위한 준비물로노트북을 갖고 다니기 때문에빔프로젝트 연결해서 작동한화면을 보여드렸습니다​보드판으로 화면이 그대로투사되고 생생하게 잘보입니다​딱히 문제는 없었으며보고있던 고객님이 몇가지물어보셔서 대답해드리고설치가 끝났습니다^^  그외에 주의해야할 부분이나여러가지 설명해드리고 뒷정리까지깔끔히 마무리했습니다 마이빔프로젝터서울특별시 강남구 논현로111길 26 저희 총판업체는 빔프로젝트를판매뿐만 아니라 설치 받을 수 있습니다상담은 영업시간에 맞춰서 문의를 해주시길 바랍니다. ​[리모트미팅] 마케터의 [플로우] 솔직 리뷰! ​ 최고의 협업 툴  [플로우]와 최고의 화상회의 툴 [리모트미팅]이 만났습니다! ​앞으로 두 기업이 어떤 혁신적인 서비스를 제공하게 될지 큰 기대가 되는데요. 오늘은 리모트미팅 마케터가 써보고 직접 느낀 플로우 사용 후기를 가지고 왔습니다. ​​ 첫 번째 : 플로우의 첫인상!  깔끔하고 이쁘다! ​시각적인 정보가 첫인상 형성에 가장 중요한 역할이라고 하죠. 솔루션 첫 사용에서도 시각적인 역할이  중요하다고 생각합니다.  ​  플로우를 처음 사용했을 때의 느낌은? 오~ 깔끔하고 이쁘다! 였습니다. ​​컬러도 이쁘지만,  UI가 깔끔해서 별도의 매뉴얼이나 교육 없이도 바로 사용할 수 있었습니다. ​새로운 툴을 도전하기 좋아하지만, 성격이 급한 편이라 사용법이 어렵고 원하는 기능을 찾기가 힘들다면 금방 포기해버리곤 했는데, ​ 플로우는 매뉴얼 한번 보지 않고, 거의 모든  기능을 사용할 수 있었습니다. ​​ ·플로우의 인터페이스는 전 세계  65억명 이상의 유저(10대~70대)가 쉽게 사용 할 수 있는 페이스북 인터페이스와 매우 유사합니다.​· 페이스북 (혹은 네이버 밴드)를 사용할 수 있는 사용자라면 99.9% 플로우도 어려움 없이 사용할 수 있습니다.플로우(flow) - 업무관리가 잘되는 1위 협업툴프로젝트관리, 메신저, 화상회의, 파일공유, 일정관리까지 한번에! 재택근무, 원격근무, 비대면 업무 환경을 구축해보세요! 무료로 시작할 수 있습니다.flow.team 두 번째 : 실시간 고객 대응, 답변까지 2분 컷 실화?!?!?!최근에는  제품 사용에서 궁금한 점이 생겼을 때,  전화보다는 채팅이나, 게시글로 문의하는 걸 선호하게 됩니다. ​문제는 답변이 늦게 오는 경우가 많다는 거죠...😓(오전에 문의해서 저녁 6시 이후에 답변을 받은 적도 있다는...😡)​그런데,  플로우의 고객 문의 대응은 놀랍게도 2분!!​이 정도 속도면 바로 옆자리 직원에게 묻는 것 처럼부담 없이 질문할 수 있을 것 같지 않나요??​​ ​ 세 번째 : 업무 시간 단축 구구절절 길게 쓴다고 이해하기 쉬운 게 아니다. 대부분의 직장인들이 그러하듯,  저 또한 하루 대부분을  메일 발송이나 확인에 시간을  많이 투자하고  있습니다. ​특히, 외부에 보내는 메일인 경우, 정확한 정보 전달과 메일 예절을 지키려고  몇 번이고 다시 확인하고 발송하는 경우가 많습니다. ​그런데,  메일 형식에 너무 많은 시간을 들여 고민하는 게 아닐까? 하는 생각이 들 때가 있죠.(굳이... 사내에서 매일 얼굴을 마주하는 직원들에게까지 이렇게 해야 하는가? )  ​ 플로우를 쓰면서 느낀 점은 정확한 정보 전달이 긴 글에서 나오지는 않는다는 것! ​메일 형식에서 벗어나,  댓글과 게시글 형식이기 때문에 필요한 내용만 딱딱!  업무현황/ 담당자/ 완료 일자/ 참고 자료가 한눈에 보이기 때문에  작성해야 하는 설명 글이 훨씬 줄어들게 됩니다. ​해당 업무에 대한 히스토리도메일함을 뒤져서 한참을 찾을 필요가 없이 업무 종류별로 한 번에 확인할 수도 있습니다. ​​​​​​이런 굉장한 솔루션과 리모트미팅이 함께 하게 되다니!! 두 솔루션의 미래가 벌써부터 기대되네요! ​​앞으로도 리모트미팅과 플로우의 횡보에  많은 관심 부탁드립니다. :)  ​​ ​  챔피언스 미팅 - 타우러스배 리그제 경우에는 오픈리그를 했습니다. B+ 캐릭터부터는 그레이드 리그로 해야하기도 하고.중,장거리전을 뛰는게 가능한 캐릭터들 등급이 대부분 B랭크에 몰려있었고.오픈리그 -> B랭크 이하 캐릭터 끼리 매칭, 그레이드 리그-> B+이상 캐릭터 끼리 매칭 평균 A랭크 포진​근데 오픈리그 캐릭터들 죄다 B랭크라. 전략 잘 짜고 덤비던가 해야하는 방향으로 가야겠더라고요.특히 디버프 거는데 특화된 캐릭터들은 상당히 잘 보입니다.​그리고 타우러스배 리그의 경우 순수 플레이어 키운 캐릭터들만 출전을 하기 때문에 쩌리말 없습니다.  제 경우에는 [ 마야(도주) , 비와(선행,추월,길막용) , 네이처(선입,디버프) ] 조합으로 했습니다.  ​​​ ​ 을지로 미팅룸일요일 11:30 - 20:30last order 19:30매일 11:30 - 21:30last order 20:30브레이크 타임 : 매일 15:00 - 17:00 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 간판 없어서 찾는데 헤맴,,ㅎㅎ​ ​친구가 알아본 밥집 그거슨 미팅룸가게는 전체적으로 어두운 분위기였고사람은 득실득실​ ​뭘 먹을지 모를 때는 역시 베스트메뉴지~~~구름 파스타랑 통통 치즈 떡볶이,그리고 피나콜라다 주문!​ ​병마개 뭐야귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​버네너,.,. 이거 진짜 병마개 용도인지반려동물 쪽쪽이인 것인지,,ㅎ​ ​구엽네요​ ​ 되게 긴 테이블에 의자만 놓여있는약간 저택에서 식사해야 할 것 같은 그런 테이블.,.개인적으로 이런거 너무 불편하다.,ㅠ 옆 테이블이랑 간격 좁은 것도 싫어하는데양옆 손님들도 다닥다닥 붙는 게 싫어서인지 본인들 구역만 넓혀서 우린 되게 좁은 영역만 이용할 수 있었음...포크질 하는데 팔꿈치 닿을 정도무슨 대화하는지 리얼사운드로 들을 수 있을 정도. 진짜 너무너무 불편한데 옆으로 가달라고 할순없자나..먹던 음식도 다 떙겨야하는데ㅠㅠㅋㅋㅋ​ 파스타랑 떡볶이 등장이거 완전인갬이자나화려한 꽃밭 같군 ​{ 구름 파스타 \ 19,000 }​흰자 머랭에 노른자가 올라간 크림 파스타!아오 파주에서 먹은 것보다 훨씬 낫네 메뉴 이름처럼 구름같이 몽실몽실,.노른자 흘렸는데 우에에~~~ 이러고있어소 친구한테 혼남 ㅠ큨ㅋㅋㅋㅋㅋ 미앙,.,ㅎ 적당히 매콤한 맛에 닭가슴살인지 뭔지가 들어있어서 푸짐했음!!​ ​{ 통통 치즈 떡볶이 \12,000} ​파스타집에 떡볶이 메뉴가 있다니 최고 아님.,.,?생각보다 너무 맛있어서 놀람ㅋㅋㅋ떡 자체가 치즈떡이라 좋았음덕복희 맛집이네​ 만두랑 유부 주머니도 있구 구성이 다양함ㅋㅋㅋ그래서 떡의 양이 적었나요다 빼도 괜찮으니까 떡을 늘려주세요..,,,,넓적한 중국 당면도 들어있었고첨 먹어봤는데 괜찮네.,...​ ​{ 피나콜라다 \8000 }​이런 컵은 양이 너무 적어요....그 썬키스트 음료? 그 맛이랑 똑같ㅎㅎ맛있음ㅋㅋㅋ​ ​ ​인갬인갬,,근데 이렇게 먹어도 배가 꽤 불렀음!!들어간 재료가 많아서겠지  ,...? 호러​   ​거울충은 입구에 있던 거울도 잊지 않아요​ 긴 테이블 좌석은 너무너무 불편했지만음식 맛은 너무 내 취향이었던 미팅룸전에 앉았던 자리만 아니면 재방문 의사 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​https://www.instagram.com/euljiro_meetingroom/ 을지로맛집_을지로미팅룸(@euljiro_meetingroom)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,454명, 팔로잉 6명, 게시물 233개 - 을지로맛집_을지로미팅룸(@euljiro_meetingroom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 웨딩베뉴는 선택했고, 그 다음은 플래너 상담이었다.인스타 피드를 꾸준히 보고 찾고 소개도 받아서 결정한 플랜마주와 베리굿웨딩.결론부터 말하자면 두 곳 모두 다른 포인트로 좋았던 부분이 달라서 고르기가 너무 힘들었다. 플랜마주는 결혼을 준비하기 전에는 한번도 들어본 적 없었고 베리굿웨딩은 주변에서 많이 들었던 것 같은데, 베리굿웨딩은 아마 플래너가 굉장히 많은 편이라 그랬던 것 같기도 하다. 그래서 플래너 마다도 스타일이 다르기도 한 느낌이었다. 어쨌든 내가 상담받았던 두분은 모두다 장점이 확실한 분들이었다!​보통은 플래너 미팅을 스케쥴링할 때 당일 계약혜택이 있는지, 상담비용 여부, 선호도에 따라 미팅 순서를 정하는 게 좋은 것 같다. 나는 고것까진 생각 못해서 그냥 가능한 시간으로 잡았는데 위 내용을 고려해야 선택하는데 수월할 것 같다.​내가 플래너를 선택 할 때 고려했던 가장 큰 포인트는 1. 나한테 잘 어울리는 스타일을 잘 추천해줄지2. 나랑 좋아하는 스타일이 잘 맞을지3. 예산은 헬퍼비용까지 최대 350 선에서 하자.. 4. 잔걱정 많고 선택장애인 나를 잘끌어줄,, 하지만 무서운 사람은 노노..였다.​ ​1. 플랜마주 플랜마주는 인스타그램을 통해 보다가 알게됐는데, 하이엔드 업체랑 많이 진행하는 것 같았고.. 약간은 부담스러움은 있었지만... 나도 세련된 느낌으로 하고 싶단 마음이 많았어서,, (/나는 약간 누가 내껄보고 특이해하거나 어디서 했냐 이쁘다 요런 반응에 우쭐ㅎ 신남ㅎ 좋아하는 스타일인듯ㅋㅋㅋ)직접 찾아보다가 마음에 드는 플래너분이 계셔서 카카오톡으로 연락드려서 상담예약을 잡았다. ​암튼, 연락 드린 후에 거의 3주 - 4주 후에 상담을 받을 수 있었던 것 같고 카톡으로 문의를 드렸을 때 식장까지는 동행이 어려워서 메이크업샵에서 아웃하게 될텐데 괜찮은지, 상담비가 3만원이 있고, 당일계약시에는 상담비가 면제된다는 내용을 사전에 얘기해주셨다.​사실 동행플래너 업체는 처음부터 끝까지 함께 동행한다고 생각했는데~ 처음에 식장엔 안간다고 먼저 말씀하셔서.. 음?? 하긴 했지만 보통 메이크업샵에서 아웃하는 경우가 많은 것 같아 괜찮다고 말씀드리구 예약을 해서 미팅이 진행 됐다. 첫 느낌은 뭔가 비즈니스 관계가 확실하다는 느낌??이었다.​사전에 선호하는 스드메 업체가 있는지 물어봐주셔서 말씀드렸더니 상담 때 참고하신다고 하셨다.​​ ​그리고 예약 당일 플랜마주 미팅 당일에 부랴부랴 도착했고, 처음에 갔는데 문이 닫혀있어서 주말이라 사람이 별로 없나...? 했는데 벨을 눌러야 문을 열어주시는 거였다 ㅎㅎㅎㅎ.​​ ​​ ​사무실이 엄청 예뻤다. 저기 보면서 나중에 우리 신혼집 거실도 저렇게 해놓고 싶다고 얘기했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ플랜마주는 전체 통 유리창에 상담실이 한 3-4개 정도 되는 것 같았다.​상담실에 모니터가 하나씩 있어서 업체들 인스타가 쫘르륵 정렬 돼 있었고 되게 깔끔하고 체계적이거 고급스럽다는 느낌을 많이 받았다.​우리가 상담받은 플래너분이 들어오셔서 상담을 해주셨는데 우선 예식일자랑 장소를 기재하고 신랑 신부 키도 각자 기재했다. 원하는 스드메 업체도 다시한번 기재했는데 사실 드레스는 인스타로 많이 보고 저장을 해왔는데 스튜디오는 인스타로 봐서는 뭐가 뭔지도 모르겠고.. 어떤 포인트로 골라야될지 몰라서 클로드유 하나만 보고 갔다.​스 - 클로드유드 - 로브드k, 시작바이이명순, 켈리손윤희, 비바탐탐, 케일라베넷, 소유브라이덜, 헤리티크뉴욕, 로즈로사메 - 애브뉴준오​그냥 금액 상관없이 내가 맘에 든다고 생각한 업체들 리스트였는데, 사실 소유브라이덜은 금액에서 애초에 탈락이고.... (한벌 빌리는데 350-500...😭)약간 내 생각엔 나는 비즈보다는 실크에 포인트가 들어간 느낌이라던지 잔비즈가 있는 느낌이 나을 것 같고 그런 스타일을 더 선호해서 저렇게 골라갔다.​또 근데 너무 대중적인 것 보다는 뭔가 특별함, 포인트가 있는 스타일을 좋아하는 것 같고...... 식장은 어두우니까 비즈도 좀 있어야 할 것 같기도 해서 내 저장함은 되게 다양한 편이다.​상담 받기 전에는 본식은 화려 세련 로맨틱 느낌이었음 했고촬영은 유니크하고 로맨틱 다양함 쪽으로 스타일링 하고 싶었다.​암튼! 보통 그러는진 모르겠는데~ 상담 받을 때 마다 스드메 순서로 상담이 들어갔고 플랜마주에서는 클로드유를 말하니까 테이크마인드를 추천해줬었다. 하지만 우린 둘다 테이크마인드보다는 클로드유 색감이 더 끌렸다.​근데 또 클로드유는 너무 인기가 많아서 세미/정규 둘다 8월까지 거의 마감이라.. 우리 본식 전 모바일 청첩장 때까지 수정본이 안나와서 사설에 수정을 맡겨야 될 거라구 하셔따........ 이미 그걸 듣는 순간 약간 마음이 뜬 것 같기도..?그러다가 전에 헤이스도 봤었어서 헤이스도 봤었는데 여기는 어떠냐고 여쭤보았더니! 반가워하시면서 추천해주셨는데, 헤이스가 마침 플랜마주 제휴업체였다.(데스티니...?🔥🔥)하지만 낮-전구씬까지 찍으려면 거의 7시간 촬영이었는데금액이 꽤 되어서 내가 생각한 예산보다 초과 초과라.. 걱정이 되긴 했다.​스튜디오는 좀 더 고민해보기로 하고 드레스로 넘어가서내가 저장해둔 스타일을 보여드렸더니 딱 내가 좋아하는 스타일을 캐치를 해주셨고~ 이런이런 느낌같다 하면서 시작바이이명순, 로즈로사는 대중적인 스타일이 많은 편이라 로브드k, 비바탐탐, 에스메랄다, 셀렉션h 요 네가지로 추천해주셨다.​에스메랄다랑 셀렉션h는 수입웨딩드레스샵이라서 약간 생소했는데 보여주시는 스타일을 보니까 드레스들이 유니크한게 많고 내가 좋아하는 스타일들이 많아서 오? 했다. ​그리구 메이크업샵은 애브뉴준오만 생각했고 딱히 어떤분으로 할 지는 모르겠다구 말씀드렸는데, 애브뉴준오보다는 내 피부에는 정샘물이 더 나을 것 같다구 추천해주셨다.​내 피부 - 하얀편도 아니고 어두운편도 아님, 잘 번짐, 덥거나 하면 붉게 변함 등마스크를 쓰고 있어서 잘 보셨을진 모르겠지만 파악하신 고 보니까 피부는 붉은기도 있고 흉터나 모공 고민도 있어서 인정...ㅋ​애브뉴준오는 피부 표현이 얇은 편이라 정샘물 쪽으로 베이스 잘 들어가는 게 더 잘 맞을 것 같다구 해주셔서 정샘물west 선미세림실장님을 추천해주셨다.​이렇게 하니까 내가 생각했던 예산이 후울쩍.... 넘어버려따.플랜마주는 전체적으로 세련된 포트폴리오를 가지고 있고 그 전체적인 느낌을 많이 가져간다는 생각이 들었다.가성비보다는 스타일링에 많이 중점을 둔 플래닝업체라는 느낌????예산에 대한 걱정이 없다면 믿고 맡기면 역대급 웨딩 포트폴리오를 만들어 줄 것 같았다 ㅎㅎ!​​ ​​암튼 되게 뭔가 걱정했던거보다 굉장히 재밌게 상담한 것 같고 거의 1시간 30분에서 2시간 정도 상담한 것 같다.​플랜마주는 당일 계약혜택이 있었고 상담비는 현금 카드 결제 다 된다구 하셔서 카드로 긁고 와따리.​​​ ​플랜마주 화장실 갔는데 요즘 꽂힌 미모사가 있어서또 반함💛💛💛​​ ​​ ​2. 베리굿웨딩베리굿웨딩은 친구 추천 소개로 예약하게 됐다. 친구가 결혼준비를 하면서 엄청 극찬했었는데 인스타 피드를 보니까 내가 좋아하는 스타일이랑 많이 겹치도 피드 스타일이 넘 맘에 들어서 상담을 예약하게 됐다.베리굿웨딩은 내가 팔로우한 다른 플래너 분이 있긴 했는데, 소개받은 분 피드를 보니까 그분보다 더 내스타일이어따💟​시간이 저녁타임 밖에 없어서 7:30 상담을 하게 됐고늦은 시간에 갔는데도 상담 받는 분들이 굉장히 많았다..결혼 누가 안한다고 했나요..? 다들 많이 하시는 걸요??...​암튼. 엄청 밝게 총총 만남을 시작하구! 본격적으로 상담에 들어갔다 기본 인적사항이랑 원하는 업체를 적었구, 소개로 만난 플래너님이라 그런지 더 친근한 느낌이었다 ㅎㅎㅎ​ ​베리굿웨딩은 따로 룸 형태는 아니고 테이블들이 있고 파티션으로 나뉜 방형태로 되어 있다.​플래너분들도 워낙 많다 보니 전체적으로 약간은 시끌시끌한 분위기여서 플랜마주랑 사뭇 비교가 되긴 했다.​베리굿웨딩 플래너분은 최고의 장점은 든든함이었다. 처음부터 끝까지 동행해주시고 본식까지도 특별한 일 없으면 꼭 와주실 거라고 하시는 부분에서 너무 마음에 들었다.그리고 엄청 적극적으로 열정적으로 해주시는 느낌이 많이 들었다. 다만... 나는 저녁 상담이라 체력이 또로롣... 이었다는게 넘 아쉬웠다.​암튼 베리굿웨딩에서는 스튜디오는 클로드유를 말씀드려서 클로드유 쪽으로 많이 밀어주셨고, 수정본 기간에 대한 걱정도 말씀드리니까 원본퀄리티 자체가 엄청 좋아서 수정을 할게 많이 없고 플래너님도 직접 포토샵도 간단히 해주신다고 하셨다.원본을 보니까 진짜 원본 아닌 것 같이 퀄리티가 좋았다.​클로드유를 했을 때 플라워디렉팅도 하고 싶어서 소르아랑 203도 생각했다고 말씀드리니까 제휴업체는 세 업체에 대해서 엄청 디테일하게 말씀해주셨고 차이점도 말씀해주셔서 정말 좋았다! 비교하기가 넘 좋았음...​그리고 우리 둘의 이미지나 선호하는 분위기를 보니가 소르아랑 203도 가성비도 좋고 잘 어울릴 것 같다고 하셔서 내가 좋아하는 걸 많이 들어주시고 궁금하면 알아보고 해보자! 스타일이셔서 감덩이어따...같이 대화하고 알아가면서 해봐요! 강요하지 않으시고,, 이게 넘 든든해따​그리고 드레스는 르메르랑 아뜰리에로리에를 추가로 추천해주셨고, 내가 원하는 업체는 다 견적을 확인해주셨었다.엔조최재훈도 내가 스크랩한거 보여드렸는데...ㅋㅋㅋ 이건 단호하게 나랑 안어울릴 것 같다고 말씀해주셔서 이것도 맘에 들었다. 사실 내 생각도 그랬는데 그냥 어두운 홀은 반짝여야 될 것 같아서 넣어뒀던거기 때무내..​메이크업샵은 애브뉴준오 윤영 부원장님 쪽으로 추천해주셨고 플랜마주랑은 다르게 애브뉴준오를 말해주셔서- 피부 걱정 말씀드렸더니 애브뉴준오도 베이스를 굉장히 잘한다고 하셨당.​암튼 요렇게 해서 베리굿웨딩은 내가 생각한 예산이랑 비슷하게 딱 짜서 주셨고.. 단점이라하면 각 업체별 단가를 몰라서 을매가 을맨지 잘 모르겠다는 점????​암튼 진짜 플랜마주랑 베리굿웨딩 사이에서 너무너무너무 진짜 고민이 많았다. 사실 당일 계약 혜택에 쫓겨서..? ㅎㅎ빠르게 결정한 감도 있지만..​편안함이나 친근함으로 함께 스타일링 해가면서 본식까지 함께할 플래너라면 베리굿웨딩이라고 생각 됐고!세련됨과 고급스러움을 가미한 스타일링을 열정적으로 이끌어주는 플래너라면 플랜마주를 택해야 한다고 생각했다!​약간 이 차이었던 것 같다.​사실 아직까지도 조금은 고민이 많지만...결국 나는 플랜마주를 택했다. 딱 명확함은 아니었지만플랜마주 쪽이 여러모로 더 끌렸던 것 같기도 하다. 상담도 재미있었고..?​더 많은 챙김을 받는 것도 필요하다고 생각해서 후회할 수도 있겠지만 내가 선택한 우리 플래너님두 잘 챙겨주실테니!  믿고 선택한대로 잘 해보아야지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 안녕하세요!지니언니예요~~^^​얼마전에 이쁜 카페에서 독서미팅을 했답니다!너무나 즐겁고, 서로의 생각을 나누는 시간이라서,표정을 심각하지만, 많이 배울수 있었던 시간이었답니다.​​사실, 뉴스킨사업의 매력은 처음엔 보상만 듣고 시작했었어요.문득 일을 하다보면 지치고 힘들때도 있지만,그럼에도 불구하고 끝까지 지속 반복하게 할 수 있었던 이유는 독서미팅이었답니다.나의 성장이 없으면 결과도 나지 않고, 해보지 않았던 분야이기 때문에기존의 나를 뉴스킨에 잘하는 사람으로 맞추고,이곳에서 필요한 역량을 배우는데 독서미팅은정말 많음 도움이 되었던 것 같아요^^​책을 통한 성장.그리고 나의 인식의 변화소통능력.마케팅능력.사람을 이해하는 법그리고 어떤 목표를 이루는 법등을모두 독서에서 배울수 있었어요.제가 가장 좋아하는 시스템 중 하나가 독서미팅이구요!​​​  이번 독서미팅은 <타이탄의 도구>들이었어요.타이탄들의 공통점.책이 두꺼워서 두번으로 나누어서 리뷰하기로 했습니다.​  왜 다들 핸드폰을 보내면요 ㅋㅋㅋㅋ저희가 전자책을 읽거등요.각각 종이책과 전자책은 선택입니다!너무나 즐거웠던 시간.각자 나름 심각하게 듣는 표정입니다.  이 사진은 더 심각해서 싸운 표정 같네요 ㅋㅋㅋㅋ절대 그렇지 않고 화기 애애 했는데......모두 열심히 경청하신 덕분이예요!!​​  각자의 생각을 나누고, 그것을 또 배우고, 반성하면서비지니스에 적용할 점들을 찾아가면서 꾸준히 독서미팅을 하는 동안정말 개인의 성장은 어마어마하답니다.​​​   저와 함께 하고 있는 파트너사장님이세요!저희 세상 착한 사람들인데 사진을 마냥 이렇게 못되게 나오게 찍어서셀까 착하게 나오는 법 교육좀 받자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쁘죠? 20대의 밀레니얼사장님들과 30대, 40대까지.모두 절적하게 조화롭게 즐거운 시간을 보내는 시간이었답니다.​​​   각각 전직들이 정말 다양해요.간호사. 댄서. 갓대학 졸업하신분. 금융인. 주부. 법전공.유학생.등....다양하죠?그런데 이렇게 다양한 색깔의 직업과 나이들을 갖고 있는 분들이 뉴스킨으로 만났을까요?​​   너무나 이쁜 분들만 가득한 저희팀 사장님들과 함께 독서미팅 함께 하고 싶은 분들은언제든지 문의 주세요뉴스킨사업과 전혀 별개로 독서미팅의 문화와 좋은 사람들과 함께하는 분위기만 즐기고 싶어도언제든지 오케이 입니다.나이도 상관없고요~^^직업도 상관없습니다!책을 읽고 싶은데 혼자 꾸준히 못읽어서 도움을 받고 싶다 하시는 분들께강추합니다!​​카톡 : jinib77 달라스튜디오 인기 예능 ‘왕’ 시리즈 잇는 ‘로또왕’,시작부터 당첨 행운+웃음 폭격 미팅현장 공개!​ 예능 원석 이이경과 고동완 PD 사단의 새로운 조합이 돋보이는 신규 웹예능 ‘로또왕’ 0화가 시작부터 뜨거운 인기를 입증했습니다.​​​​​​ 글로벌 미디어 기업 에이앤이 코리아(A+E Korea)가 운영하는 달라스튜디오가 배우 이이경을 MC로 한 신규 웹예능 ‘로또왕’을 공개했습니다!인기 웹예능 네고왕, 발명왕을 이을 새로운 ‘왕’ ‘로또왕’은 ‘로또’라는 소재를 활용한 신선한 기획으로 시작부터 로또 당첨 행운과 빵 터지는 사전미팅 현장이 담긴 에피소드를 선사해 시청자들을 단번에 매료시켰습니다.​​​​​​ 예능 원석 이이경의 촉이 남다른 로또 번호 선택은 추후 방영될 ‘로또왕’에 대한 기대감을 한껏 높였습니다! 첫 시작부터 로또 번호 3개를 맞춰 5등에 당첨돼 모두를 놀라게 한 것인데요. 번호를 하나씩 맞춰갈  때마다 제작진과 이이경은 흥분을 감추지 못했습니다. 또한, 이이경은 소름돋는 섭외 비하인드 스토리를 비롯해 신기를 발휘했던 경험을 풀고 거침없는 친화력을 선보였습니다. 남다른 촉을 보여 웃음폭탄을 선사하며 ‘로또왕’의 뛰어난 자질을 증명하기도 했습니다.​​​​​​​  이이경의 ‘로또왕’은 1등 번호 6개를 찾기 위해 전국을 돌아다니는 신개념 로드쇼 웹예능입니다.행운의 번호를 찾기 위해 시민, 전문가들을 만나고 통계, 꿈, 명당 등 온갖 방법을 동원해 로또에 대한 모든 이야기를 파헤칠 예정인데요. 여기에 ‘찐 리얼리티’가 가미되어 시청자들의 호기심과 재미를 가득 채울 예정입니다. 또한, 국내 웹예능 사상 최초로 메가 스케일의 경품인 냉장고를 준비해 시청자들은 놀라움을 금치 못했답니다. ​​​​​​ 달라스튜디오에서 새롭게 선보인 ‘로또왕’은 독특하고 신선한 소재와 MC 이이경의 지칠 줄 모르는 유쾌한 입담 시너지로 시청자들의 마음을 사로잡았습니다. ​영상을 본 시청자들은 ”달라스튜디오 갈수록 꿀잼! 앞으로 더 기대된다”, “또 하나의 신박한 콘텐츠 탄생했네. 이런 생각 대체 어떻게 함?”, “0화부터 이렇게 웃기면 어떡해. 대박조짐!” 등의 뜨거운 반응을 남겼습니다. ​​​​​​ 이이경이 MC로 나서는 로또왕은 매주 목요일 저녁 6시 30분 유튜브 채널 달라스튜디오를 통해 시청할 수 있습니다!​​​​​ ​​ 안녕하세요"지금부터 고객과 미래를 함께하는 부동산전문가"미래공인중개사사무소 김정곤 입니다.​​​부동산 투자 및 내집마련을 하면서 대부분 차용증 한번씩 생각은 해보셨을 것 같습니다. 저도 마찬가지이고 제 손님분들 상담시에도 한번쯤은 생각해보시는게 차용증입니다.​실제 세무사님 미팅 내용으로 팩트만 공유하겠습니다.​ 위 차용증이 옳은 양식은 아님 (참고용)​지금 부동산 시장에서는 차용증이라는게 상당히 많이 깔려있을 수 있고 , 세무당국에서 조사하기 딱 좋은 케이스가 될 수 있는게 차용증일 수 있습니다.​30대 초반에 10억 넘는 집을 마련하기가 사실 쉬운 부분이 아니죠 , 정말 코인판에서 많은 돈을 불렸거나 또는 대단한 사업가가 아닌 이상 일반적인 회사원 연봉으로는 쉽지 않은 부분이기도 하고요.​또한 자녀가 또는 부모가 일부 금액을 빌려주거나 , 증여를 해주면서 피하고싶은 증여세를 일부 피하려는 목적으로 차용증을 많이 사용들 하고 계십니다.​​차용증에 꼭 필요한 사항들을 정리 해보도록 하겠습니다. 1. 차용 금액!!!특정되어진 금액이 있어야합니다.물론 금액을 자유롭게 5억 , 10억 다 쓸 수 있는 건 아니라고합니다. 실제로 10억을 차용했다면 원금 + 이자 에 대한 부분이 있어야하고 채권자는 이자가 상당히 클것이기에 이자소득세 신고도 되어져야 할거라고 합니다.​일반적으로 부모 , 자식 간의 차용이 이루어지고 이자소득세 없이 진행할 수 있는 비율을 상담 받았습니다. 그 내용으로는 우선적으로 차용금액의 비중이 크지 않다는게 중요하다고 합니다. 2억 짜리 집을 매수하면서 2억에 대한 차용비율은 100% 입니다. 6억 짜리 집을 매수하면서 2억에 대한 차용 비율은 33.33%정도 잡히겠죠? ​그리고 총 비용은 3억을 넘어가지 않도록 하는게 증여세법상 , 상속세법상 나중에 문제될 여지를 줄일 수 있다고 합니다. 증빙 서류 및 이자 서류로 해결이 가능한 범위 라고 하셨습니다.​​​ 2. 차용 금액에 대한 이자 / 금리!!!대부분 차용증은 쓰시고 이자에 대한 부분을 상당히 간과하고 넘어가시는 것 같습니다. 가장 큰 부분이 이 부분 입니다. 꼭 채무자는 채권자에게 원금과 이자를 지불해야 합니다. 이자만 지불하시는 분들이 계시지만 추천하는 방법은 아니라고 합니다. 이자 산정에 대한 금리는 법정 금리에 대한 4.6%가 적당하지만 현재 시장금리 기준 2.x %대 이므로 실질적인 이자는 2.x% ~ 4.6% 로 정해서 지불해야 합니다.​단 , 현찰 거래는 인정하지 않으니 정상적인 은행거래를 해야합니다. 항상 세무 조사에는 은행에 거래내역 및 잔고증명이 모든 증빙이 쉽습니다. ​​​ 3. 차용 금액 상환 기간!!!차용증을 썼다고 차용 금액을 무한정 빌릴 수 있다면 .... 너무나도 이상한 내용이죠? 차용이 아니라 증여로 본다는 부분입니다. 명확한 기간이 명시되어야하는데요. 실제 세무사님 추천 기간은 5년 안팍이라고 합니다. 너무 길다해도 실효성 부분이 없다면 인정안해줄 수 있는 여지도 있는 부분이니 실제 차용에 대한 기간을 명확하게 해야합니다.​차용자와 대출자의 관계에서 돈이 오갈 때 둘만의 협의를 생각할 게 아니라 과세당국이 이해할 수 있는 근거자료가 꼭 필요해 보입니다. ​​​ 4. 공증 또는 확정일자차용증를 썻다면 공증 또는 확정일자를 받아야한다.실제로 차용증 계약 관계에 있어서 계약자 둘만의 관계이기보다는 제 3자에게 인정되는 실효성을 갖춘다면 사실상 더 적합한 증빙이 되었으면 되었지 , 안되지는 않을 것이다 입니다. ​공증 , 확정일자 둘다 뭐가 중요하다고 결론은 없지만 해놓기만 하면 된다는 의견을 들었습니다. 그러니 차용증을 작성하시고는 꼭 진행하시는 것을 추천드립니다.​​​  차용증으로 해결하려는 자금조달에 대해서 좀 알아 보았으며 필요하시다면 위에 4가지는 꼭 필수로 정해져야 하는 사항이므로 차용증을 쓰실때는 꼭 도움을 얻으셨으면 좋겠습니다.​  카카오톡 : https://open.kakao.com/o/sOja2lRb 미래/공인중개사님의 오픈프로필미래공인중개사사무소 http://blog.naver.com/gonlandblogopen.kakao.com  꾸려진 것이 많지 않지만 실속있는 내용들로고객님들께 다가서며 "미래"​라는여러 중요한 의미를 소중하게 담아지속적인 관계마케팅에 반영되어긴 시간동안 함께 할 수 있는동반자가 될 수 있도록 노력하겠습니다.​​미래공인중개사사무소대표 공인중개사 김정곤010 9228 2121경기도 고양시 일산동구 고양대로 1034 미래공인중개사사무소경기도 고양시 일산동구 고양대로 1034 ​ ​​마리스튜디오 하프데이 사전미팅 및 웨딩촬영 준비사항  ​두근두근 :)​​​​이제 얼마 남지 않은 마리스튜디오 웨딩촬영. 예식일정 두달반 앞두고 진행되는 웨딩촬영이라.. 사실 결혼준비는 5월에 시작했는데 마리스튜디오 인기가 많다보니.. 5월초반임에도 불구하고 가장 빠른 스케줄이 11월달이더라구요. 저처럼 마리스튜디오 아니면 별로다 하시는분들은 빠르게 홀딩하시길 바래요. 다른 부분이 좀 늦어지면 어때요. 일정 없어서 아쉬운것보다 웨딩스튜디오 먼저 견적받고 예약해두면 되죠!! 아무래도 저는 예식일정과 촬영일정이 별차이 없이 진행되다보니까 다이어트며 웨딩케어, 신랑예복 등~ 모든게 다 뒤로 밀리게 되더라구요. 사실 미리 준비해도 되는 부분들이지만 심리적으로 급하지 않다는 생각에 늦어지고야 말았어요! 어찌되었건 대망의 웨딩촬영 일정은 코앞이고, 촬영일정 2주전즘 사전미팅을 마치고 왔어요. 아무생각 없이 기다려왔는데 다녀오고나니 세부적으로 준비할 부분들이 있어서 저도 체그할겸 공유해볼게요!​​ 웨딩촬영 업체 결정웨딩스튜디오 : 마리스튜디오 하프데이 (오수영이사님)웨딩드레스 : 이명순웨딩턱시도 : 테일러룸스 맞춤 및 대여메이크업: 정샘물 이스트점 (M 서윤실장님, H 윤정원장님)출장 헤어변형 : 아나뷰티촬영부케 2개 : 뜨락부케​​ 마리스튜디오 사전미팅 Tip사전미팅은 촬영일정 기준으로 3~4주전즘 연락주시고 1~2주전에 진행되고 있어요. 담당 작가님이 직접 상담진행 하기때문에 촬영이 많은 시간대나 날짜 피해서 평일날 가야해요. 저는 신랑하고 함께 가야하는데 너무 시간이 안나와서 주말을 요청드렸고 어쩔 수 없이 일요일 늦은 시간대에 상담받게 되었어요. 상담 진행장소는 세곳의 스튜디오 상황에 따라 다를 수 있는데 저는 스페이스 촬영장에서 진행되었어요. 정확한 위치 및 안내는 미팅 하루전날 다시한번 카톡으로 알려주시더라구요. ​사전미팅때는 정해진 웨딩드레스, 메이크업, 헤어변형 업체, 촬영 소품등이 준비되는지 물어보시기때문에 미리 준비해서 방문하셔야 해요. 최대한 본인이 생각했던 컨셉이나 원하는바를 디테일하게 전달하고 오면 될 것 같아요. ​​  전날 아이패드에 쌓아두었던 마리스튜디오 사진과 모아두었던 헤어변형사진들, 촬영가봉할때 찍어두었던 이명순웨딩 촬영드레스와 신랑의 테일러룸스 예복과 대여턱시도 사진, 주문요청한 부케2가지 사진까지 쭉 정리해서 준비해두었어요. 미리미리 해둘걸.. 무작정 캡처해두었던 사진으로 정리하느라 시간 좀 걸렸어요. 원하는바를 잘못 전달하면 찍고싶었던 컷들을 놓칠까봐 생각하느라 시간이 더 걸렸던것 같아요. (사전미팅 후 또 생각하는 시간..ㅎㅎ)​​대략 뭐 이런식으로 캡처해갔어요. 마리스튜디오 사진 중 마음에 드는 사진들을 추려낸 폴더1, 부케와 신랑이 준비한 예복과 턱시도, 신부 촬영드레스 폴더2. 이런 준비사항 가지고 신랑 턱시도와 신부 드레스를 매치하여 동선을 잡고, 전반적으로 어떻게 진행되는지 어떤 마음가짐을 가지고 촬영해야하는 등^^; 오수영이사님과 많은 이야기를 나누었어요. 예쁜 사진이 나오려면 어떤 포즈를 취해야하는지 직접 시범보여주시면서 팁을 알려주시기도 했어요^^. 처음 뵈었지만 너무 편안하게 잘 설명해주시더라구요. 오수영이사님은 시크하고 도발적인 사진보다는 러블리하고 내츄럴한 분위기의 사진을 더 좋아하시고 찍어주시는 작가님으로 알고 있어요. 사실 내안의 모습을 끌어내서 도발적인 사진도 도전해보고는 싶었지만... ^^; 사실 쉽지 않죠! 저는 그런 이미지가 아니기에~ 오수영이사님이 배정되어 잘 이끌어주시면 좋겠다 생각했는데 마침 배정이 딱 수이사님으로 되었더라구요. 어찌나 기쁘던지 한템포 긴장감이 내려갔던것 같아요. ​하프데이 촬영이지만 대략적으로 촬영은 9시30분까지 도착, 10시 본격적으로 시작~ 끝나는 시간은 2~4시정도 예상해야한다고 하셨어요. 하프데이 촬영이 3시간인데 딱 맞춰서 끝나진 않고 시간은 무조건 딜레이 되는 것 같았어요. 다른분들 후기 찾아봐도 늦어진 분들이 많으시더라구요. ​​저는 전체적으로 하우스2 사진을 많이 찾아간것 같아요. 작가님이 분위기 보시더니 하우스2가 잘 맞으실거라며 그자리에서 장소는 확정되었어요.   마리스튜디오 하우스2서울특별시 서초구 바우뫼로25길 9 현대빌라 C-1호 하우스2 마리스튜디오에 대해 많이 찾아봐서 익히 알고 있었는데, 신랑답게 위치를 궁금해하덜구요 ㅎㅎ. 스페이스 촬영장 뒷문에서 왼쪽으로 두건물정도만 지나치면 마리하우스2 촬영장이 있어요. 스페이스, 마리하우스1, 마리하우스2는 모두 양재역 쪽으로 걸어서도 그다지 멀지않은 위치더라구요. ​​ 사전미팅 후, 최종 준비사항간식 및 도시락, 음료, 빨대 ,가글스프레이, 핼퍼이모님 비용헤어변형 추가 예상 비용 :  3시간으로 진행했는데 추가될것을 예상해서 챙겨두는게 좋음청첩장, 예물반지와 시계 : 준비한 예물과 부케, 웨딩슈즈, 청첩장을 놓고 연출사진을 찍어주심​​신부 준비물립스틱 : 메이크업샵에서 발랐던 립스틱을 덜어주지만 개인소장 립스틱도 챙김웨딩속옷 : 소네트브라이드 렌즈 : 써클렌즈를 착용하는편인데 테두리가 진하면 인위적이라서 자연스러운걸로 바꿈오렌즈 비비링 브라운, 오렌즈 폴딩초코 구매웨딩슈즈 : 구매예정(고민중)​​신랑준비물전날 턱시도 픽업예복 : 맞춤1벌, 대여2벌, 소장1벌 총4벌준비, 검정 폴라티도 준비함검정양말 : 발목이 보이지 않도록 되도록 발목긴 양말넥타이 : 예복샵에서 2가지, 소장 1가지 구두 : 텐디 브라운, 블랙 구두 2켤레안경알 뺀 안경테 : 반사되기 때문에 안경알을 빼고 사진찍어야 함렌즈 : 평소 렌즈를 착용하지 않아서 원데이 10회용을 구비해서 연습중​​생각보다 준비할게 많죠?! 마치 여행가듯~ 촬영장에서 불연듯 놓치는게 있을까봐 점검하고 또 점검 중이네요. 최대한 후회없는 인생사진! 결혼사진을 남기기 위해서 매일 하루에 한가지씩 준비하고 있는 것 같아요. 웨딩촬영 끝나면 급했던 마음이 조금 가라앉겠죠?! 뒤늦게 준비하려니 신경쓸게 많아요... (특히 다이어트).마리스튜디오에서 촬영한 예쁜 신부님들처럼 저도 잘 나왔으면 좋겠네요. 이제 실전만 남았으니 잘 준비해서 만족스러운 웨딩사진 들고 다시 포스팅 해볼게요~! 마리스튜디오 웨딩촬영 예정중이시라면 준비사항 체크해보시고 미리미리 준비하시면 편하실 듯. 스드메 준비하는 초반에는 미리 다 준비해놓고 일정 가까워지면 마사지만 엄청 받아야지 했었는데.. 이럴줄이야...​무튼! 웨딩촬영날 나의 어벤져스팀. 마리스튜디오 오수영이사님, 헤어변형 아나뷰티, 이명순웨딩 핼퍼님, 뜨락 촬영부케, 정샘물이스트 서윤실장님, 윤정원장님 완전 믿습니다 :) 저도 예랑이도 웃는 연습 많이 하고 스트레칭 많이하고 가보겠습니다!! 곧 만나요 ❤️❤️​이 시국의 많은 예신님들 오늘도 파이팅 입니다 :) ​  ​ #리얼타임커뮤니케이션솔루션 #스트럼코리아 #시드투자유치 #시드투자 #커뮤니케이션 리얼타임 커뮤니케이션 솔루션을 제공하는 스타트업 스트럼코리아(대표 이창일)가 캡스톤파트너스, 이용덕 드림앤퓨처랩스 대표, 씨드앤젤스 개인투자조합 등으로부터 총 7억원 규모의 시드 투자를 유치했다고 8일 밝혔다.​스트럼코리아는 커뮤니케이션의 효율성과 정확성을 개선해주는 리얼타임 미팅 솔루션 ‘스트럼’을 제공하는 B2B SaaS(기업용 서비스형 소프트웨어) 스타트업이다. 스트럼은 채팅이나 화상회의 시 온라인 화이트보드를 통해 사진 및 문서 등을 다운로드 없이 초고속으로 실시간 공유하도록 지원한다.​특히 툴 내에서 양방향 커뮤니케이션이 가능하다는 것이 특징이다. 공유된 파일 위에서 참여자 모두가 직접 수정사항을 기입하거나 필기할 수 있어 번거로운 추가 설명을 최소화해 준다. 기존 협업툴에서는 파일 첨부와 다운로드가 필수였고, 문서 공유 시 일방향으로만 화면이 공유되어 참여자간 의사소통이 복잡하고 불편했다. 또, 필기 사항과 메모 입력 기록이 서로 동기화되고 영상 녹화, 음성 녹음도 지원돼 회의 당시의 상황 확인이 필요할 경우 손쉽게 추적이 가능하다.​스트럼코리아는 이번 투자를 계기로 ▲현재 제공 중인 웹·데스크톱 애플리케이션 서비스에서 나아가 연내 모바일 애플리케이션 개발 및 출시 ▲다양한 메신저 서비스에 적용 가능한 화이트보드 API 론칭 ▲개발자 등 전문 인력 채용을 통한 글로벌 시장 공략 등에 주력할 예정이다.​이를 위해 최근 B2B 소프트웨어 및 IT 전문가인 네이버 부사장 출신의 최성호 커넥트인베스트먼트 대표, 엔비디아 한국 지사장 출신의 이용덕 드림앤퓨처랩스 대표를 자문단으로 영입했으며, 향후 글로벌 투자 유치 등 사업 역량 강화에 시너지를 더할 전망이다.​이번 투자를 이끈 송은강 캡스톤파트너스 대표는 “아이디어 단계에 최적화되어 있는 기존 화이트보드 협업 툴과는 달리, 스트럼은 협업의 결과물인 파일을 기반으로 하는 소통 단계에 적합한 커뮤니케이션 툴”이라며, “글로벌 실시간 커뮤니케이션 시장에서 제 2의 센드버드가 될 만한 역량을 갖추었다”고 평가했다.​이창일 스트럼코리아 대표는 “이번 시드 투자를 바탕으로 제품의 기기 호환성을 강화하고 다양한 글로벌 메신저 서비스에 부착할 수 있는 API 론칭 등을 통해 고객 편의성 강화에 주력할 계획”이라며 “북미 시장 진출을 앞두고 있는 만큼 연말부터는 본격적인 글로벌 마케팅에 돌입해 스트럼의 높은 생산성을 바탕으로 한 비즈니스 경쟁력을 입증해 나가도록 하겠다”고 밝혔다.​한편, 스트럼코리아는 2019년 설립 후 과학기술정보통신부 ‘SW고성장클럽’, 한국콘텐츠진흥원 ‘2020 창업발전소 맞춤형 지원사업’, 경기콘텐츠진흥원 ‘경기START판교액셀러레이션 프로그램’, 신용보증기금 ‘스텝업 도전기업 보증’ 등 다수의 지원 사업에 선정되며 비즈니스 가능성을 인정받아 왔다. 지난 4월 소프트웨어 업계의 글로벌 빌보드 차트로 불리우는 세계 최대 테크 스타트업 랭킹 플랫폼 ‘프로덕트 헌트(Product Hunt)’에 스트럼을 선보여 미국 등 글로벌 사용자를 대상으로 사용성을 확보한 바 있다.​  리얼타임 미팅 '스트럼코리아', 7억 투자 유치리얼타임 커뮤니케이션 솔루션을 제공하는 스타트업 스트럼코리아(대표 이창일)가 캡스톤파트너스, 이용덕 드림앤퓨처랩스 대표, 씨드앤젤스 개인투자조합 등으로부터 총 7억원 규모의 시드 투자를 유치했다고 8일 밝혔다. 스트럼코리아는 커뮤니케이션의 효율성과 정확성을 개선해주는 리얼타임www.venturesquare.net ​ 비대면 화상 미팅 3대 앱 사용 소감 ​​  매주 수요일 10시부터 몸 펴기 운동원에서 ‘몸펴기생활운동’을 해 오고 있었다. 그런데 지난 8월부터 코로나 19사태로 운동이 잠정 중지되었다. ​ 그러던 지난 12월에 카톡에 낯선 문자메시지가 떴다. 확인해보니 몸 펴기 운동을 화상을 통해서 비대면으로 실시하려고 하니 등록해 달라는 부탁이었다. ​ 어떻게 한 것인지 대강은 알고 있었지만 실제로 해본 적이 없어서 호기심도 가고 해서 얼른 신청했다. ​ 수요일이 되어 화상 앱인 줌(Zoom)으로 접속하여 출석 확인을 하고 운동을 시작하였다. 다양한 영상을 준비하여 원활한 프로그램 운영을 하려고 노력하였다. 그러나 여러 가지 문제가 있어서 만족할만한 진행이 되지 못했다.​ 좀 더 나은 방법이 없을까 여러 가지 정보를 검색하다 보니 주간동아 1269호에 『'집콕' 생활 속 활발해진 화상 미팅, 3대 화상 앱 사용해보니』라는 기사가 있어서 요약 정리하여 보았다  코로나 19사태로 촉발된 비대면 문화는 이제 일상이 됐고, 코로나 19, 3차 유행으로 12월 8일부터 수도권의 사회적 거리 두기가 2.5단계로 격상되면서 화상 미팅이 더욱 잦아지고 있다. ​ 누구에게나 예고 없이 휴대전화로 '화상회의에 초대됐습니다'라는 문자메시지가 '딩동' 하고 날아올지 모를 일이다. 화상 애플리케이션(앱)을 통한 비접촉 비대면 모임을 어떻게 치를 수 있을지 기자가 3대 화상 앱을 모두 체험해 본 내용을 옮겨 본다. ​ 코로나 19사태로 촉발된 비대면 화상 미팅 3대 앱​​ ​ ● 구글 미트는 동시다발 말소리 안 들려​ 기자가 처음 사용한 화상 앱은 구글 미트(Google Meet)다. 멤버는 서울 구로구와 종로구, 경기 고양시 일산, 전북 익산에 사는 4개 팀으로 ‘집짓기’를 위한 모임이었다. ​ 이 모임은 주택살이에 대한 로망을 실현하고자 모인 6개 팀으로, 1월 오프라인 모임을 가진 뒤 코로나 19사태로 차일피일 만남을 미루다 12월 초 구글 미트를 통해 얼굴을 마주한 것이다. ​ 구글 미트는 최대 250명이 참여 가능한 화상 앱으로 무료와 유료 버전이 있다. 무료 버전은 100명까지 참여할 수 있다. 당초 1시간까지만 무료였지만, 코로나 19 사태 장기화로 비대면이 일상화되자 24시간 무료 서비스를 3월까지 연장했다. ​ 화상 앱 이용자가 가장 먼저 고려하는 것이 가격인데, 구글 미트가 24시간 무료 서비스를 3월까지 연장함에 따라 화상 앱 서비스 시장에서 구글 미트의 선점 효과가 상당할 것으로 보인다. 기자와 ‘집짓기’ 모임 멤버들이 어떤 앱에서 화상회의를 할지 의논할 때 최우선으로 고려했던 점도 무료 이용 가능 여부였다.  우선 문자메시지로 온 초대장의 URL(인터넷상의 파일 주소)을 클릭해 들어가니 구글에 로그인한 뒤 바로 회의에 참여할 수 있었다. 호스트가 돼 회의를 주재하려면 구글 미트에 가입해 ‘회의 시작하기’로 회의장을 개설한 뒤 참가자들에게 회의장 주소를 공유하면 된다. ​ 오프라인에서 만났다면 차 한 잔 마시며 담소를 나눈 뒤 천천히 회의를 시작했겠지만, 온라인 화상에서는 간단하게 인사를 나눈 뒤 바로 회의가 시작됐다. 구글 미트는 생각보다 사용 방법이 간단했다. 영상통화를 하듯 이야기를 나누면 그만이다. 연세가 많은 부모님이나 친척과 대화를 나눠도 좋겠다는 생각이 들 정도였다.  그런데 앱을 사용하다 보니 화면 확대 기능이 없고 소리를 키우거나 줄일 수도 없었다. 또 말하는 사람을 인식해 그 사람의 마이크만 켜지는 방식이라 여러 사람이 동시에 이야기하면 말이 씹히는 현상도 생겼다. ​ 화면공유 기능이 있어 문서나 슬라이드 등을 함께 볼 수도 있지만, 자료 영상을 공유하려고 하니 오디오 설정을 변경해야 했다. 기본 화면은 말하는 사람만 크게 보인다. 스마트폰으로 자료 화면을 공유하려고 했으나 글씨가 잘 보이지 않았다. 이 역시 화면 확대 기능이 없기 때문이다.​ ● 줌 무료 버전은 40분 지나자 강제 종료, 새로 방 개설해야​ 두 번째 화상 앱으로 줌(Zoom)을 선택했다. 구글 미트는 회의에 참여하는 사람이 모두 구글 계정에서 로그인해야 하는 반면, 줌을 사용하면 호스트를 제외한 참가자들이 회의 공유 링크에 들어가 아이디와 비번을 입력하는 그것만으로 접속할 수 있다. ​ 회의 참가자가 많으면 다음 페이지로 넘어가는데, 모바일로 접속했을 때 한 화면에 4명까지 볼 수 있었다. 한 사람을 선택해 클릭하면 그 사람이 큰 화면으로 보였다. 이 기능은 구글 미트와 다른 점이었다. ​ 줌도 구글 미트와 마찬가지로 호스트가 회의장을 개설하려면 회원 가입이 필요하다. e메일과 이름을 입력하면 등록한 e메일 주소로 메일이 날아온다. ​ 비밀번호 설정 절차를 안내하는 내용이다. 이 e메일로 비밀번호를 설정해 회원 가입을 한 뒤 줌 사이트에서 ‘새 회의’를 누르면 간단하게 회의장을 열 수 있다. 개설한 회의에서 ‘초대’를 통해 메시지나 URL로 참여자를 초대하는데, 최대 100명까지 부를 수 있다.  줌도 구글 미트와 마찬가지로 무료와 유료 버전이 있다. 무료 버전은 회의장을 연 뒤 최대 40분간 무료로 이용할 수 있다. 40분이 지나면 종료됐다는 메시지와 함께 강제로 종료된다.​ 단, 2명이 이용할 때는 시간제한이 없다. 3명 이상일 때는 최대 40분 무료 이용 요건이 적용된다. 즉 3인 이상이 무료 버전으로 40분 넘게 회의를 하려면 40분마다 새로 회의장을 개설해야 하는 번거로움이 뒤따른다. ​ 줌의 가장 큰 단점으로 보안 문제가 꼽힌다. 줌으로 온라인 수업을 진행한 싱가포르 한 중학교에서는 해커가 음란 사진을 올리는 사건이 발생하기도 했다. 줌에서 생성되는 화상회의 데이터가 중국 데이터센터로 흘러간다는 ‘차이나 게이트’가 폭로되기도 했다. 그래서 글로벌업체들이 줌 금지령을 내리기도 했다.​  ● 시스코 웹 엑스는 소리 설정 못 하면 ‘무음’ 대화​ 시스코 웹 엑스(Webex)는 최대 100명까지 50분 동안 무료로 이용할 수 있다. 이용 방법이 줌과 상당히 비슷했다. 회의 주최자만 회원 가입을 하면 되고, 참가자는 시스코 웹 엑스 앱을 설치한 뒤 전달받은 회의 공유 링크를 시시코 웹 엑스 앱의 ‘미팅 정보 입력’에 붙여넣기로 해 엔터를 누르면 접속된다. ​ 웹 엑스의 장점 중 하나는 다양한 자료를 비교적 쉽게 공유할 수 있다는 것이다. 기자도 화면 하단의 ‘화면공유’ 아이콘을 클릭해 다양한 동영상을 공유했는데, 처음에는 소리가 들리지 않아 당황스러웠다. 이럴 때는 화면 상단의 ‘텍스트 및 이미지에 대해 최적화’를 확인해보면 된다. 이 기능이 설정돼 있으면 영상을 공유해도 소리는 공유되지 않기 때문이다. ​ ‘동작 및 비디오에 대해 최적화’를 눌러 ‘컴퓨터 오디오 공유’를 체크해야 오디오 공유가 가능해진다. 그런데 이 같은 소리 설정 기능은 초보자에게 다소 어려워 보였다. 웹 엑스도 줌과 마찬가지로 화상회의를 시작하고 50분이 지나니 자동으로 종료됐고 회의장을 새로 개설해야 했다. ​ 구글 미트와 줌, 웹 엑스 등 3대 화상 앱을 모두 사용해보니 연결 상태도 비교적 좋고 회의에 집중할 수 있다는 장점이 있었다. 다만 긴 시간 스마트폰으로 화상회의를 하려면 상대방에게 얼굴이 잘 보이도록 스마트폰을 고정할 수 있는 스탠드가 필요했다.  또한, 화상회의 때 공유 자료를 확인해야 한다면 스마트폰보다 화면이 큰 개인용 컴퓨터나 노트북컴퓨터, 태블릿PC로 화상회의에 참가하는 것이 더 낫다는 것을 알게 됐다.​ 이상은 한여진(119hotdog@donga.com)기자의 비대면 화상 미팅 3대 앱 사용 소감을 소개하였다. ​   인공지능 서비스를 만드시는 회사 대표님과 만나 미팅을 했습니다. (정부정책자금, 중소기업 R&D 지원사업)​​어제 인공지능 서비스를 만드시는 회사 대표님과 만나 미팅을 했습니다. ​항상 시간을 내어주시어 만남의 기회를 가진다는 것이 쉬운 일이 아니기에, 일에 있어 중요한 분을 뵐 기회를 가지면 항상 준비를 최대한 꼼꼼히 합니다.​함께 보여드리고 싶은 것, 이야기 나누고 싶은 것에 대한 문서나 질문을 준비한 뒤에, 가급적 제 이야기는 최대한 적게 하며 대화 나누는 분의 이야기를 많이 들으려 하는데요.​잘 준비해간 내용을 들어주신 뒤 알고 계시거나 생각 드시는 것들을 이야기 주시어 많은 도움이 되었습니다. 그래서 이에 관한 주요 내용을 아래에 적어 기록을 하였는데요. ​엔젤투자와 정부정책 자금을 통해 투자금 유치를 하는데 있어 함께 알면 유용한 내용이 많습니다. 도움 되시는 내용은 잘 활용하심을 통해 더 나은 사업체로 잘 운영 및 성장을 해나가시기를 응원 드립니다.​- 김 상 종 드림 -​​​* 주요 대화나눈 내용​1. 투자유치 관련​1) 정부정책 자금 활용​- 1. 서비스 구현 범위를 작게 잡을 것​- 2. 문서에나 발표를 할 때 '플랫폼 서비스' 라는 단어는 사용하지 말 것​- 3. 이후에 공고가 올라오면 데이터바우처 지원사업에 관심을 가지어 지원해볼 것​- 4. 이후에는 대학의 인턴십 프로그램을 활용해 볼 것​​2) 엔젤투자 관련​- 1. 투자금을 지원하는 회사는 비유하면 임원 역할을 하며 회사 가치가 커지는데 초점을 맞춤​​​2. 인공지능 서비스 개발 관련​1) 인공지능 구현 범위를 운영 상황에 맞춰 해야함​2) 오픈소스가 공개되어 있으니 모든 것을 전체 개발하려고 하지 말 것​3) 장기적으로 함께할 수 있는 인공지능 전담 개발자를 최소한 1명은 둘 것​​​3. 그 외​1) 데이터 시각화에 강점을 둔 회사. 제니퍼소프트​2) 현실적으로 인공지능 관련회사는 빠르게 실적을 내며 성장을 하기는 어려움​3) 미팅을 한 회사의 직원분들은 통계학과 인문학 등을 배울 수 있게 회사에서 지원을 해드림​ ​#인공지능 #정부정책자금 #엔젤투자 #투자유치 #오픈소스 #개발자 #데이터시각화 #AI #4차산업혁명 #IT #인공지능로봇 #4차산업혁명기술 #AI인공지능  ​Fourseasons Hotel SEOUL​안녕하세요. 오늘 소개해드릴 사진은 포시즌스 호텔 스위트 미팅룸 701호에서 진행된 스냅사진 리뷰입니다.돌상은 벨리카에서 셋팅해주셨고 생화는 니콜라이버그만 플라워팀에서 진행해주셨습니다.백일때 스튜디오에서 먼저뵌 가족분들이여서 더 편안하고 즐거운 분위기에서 촬영이 진행되었습니다.​ ​포시즌스호텔은 돌스냅 장소로 무척 추천드리는 곳이기도 합니다.스냅 퍼인트가 많고 동선이 짧은 편이라 아이 컨디션이 끝까지 좋은 편입니다.​ ​많은 분들이 좋아하시는 사진 잘나오는 1층 메인로비입니다.시즌에 따라 꽃 장식이 달라지기에 무척 매력적인 장소입니다.​  ​​ ​​ ​​  ​​ ​​  ​​ ​​  ​​ ​​  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​  ​​  ​​ ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​ ​​ ​ ​이상 포시즌스호텔 스위트 미팅룸 701호에서 진행된 사진 리뷰 마치겠습니다.함께 봐주셔서 감사합니다!돌팡스냅www.dolpang.co.kr​​​​포시즌스와 비슷한 분위기 호텔추천!https://blog.naver.com/polo4123/222064312805 신사동 라까사호텔 돌잔치 사진 리뷰​신사동 라까사호텔 돌잔치 돌스냅​스냅 : 돌팡스냅돌상 : 어바웃돌​신사동에 위치한 라까사호텔에 다녀...blog.naver.com https://blog.naver.com/polo4123/222033929855 반얀트리호텔 돌잔치. 페스타바이민구 그리고 어바웃돌​​2020년 4월 반얀트리호텔 돌잔치​사진 : 돌팡스냅장소 : 페스타바이민구돌상 : 어바웃돌​​오늘 소개...blog.naver.com ​ 미팅이나 소개팅은 흔히 ‘복불복’이라고 하죠.  내 마음에 드는 사람이 나올지 안 나올지, 나랑 잘 맞는 사람이 등장할지 아무도 모르니까요.  사실 미팅이나 소개팅으론 나와 잘 맞는 사람을 만나는 건 쉽지 않다고 합니다.  그래서 다들 가벼운 마음으로 나가시죠!제 생각에 소개팅은 첫 인상과 대화가 중요한 것 같아요.  우선 처음 만나자마자 인상이 좋으면 정말 깨는 행동을 하지 않는 이상 호감으로 이어지더라고요.   제 친구도 소개팅에서 남자친구를 만났는데, ​처음 보자마자 남자친구 얼굴에 형광등이 켜진 것 마냥 눈에 딱 띄었다고 해요. 또 소개팅에 다녀 온 한 친구는 남자 측이랑 얘기를 하는데 정말 하~나도 맞지 않더래요.  좋아하는 것도, 사는 곳도, 취미도, 관심사도 말이에요.  그러니까 대화를 이어가질 못 하고, 흥미가 생기지 않아 결국 커피만 마시고 집에 왔다고 하더라고요.   직장인이 되니까 미팅이나 소개팅을 주선 받기도 어려워졌어요. 미팅이나 소개팅에서 괜찮은 사람 만나는 것도 힘들다고 하지만 그 기회를 잡는 것부터 어려운 것 같아요. 미팅 해달라고 부탁할 만한 친구들도 한두 번 해주더니 이제 해줄 사람 없다고 안 해주더라고요.  회사 사람들한테는 정말 친한 사람 아니면 부탁하기 좀 그렇잖아요.   그럼에도 불구하고, 우리가 미팅이나 소개팅을 찾아 헤매는 이유는 있죠. 첫 번째는 누군가를 만날 기회가 많지 않다는 점이죠.  대학 다닐 때까지만 하더라도 교양 수업 들으면서 눈이 맞는다거나, 자주 가는 카페 알바생에게 쪽지를 받는 등​로맨틱한 일이 생기곤 하지만, 회사-집 사무실-집 책상-집 하는 우리 직장인들에게 저런 로맨스는 드라마 같은 일이죠... 하늘을 봐야 별을 딴다고, 여자 혹은 남자를 만날 기회가 있어야 애인을 만들 텐데, 그런 기회조차 없으니 답답할 노릇이죠.  그래서 직장인들은 어쩔 수 없이 미팅이나 소개팅을 하는 게 아닐까 생각합니다.  두 번째는 짜릿하다는 점물론 나랑 안 맞는 사람을 만나면 그저 그렇겠지만, 만약 딱 맞는 사람을 만나면 짜릿하죠!  어느 카페에서 소개팅을 했는데, 상대가 나와 딱 맞으면 그렇게 기분 좋잖아요.  미팅이나 소개팅이 주는 짜릿함은 이런 거죠!  다른 사람과 만날 기회, 단체미팅 요즘 어디 쉬운 기회인가요?근데 요즘 소개팅이나 단체미팅 할 기회가 많이 없죠?  제가 회사에 막 입사했을 때는 다른 회사 신입들이랑 단체미팅하고 그랬는데,요즘은 그런 경우도 잘 없다고 하더라고요.​근데 여러분, 소개팅보다 단체미팅이 더 낫다는 점 아시나요?​단체로 함께 모여서 하하호호 떠들며 얘기하고 그러면, 어색함도 줄고 소개팅 특유의 가식적인 분위기가 걷혀지기 때문에 사람들의 진심을 알 수 있기 때문이래요!  그런데 앞서 말씀 드렸듯, 요즘 단체미팅 기회는 점점 줄어들고 있는 추세인데요. 그래도 아예 없는 건 아니니까요! 우리 단체미팅에서 인연을 만날 수 있는 기회를 놓치지 말자고요!  제가 추천 드리려는 단체미팅 기회는 바로 ‘파티’입니다.  생각하시는 것만큼 화려한 파티는 아니지만,싱글인 직장인 분들끼리 한 데 모여 식사도 하고 술도 한 잔 하면서 즐길 수 있는 공간인데요. 특히 모드파티에서 하는 파티는 단체미팅의 성격을 띄고 있습니다.  모드파티는 ‘Mate Of Dream’ 꿈 속의 친구들이란 뜻으로 꿈 속에서나 볼 만한 친구들을 직접 만날 수 있는 기회를 열어주겠다는 의미예요.2010년부터 매주, 꾸준하게 파티를 진행하고 있습니다. 10년이나 파티를 진행해온 만큼 전문적이고 믿고 갈 만하지 않나요?   파티 종류도 꽤 많아요. 대표적으로 와인을 한두 잔씩 즐기며 파티에서 놀 수 있는 와인파티, 맥주가 무제한으로 제공되는 맥주파티 등이 있어요.저는 와인파티나 맥주파티 모두 괜찮다고 생각해요.  와인파티 경우는, 와인을 잘 즐기지 않는 분들이라 하더라도충분히 잘 놀고 가시더라고요.  맥주파티 역시 무제한으로 여러 맥주가 제공되다보니 만족도가 꽤 높습니다. 맥주파티나 와인파티 모두 25~35살 싱글직장인들만 참석할 수 있는데요.  모드파티 측에서 성비까지 맞춰 파티 인원을 조정한다고 하니, 단체미팅과 크게 다를 게 없죠? ㅎㅎ 저도 몇 번 가봤는데 나이가 비슷하고 직장인이라는 공통점이 있어서 그런지 이 사람, 저 사람과 대화하고 친해질 수 있어서 너무 좋더라고요.   일대일 소개팅이었으면, 상대와 어떤 얘기를 해야 할지, 대화가 끊기면 누가 이어가야 하는지 정말 머리 아프고 신경 쓰였는데, 모드파티는 분위기도 화기애애하고,  술도 한두 잔씩 들어가 기분도 좋아져서 사람들끼리 속 얘기도 나누곤 했어요. 그리고 파티임에도 불구하고 제공되는 음식이 꽤나 괜찮습니다.  맥주파티에 가면 맥주와 딱 어울리는 피자 등 안주가 나오고, 와인파티에 가면 와인 초짜도 먹을 만한 와인과 덧붙여 맛있는 다이닝이 제공되곤 합니다. 만약 1대1 미팅이 부담스러워단체미팅을 하고 싶거나 연인을 만나고 싶으신 분들이 계시다면,  모드파티에서 하는 다양한 파티에 참가해 보세요! 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ 한때 코로나 영향으로 심각단계에서 한동안 집콕이라는 이름으로 우리는 사회적 활동을 크게 제한하면서 지내왔습니다. 한때 보복소비라는 말도 있었듯 지금은 코로나와 어쩔 수 없이 같이 살아가야 하는 시대를 맞이하고 있습니다. 이제는 지친 기색으로 코로나를 잘 알고 있는 만큼방역수칙 지키면서 사회적활동이 다시 늘어나고 있는데 서울 코로나 데이트! 직장인 수제맥주미팅에서도 역시나보복소비가 진행되고 있어서 연말 대비 솔로탈출 그 마지막 찬스를 직장인 싱글 데이트로 인연의 자리를 안내해봅니다.​​ 그동안 많은 고민과 거리두기를 통해서 인연을 찾고 만나는 일에 굉장히 소홀해졌습니다. 클럽과 나이트는 차단되었고 비대면 데이트 앱 서비스는 대부분 광고모델이 활동한다고 뉴스에 나왔고가벼운 만남보다는 건전하면서 신뢰 가는 모임을 찾기 위해서부담이 없고 참여하는데 재미가 있는 그런 프로그램이 있는 직장인 솔로탈출 자리가 있다면아마 지금 최적기인 선하다 수제맥주미팅이 서울 코로나 싱글 데이트로 좋은 인연을 기대하기 좋은 곳으로 추천드립니다. ​ 각종 연말에는 빼빼로데이 핼러윈데이 크리스마스이브 등 다양한 연말 파티도 또 어떻게 진행이 될지 궁금한데 코로나 시대에 또 어떻게 이색적으로 모임과 직장인 솔로탈출이 가능할지 기대해봐도 좋을 것 같습니다. ​이제는 코로나 데이트 그리고 축제 다양한 이벤트도 보복소비로 인연을 알아가는싱글파티와 각종 다양한 소셜미팅! 선하다 수제맥주미팅에서 인연의 기회를 만들때입니다. ​ 여러 성향의 직장인 남녀가 한 자리에서 정해진 룰과 규칙안에서 서로를 잘 알아가고다양한 방식의 진행에 따른 궁금한 이성에 대한 질문을 대신해서 상대방 알아가는 재미잘되면 좋은 인연의 커플이 되는 것이고 안되어도 나의 연애 지수 그리고 호감도의 따른 이성 파악까지남자들의 속마음 그리고 여자들의 센스까지 이것저것 다 알아가는 유익한 서울 코로나 데이트 솔로탈출 직장인 미팅!​ 직장인 수제맥주미팅은 요즘 트렌드 하게 아주 맛이 좋은 바이든 맥주는 목 넘김이 좋고향도 나면서 부드러운 맥주입니다. 나와 같이 공감할 수 있는 이성분들과 상호 프로필 카드를 교환하여 궁금한 내용을 서로 알 수 있고 자연스럽게 취미적인 부분을 대화의 소재로 삼아하는 일까지 알아가다 보면 어떤 사람을 내가 선택하고 만나야 할지연애 컨설팅까지 아주 쉽게 이뤄지는 법!​ 인연을 알아가고 내가 어떤 사람과 어울리고 부적합한지 그리고 어떤 사람이 끌리고 안 끌리는지에 대한 고찰은 이곳에서 확실하게 알아갈 수 있습니다. 서울 코로나 데이트에서 직장인 수제맥주미팅은 잠재적인 만남 가능을 더 높여줍니다. 그동안에 누리지 못했던 해외여행을 국내여행으로 돌리고 사회적 거리두기에서 방역수칙 지키면서 지인들의 만남도 점차 가능해졌고사람의 감정과 겨울이 오는 계절에 누군가를 그리워하고 인사하는 사람의 본능은어쩔 수 없는 것이기에 이제는 하나의 감기처럼 생각하고 누구나 회사 생활하듯 인연을 찾아가고 알아가고 있는 것!​ 한 번의 모임으로 직장인 미팅 데이트는 그룹별로 대화를 하고다양한 진행 방식과 매칭 프로그램으로 또 다른 재미와 볼거리 그리고 이성관 상대방의 호감 표를 나름 개인 성적표처럼 확인도 할 수 있습니다. ​짧은 시간에 다양한 직장인들의 인연을 알아가는 것!바쁘고 시간 가는 줄 모르는 정신없는 시대에 이렇게 효율적인 일차원적인 느낌을 가지는 것!보다 효과적인 서울 코로나 데이트! 직장인 솔로탈출 방법입니다  분위기 좋은 곳에서 자연스럽게 친목이 되는 또 하나의 이색 만남 공감!코로나 보복 소비가 되듯 이번 연말에도 싱글 데이트 축제는 계속 진행됩니다. 선하다 직장인 솔로탈출 미팅 프로젝트!이제 더 이상 집에서만 집콕 할 수 없습니다. 젊은 날에 좋은 데이트 인연의 사랑! 좋은 사람을 만나서 추억이 되는 여행과 함께 할 수 있는 따뜻한 겨울이 되어야 합니다.  항상 신뢰 가는 곳으로 정직한 모임 코로나 싱글 솔로탈출 데이트는 전국 광역시에서 다양하게 펼쳐집니다. 커피와 케이크가 있는 커피미팅 그리고 와인과 안주의 조화가 있는 와인파티그리고 우리에게 늘 가볍게 기분을 달래주는 수제맥주미팅까지 ​직장인 솔로탈출 서울 코로나 이색 데이트 모임!내가 선택하는 길안에서 인연을 만나고 인연을 만남에서 내가 그 사람과 선택이 된다면 누구나 그렇게 똑같은 심리로 연인이 되고 애인이 되는 아주 간단한 사회적 만남!​열체크와 방역수칙이 당연한 곳에서 좋은 인연의 시작은이번 연말에도 계속될 예정입니다. 선하다  을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19  운영시간 11:30~21:30  브레이크타임15시~17시매장번호  010-7531-4090주        차  주차장 없음좋은곳이 있다고 하여점심시간에 맞추어 갔습니다~​사람이 많아서 일찍가야 바로 자리를 잡을 수 있구요~안그럼.....웨이팅!웨이팅도 요리하는시간+먹는시간후덜덜합니다.  ​매장안은 작아요~많은 인원을 수용은 안되는..2인기준 9개테이블?정도 였던거 같아요​​ 몬가 익순한 분위기  엔티크 부띠크 느낌 ㅎㅎ  ​주문한 메뉴는#통통떡볶이 (12,000원)#구름파스타 (19,000원)​​​ 통통떡복이 멀리서 보면 마르게리따피자?!ㅎㅎㅎ 의 색을 연상케합니다.  떡이 쫀득쫀득하고 입안에 쏘옥 들어가는 미니사이즈이구요사알짝  맵기정도!(저는 진라면순한맛만 먹는 입맛)​​​ 미팅룸의 시그니처 구름파스타  흰구름을 연상케하는 흰것은 머랭처럼​함께 가신분들도 저도매콤한맛도 있지만 약간 느끼느끼하여 남기시긴 하셨어요~​​느낌함 정도가 다르지만 좋아하시는분들은다 드셨어요~  ​근데 양도 많아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ양은 1.5~1.8인 정도​​   ​저는 떡볶이가 한수 였다고 생각했어요!양은 푸짐해서 좋았고여자 3명이서 떡볶이+파스타  또는파스타+파스타괜찮을 거 같아요!  ​​​​#힙지로 인만큼 ​인쇄소, 공장형태의 매장을그대로 이용하는F&B가 많아 지고있어요​   모랄까.. 그리운 향수의 느낌  굉장히 반가운거 같아요~​​​​보물섬같은 느낌으로 재미있는 골목탐방#을지로맛집 #미팅룸#간판없는미팅룸#부띠크분위기#퓨전스파게티맛집​가볼만합니당! 심심하다. 단조롭다. 배가 부른데도 허기진다. 쇼핑을 해도 만족감이 채워지질 않는다. 별로 친하지 않은 사람들이청첩장을 보낸 것만 같아 화가난다.  혼술 지향하지만, 어느새 집에는분리수거용 캔 때문에날파리가 끓기 시작한다.  이놈에 계절은 피고지고, 지고피고 눈 깜짝할 사이지나가고 또 온다. 이쯤되면 중증이다. 어떤 새로운 물질적인 것으로도당신의 중증은 해결되기 어렵다.   돈을 들이고 잔뜩 공을 들여여행을 떠나도 돌아오는 차 안에서, 비행기 안에서 공허함이훌쩍 차오르는 병증을 발견한다. 집중하자. 지금 당신에게필요한 것은 만남이다. 동성에게 얻을 수 있는 것, 할 수 있는 것은 다 해본셈이다.  절친과 만나세상 맛있는 음식을 먹고, 세상 멋진 공연을 보고, ​ 리미티드 에디션을 위해멋진게 카드를 긁어도절대 당신은 이 병에서벗어날 수 없을 것이라고 확신한다.   다시한번 말하지만, 지금 당신에게 필요한 그것은 이.성이다.  머릿속에 있는 것 말고남과 여를 말하는거다.  외로우면 개나 고양이를 키워라..라고말하는 몰상식 사람들의 말에 속아어린 영혼들에게 자신의 눅눅한 에너지를전파하지 말도록.  당신이 이제 그만, 인정해야 한다. 사람을 만나라. ​이쯤에서 서울미팅을주선해줘야 겠다는 의무감에불타오르는 나이다.  서울미팅이라는게서울에서 컴퍼니 미팅을 하는거라고떠올린자가 있다면, 그 자의 연애세포는이미 매말라 문을 닫아버렸다.  집중하자. 아직 길은 남아있다. 모드파티라고 들어 본적이 있는가.만약 없다면 지금이라도당장 암기하길 바란다.  모드파티는 당신의 마지막동아줄이 되어줄 듯하다.  모드파티에서는 드러내지는 않지만, 공공연하게 서울미팅의중심파티라 할 수 있겠다.  모드파티에는 여러 파티와 모임, 그리고 클래스가 있다. 모드파티를 서울미팅의 중심이라고말하는 중요한 포인트가 이거다.  사람과 사람을 이어주는 씨너지가 있는파티와 모임과 클래스이기 때문이다.  이 모든 것을 사전예약을 통해참여가 가능한데, 이 과정 안에 남녀의 성비를완벽하게 잡아준다.  당신이 선택하고 클릭하는 순간당신의 서울미팅이 시작된다.  약속된날 모드파티에 들어서는 순간, 당신과 같은 목적을 가진 사람들이또랑또랑한 눈망울로 눈인사를 해줄 것이다. 자, 이제 당신은 무엇을 선택해서설레이는 누군가를 만나볼 것인가.  제대로 된 서울미팅을 하고자 한다면, 컨텐츠를 잘 골라야 한다.  못해도 내가 가지고 있는취향과 성향, 관심이 베이스가 되어야긴장도 되지않고 두 마리의 토끼를잡을 수도 있는 법이다. 모드파티에는 자연스럽게 어울려한 끼정도의 식사와 파티를 즐길 수 있는멋진 디너파티가 있다. 와인파티와 맥주파티, 칵테일파티가 그것이다.  술과 음식과 사람과 이야기는누군가와 친밀해지기 좋은 최상의 조건이다. 적당하게 고르기가 어렵다면, 웃고 즐길 수 있는 파티에 도전해보자.  모드파티에는 자연스럽게어울리기 좋은 모임들이 다양하다. 가족의 구성이 동물인 사람이얼마나 많은가.  동물을 사랑하는 사람들의 모임, 삼포시대를 지났지만, 그래도 파이팅이 있는 오늘의우리를 격려해줄 재테크 모임이 있다.  영화, 연극, 보드게임, 방탈출 등등.  혼자해도 좋지만 같이 해줄 친구가 있다면더할나위가 없겠다는 당신을 위해. 폭넓은 문화생활을 즐길 수 있는 문화모임. 우리가 연애할 때 한번쯤을 가질그 시간들의 예행연습을 미리 해보자. With이성과 함께!!!  모드파티에는 또한 자연스럽게어울릴 수 있는 클래스들이늘 업그레이드가 되고 있다. 올리브티비의 대성공으로공중파에서 늘 인기톱인게 요리다.  많은 사람들이 좋아하고관심갖는 바로 그것.  와인을 알아갈 수 있는 와인 클래스,특색있는 취미를 가질 칵테일 클래스, 노래실력을 뽐내고 성장시킬 노래클래스,100만 유튜버를 위한 유튜버 클래스가 있다.  이 모든 클래스에는 배움이 있고, 성장이 있으며, 성취감이 있고함께 이성이 있다.  관심사가 통하는 것만큼, 공통분모가 있는 것만큼가까워지지 쉬운 것은 없다. 모드파티를 즐기다보면당신이 얼마나 긴 시간동안자신 안에 갇혀있었는지 깨닫게 될 거다.  그래서 모드파티를 즐기다보면, 당신과 맞는 친구들을 만나게 될 것이다.  그렇게 만나다보면당신의 새로운 인연이성큼 눈앞에 다가와 있을것이다.  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ 태화강변카페 밤부카페​​요즘 날씨가 진짜.. 하.. 너무 더워요 ㅠ그어느곳보다 시원한곳은 에어컨이 있는곳 ㅋㅋ​태화강변에 위치한 밤부카페​ ​태화강변에 여러번 왔어요 이곳은 처음이네~했는데오픈한지 오래안됐더라구요 ^^ ​ 그래서인지 실내는 깨끗하고 크지않지만 1,2층으로 있어서 나름 사회적거리두기 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ ​1층에 여자화장실2층에 남자화장실 ​​2층 창밖으로 보이는 풍경이 오늘따라 엄청 좋더라구요~  ​먼저 도착한터라 음료시키고 기다리면서 사진한장 찰칵!!  ​​오늘도 열일해줄 인셀덤풀세트와 보타랩곧 CF도 시작될 우리 헤어케어제품!! 두둥!!  ​​제품이 제역할 다하고 최고의 보상리스크없는 사업!! ​​안할이유가 1도없는 인셀덤사업 ​오늘 오전, 오후 두건의 미팅모두 기분 좋게 마무리했어요 ^^   ​​요즘 내피부도 열일중 ^^저보고 싶으시면 톡주세요!!  ​​​​https://www.instagram.com/smile_baekjun/ 인셀덤전상미(@smile_baekjun) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,170명, 팔로잉 864명, 게시물 2,892개 - 인셀덤전상미(@smile_baekjun)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​https://open.kakao.com/o/sQL1RrXb 인셀덤제품문의/사업문의#인셀덤 #인셀덤제품문의 #인셀덤사업문의 #오일미스트 #물광피부 #꿀광피부 #바르는보톡스 #모공지우개 #수분크림 #탄력크림 #화장품추천open.kakao.com ​ 기획하는 프로젝트를 상담하기 위한 미팅이 있었습니다.이런저런 이야기를 하면서 많은 아이디어를 생각하게 해준 고마운 만남과 미팅이었습니다.​맛있는 음식과 차도 덤으로 좋았습니다 ^^​장장 10시간을 넘게 떠들고 기획하고 상의하고 생각하고~~~~~~​홍대 부근 잉겔스 카페 널찍하니 가볍게 미팅하고 회의하기 최적!! ​​1차로 먹은 맛있는 세우 볶음밥 ^^ 자리 옮겨서 어느덧 저녁 또 맛있는 우동^^같이 간 멤버는 선택 실패 ㅎㅎ  남겼음. ​ ​​3차 커피 가격 싸고 맛있는 가성비 갑.​ ​​헤어지기 아쉬워서 갑자기 다른 프로젝트 이야기가 나와서 막차로  더 이야기 ~~ ​  ​정말 오랜만에 즐겁고 재미있고 유쾌한 미팅이었습니다.만들고자 하는 프로젝트에 관련된 내용도 스타트가 되었고다른 의미 있는 내용들에 대한 이야기도 많이 할 수 있었던 시간이었습니다.시간 가는 줄 모르고 많은 대화를 나누다 보니 어느덧 오후 10시가 넘었네요정오 12시에 만나서 이렇게 오랫동안 지루하지 않고 유익한 시간을 만들어준 님들 감사합니다^^​ 우리나라에 어반스케쳐스 챕터가 속속 등장하고 있지요?​서울,수원,울산,제주에 이어..곧 경주, 인천도 공식 챕터로 등록이 될 것 같은데요. ​전국 챕터 리스트는 아래 링크 확인 하시고용​https://blog.naver.com/keesunge/222074371518 [업데이트 중] 전국 어반스케쳐스 챕터 리스트 (20.12.12)+ 우리 나라 어반스케쳐스 챕터 안내Urban Sketchers 의 Manifesto를 따르는 공식/비공식 챕터 리스트 ...blog.naver.com ​​부산도 공식 챕터 등록을 신청하고승인을 대기 중 인데요. ​이전에 여러 경로를 통해서 챕터 신청한 이력이 있어서 여러 논의가 있었습니다. ​어반스케쳐스의 아시아 챕터 등록 담당자들이랑 논의도 여러번 있었는데요. ​부산 운영진들이랑 다같이 미팅을 한번 했으면 한다는 얘기가 있어서 시간을 마련 했습니다. ​저는 수원팀인데왜 사이에서 소개팅 주선하는 것 마냥 서로 시간 조율하는걸 하고 있었는지 모르겠네요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​암튼 약속했던 시간이 되고 멤버들이 모였습니다​HQ에 챕터 담당 Patrick, Alvin부산에 진화쌤, 지은님, 승재님,그리고 (주선자) 쏭회장ㅋㅋㅋ​​부산이 왜 공식챕터가 되고 싶어하는지에 대해 얘기하고,공식 챕터란 무엇인가에 대해서 살포시 얘기하고 나누는 시간이 있었어요​전 얘기하다가 스케치 했고용ㅋㅋㅋ​ ​ 회의는 잘 끝났고요​부산이 챕터 운영자들간특별한 이슈가 없다는게 확인이 되었으니 이제 몇가지 챕터 운영 조건이 맞는다면공식 챕터로 인정이 되겠죠~​머.. 3명의 운영자와 인근 챕터와의 관계..무료 오픈 플랫품 운영 등등?ㅎㅎ​암튼어반스케쳐스 부산도 화이팅 입니다!!! 1975년 10월 가을 낙엽이 쌓여있는 학교 뒷동산에서 교복을 입은 남녀 고교생들이 만났다. 가슴 두근거리는 '고교생 미팅' 장면이다.​남학생들은 자신을 알리기 위해 여학생들을 쳐다보며 무언가를 열심히 이야기하고 있는 반면, 여학생들은 마냥 부끄러운 듯 고개를 숙이고 있거나 둘이서 딴짓을 하며 내숭을 떨고 있다.​이즈음 학교 근처 제과점이나 분식집에서 교복을 입은 남녀 고교생이 만나 미팅을 하기도 했지만 그런 모습을 흔히 볼 수는 없었다.학교 생활지도 담당 선생님들이 공개적인 미팅을 단속했기 때문이다.​요즘처럼 이성 친구가 있다고 대놓고 얘기하지도, 두발과 복장이 자유롭지도, 영화관을 마음대로 드나들지도 못하던 시절이었다. 1970년대 추억 속의 경춘선 열차 1972.인천→서울로 열차 통학하는 학생들 1981년 대학 동아리 신입회원 모집 1982년 중학교 입학식 1975년 장발족 일제단속 1978년 연탄불을 가는 주부 1968년 대입 예비고사 첫 실시 1985년 대입 체력검사 1980년 제34회 황금사자기 고교야구 1977년 서울 변두리 공터 1982년 ‘떴다방’ 등장 1992년 서울 종로에 ‘미팅 자판기’ 등장 1967년 경복궁서 주부 백일장 첫 개최 1975년 보행위반자 단속 1972년 50돌 어린이날 1968년 동아일보사 앞 바둑 생중계 이번 주 서울 강서구 둔촌동의 한 앱 개발 회사를 다녀왔습니다.당일 날씨가 춥지 않아 다행이었어요.예비창업 패키지 강원 창조경제혁신센터 주관의 전담 멘토링을 진행했습니다.​ 앱 개발 멘토링 자문작년 10월부터 온라인으로 컨설팅을 해드리다가 당일은 중간 점검 일이라서 직접 사무실을 다녀왔습니다.​드디어 회사 입구에 도착했습니다.외관이 외국회사처럼 멋스럽네요~​ 앱 개발 멘토링 자문  입구멘토링하고 있는 회사는 앱 개발 중인 회사입니다.미팅은 1층에서 진행을 했습니다.​ 앱 개발 멘토링  사무실 여기가 새로 창업한 사무실이고요.1인 기업이라 작지만 강한 회사입니다.아이템도 좋고 아이디어도 기발해서기대되는 회사라고 볼 수 있어요.​ 앱 개발 멘토링 1차 중간 점검​비대면 멘토링 하다가드디어 첫 대면을 했어요. 오늘은 중간점 검차 미팅을 했답니다.중간 점검은 사무실 임차, 채용 직원 근태 현황,구입 기자재부터 앱 개발 기획,디자인, 홍보전략 등을 체크합니다.​고민이 많았던 앱 이름이 정해지고앱 개발 일정도 순조롭게 진행되고 있네요.2시간 동안 미팅을 무사히 끝냈습니다.​앞으로 앱 오픈이 딱 2달 남았네요.부디 좋은 성과가 있기를 기대합니다.​  ​​  강의 실적 및 컨설팅 About Me퍼플카우 김 미 화 대표현) 광운대학교 정보융합학부​ 겸임교수현) 창업진흥원 예비창업 패키지의 전담멘토(온라인)  Education서울과학기술대학교 조형대학 시각디자인학 졸업홍익대학교 대학원 광고홍보전공 석사 졸업 Lecture Services ■ 커뮤니케이션 전략 : 비주얼커뮤니케이션디자인, SNS 마케팅 디자인, 홍보 전략 ■ 디자인 마케팅 : 매출을 향상을 위한 디자인 마케팅, 1인 창업을 위한 디자인 마케팅■ 브랜드 전략 : CI 디자인, 브랜드 전략, 패키지 디자인 Lecture■ 한성대학교 한디원 시각디자인학과 / 외래교수 ■ 한국열린사이버대학교 멀티미디어디자인학과 / 외래교수 역임■ 명지전문대학 커뮤니케이션디자인과 / 외래교수 역임■ 인하공업전문대학 산업디자인과 / 외래교수 역임 ​ Special Lecture■ 한성대학교 한디원 _ SNS 마케팅 디자인 특강■ 한국폴리텍대학 서울 강서캠퍼스i _ 패션디자인 취업 특강 ■ 충청북도 영동 농촌 신활력플러스 사업 _ 역량강화교육 패키지디자인 강의■ 가톨릭대학교 _ 광고와 스토리텔링 특강 ■ 성북진로직업체험지원센터 한성대학교 한디원 _공익광고 제작 특강 ■ 서울과학기술대학교 에너지바이오대학원 _ Visual Marketing 특강 Consulting ■ 2021년 인천 중구 소식지 <두드림 톡> 제작 제안서 평가위원■ 2020년 예비창업 패키지 강원 창조경제혁신센터 온라인 전담 멘토링■ 2020년 예비창업 패키지 건국대학교 창업지원단 역량강화교육 온라인 전담 멘토링■ 한국보건산업진흥원 국내 화장품 Flagship Store(USA) 참가기업 심사 ​ Book & Column■ 김미화(2020,12). 『1인 창업을 위한 디자인 마케팅』. 유페이퍼 ■ 미디어피아 [김미화 1인 여성창업] 칼럼■ 네이버 카페 '아프니까 사장이다' [디자인 마케팅] 칼럼 ContactE : tomato9247@naver.com M : 010.8975.6340 Blog : tomato9247.blog.meInsta ID : tomato9247​​​ 김미화 프로필 및 강의 실적About Me퍼플카우 김 미 화 대표현) 광운대학교 정보융합학부​ 겸임교수현) 창업진흥원 예비창업 패키지...blog.naver.com ​ 1인 창업을 위한 디자인 마케팅 노하우떨어질 수 없는 관계 디자인과 마케팅입니다. 마케팅과 디자인의 영역 둘 다 이해하고 있다는 것은 큰 차별화가 되고 있다. 이제 마케팅에서 디자인은 고객들의 니즈를 충족시켜주는 필수적인 요소로서 앞으로 더욱더 중요해질 것이다. 소셜 마케팅을 알아도 기본적인 디자인과 마케팅 뼈대를 모르면 방향을 잃을 수도 있다. 디자인 마케팅 전략도 이제 미니멀하게 하자는 의도에서 이 책은 시작되었다. 전략적인 핵심 다섯 가지 방법을 체득할 수 있다.첫째, 스타트업을 위한 디자인 마케팅 전략 노하우둘째, 고객의 관점에서 문제를 발견, 공감하고 창의적으...book.naver.com ​​​#소상공인자문 #멘토링미팅 #창업진흥원멘토링 #창조경제혁신센터 #전담멘토링 #김미화강의 #디자인마케터 #대학교육 #1인기업창업강의 #소상공인교육 #중간점검 #커뮤니케이션강의 #홍보전략 #디자인마케팅 #기업강의 #퍼플카우김미화#1인창업을위한디자인마케팅 #양주시그래픽디자인회사 #디자인전문평가위원 #양주시옥정그래픽디자인회사 제 유튜브와 블로그를 보시고 남양주에 소재한 건물주 분께 연락이 왔습니다.올해 신축한 새 건물인데 고시원 창업에 관심이 있어서 연락을 주셨다고 하더라구요. 확실히 새 건물이라서 그런지 굉장히 예쁘게 잘 지으셨더라구요. 벽체도 통유리로 되어 있어서 보기에도 좋고, 고시원 하기에도 나쁘지 않은 구조였습니다.​지하철역도 도보 3분내에 위치하고 있고, 서울로 출퇴근 하는 수요가 굉장히 많은 곳입니다.아무래도 지역적인 특징이 있다보니깐 방은 3평 이상으로 설계를 하자고 말씀을 드렸습니다.고시원이지만, 고시원 느낌이 아닌 오피스텔 같은 느낌이 나야만 수익이 생기는 곳입니다.  물론 임차해서 사업을 하시기엔 고급스럽게 시설을 해야하기 때문에 금전적으로 큰 부담이 생길 수 있지만,미팅하신 선생님께서 본인 건물에 직접 운영을 한다면 아무래도 수익률이 많이 높기 때문에 해볼만한 도전 같습니다.​인테리어 및 설계를 봐주실 [고속터미널 앤드위스테이]를 설계 및 시공하신 디자인회사 대표님도 함께 미팅했습니다. Previous imageNext image 인테리어 업체 대표님이 고시원 객실 설계 및 스프링클러 위치 확인, 완강기 위치 및 구조 등을 체크하시기 위해대표님께서 직접 일일이 체크하셔서 다음 주 월요일까지 미팅하신 건물주 선생님께 보여드리기로 했습니다.  철거할 부분은 철거를 진행하기로 하였고고시원 객실 내 들어갈 가구세팅, 옵션, 복도, 벽체, 바닥 등 등은 시안을 제시해서 선택하는 형태로 가려고 합니다.  인테리어는 인테리어 전문가에게 맡기고, 저는 고시원 전문가답게 이 위치가 고시원 하기에 어떤 지를분석해서 수익성 및 수요 등을 제시해드리기로 말씀드리고 미팅이 끝이 났습니다.​다음 주 월요일이나 화요일쯤 정해진 자료를 가지고 다시 미팅을 진행한 후에 진행사항에 대해서 말씀드리겠습니다.  고시원 신축과 관련된 소방법, 건축법 등 인허가 사항과 고시원 사업이 될만한 곳 인지 등 전문가의 도움이 필요하다면 아래 연락처로 연락주시면 제가 도와드릴 수 있는 내에서는 도와드리도록 하겠습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구 중 한명이 결혼정보업체에거금을 주고 가입했다.  내게 분명 왜?라는 질문을던질만한 일이 었으나정신을 가다듬고 질문공세를 했다.  왜부터, 어떻게, 그리고, 그래서 등의광고에서나 보고 필요성을 느끼지않았던1인으로서 수많은 궁금증을 토해냈다.  그러면서 결혼정보업체라는 곳에는등급이 존재한다는 정보를 알게되었다. 한우등급마냥내 자신에 정보를 제공한 후그 입력값에따라 점수가 매겨진다.  그 다음은 그 점수가 같은 사람들끼리만나지되 상위등급은 만날 수가 없다. ​이 모든 것을 허락하고당연하게 받아들인 후내 설정값에 맞는 사람이 눈앞에 배달된다.  뭐랄까, 나만 이런것인가. 등급이 매겨진 육류가 된 기분이란 것은. 그래, 내가 지나치게 꼬인 것일 수도 있다.검증된 사람을 만나겠다는 의지를 존중하자. 허나 평생을 같이 살아도알 수 없는게 사람이다.  그러고보니 미팅어플도 마찬가지다. 가성비가 훨씬 나을뿐, 온라인 안에도 등급은 난무한다.  공개되는 개인 신상과정보, 프로필 사진이 기준이된다.   미팅어플은 광범위하고그 안의 정보가 진짜일꺼라는희망을 갖는건 나 자신의 몫이다.  모든 결혼정보업체가, 모든 미팅어플이오답이라는것은 아니다. 다만, 굳이 내 발로 걸어들어가큰 돈을 내면서까지 내 등급을매길 필요가 있는지.  굳이 내 손가락 튕기며, 포샵도 하면서 프로필을 만들며서까지미팅어플의 인기인이 되고 싶은지.  사람마다 저마다사는 방식이 틀리겠지만,분명한건 참 매력없다. 누군가를 만나기위해돈을 투자하는 것쯤은아깝지 않은 당신에게, 누군가를 만나기위해 미팅어플만수만개쯤 까는 것은 일도 아닌 당신에게, 새로운 제안을 해볼까한다.  물론 결혼정보업체도, 뉴 미팅어플도 아니다.  사람을 만나러 가자. 나처럼 당신처럼, 새로운 사람을만나고 싶고 괜찮은 대화를 해보고싶은사람들이 모이는 곳에 나를 방치해보자.  모드파티가 그런 곳이다. 모드파티를 시도하는 첫 걸음마부터나 자신을 얼마나 사랑하는지 알게 될 거다. 모드파티는 수많은 질문과 선택지보다는, 내가 어디에 있고싶고, 내가 무엇을하고싶은지가 먼저이기 때문이다. 모드파티는 사람이 모이는 곳이다. 자연스레 사람을 만나는 곳이다. 그 안에서 친구가 되기도하고, 인연이 되기도 한다. 그것은 나의 몫, 다만 모드파티는그 상황을 제시하고 제공해준다.  모드파티에는 말 그대로많은 파티가 있고, 모임이 있으며클래스가 있다.  놀면서, 배우면서, 즐기면서인연을 만들어 보기로 하자.  와인파티, 맥주파티, 칵테일 파티가 모드파티에 있다. 그 어떤 미팅도 끝자락이 파티라면그날의 분위기는 최고다.  모드파티에서 가장 인기있고참여도가 높은 편이다.  요즘의 남녀라면누구라도 즐겨할만한공통의 주제가 술이다. 서먹한 사이도막역한 사이로 만드는게 파티다.   모드파티에는 이런 멋진 파티들이항시 예약제로 운영되고 있다.그리고 모드파티가 가지고 있는수많은 괜찮은 모임과, 클래스들. 취미가 중요한 성인들이다.  워라밸이 최고의 관심과가치라고 생각하는 우리다.  모드파티가 함께하고 있는 클래스들에는칵테일 클래스, 유튜버 클래스, 와인 클래스, 씽앤톡 노래 클래스가 있다. 자신에게 맞는 취미를 따라가다보면통하는 사람들을 자연스럽게만나게 되기 마련이다.  그렇게 통하다보면 친근해지고, 또 그렇게 친근해지다 보면서로에 대한 관심이 생기게 마련이다.  또한 모드파티에는그런 사람들이 자연스럽게만나게 되는 모임이 있다. 동물을 사랑하는 사람들의 모임, 재테크의 관심으로 뭉친 스터디 모임, 문화를 즐기고 공유하는 사람들의함께하는 모임 등.  모임을 통해서 함께라는 단어로뭉치는 것만큼 견고한 인연은 없는 법이다. 가치있는 것들을 공유하고나누는 모임 안에서새로운 만남이 이루어지는 것들을모드파티는 제공한다. 미팅어플은 맛보기에 불과한다.진짜를 원한다면, 새로운 사람과의만남을 원한다면 모드파티에 참여해보자. 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ ​결혼식을 30일, 한달 남은 시점에서 준비해야할 사항이 많아집니다. 특히 일주일전이 최고로 바빠요! 체크해야할게 왜이렇게 많은지😥​웨딩홀 헤어&메이크업샵, 혼주 헤어&메이크업샵, 본식 스냅, DVD 등등 예약한 모든 곳에서 일주일 전 최종 체크 전화가 오는데😩 이 글을 읽으시는 분들은 뭐든지 계약할 때는 꼭! 꼭! 신부&신랑이 나눠서 예약하세요. 저한테만 전화가 쏟아져오니 예식 일주일 전에는 일하다가도 전화 받으러 나가기 일쑤여서 정말 힘들었어요 ㅠ_ㅠ​하.지.만.하나라도 빠지면 안되니까 체크 또 체크 또 체크 또 체크.​​  ​​ Wedding day 결혼 준비 과정 ♡ 중간 점검 & 체크 사항​결혼 준비 과정 정리해보니 아직 갈 길이 너무나 머네요. 많이 준비했다고 생각했는데 아직 반 정도 한 ...blog.naver.com 예전에 포스팅했던 결혼 준비 과정 체크 사항을 보면서 본식 1~2개월 전 준비 사항을 확인해볼게요.​​- 종이 청첩장, 모바일 청첩장 완료 및 전달 💌​특히 한달 전이면 청첩장 모임으로 인해 다른 준비까지 챙기기가 몹시 매우 힘들어집니다. 그러니까 틈틈히 준비하시는게 좋아요! 코시국에 청첩장 모임도 쉽지 않아 (5인 이상 집합금지까지 있어) 만나기 어려운 친구들에게는 기프티콘+모바일 청첩장을 보내기도 했어요. 그러니 종이 청첩장을 넉넉하게 만들 필요는 없을 것 같습니다. 생각보다 모임 갖기가 많이 어려워요.코시국에 결혼 준비는 포기해야할 것들도 많고, 인내심도 필요하고, 여러모로 멘탈 관리가 참 필요합니다. 😭​​- 식순 체크✏️​기본 식순에서 뺄거 빼고, 추가할거 추가하는 형태예요.   웨딩홀에서 공유해준 기본 진행 순서는  1. 개식예고2. 개식사3. 양가 혼주 화촉 점화4. 신랑 입장5. 신부 입장6. 신랑 신부 맞절7. 혼인서약8. 예물교환9. 성혼선언10. 덕담 (또는 주례)11. 축가12. 양가 부모 및 내빈께 인사13. 신랑 신부 행진14. 폐식 입니다. 여기서 제가 체크한 부분은 성혼선언은 누가 할것인지 정해야 해서 저는 사회자에게 맡기기로 하였고, 주례없이 양가 아버님 덕담으로 변경. 예물교환 전 링베어러가 있어 추가하였습니다.요즘에는 식 중간에 부모님들께 받치는 영상, 친구 축사 등등 다양하게 진행하더라고요. 정답은 없는 것 같아요. 나의 결혼식인거고, 한번뿐인 결혼식이니 원하는건 넣고 싫은건 빼면서 알차게 구성하시면 될 것 같아요.​ - 혼인서약서 준비 📜​오글거리지 않으면서 길지 않게 하고 싶었어요! 웨딩홀에는 1, 2주 전까지 보내드리면 출력해서 준비해주십니다. ​신랑 : 우리의 사랑이 결실을 맺는 오늘신부 : 부모님과 하객분들 앞에서 약속합니다.​신랑 : 양가 부모님께 사위이자 아들로서 행복하게 열심히 살아가는 모습을 보여드리겠습니다.신부 : 이 자리 오기까지 우리를 정성으로 길러주신 양가 부모님께 참된 마음으로 효도하겠습니다.​신랑 : 함께라는 것에 늘 감사하는 남편이 되겠습니다.신부 : 작은 것에 감사할 줄 알고 행복을 느낄 수 있는 아내가 되겠습니다.​신랑 : 언제나 믿음을 주는 듬직한 남편이 되겠습니다.신부 : 언제나 믿음을 주는 다정한 아내가 되겠습니다.​같이 : 온 마음 다해 사랑하며 서로를 바라보고 서로를 위하여 살아가겠습니다.​ㅇㅇㅇㅇ년 ㅇㅇ월 ㅇㅇ일신랑 ㅇㅇㅇ신부 ㅇㅇㅇ​ ​- 식전 영상 제작 📽️​식전 영상은 청첩장 주문 시 대부분 업체에서 무료로 제작 가능하게 지원해주고 있어요. 그런데 저는 그 영상이 너무 싫어서 (개취) 사진+영상만 들어가는 심플한 것으로 직접 제작했습니다. ​​- 사회자 🎤​저희는 웨딩홀 서비스 중 전문 사회자 또는 웨딩카를 선택할 수 있어서 전문 사회자로 했어요! 결론은 대만족!! 실제 아나운서 분이시라 그런지 목소리도 좋고, 진행실력도 좋으시고!!!! 진짜 마음에 들었어요. ​​- 음악 🎹​웨딩홀에 기본 제공인 4중창 + 피아노 연주를 하기로 했어요! 코로나로 인해 실제 예식을 보러가지를 못했지만 좀 더 특별하게 할 수 있을 것 같아서 결정했습니다. 음악도 샘플용을 미리 들어볼 수 있어서 좋았어요!​1. 화촉 - Love me tender 2. 신랑 입장 - Mai piu cosi lontano  3. 신부 입장 - Moon river 4. 신랑 신부 행진 - 축혼행진곡 가장 고민했던게 행진곡이었는데 LaLaLand OST도 엄청 고민했으나 행진곡은 결혼식 하면 딱! 떠오르는 곡이기도 하고 클래식한 곡으로 하고 싶다는 생각이 문득 들어  멘델스존의 축혼행진곡으로 하기로 했어요. 결론적으로는 잘 골랐다 싶어요 ㅎㅎ​저는 음악이 되게 중요하다고 생각되어서 결혼식 때는 꼭 제가 하고싶고 좋아하는 곡들로 채우고 싶다는 생각을 어릴 때부터 했었어요! 사실 결혼식 음악은 하객 입장에서 기억에 남는다기보다 실제 주인공인 신랑, 신부 기억에 많이 남기 때문에 꼭 원하는 음악으로 즐겁게 고르시길 추천드려요😊​​- 식권, 주차권 확인 🔖​청첩장 주문 시 식권은 무료로 제공되어 신랑측, 신부측 각각 숫자와 싸인을 써서 준비해뒀어요. 주차권 (혼주 차량 등)과 무료 주차시간도 미리 체크! 혹시 일찍 도착하여 계속 옆에 있어주는 친구 중 자차를 타고 온다면 미리 혼주 차량 등록으로 해두는 것도 팁이에요🙂​​- 대절 버스 / 도시락&간식 준비 🍱​지방에서 오는 신랑측 대절 버스가 한대 있었는데 정말 감사하게도 시댁 식구분들이 버스대절과 내려갈 때 간식 모두 준비해주셨어요 😍 그래서 저희는 내려갈 때 드실 음식들을 준비했습니다. (엄마 고마워 ㅠㅠ)떡, 머릿고기, 초콜릿, 과자, 귤, 생수,  소주&맥주, 오징어채, 견과류 (하루견과로 개별 포장 되어있는 것으로 준비)대절버스 답례 도시락을 아예 판매도 하고 있어서 그런거로 준비할까 했는데 확실히 각각 준비하는 것 보다는 맛이 별로 없어보이더라고요 😰 하나하나 사서 1인포장으로 하려니 공수가 많이 들었지만 확실히 맛도 보장되고 정성도 더 들어간 느낌이에요!​​-  포토 테이블용 사진 인화 & 액자 준비 🖼️​스튜디오에서 촬영한 사진 인화! 인화는 인터넷으로 하였고 2, 3일 내로 도착하긴 하지만 미리미리 준비해두는게 좋아요~ 액자는 스튜디오에서 나온 것 1개와 선물받은 1개. 총 2개를 가져가서 이젤 사용 예정이에요. (웨딩홀마다 액자와 사진 진열 가능 수량 상이하기 떄문에 확인 필수!)본식 당일날 선물받은 액자를 봤는데 역시... 클로드에서 기본 옵션으로 받은 액자보다 10000000배 예쁘더라고요 ㅎㅎ   ​저는 개인적으로 아크릴 액자를 안좋아해서 둘 다 우드로 했는데 집 인테리어와도 어울려서 핵만족😍​​- 웨딩카 확인 🚗​저희는 따로 웨딩카 준비를 안하고 자차 이용했습니다. 생각보다 헤어&메이크업 후 웨딩홀로 움직일 때 짐이 많기 때문에 트렁크와 뒷좌석은 전부 비워두셔야 해요! 저희는 신랑 운전, 조수석에는 헬퍼이모님, 뒷좌석에는 짐들과 신부가 탑승했어요. 다행히 메이크업샵과 웨딩홀이 가까워서 마음이 편했는데 거리가 좀 된다면 부지런히 움직여야 할 것 같아요!​​- 부케 💐​제가 계약한 플래닝 업체, 플랜마주에서는 부케 서비스가 있어요! 제가 계약한 플래너님의 부케 센스가 어마무시하기 때문에 대략적인 스타일과 컬러만 말씀드리고 전적으로 플래너님께 맡겨서 진행했어요.  우선 제가 원하는 전체적인 스타일은 요런 느낌! 이였어요. 화이트&그린을 베이스로 정형화된 각맞춘(?) 그런 부케가 아닌 네추럴하면서 줄기 하나 길게 늘어뜨려져 있고, 꽃만 있는 것보다는 초록초록함이 들어갔음 좋겠다고 말씀드렸어요.​​   그리고 포인트로 보라색 아니면 노랑색을 넣고 싶어 플래너님께 여쭤봤더니 제 신부 대기실과 더 잘 어울리는건 노랑색일 것 같다고 하여 최종적으로 옐로우&화이트&그린의 부케로 결정하였습니다. (최종 부케는 저엉어어엉말 마음에 들었어요. 취향저격 120%)​​- 본식 스냅 사전 미팅 📸​제가 계약한 정근배 스냅. 작가님은 정근배 작가님과 혜란 작가님 2인으로 계약했습니다. 코로나로 미팅을 계속 못하다가 본식 2주 전 쯤 되어서야 근배 작가님과 사전 미팅을 진행했어요. 친절하게도 제가 있는 곳 가까이까지 와주시고 시간도 맞춰주시고 참 감사했습니다. 😭​실제 앨범 샘플도 보여주시고, 다양한 본식 사진들 보여주시면서 원하는 구도나 포즈 등등 요청달라고 편히 말씀해주시는데 작가님 보여주시는 사진이 다 맘에 든다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 색감도 어쩜 제가 원하는 색감 그대로이고, 찍지도 않은 본식 스냅 완성본이 벌써부터 기대가 될 정도였어요 ㅎㅎ​워낙에 좋은 후기가 많았기 때문에 기대감이 컸는데 기대에 부응이라도 하듯 작가님도 무척 친절하셨습니다. 제가 추가로 말씀드린건 핸드폰 플래쉬샷을 꼭! 꼭! 찍어달라고.. (신랑&신부 제외 원판 모두 마스크를 쓰고 찍어야 하기 때문에 친구&동료 사진에 플래쉬샷은 필수예요 😎)주의 사항은 다시 한번 연락주신다는 확인을 받고 사전 미팅도 종료! 결혼준비 6. 본식 스냅 계약하기 (정근배 스냅)​​베뉴(웨딩홀)이 확정지어지면 바로 알아봐야 한다는 본식 스냅(원판 촬영 포함). 제가 선택한 웨딩홀에...blog.naver.com  ​​이제 다 끝났다~ 싶었지만 본식 한달 전 임에도 불구하고 준비할 것이 참 많았어요.끝나지않는 결혼 준비 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​그래도 이제 정말로 끝이 보입니다!​​​​ 안녕하세요!​인쇄 골목 특유의 아날로그감성이 좋아 자주 찾아가는 을지로를 얼마전에도 다녀왔어요.평소 가고싶었는데 갈 때마다 웨이팅이 너무 심해서 못갔었던 을지로미팅룸​마침 점심 약속으로 을지로에 가게된 김에 평일이고 점심이니 괜찮겠지? 하는 마음으로찾아가봤습니다!  매일 11:30 - 21:30 last order 20:30매일 15:00 - 17:00 브레이크 타임일요일 11:30 - 20:30 last order 19:30365일 연중무휴 매일 운영되고 있는 힙지로의 꽃 핫플레이스 을지로미팅룸 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 2호선 을지로3가역 11번 출구로 나와 조금 직진 후에 KCC페인트 간판이 보인다 싶을 때 우회전을 하시고 다시 또 직진! 언제나와? 할 쯤에 왼편에 엄청 허름한 건물의 칼국수 가게가 나오는데요, 가게 건물 2층에 위치해있습니다! ​한번에 찾으셨다면 정말 잘 찾아오신겁니다^ ^ ​힙지로 특성상 간판이 대놓고 찬란하게 반짝거리지 않거든요. 꼭꼭 숨어서 숨박꼭질하는 느낌으로 가게를 찾아와주셔야합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ간판없는 비밀공간 아지트느낌  <2층> ​오픈시간인 11시 30분에 맞춰 딱 맞게 방문했더니 벌써 줄이 꽤 있더라구요. 웨이팅하겠군 싶었으나!2~3층이 모두 을지로미팅룸에서 사용하고 있는 공간이라 금방금방 매장 안으로 들어갈 수 있었습니다.​오픈시간에 맞춰가 그나마 다행인데, 저녁시간에는 평일이어도 웨이팅이 어느정도 있으니감안하고 출발하셔요!예약 필수!​원래는 2층만 있었다고 하는데, 힙지로의 꽃은 한 층에 만족하지 않는다! ​3층까지로 확장하였다는 이야기를 들었어요.​2층에 들어서자 독특한 분위기의 인테리어가 바로 시선을 사로잡는데요, 창가쪽은 역광이라 어둡게 나왔지만 저런 창문 좋아합니다. 창틀 사이로 보이는 건물이 분위기 있게 느껴지더라구요.  <3층>​저희는 3층으로 올라가라는 안내를 받아 허름한 계단을 올라갔어요! (3층에 매장이 있긴 한거야? 싶을 정도로 허름한 오래된 인쇄소건물 느낌)​센터를 환하게 비춰주는 인테리어들. 저녁에는 와인과 술을 직접 제조해주는 것이 아닌가 싶은 공간이 나타났어요!3층은 전반적으로 어둡긴 했지만, 그것 또한 독특한 분위기를 만들어내서 식사를 하고 이야기를 나누는데 전혀 방해되지는 않았습니다. 무알콜 모히또 7,000원​더운 날씨에 한 입 딱 마시면 더위가 싹 가실만큼 시원하고 맛있었던 모히또! (가격은 조금 사악)​저는 술을 못마시기때문에 이런 무알콜 음료 너무 좋아해요.​을지로미팅룸 메뉴 특성상 느끼함을 잡아줄 탄산성 음료는 필수로 추천드립니다. (술이든 음료든)​옆 테이블은 와인을 마시고 계셨었었어요.남자 4명의 직장인이었던 것 같은데 정말 우아하게 식사하시면서 와인을 나눠드시더라구요^^ 구름파스타 19,000원을지로미팅룸 시그니처메뉴 하면 바로 이것!​하얀 클라우드에그가 올라간 매콤한 까르보나라인데요, 여자들이 좋아할 만한 메뉴라고 자신있게 추천드립니다.​새하~~얀 클라우드에그가 너무 보기 예뻐서 사진찍기 바빴었어요(너무 흥분한 나머지 다 흔들려서 문제지만...) 까르보나라의 매콤함과 클라우드에그의 크리미함이 어울러져, 자극적이지 않고 부드럽게 적당히 매콤해서 정말 맛있게 잘 먹었습니다.​칭찬합니다! 합격! 통통 치즈 떡볶이 12,000원​을지로미팅룸에서 떡볶이라구? 할 수 있는데요, 치즈가 어울러져 맛있었습니다. 특히 떡볶이 크기가 크지 않아 포크로 찍어 한입에 쏙 - 하기 좋은 사이즈여서 여성분들이 가서 먹어도 예쁘게 먹을 수 있어요^^ (무슨소리? ㅋㅋㅋ) 모짜김치볶음밥 12,000원​여러분, 이거 꼭 드셔보세요! 을지로미팅룸에서 볶음밥이라구? (이건 마치 이라구? 시리즈 II)​하실 수 있는데요, 이것 역시 김치볶음밥의 매콤함과 모짜치즈의 꾸덕함이 어울러져 하나도 질리지 않고 느끼하지 않고 너무 맛있었어요!!!!​여기 음식 왜이렇게 다 맛있죠? 유죄야 유죄 살찌게 하는 유죄! 칠리로제파스타 19,000원​통통한 새우와 해산물의 식감이 탱글탱글해서 먹는 내내 질리지 않았던 로제파스타.구름파스타와는 또 새로운 매력이 있지 않았나 싶어요. 수비드 죠니스테이크 32,000원​여러분, 이 스테이크도 정말 너무 맛있었는데요 ​특히 저 에그는 무엇? 케잌인가? 먹는거야? 조형물이야? 싶었던 저것은 바로! ​사워크림을 덮은 포테이토입니다.​어떻게 만든거지? 너무 궁금해지지않나요. 와 이거 뭐야 우와! 감탄사를 연발하면서 맛있게 먹었습니다.(먹을 때는 감탄할 시간이 없다 우선 먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​부채살이 질기지 않고 입에서 사르르 녹고 포테이토와 야채를 곁들여 먹으면 식감도 살아있고맛있게 식사할 수 있습니다. ​힙지로의 견인차역할을 했던 바로 그 을지로미팅룸에 드디어 방문할 수 있게 되서 너무 즐거웠던을지로3가에서의 점심 식사 시간이었습니다^^​음식이 맛있으니 친구들과의 만남이 행복 두배는 되는 것 같아요.​평일 을지로 근처에서 근무하는 직장인분들!여자친구와 데이트어디하지 고민이신 분들!을지로의 분위기 있는 곳에서 와인 한잔 마시며 식사하고 싶은 분들!​등등​모든 분들 을지로 오시면 꼭 을지로미팅룸 다녀오세요.​#을지로미팅룸 #을지로3가점심 #맛집추천 #데이트장소추천 #점심메뉴추천 ​  ​ ​코로나 사태 이후 첫 전직원 미팅을 P 홀에서 했다. ​소문만 무성, 가쉽거리 넘쳐난..긴가민가했던..​중대한 발표가 있었다. ​음.. ​그렇군...​​한 시간여 미팅을 마치고자리서 일어나 나오는 직원 모두에게 HR 매니저는 귀여운 양이 그려진, 저 컵케익을 하나씩 안겨준다. ​올려진 크림이 너무 달았다. 노바스코샤는 1년에 3번 스태프 미팅을 해야 한다.물론 그 틀에 대해서는 어떤 식이든 상관없지...!  ​​그래서 우리 센터는 매번 스태프 미팅을 와인과 함께 한다ㅋㅋㅋㅋ(물론 격식 있게 미팅하는 센터가 훨씬 많다🤣 우리도 그렇게 한 적이... 있긴 있었음ㅋㅋㅋ)​​​지난번 코로나 이후 리오프닝을 위한 스태프 미팅에서는, 와인 7병과 함께 했던 전적이 있음ㅋㅋ​심지어 스태프 미팅을 빙자한 간단한 페인팅 클래스도 함ㅋㅋㅋ  ​​이번에는 다 같이 서니 사이드 몰 Finbar Irish pub으로! 1595 Bedford Hwy1595 Bedford Hwy, Bedford, NS B4A 3Y4 캐나다 여기 음식 맛있어서 추천!예전에 브런치 먹을 때도 맛있다고 느꼈는데, 이거 이거가 맛있다며 디렉터가 시킨 음식들은 정말 맛있었다ㅎㅎㅎ​ ​​먹으면서, 마시면서 센터 이야기도 하고코로나로 인해 걱정되는 점, 앞으로 새로 오는 아이들  등등 이야기를 하면서 수다로 시작해서 수다로 끝난 짧은 미팅​ ​저 끝 쪽에 있는 게 버팔로 바이트인데, 버섯으로 만든 것인 줄 1도 모르고 먹다가 코워커가 알려줘서 암ㅋㅋㅋㅋBuffalo Bites Breaded oyster mushrooms served with buffalo hot-sauce and creamy, house-made ranch.Single Order 8¾ | Double 15​버팔로래서 당연히 치킨인줄.!완전 매콤한데, 사워크림 같이 찍어 먹으면 얼마나 맛있게요~~ ​참고로 저 바스켓 사이즈가 더블임!​ ​다른 음식이 맛있어서 나초는 좀 쏘쏘라는 느낌이 들었다ㅋㅋFinbar’s Famous Nachos 18¾ ​ ​저거 진짜 맛있다..!스피니치 딥!Spinach & Artichoke Dip 14¾​크리미하면서 치즈 맛도 많이 나고!나초와 빵을 선택할 수 있는데 나는 나초로 먹는 게 더 맛있다고 느낌ㅎㅎ​​디렉터가 계산해 주니 두 배로 맛있었던 느낌  ​​ [들어가며]WebRTC 는 2012년 부터 시작된 Web Real Time Communication P2P 기술이다. 현재 구글에서 오픈소스화하여 플로그인 없이 웹상에서 미디어 통신이 가능하게 해주었다.​[왜 WebRTC 에 흥미를 느끼게 되었는가?]WebRTC 을 처음으로 알게된 계기는 바로 아래 글에서 시작하였다.정지원님의 IBM 클라우더스 7월 기술 관심 포스팅 "WebRTC 와 웹페이지에서 TensorflowJS로 Object Detection 해보기"https://chloejiwon.github.io/%EC%9B%B9,%20%EC%9D%B8%EA%B3%B5%EC%A7%80%EB%8A%A5/webrtc+tensorflow/ WebRTC로 실시간 영상 통화를 하며 Object Detection을 해보자 - 1탄webrtc 와 tensorflow js 모델로 object detection해보기chloejiwon.github.io  시연동영상을 보면서 이게 가능해? 라고 생각했는데, WebRTC 로 구글링 해보니 충분히 가능한 상태였다. IBM 클라우더스 통해서 서로의 지식을 공유함으로써 새로운 기술습득을 해볼 수 있는 좋은 기회가 될수 있을거라 생각했다.  무엇보다도 Nodejs 통해서 WebRTC 적용해볼수 있으니 일타쌍피가 가능하다.​[WebRTC 적용 오픈 소스 찾기] 좀 쉽게 적용해볼수 있는 오픈소스를 찾았다.https://github.com/ehdrms2034/WebRtcTutorial ehdrms2034/WebRtcTutorialWebRTC 튜토리얼 소스 저장. Contribute to ehdrms2034/WebRtcTutorial development by creating an account on GitHub.github.com 소스 포크하여 github 이관한 후 빠르게 실험하기 위해서 클라우드 구름 IDE 이용하였다.​[클라우드 구름 IDE 실행시키기](1) git clone 실행 root@goorm:/workspace/nodejs_gogo# git clone https://github.com/byc3230/WebRtcTutorial.git (2) 소스코드 구조 확인 git clone 하면 위와같은 구조 생성됨(3) "webrtc_server_client" 폴더로 이동하여 node 모듈(라이브러리)을 다운로드하기 위해서 아래 명령어 실행  node install 위와 같은 명령어를 입력하면 package.json 정의된 모듈들을 일괄 다운로드 하여 "node_modules" 폴더가 생성된것이 보인다. node index 시그널 서버가 생성된다.(4) 이제 한번 붙어보자 https://webrtc1.run.goorm.io/rtc.html WebRtc tutorialwebrtc1.run.goorm.io root@goorm:/workspace/nodejs_gogo/WebRtcTutorial/webrtc_server_client(master)# node indexcreate room!Client IdEmBwLCBnbKySwvZkAAAAjoined roomfoojoin room!Client IdCe446terHBE7speCAAABjoined roomfoo 위와같이 2번 다른쪽에서 붙어봤다. 결과 화면​ 1개는 내 맥북, 1개는 내 아이폰 으로 붙어봤다.(같은 url 콜하면 2화면 같은 페이지를 통해서 양쪽에 보이게 되고 서로 말하면 양쪽에 들린다. 근데 하울링이 심한다. 이부분은 확인 필요)​[실제 물건이다. 라고 느끼면 역으로 스터디를 해보자 (WebRTC 이해)]시스템 구성도를 보면 소스코드 이해가 쉬워진다. [출처:https://www.hellonms.net/blog.do?mode=view&startNo=0&bbs_id=6]​1) 시그널링 서버   - 방을 만들고 P2P 조인을 위한 시그널링 관리하는 서버   - SDP (Session Description Protocol) 정보를 중개해주는 역할을 함 ​2) WebRTC 적용 프로그램 (P2P 웹화면)    - P2P 방식이기 때문에 P2P 프로그램 통해서 대부분의 영상미팅이 이뤄지는 방식으로 작동하게 됨   -  방화벽, NAT를 해결하기 위한 STUN, TURN 서버 정의되어 있음 [출처:https://www.hellonms.net/blog.do?mode=view&startNo=0&bbs_id=8]데이터 흐름도를 보면 초반에 시그널링 서버가 조인할때만 관여하며 그 이후에는 bypass 되는 것을 알수 있다.처음에 SDP 를 통해서 세션을 만들면, 그 다음부터는 P2P WebRTC 통해서 영상/음성/데이터 통신이 이뤄진다.위의 자세한 메소드에 대한 정의는 공식 문서를 참고하여 필요할때 찾아보자.https://webrtc.org/getting-started/firebase-rtc-codelab Firebase + WebRTC CodelabGoogle is committed to advancing racial equity for Black communities. See how. 이 페이지는 Cloud Translation API 를 통해 번역되었습니다. Switch to English WebRTC 가이드 Firebase + WebRTC Codelab 목차 1. 소개 배울 것 필요한 것 2. Firebase 프로젝트 생성 및 설정 Firebase 프로젝트 만들기 1. 소개 이 Codelab에서는 브라우저의 WebRTC API와 신호 전달을 위해 Cloud Firesto...webrtc.org ​​​ 주거건축전문기업 종합건설회사 (주)하우징팩토리 입니다. ^^​​​​ 게알란 창호가 설치준비중입니다. ​​​​​ 지붕공사도 같이 준비하고 있습니다. ^^​​​​​​ 레이저 수평을 맞쳐놓고 레이저에 맞쳐서 설치를 합니다. ​​​​​ 콘크리트와 목조가 혼합된 하이브리드 주택이기 때문에​두 골조에 따라서 설치 방법이 달라집니다. ​설치 방법이 달라도 팽창밴드 같은 아이템들은 전부 적용됩니다. ​​​​​​​ ​​ 징크를 시공하기전에 맴브레인을 필수로 설치를 합니다. ​​​​​ 층고를 높였더니 거실 개방감이 멋지네요. ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​ 마감이 되면 더 멋진 공간으로 탄생할것입니다. ​​​​​​ 다락으로 나가는 공간​​​​​ 오늘은 현장 골조가 완료되고 고객님과 현장에서 미팅을 하는 날입니다. ​골조가 완성되고 공간감이 생긴 다음에 우리집을 보면 더 확실하게 도면이 보이기 시작합니다. ​​​​​​ 인테리어 팀장이 열심히 설명을 드립니다. ^^​​​​ 올해는 폭설이 종종 와서 제설작업을 수시로 하네요.​​​​​​ 바닥 단열재를 시공하기 전에 다가구 주택은 층간차음재를 시공합니다. ​집에 필요한 필수적인 자재들은 기본사항으로 진행되고 있습니다. ​​​​​​ 바닥 난방배관을 이쁘게 깔고 동매트까지 시공완료​​​​​​ 이제 우리집 따뜻해집니다. ^^​​​​ [설계부터 입주까지 전체진행과정과 하우징팩토리 소개] 고객과 소통하며 즐거운 집짓기를 하고 있습니다.~~~^^하우징팩토리는 건설업 면허를 보유한 종합건설회사이고전직원이 건설기술인협회에 등록되어 있는 전문기술인입니다. 현장진행사항은 없이 몇몇 완공된 주택만 일방적으로 올리는 홈페이지가...cafe.naver.com ​ 성인이 되어 가장 힘든 것이무엇인지 생각해보자.  골똘히도 말고 가볍게 툭 말이다. 내게 있어 딱 떠오르는 몇가지.  지나치게 모든 것들로부터궁서체가 되었다는 점 같다.  어린시절처럼 치열하게 밥을 먹다숟가락을 물고 그대로 잠들어 버리던순수한 열정은 온데간데 없다.  백화점, 대형마트도 아닌편의점에서 쓸데없이온갖 정신을 끌어모아가성비를 찾는 나를 발견할 때진심 훅 놀라기도 한다.   언제부터 이랬을까.사람을 만나는 것도 마찬가지다. 그냥 자연스럽게 바람이 불듯.  물이 흐르듯 그렇게 만나기가여간 어려운게 아니다.  친구, 가족, 혹은 새로운 사람도가릴 게 없다. 어떻게든 최선을 다해서오늘 만날 수 없는 이유를찾기도 한다.  지나치게 소심해지고 있다. 자유롭게 나를 놔본적이 언제였는지열손가락이 모자랄 만큼의 세월이 지났다.  생활에 깊숙하게 자리한궁서체의 먹물을 빼내기위해우리는 ‘즐길’필요가 있다.   물론 서두르지 말자. 가볍지만, 너무 가볍지 않고, 부담스럽지 않게 즐길 수 있는모드파티에 참여해보자. 모드파티에는여러가지 접근하기 쉽고부담스럽지 않은 파티가 있다.  주제는 술이 될 수도 있고, 관심사가 될 수도 있다.  분명한 건 그런 카테고리 안에서도가장 기본 베이스는 파티다.  서로 다른 세상에서, 다른 삶을 살아온, 전부 다 다른사람들이한 곳에 모이는 일이다.   그 안에서 친해지려면성격과 사교성 시간도 중요하지만가장 중요한 것은 분위기이다.   물론 그 분위기는나, 참여자인 우리가 아니라모드파티가 책임져 준다.  모드파티는 어벤져스 급최고의 파티 전문가들이 모인 곳이다.어릴 때는 전혀 몰랐지만, 이 직업군이 서비스업에는최상위의 퀄리티가 있어야만지속가능한 사업이라는 것을나중에 깨달았다.  그러니 걱정 말자. 당신의 굳어버린 사교성, 부담감에 어색하게 굳어버린 감정까지핸들링해줄 분위기 메이커들이모드파티 사람들이다.  그 아이템 중 하나가 스피드미팅이다. 너무 놀라지 말자. ​처음당하는 일이라고 당황한다면..사실 더 재미있는게 스피드미팅이다.  빨리빨리 한민족이 우리에게딱 들어맞는 시스템이다.  물론 모드파티의 스피트미팅이맹목적인 메인 이벤트는 아니다.  어색한 분위기를 편안하게 하기위해, 갑자기 손을 맞자고 강강수월래를할 수는 없는 법이다.  모드파티의 스피드미팅은어느정도 무르익은 분위기에서 진행된다.  다짜고짜하면 너무 떨려 체하는참여자가 급증할지도 모른다. 파티를 진행하면서한 30분정도 간격으로자리를 옮기면서 자연스럽게모든 사람과 대화를 할 수 있는시간을 만들어주며, 분위기를 순환해주는게이 스피드미팅의 핵심이다. 서로 모르는 남녀가 만나너무 길지도, 너무 짧지도 않은 시간동안가볍게 보낼 수 있게 해주는 거다.  시작이 어려울뿐, 그렇게 모두가 대화를 하다보면파티가 끝날때 쯤에는좀 친근해지게 될 것이다.  그동안 하루하루를 살아가면빡빡하게 조였던 어떤 그 긴장의 끈을풀어버린 느낌을 찾게될지도 모른다.   그 느슨함에 마음은조금 더 여유로워지고, 궁서체만으로 채워가던누군가의 마음이 갑자기다른 글씨체를 그리고 싶어질지누가 알겠는가.  모드파티의 스피드미팅은, 그렇게 가볍게 다가가짧은 시간동안 즐거움과 신남과색다른 기분을 맛보게 해줄 것이다. 한 사람과의 30분이30년을 만난 사람과의 시간보다어떨지는 아무도 모른다.  모드파티에는 앞서서도 말했지만많은 파티들이 존재한다.  늘 주제가 다를 것이며, 새로운 모습으로업그레이드가되기도 한다.   당신이 원하는 날, 원하는 시간에, 원하는 파티를 선택할 수 있는그 자유 안에서 마음껏 누려보길 바란다.  때로는 익숙하지 않은 시간과 장소, 그리고 사람들 안에서새로운 나를 발견하게되는소중한 경험을 하기도 한다.  그것은 두렵다기 보다는 낯선 것일뿐, 굉장한 힘을 갖고 있다.  당신 안에 꽁꽁 숨겨둔 그것은잠시 집에 두고, 가끔은 모드파티에 들러긴장을 풀어주자.  열심히 일하고, 열심히 살아가는 당신에게필요한 것들을 선물받자. 바로 이곳 모드파티에서.  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ 런치미팅탐정~사랑과 미식과 수수께끼와[ランチ合コン探偵 〜恋とグルメと謎解きと〜]출연 : 야마모토 미즈키, 트린들 레이나, 세토 토시키, 이케타니 노부에, 사카구치 료타로, 키무라 유이치, 카나이 히로토, 치넨 리나, 사노 카즈마, 오오타 모토히로, 하카마다 요시히코, 오고에 유키, 코바야시 유타카, 타케자이 테루노스케, 시라이시 슌야, 스즈키 카츠히로, 야마자키 츠바사, 사토 유키, 야마다 메이쿄 등요미우리테레비 2020년 1분기 드라마원작 : 미즈키 히로미미즈키 히로미의 추리소설이 원작. 어린시절 기억을 잃고 고아원에 맡겨져 자란 아마노 유이카(야마모토 미즈키)는 소개로 회사에 경리로 취직하게 되고, 경리부 소속의 동료직원 아쿠츠 레이코(트린들 레이나)와 함께 '런치미팅'이란걸 하게 된다. 런치미팅이란 말그대로 점심시간을 이용해 남자들과 소개팅을 하는 것. 퇴근후 미팅처럼 음주부담이 없고 점심휴게시간을 이용해 컴팩트하고 깔끔하게 미팅을 끝낼수 있는 것이 크나큰 장점이다. 재밌는건 유이카는 런치미팅을 나간 자리에서 상대와 얘기 중에 얻게된 정보들을 모아모아 풀리지 않는 수수께끼들을 풀어낸다. 온통 의문나는 것들을 물어물어 미스테리를 풀어내는데 온 신경을 집중하는 유이카가 레이코 입장에선 속터짐의 연속이지만 절묘한 추리로 미스테리를 풀어내는 그녀의 명석함과 통찰력은 압권. 소개팅이 돌연 사건취조현장처럼 바뀌어버리곤 하지만 어쨌건 그녀들의 미팅은 그녀들도 모르게 진행되는 몽글몽글 연애와 맛있는 음식과 끝도없이 솟아나는 수수께끼와 함께 한다. 애거서 크리스티가 탄생시킨 최고의 탐정 '미스 마플'처럼 앉은 자리에서 들은 정보만 가지고 수수께끼를 속시원하게 풀어내는 안락의자탐정 유형의 주인공이다. 자신의 인생이 온통 수수께끼연속이라 자연히 온갖 미스터리를 푸는 것을 집착하게 된 주인공이 남자들과 소개팅 자리에서도 탐정처럼 구는게 재밌는 설정이다. 야마모토 미즈키의 보이시한 스타일링과 공허하면서 똘똘한 비주얼이 너무나 잘어울렸다. 그리고 직장동료이자 미팅전우인 아쿠츠 레이코와의 무르익는 우정 또한 극의 재미를 더했다. 우정과 로맨스, 동료애 등 등장인물들간의 케미스트리가 발전되는 과정이 넘나 입체적이고 좋았다. 등장인물들 모두 귀엽고 사랑스럽고 에피소드들도 짜임새 있고 야마모토 미즈키가 연기도 잘하고 예뻤다! 시즌2도 나왔으면 좋겠다. 재미있게 감상완료. ​안녕하세요! 64만원 벌던 공부방 선생님은어떻게 1년만에 2억버는 영어학원장이 되었을까! 의 저자여지혜작가입니다.​언제나 느끼는 거지만, 제 책제목은 참 타이핑치기에도길답니다 하하하하!  공부방, 교습소, 학원, 예비창업자분들이어떻게 저 긴 제목의 제 책을 인터넷서점에서 찾으셔서 읽으시고는개인적으로 연락들이 오곤 하시는데요.  지난 4월에 독자미팅을 하고는 이번 7월에 드디어 또 독자미팅을하려고 날짜를 잡았답니다.​7월 25일 일요일 오후1시!  일요일로 잡은 이유는 토요일에도 학원에서 강의하시는선생님이 계실수도 있고~일요일오전에는 교회가시는 분도 계시고~​그래서 일요일 오후1시로 결정했어요^^  영어공부방창업, 영어교습소창업, 영어학원창업등등 영어교육과 관련된 창업을 하시려는예비창업을 희망하시는 분들이 특히 제 책을 많이 읽으시는것 같아요.현재 강사를 하고있거나, 강사경험이 있으신분들도읽으시구요^^​8월에는 예비창업자분들이 기다리셨을영어학원창업의 성공노하우를 함께 풀어 가는영어학원창업자과정을 만나볼 수 있을 듯 해요.​  ​이번 7월 25일 일요일미팅은 당연히 무료미팅입니다 ㅋ전에도 미팅참가에 참가비를 묻는분들이계셨거든요.ㅎㅎ ​  코로나로 인해 또 요즘 긴장되는 상황인만큼화상미팅을 통해 안전한 비대면으로 독자여러분들과 만날 예정입니다.​제 책을 읽어보신 분이라면 영어공부방창업이나 영어학원창업 외에도운동,다이어트, 건강에 대해서도관심가지실 것 같네요. 제 책속에 보면성공한 영어학원장이 되기 전이런 카멜로온 같은 화려한 변천사스토리도 나오죠.이 모든 것이 제 성공하고도 연결되어 있거든요.  ​독자미팅인 만큼, 반드시 책을 읽으신 후 미팅참석해주세요.저에 대해서 이미 책을 통해 아시는 독자님들과소통하려합니다. ​그럼 7월 25일에 만나요!   독자미팅 신청방법 : 아래 링크를 클릭하세요!여지혜작가의 카페로 이동됩니다​https://cafe.naver.com/scarletlab/320 7월 독자미팅 신청하기대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  ​ 1. 기상/출근10시/11시 30분​2. 한 일​- 랩미팅​3. 끄적끄적 1 : 일 vs 일상 나는 이제까지 일과 일상을 분리하지 않았고, 그럴 필요성도 못 느끼고 있었는데 최근에는 '시스템'의 필요성을 느끼고 있다. 가끔은 그냥 컨테이너 벨트 따라서 이동하는 것처럼 정해진 트랙따라 내 몸을 맡기고 싶다. 일과 일상이 분리되지 않으니까 마음이 계속 불안하다. 쉴 때도 마음이 찝찝하다고 해야하나?​끄적 2 : 나를 위한 요리하기- 뇨끼​뇨끼는 친구들이랑 예전에 먹었는데 맛있었던 기억이 있는 이탈리아 음식이다.감자는 아빠가 주말농장하셔서 많이 있고 나머지도 다 집에 있던 재료라서 뇨끼를 만들기로 했다.​재료감자, 밀가루, 소금, 냉동새우, 크림소스, 후추, 양파​1. 우선 감자 반죽을 만든다.감자반죽 : 으깬 삶은 감자 + 밀가루 + 소금달걀 넣으라는 레시피 따라하다가 반죽 한 덩이 버렸다.. 달걀 넣을거면 찌끔씩 넣을 것 포토 바이 마이 마덜 도마 색깔 시선강탈..근데 마른도마가 저거밖에 없었다.​2. 반죽을 삶는다. 너무 오래삶으면 풀어지니까 약간만 삶기 ​3. 소스를 만든다.크림소스 + 채썬 양파 + 후추 + 새우(해동된 상태) + 버섯  ​4. 반죽 + 소스 = 완성  ​하이라이트 Go Gi ​완성샷  맛있었다🥰​#저널링 #뇨끼 #는사먹자  오늘(2021.01.08) ‘2021년 과학기술인ㆍ정보방송통신인 신년인사회’가 온•오프라인 동시 행사로 진행됐습니다. ​ 리모트미팅으로 진행된  ‘2021년 과학기술인ㆍ정보방송통신인 신년인사회’​이날 행사 현장에는 코로나19 확산 방지를 위해 현장에는 최소 인원만 참석하고, 100여명의 참석자들은 알서포트의 화상회의 서비스 #리모트미팅을 통해 온라인으로 함께 했는데요. ​#정세균 국무총리님은 영상으로 과학기술 정보통신 관계자들에게 새해 덕담과 응원의 메시지를 전하셨습니다.  정세균 국무총리님도 온라인으로 신년 인사를 전했습니다.​현장에 참석하신 이계철 한국정보방송통신대연합 회장님과 이우일 한국과학기술단체총연합회 회장님의 인사말씀 후 과학기술 연구자분과 ICT 기업 관계자분은 ‘리모트미팅’으로 연결해 온라인으로 인사말씀을 전했습니다.​알서포트 서형수 대표님도 리모트미팅을 통해 온라인으로 지난해 힘든 여건 속에서도 우리나라 과학기술 발전을 위해 노력하신 분들께 감사와 응원의 말씀을 전했습니다. ​ ICT 산업분야 대표로 '리모트미팅'을 통해 온라인으로 새해 인사를 전하는 알서포트 서형수 대표이사​무엇보다 이날 행사에서 눈길을 끈 것은 리모트미팅으로 참석하신 100여명의 분들의 새해 다짐 카드 섹션이었습니다!코로나19로 어려움이 예상되지만 2021년 새해를 맞이하는 과학기술 정보통신 분야 관계자분들의 희망찬 다짐이 행사장 대형 스크린을 가득 메웠답니다.  이날 행사에는 리모트미팅으로 온라인 참석하신 분들의 신년 메시지 카드 섹션이 펼쳐졌습니다. (*이미지출처: IT조선)서형수 대표님도 신년 메시지 카드 섹션에 열심히 참여하셨답니다!​‘2021년 과학기술인ㆍ정보방송통신인 신년인사회’에서 열일한 리모트미팅이 곧 확 달라진 모습으로 여러분을 찾아갑니다!  ​#리모트미팅_빅업데이트, 많이 기대해주세요~!  ​ 안녕하세요.​이번 포스팅은 얼마전 다녀온 #팔당맛집 에 관한 내용인데요.​​미팅후 서울로 오던중 늦은 점심을 먹으러 다녀온곳~​이름은 #팔당칼제비칼국수​​워낙 유명한곳이라 자리가 있을까?​아니~~코로나때문에 조금은 한가할꺼야...라는 생각으로 갔는데..​다행히 대기를 해야되는 상황은 아니었지만 역시나 사람은 많았어요.​​추운겨울날 펄펄끊여먹는 칼국수는 그야말로 일품이었는데요...​오늘같은 주말에 마땅히 갈곳이 없다면~~​​팔당칼제비...​그럼 방문당시 촬영한 사진 몇장 올려볼테니 이곳을 방문하실 분들께 참고가 되었으면해요~​​​ 팔당원조칼제비칼국수경기도 하남시 검단산로 348 ​위치는 요기쯤~​​​ #주차장 은 건물뒷쪽..바로 요기에도 있고건물 앞으로 가도 넓게 있어요.​​​​ 이건물이 다 칼국수집건물이라니..식당이 아니라 중소기업수준~~​​​​ 건물만봐도 규모가 상당한듯했어요.​​​ 건물로 들어가면 요런 안내문구가..당연히 마스크는 착용해야되고~​​​ 메뉴판...추가메뉴가 이리 다양한건 처음본거 같구요.포장도 되는거 같았어요.​​​​ 주문후 대기..기본 반찬이 셋팅되고.​​​​ 주중 늦은 오후사람은 이정도..규모는 건물크기만큼 상당했어요.​​​​ 주방을 기준으로 좌우측에 테이블이 있는 구조에요.​​​​ 테이블에는 맛나게 먹는 방법까지 친절하게 되었이어 그대로 따라하면 된답니다.^^​​​​ 잠시뒤 등장한 칼제비..​​​​ 아~~오늘처럼 술먹고 빌빌대고있는 아침에 먹으면 딱인데~~​​​​ 끓으면 먹어야되는데...왜이리 더딘지..^^​​​​ 이제 슬슬 먹을준비를~~아..보기만해도 해장으로 딱인거 같네요..​​​​ 부글부글대기 시작하면......이제 먹으면됨....​​​​ 맛나게 칼국수를 먹은후..이런식당에서는 ​​​​ 바로 요게 하이라이트..​​​​ 사진상으로 조금 지져분하게 나왔는데..^^맛은...모두다 아는맛~​​​ 오늘같은 주말에 마땅히 갈곳이 없다면~~~팔당원조칼제비~~강력추천해요..^^​​​​ 매주금요일 오전 10시​매주 금요일은 젠스타 리더 미팅이 있는 날이에요~ 오늘은 ED 직급 이상의 사장님들이 모여서 미팅을 하는 날이랍니다. 기대감 상승하는 니오라 10주년 기념 이벤트가 있을 것이라는 그룹장님의 깜짝 발표와, 올 하반기 예정 중인 프로모션에 대한 언급이 있었네요. 마구마구 기대되는 2021년 하반기!!!!  어마어마한 제품이 출시를 대기하고 있어서 더욱더 기대감이 폭발합니다용~~~​  ​미팅이 끝난 후에도 톡방에서 또 이어지는 훈훈한 니오라 수다~ 다들 니오라에 단단히 미친 사람들 ㅋㅋㅋㅋ 니오라가, 그리고 젠스타가 그래 좋답니다~~~​​ 26일차 오늘도 해냈다!!!​블링핏차 코치님의 유튜브 라이브 참여는 못했지만, 빨간 물 한잔 마시고 독서하고 녹방 보며 운동하는 저의 모닝 루틴으로 완료했습니다. 운동 마무리로 스쿼트도 추가가 되었는데, 저는 와이드 스쿼트 60개로 마무리했어요. 어제부터 시작한 스쿼트로 인해 오늘은 근육통으로 아주 그냥 죽갔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 부의 인문학 이번에 읽고 있는 책은, 경제학에 관한 이야기가 많이 나와요. 제가 진짜 무지한 분야라서 단어들 자체가 생소하고 어렵기도 하지만, 새로운 사실들을 알아가는 기쁨이 있네요. 뭔가 배울게 많은 책입니다. ​ 블링핏챠코치님 유튜브 방송 오늘도 땀 한 바가지 흘리고 불타는 고구마가 되게 만든 블링핏챠코치님의 홈트~ 그나마 긍정적인 것은 플랭크 하는 시간이 조금은 는 듯한 느낌이라 기분이가 좋아요. 코어근육이 진짜 약해서 코어근육 키우는 게 저의 목표랍니다. 근데 무쟈게 힘들어요!!!! ​식사 간단히 챙겨 먹고 오늘은 바디펌에 대한 적극적 홍보를 한 날이에요~ 온종일 카톡에 통화에 정신없이 시간이 흘러갔네요. 투잡으로 바쁜 파트너 사장님 주문도 도와드리고, 더 바쁜 파트너 사장님을 대신해서 고객 등록이랑 사업자 등록도 도와드리고, 여드름 때문에 고민하는 고객님 상담도 해드리고~ 진짜 하루가 또 순삭 해버렸어요. ​​급 떡볶이가 너무 댕겨서 고민하고 있는데, 오늘 도착한 '로제누들떡 닭갈비'를 본 아들이 바로 휘리릭 해버렸지 뭐예요. 덕분에 칼로리 높은 맛있는 로제누들떡닭갈비를 맛나게 먹어줬다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 맥주도 살짝 댕기긴 했지만 참아줬답니다. ​​ 물 2리터 마시기​오늘 낮에 바빠가지고 물을 제대로 못 챙겨 먹었더니,,, 흑~ 이 시간에 아직도 남은 한병의 물병에 물이... 170미리 정도 남았는데 말이죠... 물배가 차서 배가 부릅니다~~~ 자기 전에 어떻게든 먹어볼게요 ㅋㅋ​ 요만큼 남았어요​  팻시크릿 앱 ​식단 기입하는 앱을 변경했어요~ 어예바 하는 분들이 추천해 준 앱인데, 저는 아직 익숙지가 않아서 좀 불편하지만 함께 하기로 한 거니까 잘 기입해 볼게요. 기존에 사용하던 앱에 너무 익숙해져 있나 봐요. 유료 결재한 앱인데 우짜쓰까나 ㅋㅋㅋㅋ​​식단이랑 딱 맞아떨어지는 메뉴가 없는 경우도 많아서 직접 입력해야 하는 것들이 잇는데, 기존 앱에는 제가 즐겨먹는 것들을 다 입력시켜놓았거든요. 새로 사용하려니 또 그것이 반복되는....ㅋㅋㅋㅋ 아놔~ ​​오늘 사진을 제대로 잘 안 찍어서 못 올리긴 했지만, ​오전 간식 : 유스팩터 파우더아침 : 군고구마 1개, 닭 가슴살 볼 1봉, 사과 1개점심 : 프로틴 바 1개, 블루베리스무디(블루베리500g, 아몬드 브리즈 200ml), 호두 정과 5알, 유산균 1포, 홍삼젤1포저녁 : 로제 누들 떡 닭갈비 0.5인분, 토망고 10알​  ​​요렇게 먹었답니다. 저의 식단은 참 불량하다는 걸 잘 알지만 귀차니즘 폭발에 날도 더워서 뭘 만들어 먹기가 참 그래요. 좋은 재료로 잘 먹고 운동 열심히 하고 해야 하는 거 잘 알면서도 안 하는 저는,,,, 흠흠...종일 앉아서 일하니 배만 자꾸 나오는 것 같아요. ​​오후엔 비가 엄청나가 갑작스럽게 쏟아져서 깜짝 놀랐어요. 천둥번개를 동반한 소나기 같은데, 무슨 비가 막 휘몰아치면서 쏟아지더라고요. 신기해서 영상 찍었는데, 역시나 잘 표현이 안되네요 ㅎㅎㅎ​  ​​오늘도 제 산하 단톡방 사장님들은 작은 챌린지 성공하는 톡으로 넘쳐나서 참 흐뭇합니다. 제가 100일 챌린지 하면서 파트너 사장님들도 30일 챌린지를 도전하게 했는데, 오늘까지 도전한 사장님들 모두가 100% 달성하고 계서서 마음이 참 좋네요~ 모두 파이팅 하고 함께 꼭 완주하기를 희망합니다. ​​이웃님들은 오늘 하루 어떻게 보내셨나요?​​​#오늘의일기 #일상 #일기 #블로그일기 #매일기록 #끄적끄적 #주저리주저리 #니오라일상 #금요일 #젠스타리더미팅 #어예바4기 #26일차인증 #흉곽호흡22일차 #물2리터마시기 #모닝독서 #모닝루틴 #독서하기 #운동하기 #오하운 #라이프로그블로그 #LifelogBlog #니오라켈리 #니오라김채형​​ 상암동에 위치한 디자인ㆍ마케팅플렛폼회사 메스씨엔지 에서 오전 9시 미팅​2018년 동계올림픽 마스코트를 탄생시킨 회사로 유명 입구부터 캐릭터로 가득찼네요ㅎㅎ요기에서 체질케릭터도 나와야하는데 오늘미팅중 핵심은 마픽제안체질팀이 참가할 수 있는 컨텐츠이기에 열심히 들었는데아무래도 양교수님과 유정근소장이 필요할 듯 비지니스디자이너 김대표님이 오늘 참석하신 여러분들을 소개해 주시네요이세상엔 정말 다양한 전문가들이 많네요 메스씨앤지가 과감히 런칭한 출판컨텐츠테마독서 연구회를 통한 컨텐츠개발 및 출판흥미롭네요 매스씨앤지가 마곡신도시에 건설중인 새로운사옥기존의 사옥과는 전혀 다른 개념입니다1,2,3층은 미디어아트, 갤러리카페, 전용갤러리로 짜여집니다​소양인2 대표님역쉬 남다른 생각을 가진 것은 틀림없네요소양인 역쉬 창의력 짱 관객참여로 꾸민다는 공간제가 2013년 체질오페라로 구현하려했던관객참여 오페라와2015년 김예진한복디자이너와 이상봉디자이너와 같이 기획했던 체질패센쇼와 그맥락이 같네요역쉬 소양인 생각이 비슷하네요 미팅중 루즈한 틈을타서 사진한 컷소양인대표님 저와 똑같은 점이 하나더 있네요바로 탈모유전자 소유자신장의 기능이 떨어지는 소양인 ㅜㅜ 이번엔 꼼마 프로젝트에 대한 프레젠테이션와우 아이디어가 장난이 아니네요토탈관광플렛폼이네요아쉬운것은 코로나로 피어보지도 못하고 ㅜㅜ 이렇게 멋진 프로젝트가 아쉽게 피어보지도 못하다니하긴 제주도 헬스케어 타운 체질라이프큐레이팅 프로그램 사드에 막혀 무참히 무너진것과 너무 비슷운도 중요하고때도 중요하고 김대표님발표하시며 넘 아쉬워 하시네요코로나 끝나고 나면 다시 탄력받아 부활되었으면  좋겠네요 저는 마픽 프로젝트에 좀더 기울여야 겠네요유정근소장과 양성길대표님께 카톡 넣었는데두분다 연락이 없네요 마곡 신사옥에 체질컨텐츠가 함께하게 되길 소망합니다 관객참여하면체질라이프큐레이팅 프로그램 아닐까요 #임동구박사 #에이트진 #오늘일기 #메쓰씨앤지 #상암동#마픽 #출판콘텐츠 #크리에이티브 #관객참여 #창작오페라 #체질오페라 #마스코트 #이머시브씨어터  새언니랑 거품팩하고줄줄이 미팅의 시작 반짝반짝 피부만 장착하고늦은 미팅 오랜만의 도치알반갑다반가워 생선찜까지고향의 맛!!! 고향바다고향냄새 ​​고향사람...어릴때부터 친구였던 이쁜 내친구인셀덤 제품에 반해사업도 궁금해해서늦게까지 사업 얘기며그동안 지낸 이야기하느라시간이 훌쩍주름이 늘어난친구 어머님을 뵙고보니괜히 울컥ㅠㅠ​인셀덤으로오랜만에 다시 만난 우리♡친구야이제 파트너로다시 좋은인연 이어가자^^​​​＃인셀덤 사업 후기＃인셀덤 강원 ＃인셀덤 강릉 ＃인셀덤 원주＃인셀덤 동해 ＃인셀덤 삼척 ＃인셀덤 태백＃인셀덤 정선 ＃인셀덤 인제 ＃인셀덤 평창＃인셀덤 영월＃ 인셀덤 제천 ＃인셀덤 단양＃인셀덤 고성 ＃인셀덤 진부 ＃인셀덤 횡성＃인셀덤 속초 ＃인셀덤 양구 ＃인셀덤 춘천＃인셀덤 화천 ＃인셀덤 철원 ＃인셀덤 홍천＃인셀덤 울진 ＃인셀덤 주문진 ​후.. 뭐때문인지 요즘 검색유입 잘되서 들어오던 글들이죄다 블로그 검색 누락이다 속상해ㅠㅠ아무것도 하기 싫다. ... 흑흑흑그렇지만 또 남겨보는 인테리어 이야기!​​드디어 이사를 했고, 인테리어를 시작했으니 끄적끄적 남겨본다.​​바야흐로, 인테리어 시작 약 3주전 실장님과 우리의 미팅잘보이기 위해? 좀 더 원활한 미팅을 위해 커피를 샀다.​​ ​​우리가 이사갈 집의 도면우리집 도면은 없어서 대칭으로 바꿨더니 글씨도 같이 바뀌었다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​도면 보면서 내가 만들고 싶었던 우리의 집분위기, 색감, 디자인 등을 PDF파일로 만들어서 갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 지극정성이었던게지🤔오빠 말대로 하나에 꽂히면 진짜 끝장내는 st...​ Previous imageNext image  1차 미팅​​실장님한테 이렇게 해오는 사람도 있어요?물어보는 오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실장님도 없다했다;; 근데 이렇게 해야 내가 원하는 느낌을 가장 잘 전달할 수 있는걸???​​내가 원하는 색감에 맞춰서 바닥도 고르고​  ​​문 색도 고르고 : )등등 세부적인 것들을 하나둘씩 결정했다.물론 이게 전부 픽스는 아니고 짐 다 빼고 현장에서 미팅하면서 실측할 때 또 상황에 따라 달라진다.​​   2차 미팅​내가 원하는 느낌의 타일들응 인테리어 사무실에서가지고 있는 타일들보다? 다양해서? 타일미팅을 따로 진행했다. 타일미팅은 정자동 타일거리?에서 : )​ ​​실장님이 먼저 가셔서 내가 원하는 분위기에 맞춰준비해두셔서 타일 고르기는 쉬웠다.​​ 주방 타일 > 세워져 있는것들 중 오른쪽현관 타일 > 테라조테라조 노래를 불러서 겟한 것​​욕실 타일은 좀 고르기 어려웠는데오빠가 이거 괜찮을 것 같다해서 스톤 재질 느낌으로 그리고 톤은 살짝 어둡게 정했다.​  ​​마지막.. 발코니 타일발코니 타일이 가장 의견이 나뉘었고 ㅋㅋㅋ내가 뭐 선택하면 실장님이랑 오빠랑 별로라고 하고그래서 그나마 괜찮은 것들 중에 따뜻한 느낌 나는 걸로 픽👍🏻👍🏻​​ ​  2차 미팅이 끝난 후,실장님이 보내주신 공정표​어차피 나는 집에서 가까워서 평일에 한번,주말에 한번 다녀올 생각이다!​​ 일자11.2511.26~11.2711.30~12.212.3~12.412.512.712.8~12.912.1012.1112.1412.15~ 12.16공사내용창호철거, 전기배선목공사타일도장필름, 욕실셋팅도배중문, 전기바닥가구입주청소비고* 상기 일정은 상황에 따라 변경될 수 있음  이제 본격적으로 이사갈 집의 BEFORE(많이 놀라실 수 있음 주의)​우리가 이사갈 집은 단한번도 인테리어의 인도 안해본 집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곰팡이는 ㅁ ㅓ 당연하고요 : )​​ 거실거실은 확장을 하기로 결정했었다.베란다가 엄청 넓었기 때문에 잘만하면 진짜 넓은 거실을 가질 수 있을 꺼라 생각했다.그리고 내력벽이 벽돌로 되어 있어서 철거가 가능했다.철거 가능한만큼 다 철거해달라고 했다!!!​남향이고 고층이라 채광이 끝내준다👍🏻​​📌 TV 콘센트 위치, 에어컨 콘센트 위치 등 확인​ Previous imageNext image ​​​ 베란다∨확장할 부분 체크확장 후 내력벽 철거할 수 있을만큼 철거하고 진행하기로 안방 앞 베란다는 살리고 창고는 수납할 공간으로창고가 생각보다 넓어서 좋았다.​  ​​그리고 이 집에서 가장 마음에 드는!! 뷰👏🏻👏🏻진짜 나 홈카페 성공할꺼다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​ 작은방1∨드레스룸​건조기랑 세탁기가 바로 뒷베란다에 있기 때문에이 방은 드레스룸으로 픽했다.오빠랑 내가 은근히 옷이 많은데 벌써부터 걱정이다.​​ ​​​ 주방말해뭐해...여기가 가장 우리 집에서 속썩이는 곳....주방이 너무 작아서 냉장고를 베란다로 빼려고 했는데그것도 안되고,, 안에 두자니 한숨나오고 하다가아직 확정은 안되었지만냉장고는 밖으로 빼고 아일랜드 식탁처럼 수납장을 예쁜 걸로 사서 반대편 쪽에 놓을 것 같다.​​ ​​​ 침실​우리의 안방!안방이 엄청 넓다. 사실 여기에 드레스룸을 같이 두었어야 했는데... 그냥 나는 드레스룸을 따로 갖고 싶기도 했어서침대만 두기로 했다. ​나중에 애기 두명 생기면 드레스룸도 다시하면 되지 머 ​ ​​오빠의 짐을 일단 안방에 두고 앉아서 찰칵아니 남자 혼자 사는데.. 오빠 짐이 왤케 많아?!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(이틀에 걸쳐서 오빠의 임시보금자리 그리고 우리 집으로 이동시켰다)​​ ​📌 안방 체크사항 / 침대 헤드를 어디에 둘건지를 정해서콘센트 위치를 잘 확인해야한다!​ 작은방2∨미래의 아기방, 확장​애기가 생기기 전까지는 우리의 그냥 잡동사니 방이겠지만 여기는 베란다 확장을 하면 엄청 커질 것 같다.심지어 창문도 통창이다.나중에 이 방도 엄청 뭔가 예쁠 느낌🥰​​  ​​​ 뒷베란다∨세탁기 및 건조기 설치 후 팬트리로 사용 예정곰팡이가 너무너무너무 많은 뒷베란다여기는 곰팡이 때문에 단열공사까지 다시 진행하기로 했다.단열공사가 진짜 오래된 집에서는 필수기 때문에잘 체크하셔서 한번 고칠 때 잘 고치시기를🙏🏻​​사진에 선반이 달려 있는 곳으로 세탁기와 건조기를 옮겨야 해서 수도 공사까지 진행되는 뒷베란다​​세탁기와 건조기만 들어가게 되면 이 공간도 수납이꽤 많이 될 것 같다.아주 깨끗한 팬트리로 꾸미겠다.​​  ​​​ 화장실할말하않ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나중에 애프터로 보시쥬!​  ​​이사 끝내놓고 우리의 집에 들어왔음을뭔가 느끼게 해주는 장면이라 찍어놨다.오빠 잘 살아보자👊🏻👊🏻​​ ​​이사짐 옮겨놓고 오빠랑 밥먹으러 나갔다.여기는 진짜 좀만 걸어나가면 먹자골목이고외식타운이라서 너무 좋다.칼국수 맛집도 찾았고요🤟🏻 꽈배기 맛집도 찾았지유🤟🏻​​  ​  3차 미팅​현장에서 진행된 3차 미팅이게 진짜 중요하다. 🌟🌟🌟필요한거 불필요한거 다 체크해야하고콘센트 위치며, 마감을 어떻게 할 것인지문은 어떻게 할 것인지 등등​심지어 가스를 사용할일 없는 우리는 도시가스에 전화해서 배관을 없애는 작업도 당일에 하였고, 인터넷 선 작업도 당일에 바로 요청해서 그 다음날 받을 수 있었다. 이런 사소한 것들까지 다 신경써야한다.​📌 인터넷 선, 도시가스 배관작업  ​​업체 불러서 깔끔하게 정리한 배관 : )계량기까지 없애고 싶었는데 혹시 몰라 계량기는 놔뒀다.​​  그리고 집에 갔다가 짐 가지러 왔다가다시 그 다음날 나머지 짐을 가지러 왔다.​​25일날 하기로 한 창호 작업이 완료되어 있었던 집창호 작업만 했는데도 진짜 이중창에 유리도 좋은걸로 바꿨더니 집이 따뜻해서 외투를 벗고 있었다.보일러로 안하고 있었는데 오오.. 우리 집은 진짜 따뜻하겠다.나는 추운거 딱 싫다 ㅠㅠ​​ Previous imageNext image ​​그리고 중간중간 채팅방에서 계속 우리가 선택한 사양이 맞는지 등등을 확인한다.​​ ​​이제 인테리어 시작이지만 생각보다 신경써야 할 것도많구우 ~ 갑자기 아!! 하고 생각나는 것들이 있다.​업체랑 잘 협의하고 생각날때마다 메모장에 써놨다가 한번에 물어보는 것도 중요(돼지꼬리 똥 별표)​​​#인테리어 #홈인테리어 #신혼집 #신혼집인테어 인터넷영어강의 미팅&소개팅과 관련한 영어회화 표현궁금했던 영어회화 표현! 미팅&소개팅 관련 표현! 인터넷영어강의 리얼스피킹~ 재미있게 영어회화 배워봐요~   ​   ​리얼스피킹 인터넷영어강의 시간이에요 :) 새 학기 새 분기 새로운 만남들 많으시죠.오늘은 미팅과 소개팅에 관련한 영어회화 표현을알아보도록 하겠습니다. 저번 리얼스피킹 영어회화시간에는 '썸'을 부르는 영어회화 표현 배웠어요!​ 설탕에 절인 듯 썸을 부르는 달달하디 달달한 영어표현 BEST 8 - 영어회화공부설탕에 절인 듯 썸을 부르는 달달하디 달달한 영어표현 BEST 8 - 영어회화공부 ​야나두 공식블로그를 ...blog.naver.com 보셨거나 링크 눌러보셨던 분들~~어떠셨나요, 좋은 표현 많이 얻으셨나요? 이렇듯 인터넷영어강의 야나두 공식블로그에 오시면재미있는 영어 표현 관련 글을 구독해보실 수 있어요!그럼 오늘 미팅&소개팅 관련한 표현 같이 볼게요!​   It's been over a year since I became single and I feel so lonely.솔로된 지 1년 넘으니까 이제 외롭다.​It's been over ~ / ~ 지났다.since / ~이후로become single / 솔로가 되다, 독신이 되다feel lonely / 외롭다 ​외롭다! 영어로? "I feel lonely."솔로가 되다! 영어로? "I became single."여러 해가 지났다! 영어로? "It's been over years."​사람마다 외로움을 느끼는 정도나기간에 차이가 있겠지만 1년 정도 혼자 지내면외롭다는 감정을 느끼기에 충분한 시간인 것 같아요.​혼자가 편하신 분들도 요새는 많다고 하는데요~연애를 고려하시는 분들은 '아유, 외롭다'만 하지마시고소개를 받아서 만남을 한 번 해보세요~~^^​   Do you wanna go out on a blind date with my friend?내 친구랑 소개팅 해볼래?​Do you want to ~ = Do you wanna ~ / ~ 원하니?go out on a blind date / 소개팅을 하다 a blind date / (사전 정보 없는, 소개 받아) 만남​미국에선 소개팅이 아니라 blind date 라는말을 써요~! 아무 정보도 없이 소개로 만나서하는 데이트를 blind date라고 합니다^^​소개팅 시켜줘! 영어로? "Set me up!"소개팅 해줄게! 영어로? "I'll set you up!"​[ 소개팅 관련 표현 나와 있는 복습하기 좋은 글 ▼ ] 영어배우기 자기야 우리 기념일에 뭐할까?영어배우기 자기야 우리 기념일에 뭐할까?오랜만에 "연애와 영어 사이" 글을 열어요.모두들 그간...blog.naver.com  "내가 너한테 소고기를 사준 것도 아니고잘해준 것도 없는데 소개팅 시켜주는 이유가 뭐야?"​소개팅 시켜준다고 하면 이유를 물어볼 수 있겠죠!그에 대한 대답을 어떤 식으로 영어로 할 지다음 예문을 보고 참고해보세요~~^^​너랑 내 친구랑 잘 맞을 것 같아! 영어로? ​   I think my friend and you would go well together.내 친구랑 너랑 성격이나 취향이 잘 맞을 것 같아.​go well together / (성격이나 취향이) 잘 맞다​주어 몇 개를 바꾸면 의미가 달라지는데요, ​I think you and I would go well together. 당신과 내가 잘 맞을 것 같아요. ​이런 문장이 탄생돼요. 오...이렇게 말씀드리고 보니 이러면 바로 고백이 되는군요.​   Do you know any good restaurants or café for a blind date?소개팅할 만한 좋은 레스토랑이나 카페 아는 데 있어?​restaurants / 식당cafés /  [kæˈfeɪ] 카페 restaurants for a blind date / 소개팅할 식당​소개팅할 장소를 고르셔야 한다고요?좋은 장소를 선정하는 건 정말 중요하죠!​  소개팅 어디서 할 지 지역을 정하면식당이나 카페도 잘 고르셔야해요~^^각자마자 취향 차가 있지만 너무 시끄럽거나 붐비는 곳은 피하되 아주 고립된 곳도 좋지 않대요~​인터넷 검색에만 의존하기보다는 주변 친구들에게도움을 청해 정말 입소문난 좋은 곳을 고르시기를요~​   I decided to go out with the guy that I met on a blind date.소개팅 했던 그 남자랑 진지하게 만나보기로 했어.​decide / 결정하다go out / 데이트하다, 사귀다​소개팅에 나가서 잘 맞는 상대를 만나면그것만큼 좋은 일도 없겠죠~   미팅은 흔히 대학가에서 남녀가 다수 대 다수로 만나짝지어 놀려고 하는 만남을 일컫는다고 인식되는데요~(다르게 정의하고 계신 분들도 있겠지만요~~)미국이나 영국에는 정확하게 딱 대비되는 맞는 문화가없어요~ 펍에 가서 함께 술 마시다가 어울리게 되거나파티에서 만나거나 다른 취미활동 하다 보거나 그런 경우가 대부분!!ㅎㅎ 아니면 카페에서 마음에 드는 사람에게 쪽지를 주거나 연락처를 물어보는 스타일로...​미팅 외의 방법으로 많이 짝을 이루는 경향이^^​영어로 meeting 은 보통 회의 예요^^    인터넷영어강의 야나두 공식블로그 리얼스피킹 미팅,소개팅과 관련된 표현 포스팅 즐겁게 보셨나요?인터넷영어강의, 영어회화 새로운 1위는 야나두라는 것,다들 알고 계시죠? 영어회화 매번 망설이기만 하셨다면이번 기회에 한 번 알아보고 도전해보세요~!!      당신이 진짜 영어할 때까지! [리얼시리즈] 헨리가 알려주는 진짜 영어 발음 하는 법!? V발음 하기!기초영어회화 새로운 1위 야나두 | #헨리 #야나두 #스폰지밥 #영어천재 #리얼시리즈 #영어발음 #V발음 #기초영어 헨리에게 진.짜. 영어 발음을 배우는 방법!1. 일단 따라한다2. 발음을 틀린다3. 헨리에게 혼난다4. 진짜 영어 발음 완성한다!헨리가 알려주는 진짜영어, 리얼시리즈!지금 레벨테스트 받으면 헨리 강의가 무료!▷ https://bit.ly/2Gshgg0tv.naver.com [ 더 읽기 ] 영어학습 연애와영어 어색하고 위태로운 것들영어학습 연애와영어 어색하고 위태로운 것들 반갑습니다. 오늘 영어학습 제목은'어색하고 위태로운 ...blog.naver.com 그럼 인사드리고 물러갈게요.다음 포스팅에서 더 재밌는 내용으로 만나요!이웃추가, 공감, 댓글, 스크랩 대 환영 :)    See you again!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[디오플랜] STORY 06. 타일 샘플미팅 후기 ​​​​고객님들이 샘플미팅 하러 사무실 방문하시면 너무 좋아하셔서 뿌듯합니다 ㅎ​다양한 타일들이 있고, 대부분 찾으시는 타일들은 사진처럼 보기 편하게 두고, 바닥에 다양한 타일들을 두고 있고,매장어디서든 타일보기 편하게 전시해두고 있습니다^^​​​​물론 다른 수전, 벽지, 마루 등 샘플들도 있지만타일은 무겁고 자리를 많이 차지해서 샘플미팅시 항상 힘든데 이렇게 전시해두니저희도 편하고 고객님들도 편해서 샘플미팅시 너무 좋습니다​​​​이천점 / 기흥점 / 평택점 / 대전점 이 있기 때문에 오시기 힘드신 분들은 따로 연락주세요:>​​​​​평택점은 이번에 새로 리모델링하고,대전점은 새로 오픈하기 때문에최신 타일들이 많이 들어갈 예정입니다^^​​​​https://doasis.kr/ 디오플랜MAIN WORKS CONSULTATION CONTACTdoasis.kr ​​​https://www.instagram.com/_doplan_/ 디오플랜 인테리어(@_doplan_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 969명, 팔로잉 1,488명, 게시물 226개 - 디오플랜 인테리어(@_doplan_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​1644-9704​​미팅은 예약제로 운영되고 있습니다 전화 주시면 일정 잡아드리겠습니다 감사합니다 ^^​​​#디오플랜 #이천인테리어 #평택인테리어 #대전인테리어 #기흥인테리어 #경기인테리어 #상가인테리어 #타일 #타일샘플 #오드바스#이천아파트인테리어 #평택아파트인테리어 #이천상가인테리어 #대전상가인테리어 #대전아파트인테리어 #건축 #인테리어회사추천 #인테리어 #기흥아파트인테리어 #경기아파트인테리어 #아파트인테리어 #이쁜주방인테리어 #거실인테리어 #화장실인테리어#디오플랜 #이천인테리어 #평택인테리어 #대전인테리어 #기흥인테리어 #경기인테리어 #상가인테리어 #타일 #타일샘플 #오드바스#이천아파트인테리어 #평택아파트인테리어 #이천상가인테리어 #대전상가인테리어 #대전아파트인테리어 #건축 #인테리어회사추천 #인테리어 #기흥아파트인테리어 #경기아파트인테리어 #아파트인테리어 #이쁜주방인테리어 #거실인테리어 #화장실인테리어​​​​​ ​젬마가 서울가서 미팅하고 온 브랜드는요... 바로 “올리고더미 본사미팅”​​본사와 계약해서 이젠 젬마블로그는 🌈올리고더미 공식판매처🌈​​​저 진짜 동대문도 3~4달에 한번갈까말까리프팅 큰돈주고했어도 귀찮아서 리터치도 안갔는데....(제일 후회중 ㅋㅋㅋㅋ)​​​제가 정말 진행하고싶은 브랜드본사 미팅이라 다 제쳐두고 다녀왔어요!! ​그냥 한두번 팔고 그러고싶지 않았고 제가 써보고 너무 좋아서....♥️당연히 울 고객님들 바로 생각났고!!! ​​​​그리고 올리고더미 브랜드는,​쉽게 셀러로 계약해주지 않고홈쇼핑에서 항상 완판행진이라제품도 쉽게 가져올수 없는 브랜드...​저 정말 큰 목표+ 욕심 가지고 앞으로 우리 고객님들한테 확실한 홈케어 브랜드 소개시켜드리고 싶었어요!! ​​  ​제가 사용해보고 메일로 자료만 받아서 팔면 쉽겠지만 쓰면 쓸수록 욕심이 나더라구요​더 정확한 정보와 책임감 있는 “뷰티카운셀러”로 자신있게 설명해드리고 싶었어요! ​​사실, 젬마는 이 일 하기전 화장품회사 8년차 ​솔직히 화장품쪽은 의류,패션보다더 자신있는 부분이긴 했어요  ㅎㅎ (저 일할때 뷰티카운셀러 1등한적도있어요....자랑) ​뷰티쪽에 너무 오래있다보니 개인적으로 패션쪽이  너무 재미있어서 그동안 패션만 보여드렸었어요 ㅎㅎ ​  ​또 새로운 브랜드 제품들 공부하니깐 다양한 정보도 알고 알면알수록 재미있고옛날 생각 많이 나더라구요.. ㅎㅎ ​​​​​​​​올리고더미 브랜드  판매 best 1위​스트로베리 마스크 딥클렌징 마스크 ​이 2가지 제품 먼저 보여드릴 예정이에요 올리고더미 첫 입문이라면 무조건 이 2가지 제품 강력추천!!! ​​​​ 올리고더미에서 많은 제품들이 있지만 이 두가지는 처음에 무조건이거든요 ㅎㅎ ​​​​✨젬마 첫 계약런칭✨올리고더미 공구오픈때사은품 팍팍 풀 예정이에요!!! ​젬마가 개인적으로 사비털어서 울 고객님들께 쏘는거에요 ㅋㅋㅋㅋ ​​9월에 결혼하는 예신 젬마가 피부과 관리없이 올리고더미로 홈케어 할정도라면..정말 믿으셔도 되세요!​​​​♥️첫 공구 오픈일정♥️8월 18일 화요일 오전10시 D-7 ​기대많이 해주세요:) ​ 비즈니스 영어 예문 공부 (컨퍼런스콜, 미팅 중 사용 문장 정리)​ 56 Business English Phrases for Speaking Professionally and Advancing Your Career | FluentU Business English BlogIf you are planning to travel for work, you will probably find yourself in some major urban (big city) centers. English will be the universal (common) language in the office, so to get ahead in business it’s good to know some of the language you will be using every day . Download: This blog post is ...www.fluentu.com  1. Beginning a Conference Call​“Are we all on?”“Can I ask that we all state our names, please?”When asked, just respond, “yes” and give your name and position, or job at the company.• “Can everybody hear me?”​2. Clarifying Things on a Phone Call​• “Could you speak more slowly, please?”• “Could you repeat that, please?”• “Would you mind spelling that for me, please?”• “Could you explain that in another way, please?”• “I’m afraid I didn’t get that.”“I’m sorry, but could you speak up a little?”“I didn’t quite hear that, sorry, can you say that again?”“I didn’t catch that last bit. Can you say it again please?”​3. Taking a Break from the ConversationTry these phrases if you need a break.​“[Your name e.g Kelly] speaking. I need to leave for ten minutes. Is that okay with everyone?”​When you return, let everybody know you are back by saying:“[Your name] here. I’m back on the line again.”“[Your name] just coming back in here, thanks everyone.”​4. Presentation​“Hi everyone, I’m [your name]. I’m going to keep this brief, as I know you’re all busy people. I’m going to make this quick for you…”Note: remember to use the contraction “I’m” instead of “I am” to sound more friendly and less formal.​“Today I’m here to talk to you about…”“I’m delighted to be here today to tell you about…”“Today I would like to outline our plans for…”​“Firstly I’ll talk about…” or “I’ll start with some general information on…”“Then I will look at…” or “then we’ll go over…”“And finally we’ll look at…” or “ To conclude we’ll touch on…”“I will be glad to answer any questions that you may have at the end of this presentation.”​“Well, that brings me to the end of my presentation, thanks so much for listening.”“It was a real pleasure being here today. Goodbye and thank you.”“Well that’s it from me. Thanks a lot.”​Agreeing with people.​• “That’s an excellent point [person’s name], I totally agree with you on that.”• “Okay, I think we are all on the same page here…”• “Yes, I get what you’re saying…”​Disagreeing with people.​• “I’m sorry but I think you may have that slightly wrong…”• “From our perspective, it’s a little different. Let me explain.”• “Well, yes and no—can I tell you how we see it?”​8. Negotiating Successfully​• “I understand that we can’t do that, but can we discuss some other alternatives?”• “I hear what you’re saying, but our bottom line is very clear on this one.”• “This is the deal breaker for us, we can’t budge.” (Budge means move, change or give up.) 지난 7월 16일, 시대전환 청소년위원회 분들과 온라인 미팅을 가졌습니다. 군대의 미래, 국가교육위원회의 리스크, 고교제와 주4일제, 기본소득제, 통일부와 여성가족부 존폐, 능력주의, 국제개발 이슈 등에 대해 질문을 받고 답변하였습니다.​시대전환은 청소년들이 정치에 참여하고 의견을 내는 게 당연하고 자연스러운 정당입니다. 보다 더 많은 청소년 분들이 현실정치에 적극적으로 참여하시길 바랍니다. 시대전환도 함께 하겠습니다. 작년 코로나로 인해서 꾸준히 하던 홈미팅을 두번이나 접어야 했다. 그런데 지난 6월부터 거리두기 조치가 완화되면서 드디어 다시 홈미팅을 시작하기로 했다. 아싸~~홈미팅을 너~무 그리워 하던 두 분의 파트너 분과 오늘부터 처음 홈미팅에 조인하신 다른 파트너 한분과 나까지 합쳐 총 네 사람이 우리집에서 모이기로 했다. ​아침부터 오늘의 테마 루미노베이션 강의 들으랴, 집청소 하랴 정신이 하나도 없었다. 제품도 가지런히 정리하고 여기저기 집 청소를 하다보니까 금새 한시간이 훌쩍 지났다. 누가 남자애들 셋에 강아지 키우는 집 아니랄까봐 구석구석 왤케 지저분 한거얌 ㅠㅠ   그래, 손님 올 때 맘먹고 구석구석 청소하즈아~ 지금의 건강하고 활력있는 나를 있게 해 준 착하고 고마운 제품들 ​오늘은 한국에서 샘플을 받은 "뉴 루미노베이션 체험하기" 가 테마였다. 지난 4월 매나테크 코리아에서 출시되어 그 놀라운 광채피부와 속효성 때문에 대박 화장품이 된 루미노베이션을 독일에 계신 파트너분들께도 꼭 체험시켜 드리고 싶었다.  청소 열심히 한 나에게 먼저  수고 많았쪄 쓰담쓰담~~ 해주고 셀카도 찍고, 오늘의 주제 루미노베이션으로 기초화장도 뽀샤시~~​ 너무 깔끔하고 이쁜 핑크♡ 의 카탈로그도 준비해 놓았다.​우리는 먼저 모닝커피 한잔씩 하면서 즐거운 담소를 나눈 후 드디어 기다리던 루미노베이션 체험에 들어갔다. 간단한 루미노베이션 소개(마이크로 바이옴, 글리코갠, 펩타이드가 어쩌구 저쩌구~~)와 나의 한달간의 따끈따끈한 체험기 후에 스킨케어 전문가이신 파트너께서 각 분에게 발라주셨다.  한국에서 연예인 피부관리를 하시던 분이라 엄청 기준이 까다로우신데 루미노베이션을 사용해 보신 후 리프팅 효과가 다른 화장품보다 훨씬 뛰어나다고 한다. 특히 콜라겐 캡슐과 앰플이 대박이라고 만족해 한다. 역시 백문이 불여일견~ 홈미팅에서 함께 발라보고 서로가 이야기 해주니까 신뢰가 up up!! 된다. ​즐거운 홈미팅이 끝나고 다음 홈미팅 때에는 다른 사람들도 초대하자고 서로 그러신다. 다시 오고 싶은 홈미팅, 다른 사람들도 함께 참여시키고 싶은 홈미팅, 바로 내가 추구하는 플랫폼이다.   이제는 소비자와 생산자의 구분이 모호해지고 있다. 이렇게 나처럼 소비자로서 제품을 애용하면서 홈미팅과 같은 자리를 마련해서 생산자로서 다른 사람에게 설명해주고 경험하게 해주고 추천도 해주는 광고와 유통의 역할을 담당하는 것이다. ​홈미팅은 이렇게 소비자들이 직접 경험해 보고, 제품에 대한 깊이 있는 정보도 듣게 해 주고 나만의 스토리 텔링을 전달해 줄 수 있는 공간이 된다.  ​온라인 시대에도 소소하게라도  오프라인 안에서 함께 경험해 볼 수 있는 매개체가 있다면 그 효과는 몇 배가 될 것이다. ​이제는 무엇을 파느냐 보다 어떻게 파느냐가 중요한 시대이다. 사람들은 정보가 아니라 경험해 본 것을 믿는다고 한다. 소비자들이 직접 경험해 보게 해 줄 수 있는 살아있는 쇼룸으로서의 홈미팅! 앞으로 유통의 대세가 될 것이라 확신한다.  KISTI, 아시아 OA 미팅 2020 개최- 포스트코로나 시대의 오픈사이언스 논의 -​ <아시아 OA 미팅 2020 행사 개요>​한국과학기술정보연구원(이하 KISTI, 원장 최희윤)은 9월 9일부터 16일까지 “오픈사이언스시대를 위한 아시아국가간 지식공유방안”이라는 주제로 국제오픈액세스리포지터리연합(COAR)과 공동으로 “아시아 OA 미팅 2020”을 개최한다. COAR(Confederation of Open Access Repository) COAR는 오픈액세스 리포지터리 운영기관과 네트워크들이 회원으로 참여하고 있는 국제적 협회로서, 오픈액세스 디지털 리포지터리 네트워크를 기반으로 지속가능하고, 포괄적이며 신뢰할 수 있는 전지구적 지식커먼즈(global knowledge commons)를 비전으로, 연구 성과물의 가시성과 활용성을 향상시키는 것을 목표로 하고 있다. COAR에는 현재 도서관, 대학, 연구소, 공공기금기관 등 157개 회원과 파트너가 가입되어 있다. COAR는 아시아의 오픈액세스 및 오픈사이언스 활성화를 위하여 아시아 OA 미팅을 5년 전부터 매년 개최해 오고 있다. KISTI는 COAR의 정회원으로서 지속적인 국제협력 네트워크를 형성하여 온 결과, 이번 회의를 유치하게 되었다. 이번 행사는 코로나 상황으로 인해 온라인(https://2020korea.asiaoa.org)으로 개최된다. 이번 행사는 온라인 컨퍼런스와 함께 화상회의를 통한 패널 토론과 아시아 OA 회원국 워크숍도 함께 열린다.​온라인 컨퍼런스의 키노트 발표자로는 COAR 사무총장인 캐슬린 시어러와 오픈액세스출판협회(OASPA) 의장인 캐롤린 수톤이 맡았다. 시어러 사무총장은 최근의 코로나 패데믹으로 인해 오픈사이언스의 실질적인 진전이 이루어지고 있는 것에 대해서 사례를 들어서 설명한다. 그렇지만, “코로나 관련 논문 철회 건수가 급증하였고, 연구결과의 오남용의 문제도 있어서 이에 대한 대책마련이 필요하다”고 언급하며, 또한 “오픈사이언스에서 유념해야 할 중요한 사항으로 언어, 문화, 지역 등 다양성을 고려할 필요가 있다”는 점을 강조할 예정이다.​수톤 의장은 20년간 진행되어 온 오픈액세스 발전과정과 성과를 회고하면서 향후 방향으로서 오픈 리서치(Open Research)의 중요성을 강조한다. “오픈리서치는 출판물만 공유하는 오픈액세스를 넘어 연구 과정 전체에서 발생하는 모든 산출물을 공유함으로써 연구의 투명성과 재현성을 향상시킨다”고 말하며, 이는 자연스럽게 국가 간 및 학제 간 협업연구를 활성화하여 인류 공동의 문제 해결을 가속화 할 것“이라고 바라본다. 또한 ”오픈 리서치가 새로운 연구관행으로 정착하기 위해서는 선구자적 역할이 요구된다“고 강조할 예정이다.​그 외에 해외 연사인 F1000Research의 레베카 로렌스 박사, 유럽 OpenAIRE의 파올로 망히 박사, 일본 국립정보학연구소(NII)의 카추스나 야마지 교수 등이 오픈사이언스 인프라 최신 동향을 소개한다. 국내에서는 KISTI의 학술정보공유센터장인 김혜선 박사, 이화여자대학교의 김지현 교수, 과학기술정책연구원(STEPI)의 신은정 박사 등이 국내의 오픈사이언스 정책과 서비스에 대해서 소개한다.​이번 행사는 한국에서는 처음 주최하게 되었지만, 역대 최대 국가가 참여하여 성황을 이룰 전망이다. 지금까지는 10개국 미만의 국가에서 참여하였지만, 이번에는 온라인으로 개최되기 때문에 아시아뿐만 아니라 전 세계에 30여 개국에서 2백여 명이 참석한다.​이 행사를 주관하는 KISTI의 최희윤 원장은 “코로나로 인해 오픈사이언스가 주목받기 시작한 시점에 KISTI가 아시아 OA 미팅 2020을 개최하게 되어서 매우 기쁘다”면서, “이번 회의를 통해서 아시아의 연구 문화가 오픈사이언스로 전환하는 계기가 마련되기를 기대하며, KISTI도 오픈사이언스 확산에 지속적으로 힘을 보탤 것”이라고 말했다.​  ​ 사회적 거리 두기 2.5단계 시행이 일주일 더 연장 되었어요 ​일상 생활은 물론멜라루카 사업을 진행하는 저로서는 전혀 어려움이 없는건 아니지만,​우리 마스크를 벗고 맑은 공기를 시원하게 마실 수 있는 그 날을 위해서 서로서로 조금 더 노력했으면 좋겠습니다 🙂  오프라인 미팅은 온라인 미팅으로 대체 가능 합니다 만날 수 없다고 #멜라루카사업 이 어려운건 아니에요 ​매주 월요일 수원/화성/양주/전주에서 모인 멜라루카 사업자들이 소규모 온라인 미팅을 합니다 😀​서로의안부도 묻고, 그 달의 목표를 나누기도 하고,일 하는 방법에 대해서 배우기도 하죠​아이들도 옆에서 참견하는데 우리팀 멜라주니어들은 엄마가 멜라루카 사업하는걸 참 좋아해요엄마가 출근하지 않고 집에 있어서 좋대요 :)​ ​​그리고 매주 목요일 오전, 전국에 계신 전체 그룹의 사업자들이 돌아가며멜라루카 사업설명회를 진행하죠 ​만나지 않아도 멜라루카의 제품,가치,보상에 대해접하실 수 있는 시간입니다 ​  ​이번주에는 마스크 트러블로 고생했던 소비자 지연씨의트러블 극복 후기 공유로 시작되었죠​#마스크트러블 싹 사라지게 만든 노하우 궁금하시면 연락주세요 😊​  ​그리고 우리팀의 미모 담당 수잔나의 생일도 있었죠​코로나만 아니면 거하게 생파 열어줬을텐데급 중요한 공지가 있다며 줌을 켜서서프라이즈 생일파티를 해주었답니다 😊​다시 한 번 생일 추카추카 ❤️​  ​평일에는 바쁜 직장인들이나 주말도 그냥 허비하기에 아깝다! 하는 분들을 위한 시간인데요 ​오늘은 건강식품과 다이어트 강의가 있었어요 🙂​배우기만 하고 끝나면 안 되겠죠배운걸 활용해서 결과로 만들어내는 멋쟁이 팀원들 👍🏻​주말이지만 친구 만나서 제품 추천하고,신규 회원 광주 스토어 까지 안내해서약정완료 까지 👍🏻​ ​그리고 또 문자와 카톡 전화로 매일 상담 중 입니다 월화수목금토일 24시간 상담 오픈 👌🏻​ ​어떠세요? 누군가에게 위기가 기회가 되고,찾고자 한다면 방법은 늘 있다고 생각해요 :) ​힘들다,어렵다만 하지 마시고 저희와 함께 방법을 찾아 보시면 어때요? ​쉬운 일은 아니에요 출퇴근이 없는 만큼 더 자기관리가 필요할 수도 있구요 ​분명 시간을 투자해야 할 수 있는 일이에요​하지만 하고자 하는 마음이 있으시다면 있는 힘껏 도와 드릴게요 ​준비 되셨어요? 그럼 우리 고모에게 전화주세요 😊​💌 멜라루카 구입/가입/사업 문의010-4877-0364/카톡 lalalayumi   #멜라루카 #멜라루카코리아 #멜라루카김유미 #멜라루카사업 #멜라루카부업 #멜라루카회원가입 #리뉴로션 #멜라루카리뉴로션 #멜라루카서울 #서울멜라루카 #수원멜라루카 #광교멜라루카 #용인멜라루카 #인천멜라루카 #부평멜라루카 #청라멜라루카 #송도멜라루카 #별내멜라루카 #남양주멜라루카 #양주멜라루카 #의정부멜라루카  ​내일(12/24)부터 또다시 [수도권, 사회적 거리두기 2단계]가 시작된다고 합니다. 수도권의 직장에서 달라지는 점은?  ​ 직장에서는 기관, 부서별 재택근무 등을 확대 권고하며 고위험사업장인 콜센터, 유통물류센터에서는 마스크 착용 의무화와 환기, 소독, 근로자 간 거리두기 등의 방역 수칙을 지켜야 한다.아마,금주부터는 또다시 재택근무를 하는 기업들이 늘어날 것 같은데요, 재택근무 시,  화상회의를 할때 쌓여있는 짐이나 가구들로 인해 화상회의에 적당한 공간이 없다면, 어쩔 수 없이 내 방 상태가 보이게 됩니다. ​잡동사니가 쌓여져 있는 내 집 ∙ 내 방을 오픈해야 상황이 부담스러울 수 밖에 없는데요.      리모트미팅이 AI 기술을 활용해 내 주변 배경을 흐리게 하여 화상회의를 진행하는 공간의 실제 배경을       완벽히 가려주는 맞춤형 배경을 제공합니다. ​​ <배경흐림기능 사용전 / 후 > 내 주거공간 또한, 지키고 싶은 개인 사생활입니다.     특히 재택근무 중 보이고 싶지 않은 우리 집의 모습!     이젠 흐린 배경 설정으로 사생활 노출에 대한 부담감을 해소해보세요. ​​​​​How to Use    ① www.remotemeeting.com 접속      ② 로그인 – 라운지 자동 입장 좌측 상단의 [환경설정] 아이콘 클릭      ③ [환경설정]             □ 배경화면 흐리게 하기 – 체크 박스       ④ 저장​ ​ ​을지로 베로나에 갔다가근처에 있던 미팅룸에 다녀왔다​​ ​​요렇게 밖에여기가 을지로 미팅룸이다!!라고 뽐내고 있어서​나름 다른 가게들보단찾기 편했던 곳​​ ​​계단쓰~​​ ​​첫 손님으로 들어와가게를 좀 둘러보기​큰 테이블과​​ ​​딱 한자리 있던아늑한 2인 테이블​​ ​​우리는 긴 테이블에 앉고물을 가져다주셨는데​넘 귀여웠던 바나나 마개​​ ​​내 손톱 색이랑 똑같았당존귀탱​​ ​​우리 테이블과맞은편에 있던 테이블​​ ​​요 사진도 맞은편 테이블인데다 먹고 나오면서 찍었더니 어둡당​​ ​​테이블 위에 있던인테리어 소품​​ ​​뒷 창틀에 있던 소품들​​ ​​을지로 미팅룸 메뉴판​📍을지로 미팅룸구름 파스타 20,000원죠니스테이크 29,000원​​ ​​앞접시와 포크, 할라피뇨 피클​​ ​​요것이 구름 파스타계란 모양의 데코가넘넘 귀엽당​​ ​​옆 소품들과 찍어보기 ㅋㅋ​​ ​​파스타 옆에 올라가 있던닭 가슴살​​ ​​그리고 나온 죠니 스테이크​​ ​​이 집은 비주얼부터 맛집이다​​ ​​양 작은 우리는다 남기고 배부르다며 나왔댜​​ ​​뒷 창문으로 구도 맞췄더니테이블이 삐뚤어졌다​​ ​​요렇게 을지로 미팅룸마무으리​​​ 을지로미팅룸은 로드뷰를 여러 번 확인해봐도 여기가 도대체 거기가 맞는지 헷갈립니다ㅎㅎ​그냥 지도에서 거기가 맞다고 하면, 지도를 믿구 2층으로 한번 올라가 보세요. 그러면 미팅룸을 찾을 수 있어요!ㅎㅎ​ 솔직히 을지로미팅룸이라고 써진 이 거울이 없었으면 다시 되돌아 갔을 것 같아요ㅎㅎ​ 미팅룸 입구입니다. 예전 가게의 흔적을 그대로 남겨놓아서 독특해요! (따로 예약리스트는 받지 않구 줄서는 순서대로 입장 가능합니다.)​​ 내부는 약간 어두컴컴하고 아기자기한 소품들이 많아요! 대부분 2~4인 단위로 오기 때문에 금방 금방 자리가 나니 참고하세요​​ 독특하고 귀여운 바나나 마개! 소품들이 하나 같이 센스 있었답니다!  오늘 주문한 메뉴는 미팅룸에서 가장 인기있는 구름 파스타 와 통통 치즈 떡볶이!​​ 먼저 통통치즈떡볶이가 나왔어요! 안에 만두랑 치즈떡볶이랑 어묵이랑 중국당면까지 다양한 재료들이 들어 있습니다.​맛은 좋았어요! 하지만 엄청 특이하다거나 한 건 아니고 요거는 다른 떡볶이 맛집이랑 비슷한 퀄리티였어요. 들어가는 재료가 약간 독특했고 달달하고 매콤했습니다!!​​​ 다음은 하이라이트!! 구름파스타(19,000원)입니다. 계란 흰자 같이 보이는 건 생크림은 아니에요! 머랭 바로 전단계까지 흰자로 만든 듯. 되게 부드러웠어요. 이렇게 사이드로 보면 치킨도 몇 조각 함께 있어요. (부풀린 계란 모양은 개인적으로 한번 도전해보고 싶네요)​​  구름파스타는 이렇게 비벼 먹어야 맛있다고 합니다. 크림파스타 베이스에 치킨도 몇 조각 있구, 무엇보다 노른자+흰자 조합으로 먹으면 진짜 맛있어요!!​​ 이상 인테리어도 독특하고 파스타+떡볶이 맛집 을지로미팅룸이었습니다. 입구에서 헤매지마시고 2층으로 올라가 볼 것! 꼭 주의하세요 :) 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110 혹시 말이다. 숱한 시절 콧대가하늘 높은 줄 몰랐던 시절이 있는가.  굳이 노력하지 않아도세상에서 연애가 제일 쉬었고, 집 앞에 슬리퍼만 끌고 나가도전화번호를 내미는 사람이많았었다고 기억하는가.  주변 여기저기서 추켜 세우며 해주는소개팅을 하면서 일주일이 바빴던그 시절 생각이 나는가.  이제 미팅은 커녕, 선자리도 들어오지 않는 순간을경험하고 있는가.인정하자. 당신은 솔로다. 사무치게 외롭고 슬프거나, 혹은 누군가 말하는 것처럼팔딱이던 연애세포들이잠수를 타버린 것이다.  당신은 솔로다.정말 그렇게 괜찮은게 맞는지체크할 필요가 있다.  선택적인 것인지, 어쩔 수 없이그렇게 살고 있는 것인지 말이다. 후자라면 당장!!!!!!!정신차려라.  사람이 사람없이, 그리고 사랑없이어떻게 살아갈 수 있을까.  아니라고 반문하고 있는당신을 돌아봐라.  현재 없을뿐 한켠에는 늘 두었다. 그 마음과 설레임과, 그 무엇을 말이다.   솔로미팅 어렵지 않다. 할 의지만 있으면 된다.  소싯적에 미팅이 잡히고일주일이면 치수 앞자리가달라질만큼 독하게 관리했던 우리다.  다시한번 각오하고, 하지만 티나지 않는 세련됨으로무장해서 솔로미팅에 도전하자. 부담되지는 않지만, 무척 영양가 있는 솔로미팅이 있다.  모드파티라는 솔로미팅이다. 주제어 자체가 솔로미팅은 아니다. 모드파티는 요즘의 우리가 좋아하는컨텐츠를 잘 모으고 버무려사람들이 모이는 이유를 만들어주는 파티다.​그 안에 남과 여가 있고, 자연스럽게 어울리며솔로미팅이 이루어지는 것이다.   이제부터 모드파티의 그것, 즉 솔로미팅이 적나라하게이루어지는 그 현장을 귀띔해주겠다.  모드파티는 파티 전문가, 사람과 사람이 만나는 사교 전문가, 그리고 컨텐츠 전문가들이 모여 만들어졌다. 모드파티에 참여하는 순간물 흐르듯 자연스럽게 이루어지는그 분위기를 경험해보면괜히 프로가 아니구라는생각을 하게될 것이다.  모드파티는 기본적으로만남, 취미, 모임이 어우러지는 파티다. 사전 예약제로 이루어지기 때문에원하는 날짜와 시간을 정하고, 당신이 머무르고 싶고, 만나고 싶은 사람들이 가득할느낌이 있는 파티와 모임을 선택하자.  그날이 바로 당신의솔로미팅이 이루어지는 것이다. 촌스럽게 미팅 준비를 하지말고, 사람을 만난다는 여유로움을 가져보자. 모드파티에서 가장 인기 있는 것은역시나  파티다.  와인 향유하는 와인파티, 새로운 경험과 판타지를 선사할칵테일 파티가 있다.  이 긴 여름, 무더운 밤!!와인과 칵테일만큼당신과 내가 친해질 매개체가또 있을까 싶다.  단연 인기가 좋은 이유가다른데 있는게 아니다.   모드파티는 취미와 관심사에 집합체다. 가치관, 관심, 취미 등이 같다면가까워질 가능성이 얼마나 많은지다들 알꺼라 믿는다.  우리는 누구만 만나면공통점을 찾기 위해 혈안이 된다.  어색함을 완화하거나, 혹은 운명을 느끼는 것은당신의 자유다.   모드파티에는 취미 클래스가 많이있다. 공부하다 눈 맞는 아주 바람직한 의도가반영되어 있다.  이래도 고민만 할 생각인가. 모드파티에는 모임도 많다.  우리들 동호회를얼마나 좋아하는가.  진정, 동호회만 목적이아닐꺼라는 거길가는 누렁이도 안다.  모드파티에는 유튜버 모임, 노래모임, 사업가 모임, 동물을 사랑하는 모임 등등. 모임도 계속 생겨나고 있다.많기도 하다. 누군가를 만나고, 함께 걸어나가게 될 이유가 말이다.  진짜 이래도 그 집구석에서솔로만 하고 있을 예정인가!!!  모드파티의 모든 것. 내가 머무는 동선 안의 세상만이 아닌, 그 밖을 나가 새로운 사람을 만나는 것.  그리고 새로운 세상을 넘어보는 것. 이런게 만남이고, 관계의 시작이다.  우리는 이미 알고 있다. 다만 한곳에 너무 오래 머물렀을뿐이다.  사람이 사람없이, 혹은 사랑없이어떻게 살수 있을까.  모드파티에서 우리같이그 고민을 해결해보자.  ​ 20대. 누군가는 이성을 펑펑 만나면서 즐기라고 하더라고요. 20대 미팅 안 해보면 손해라고,그때만큼 재밌게 놀 때는 없다고 말이에요.  근데 사실 그러기 쉽지가 않아요. 우리가 미팅을 안 하고 싶어서 안 하는 게 아니잖아요! 미팅을 하려면 누군가한테 주선을 받아야 하는데, 주선 받기가 생각보다 쉽지 않아요.  친구들도 한정적이고 친구들이 아는 인맥도 한정적이죠. 그렇다고 회사 사람들이나 다른 사람들한테 동네방네 ‘미팅 주선해 주세요~’ 하기는 또 부끄럽고요.  20대 초반에는 학교끼리, 학과끼리 삼삼오오 모여서 미팅을 자주 했던 기억이 나요.  뭐 꼭 학교에서 뿐만 아니라, 그때는 어쩜 그렇게 미팅이 많이 들어왔는지.  그런데 20대 중반이 되고 후반이 되니까 미팅은 커녕 맨날 만나는 사람만 만나는 그런 느낌이에요.새로운 사람은 도대체 어디서 만나야 할까 고민하니까, 주변에서 가장 많이 하는 말이 ‘동호회 같은 활동을 해보라’고 하더라고요.​근데 저는 마땅하게 취미도 없고,동호회 활동이 끌리지 않았어요. 운동은 정~말 싫어하는 스타일이고요.  “20대 미팅, 우리는 어디서 짝을 만나야 하나” 20대 불타는 시간, YOLO를 보내고 싶은 우리. 그러나 대체 어디서 내 짝을 만나 행복한 순간을 즐길 수 있을까요?  길거리를 돌아다니면 많은 커플들이 손 붙잡고 지나가는데, 그런 모습을 볼 때마다 저 사람들은어디서 어떻게 만난걸까 싶어요. 획기적인 방법이 필요했어요. 호랑이를 잡으려면 호랑이굴에 들어가야한다는 말처럼사람을 만나려면 사람이 많은 곳으로 가야죠. 그래서 머리를 굴리고 굴렸습니다.  처음에는 헌팅포차 같은 곳에 가봤어요. 근데 나이대도 잘 안 맞는데다 신원을 제대로 확인할 수 없는 사람들이 워낙 많더라고요.  제가 마냥 어렸다면 헌팅포차도 나쁘지 않을 수 있겠지만, 저는 나이가 나이인지라 아무나 만날 수가 없겠더라고요. 그래서 대체 어딜 가야 제대로 된 사람을 만날 수 있을까, 20대 미팅은 어딜 가야 할 수 있을까 싶은 생각에 또 열심히 머리를 굴리던 그때! 친구가 ‘파티’에 가보자고 하더라고요. 파티? 파티 같은 게 있어? 했더니 2030세대에서 파티에 가는 건 이미 핫하다 못해 유명하다고 하더라고요.​20대 미팅도 미팅이지만 핫하고 유명한 건 나도 해봐야겠다 싶어서당장 친구와 가보자고 했습니다! “파티, 어딜 어떻게 가야 좋을까?” 찾아보니까 파티도 종류가 정말 많더라고요. 파티하는 업체도 굉장히 많고요.  그래서 어딜 찾아야 하나 고민을 정말 많이 했어요.  그래서 그 중에서 저와 친구가 선택한 곳은 바로 ‘모드파티’입니다.모드파티는 2010년부터 파티를 진행해왔다고 해요.  10년이나 됐으니 그만큼 믿을 만하더라고요.  게다가 커뮤니티도 활발하고 후기도 많아서 여기가 딱이다 싶었어요.   모드파티는매주 할 만큼 파티가 잘 진행되는 것 같더라고요.그리고 모드파티에서 하는 파티는 딱 20대 미팅 느낌이 나요.  25~35살만 참가할 수 있도록 나이제한이 있고, 성비 제한도 있어요.  그리고 직장인만 참가할 수 있기 때문에 좋더라고요. 파티 종류도 많았어요. 기본적으로 와인파티, 맥주파티 같은 게 있었습니다.  그래서 친구랑 어느 파티를 갈까 설레서 고르기 시작했어요.  저희가 고른 파티는 바로 ‘와인파티’ 였습니다.  와인에 대해 잘 알진 못 하지만, 그래도 와인에 새로운 사람들을 만나면 분위기가 진짜 좋겠다 싶었거든요.  “모드파티에서 하는 와인파티, 즐거운 이유” 모드파티에서 하는 와인파티는 워낙 파티러 사이에선 유명하더라고요.  친구랑 제가 가 보니까 그럴 만한 이유가 있었어요. 하나부터 열까지 다 마음에 들었거든요.  우선 가장 좋았던 건 모드파티 측에서 회원 관리를 철저히 해줬다는 점이에요. 파티 매니저님이 직접 나와서 파티 준비부터 회원관리, 파티관리까지 철저하게 해주더라고요.  그리고 모드파티는 회원간의 매너를 철저하게 생각하더라고요. 그래서 이상한(?) 사람은 없었어요. 또 직장인들인데다 나이대도 다들 비슷해서 금세 친해질 수 있었어요.  와인도 한 잔 하면서 이런 얘기, 저런 얘기 나누니까 스트레스도 날아가는 기분이더라고요.  그리고 음식이나 와인도 나쁘지 않았어요. 와인을 잘 먹지 않는 제가 마시기에도 와인이 괜찮았고, 음식도 좋았어요.  와인도 2종류, 음식도 4종류씩 나오니까 넉넉하더라고요.  가격대도 비싸지 않았는데 이렇게 음식과 와인이 나쁘지 않아서 더욱 마음에 들었답니다. 20대 미팅을 그리워하던 제게 모드파티의 와인파티는 정말 딱이었어요. 와인파티에서 따로 연락하게 된 사람도 알게 됐고, 친해진 사람들도 많아서 파티가 아니더라도 가끔씩 만나 술도 한 잔 하고요.  좋은 사람들을 많이 알게 돼 기분 좋았습니다. 인맥을 쌓고 싶거나, 친구를 만나고 싶으신 분들이라면 모드파티에서 하는 파티에 꼭 참가해 보세요! 좋은 추억을 만드실 수 있답니다.  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ ​먼저 상황별 예시를 들어본다.​1. 거래가 전혀 없었고 화주가 포워더를 전혀 모를 때- 바로 전화하는 것보다는 이메일로 먼저 인사하고(회사 소개서 첨부는 필수^^)   나중에 전화연락하는 것이 부드럽다. 포워더 : 안녕하십니까? 저는 000로지스틱스의 홍길동 차장인데요 영업부 000 대리님 부탁드립니다. 화주 : 네 전데요 무슨 일이시죠?포워더 : 네 어제 제가 메일로 먼저 인사드렸는데 받아보셨는지요?화주 : 아...네 메일은 확인했습니다.포워더 : 감사합니다^^ 제가 전화드린 이유는 방문해서 인사드리고 저희 회사도 간략하게 소개드리고 싶어서입니다. 5분 정도면 충분한데 내일 오전 11시나 오후 2시 중 언제가 괜찮으십니까?화주 : 네.. 근데 제가 내일은 하루종일 바빠서요 힘들 것 같아요..포워더 : 그러십니까 괜찮습니다 제가 그러면 다음에 다시 연락드리겠습니다 감사합니다.2. 거래 경험 있고 화주가 포워더를 아는 경우- 곧바로 전화해서 최근 선적건을 언급하며 미팅 약속을 잡는다. 포워더 : 안녕하십니까? 저는 000로지스틱스의 홍길동 차장인데요 영업부의 000 대리님 부탁드립니다. 화주 : 네 전데요 무슨 일이시죠?포워더 : 안녕하세요? 지난 달에 스페인으로 항공 수출하실 때 저희를 통해 진행하셨는데 기억하시는지요?화주 : 아...네 기억나네요.포워더 : 감사합니다^^ 제가 전화드린 이유는 방문해서 인사드리고 저희 회사도 간략하게 소개드리고 싶어서입니다. 5분 정도면 충분한데요 내일 오전 11시나 오후 2시 중 언제가 괜찮으십니까?화주 : 네 오후가 좋을 것 같아요.포워더 : 네 감사합니다 그러면 내일 오후 2시에 찾아뵙겠습니다^^어때요? 어렵지 않죠?^^근데 처음에는 긴장하고 떨려서 말을 더듬을 수도 있어요. 그럴 때는 마음 속으로 여러 번연습해보는 것이 도움이 됩니다 또는 내가 할 말을 종이에 적고 보면서 통화해도 되고요. 화주(고객)와의 미팅을 성사시키기 위해서 필요한 전화 노하우를 정리해봅니다.​1. 유선으로 통화를 하고 있어도 직접 만나 대화한다고 생각하고 공손하고 예의바르게 (**가장 중요**)2. 화주의 입장을 배려하며 대화하라 예를 들어, 미팅 약속 잡을 때 시간대를 선택할 수 있도록 해주는 것 등3. 얼굴이 보이지 않기 때문에 목소리만으로 화주가 당신에게 호감을 느끼게 하라.4. 거절을 두려워하지 마라. (화주의 미팅 거절을 당연하게 받아들여라.)5. 자신감 있게 말하라. (을의 입장이라고 주눅들 필요가 없다 나를 세일즈한다는 마인드를 가져라)​제 나름대로 요령을 적어보았는데 도움이 되기를 바랍니다.비단 포워딩 업체 뿐만 아니라 다른 업계에도 함께 통용되리라 생각되네요^^모두 힘내세요 화이팅!!​  ​ 오늘은제 직대 예비점장님인윤성희 매니저님의교육이 있었어요.얼마나 많이 준비했는지느껴지더라고요^^너무 유익한 시간마음에 와 닿는 문구가 있어샤샤삭그림으로 그려봤어요^^ "못해서 안하는게 아니라안하니까 못하는거야"​맞아요~인셀덤은하면 무조건되는사업이예요^^​허왕된 뜬구름 잡는 사업과 달라요.빠른시간안에 성장할 수 있는기회의 사업​오늘도 두세트 주문받았어요~^^평소 자주가는 옷가게언니가저를 좋게 봐주셔서 매장에 제품을 진열했는데언니의 달라진 얼굴만 보고바로 세트 주문해주셨어요~​언니도 얼굴만 보여줬는데신기하다며사업미팅 까지 이어졌고한시간동안즐거운 사업 미팅 하고왔어요^^​저절로 되는사업 집에오니곧 초딩인 딸이응원의 그림을^^그엄마의 그딸~ 내일은 강릉으로 미팅가요강릉지역 분들 연락주세요^^유명세나 얼굴만보고파트너 결정하지마세요.얼마나 책임감있는지얼마만큼 후원해줄수있고앞장서서 리드해줄 수 있는지확신을 주는 사람과 함께 하세요^^​워니처럼요~워니와 함께 사업걱정 돈워리♡​010-9489-0502카톡아이디:pure0502인스타:yooheewon0502​​​​＃인셀덤 사업 후기＃인셀덤 강원 ＃인셀덤 강릉 ＃인셀덤 원주＃인셀덤 동해 ＃인셀덤 삼척 ＃인셀덤 태백＃인셀덤 정선 ＃인셀덤 인제 ＃인셀덤 평창＃인셀덤 영월＃ 인셀덤 제천 ＃인셀덤 단양＃인셀덤 고성 ＃인셀덤 진부 ＃인셀덤 횡성＃인셀덤 속초 ＃인셀덤 양구 ＃인셀덤 춘천＃인셀덤 화천 ＃인셀덤 철원 ＃인셀덤 홍천＃인셀덤 울진 ＃인셀덤 주문진​​ 일단 양이 많아서 대충 번역기 돌림 ㅎㅎ​ ​​요약하면*온라인 미팅 날짜2021.05.18(화) 19:00~(약 45분 전후)​*5월 12일 발매하는 네가티브 파이터 싱글초회1,초회2,통상 각각 한장씩 있어야함-씨리얼 코드 입력(딥디버젼, 블루레이 상관없음)​*입력기간5월 11일(화) 12:00~ 5월 16일(일) 23:59까지​*아카이브 기간5월 19일 정오~5월 20일 오전 11:59까지 -씨리얼 코드를 등록기간안에 입력해야만시청가능! ​​*이벤트 페이지https://online.johnnys-net.jp/s/jno/page/Negativefighter​​​​  기존에 싱글 이벤트와 다른점은 싱글을 사양별로 다 사야 한다는 것!​아..기간한정 이벤트 너무 싫다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ싱글 받을수 있을지 없을지 간당간당 ㅠㅠㅠㅠ눈물납니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​근데 이게 팬클럽한테 먼저 메일 주는 이유가 뭐죠..혜택도 없으면서....🤔🤔​​ ​안녕하세요~ 오늘은 최근 읽은 책 한권을소개해드리려고 합니다^^바로 요즘 핫한 더 해빙 인데요~​The Having일상생활에서 '부'와 '행운'을 끌어당기는마음관리와 부자들의 습관을 밝혀낸 이야기실제 존재하는 두 사람의 대화로 부터시작하는 책이라 책장이 쉽게 넘어갔던거 같네요​현재 저는 네트워크마케팅 사업을 하면서그룹을 확장해나가고 있는Nuskin Business owner 이자부부사업을 하고 있습니다.​끊임 없이 배움고 성장 할 수 있는 일이라서너무 감사한 것 같습니다.​​​  ​​​​저희 위너스그룹은 월 1회 리더북미팅을 통해리더쉽을 키우고 각자의 그릇을 키워나가고 있는데요~​선정하는 도서는많은 사람과 대화하고 의견을 나눠야하는 일을 하는만큼요즘 트렌드에 잘 맞고리더쉽과 팀웍에 도움이 되어야하며무엇보다 개인적인 성장에 목적을 두고그룹을 이끄는 리더사업자분들의추천을 통해 월 1회 북미팅을 진행하고 있습니다.​많은 분들이뉴스킨 사업을 하는 이유중에 책을 가까이 해야하고배우고 성장하는일이기 때문이라는이유때문에 직업을 바꾸는 사례도많은 만큼 자기성장에 대한 욕구가 큰 분들도 많은데요~​결국 자신의 그릇을 키우면서꾸준히 노력만하면안정된 소득과 밸런스를 갖춘 삶이 따라오게되므로 뭐가 우선이든삶의 질이 높아질 수 밖에없는 것 같습니다. ​ 세상에서 가장 귀한 일은 사람을 알아보고믿고 그 사람에게 투자하는 것 ​  ​​9주 연속 1위를 차지하고 있는이미 베스트셀러인더 해빙을 읽어보시려고 했다면자세한 내용 설명이스포가 될 수 있으므로​오늘은 책의 내용을 간단히요약하는것으로 포스팅해보려고하는데요~​​​  ​​부를 빠르게 쌓는 방법은같은 노력을 하더라도 한정된 크기의 내 그릇에 더 많은 물을 채워주는 '감사' 와 '행복'을 토대로​긍정적으로 '있음' 그 자체에초점을 둔 마음관리와 상황을 바라보는시각을 갖춘다면우주의 기운을 끌어당기고부와 행운을 담게 된다는내용으로 시작합니다.​​대부분의 사람들이돈을 쓰면서 행복하지 않고오히려 불안해지고 걱정만 늘어가는삶을 사는것은​가진것이 점점 줄어드는 '없음'에중점을 둔 삶을 살기 때문이라고 하네요,,​​​  ​​​​더 해빙에서 이야기 하는'운의 법칙'이란​매우 단순해보이는 과정을통해 나에게로 온다고 합니다.​우선 진심을 다해 노력하고작든 크든 결과에 감사하며그로 부터 얻은 성과를 토대로노력을 이어감으로서​선순환이 되는 과정속에노력에 행운이 덧셈이 아닌곱셈이 되어 끌어당겨진다.라는 법칙입니다.(노력이 0인경우 운 또한 0이 된다)​​​그리고 '간절히 원하면 이루어지지 않는다'라는 이야기가 나옵니다.​우리가 흔히 말하는간절히 원하고 목표하고 이루고자하면뭐든 해낼 수 있고 이룰 수 있다는 말을부정하는것이 아니라​간절히 원하고자하는 마음속에'결핍'에서 비롯된 노력이 된다면 쉽게 이룰 수 없다는 이야기인건데요,,​부자들의 마음관리와 감정관리가결핍을 극복하기 위함불편함을 해결하기 위함이 아니라​나의 마음가짐을 편안함속에 두고감정에 충실할때...​​​  ​​​​​해빙의 가장 높은 단계인 '상생'은있음에 대한 기쁨과 감사함이 넘쳐좋은 인연에 투자하고 나누는것을실천하는것으로 시작하여​그 마음이 결국 더 큰 부로이어져오는 음양오행 처럼서로의 조화를 통해도움을 주고 받는것을 의미합니다.​뉴스킨 사업의 가장 큰 가치인사람을 중심으로 이어진 인연으로시작하여다른이를 돕고 후원하여 성공의 길로이끌어주는것이​이 책에서 말하는 the having의 가장최상위 단계라고 하는데​이에 따라 부를 얻게 되는 자연스러운현상 또한 같은 맥락으로 보여져신기했습니다.​​​​  ​​​유튜브를 통해 더 많은 자료와 내용을검색할 수 있습니다.작가의 인터뷰 내용도 있네요^^​​https://www.youtube.com/results?search_query=%EB%8D%94%ED%95%B4%EB%B9%99 더해빙 - YouTubeYouTube에서 마음에 드는 동영상과 음악을 감상하고, 직접 만든 콘텐츠를 업로드하여 친구, 가족뿐 아니라 전 세계 사람들과 콘텐츠를 공유할 수 있습니다.www.youtube.com ​​요즘은 많은 회의와 미팅심지어 북미팅까지화상미팅으로 진행하고 있어서​전국 어디서든 해외에서도접속하여 하나의 네트워크를형성할 수 있습니다.​더 나은 삶을 위해자신의 가치를 높히고가능성의 한계를 열고싶으시다면​함께 도전해보세요!​#플랫폼비지니스#뉴스킨#프랜차이즈#네트워크마케팅#더해빙#having​  ​   ​​   ​​​  2019.2.8. 금요일 "전포로 미팅룸" ​​늘 지나갈 때마다 외관부터 남달랐던동성로 술집 전포로 미팅룸!​외관은 일단 취향 저격​근데 늘 웨이팅도 있고, 실내 손님 가득차있길래그냥 지나가기만 했는데,저 날은 이른 시간이라 저희가 첫 손님^^​​​   ​2층도 있나 봅니다.​​​ 전포로미팅룸대구광역시 중구 동성로4길 47  ​[전포로 미팅룸]대구  중구 삼덕동 1가27-9번지​open 17시~아침 7시(아래쪽 유리창에는 16시로 되어 있음)​인스타그램↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​   ​​        ​하늘하늘 레이스 커튼~~​유리창에 레터링 스티커도 이쁘네요^^​​​   ​​​   ​​​   ​오후 4시 오픈이라는 스티커에후다닥~  들어가기ㅋ​동성로 술집은 거의 오후 6시 오픈이라​​  ​제가 간 날 서빙하는 아가씨얼굴도 이쁘고 참하대요.일한 지 얼마 안 되었는지, 배우고 있습디다.​​​    ​우리가 첫 손님이라 사진 겁나찍어 봅니다.​항상 기다려주는 친구 고마비♥​​​   ​​지금 사진으로 보니 테이블 간격이 좁아손님 꽉 차니까 진짜 시끄럽고 정신없음요.​​  ​​​   ​슬러시 한 컵 하래요^^술 마시고 먹으면 잠시나마 갈증이 해소되는 맛ㅋ​아이디어 좋네요.​예전 시댁에 저런 자개장 있었는데^^​​​  ​동영상 1​​   ​사진으로 보니분위기 아늑하고 끝내주죠?​​​   ​​ 예쁜 애 옆에예쁜 애전포로 미팅룸​   ​​우와~~술 냉장고 끝내 줍니다^^​  ​​​   ​화장실 표지판도 느낌 있다요.​​   ​​화장실은 남녀 분리고요.화장실 타일도 이쁘네요.​​​    ​​화장실 내부 조명도 화려합니다.​     ​기본 안주가순두부찌개(?)​계란 한 알이랑 같이 주셔요.소주 1빙 거뜬히 먹을 양~​  전포로 미팅룸메뉴판​​   ​#매력적인사람들과#매력적인이야기들#기대되는하루가생기는곳​전포로  미팅룸어쩌면 오늘은​​​   ​안주에 대한 설명도 있어서이해가 빠를 듯요^^​​   ​​​소주 5천원에 마음 상할 뻔~~~(가게마다 임대료가 다르니께 ㅠㅠ)​  ​건전한 까대기 문화가 뭔가유?검색 돌려야 되나요?  ​​   ​동영상 2​먼저 주문한 메뉴^^동영상 음소거 안 해서 다소 시끄러운 점양해 부탁드려요.​떡이랑 소스가 따로 나와서떡에는 거의 맛이 안 배어 있어서 조금 아쉽네요.​​​​    ​짜.왕 떡볶이(17.0)​해산물 짜장 소스를 얹은쫄깃한 왕 쌀떡볶이​비주얼 끝내주죠?인스타그램 올렸더니 다들 난리 난리ㅋ​​​​   ​​   ​간장 계란밥(3.0)​가성비 좋은 ...밥 2공기 들어간 거 같은 양~~​​​   ​​요렇게 친구랑 시작했는데,남의 편님이 급 방문해주셔서안주 추가랑 소주 추가해주시고계산까지 하고 바로 가신 훈훈한 후문이^~​  ​​​   ​짜왕 떡볶이에 새우 한 점~♡​​일행이 더 올 계획이라안주도 많이 남아서 제가 못 먹는밀푀유 나베 주문해놨지요.(저 땜시롱 메뉴 선택에 한계가 있는 술친구들이라 ... 미안혀♡♡♡)​​​   ​​새빨간 밀푀유 나베(20.0)​신선한 채소와 소고기가 겹겹이 쌓여담백하고 매콤한 나베 육수​​    ​밀푀유 나베 비주얼은 진짜 최고~~  ​​   ​​밀푀유 나베는 일식 퓨전 음식으로 쇠고기와 배추 등을 주재료로 하는전골 요리랍니다.​프랑스어 밀푀유(천 개의 잎사귀라는 뜻)와 일본어 나베의 합성어.배춧잎, 깻잎, 고기 등을 쌓은 밀푀유를 숙주를 깐 냄비에 흩어지지 않게 돌려 담은 후 버섯과 육수를 넣어 끓이는 음식이래요.(출처:네이버 지식백과)​​​  ​​    ​ 대구 동성로 이쁜 술집전포로 미팅룸​20,30대들이 가기에 딱 좋을 술집[전포로 미팅룸] 얘기였습니다.​​  영상 제작 관련하여작가님이랑 피디님과 함께미팅 진행하기 위해방문한그래비티커피숍 입니다천장에 장미꽃이 매달려 있어서입구에서 들어서자마자눈길을 사로잡았어요​ 1층에는 모두 통창으로 되어있어서개방감 최고였어요미세먼지 하나 없는 가을 하늘과알록달록한 단풍잎이 요 시기에만 볼 수 있는 풍경이라눈에 많이 담아왔네요​ 가을 하늘 구름이 예술입니다캬~~~​​  저는 달달한 캐러멜마키아토~~를 시켰지요~~^^제가 제일 좋아하는 커피랍니다~~하하하​​  지상 1층과지하 1층으로 되었는데요커피 주문은 지하에서 주문해야 해요~저번 주 목요일에 방문해서 그런지핼러윈이 코앞으로 다가와서지하에는 핼러윈 분위기를 해놓으셨더라고요찰칵찰칵부끄럽네요~ㅜㅜ​​  ​분위기 좋은 곳에서의미팅도 순탄하게얘기 잘하고 왔습니다11월도 열심히 달려보겠습니다^^  신정호 그래비티충청남도 아산시 신정호길 33-42 1층.지하1층 ​​*유튜브채널 담다티브이 많이많이 놀러와주세요*👇👇👇https://www.youtube.com/channel/UChobOnMGb7PHj-ClCLYdhCg 담다티브이아이와 함께 추억을 담고 좋은곳을 여행하고 경험하며 건강과 즐거운 생활을 할 수 있게 만들어가는 담다티브이www.youtube.com ​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 2분기, 하반기가 더 좋을 '카카오'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 증시, 아직은 물가에 관심 없다, 현대백화점: 백화점, 면세점 모두 좋았다, BGF 리테일: 날씨가 풀리면 외출이 크게 증가한다, 씨에스윈드: 개선되는 펀더멘털에 중장기 성장 모멘텀까지,  삼성중공업: 일회성 쇼크, 감자와 증자, 단기적으로는 부담 지속, 한화시스템: 기존사업 순항, 기존사업과 신사업의 조화, 제이콘텐트리: 방송은 날고, 극장도 준비, 스튜디오 드래곤: 나는 컨텐츠의 대장이야, CJ ENM: 방송에 거는 기대, 미래에셋증권: 창립이래 사상최대 이익 달성 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​ ​​ ​​​ ​   ​안녕하세요~ 이웃님들반갑습니당^^우리나라 사계절 중제일 빨리 지나가는게봄과 가을인 것 같은데요.여러분들께서는 봄과 가을 하면어떤 것이 가장 먼저 떠오르시나요?저는 연인의 계절인 만큼연애와 결혼이라고 생각합니다.봄과 가을 때는 날씨가 춥지도 않고덥지도 않아서 커플분들이 많이들야외로 나와 데이트를 즐기는 편인데요.솔로이시거나 미혼이신 분들께서는커플 분들께서 데이트하는 모습을보게 될 때면 부러워하곤 하시죠.허나 부러워하고만 있다면시간 아깝다는 생각이 들지 않으신가요?저 같은 경우는 부러워만 할 게 아니라어떠한 노력이라도 필요하다고 생각해요.하나의 일화를 말씀드리자면저와 가장 가깝게 지내고 있는친한 친구 중 한 명이 솔로라서많이 외로워하고 있던 도중에우연찮게 바로연이라는결혼정보회사에서 무료소개팅에 당첨되어스폐셜 미팅파티를 통해좋은 짝을 만나 올 봄에성혼까지 하게 되었는데요.솔로이신 분들과 미혼때문에스트레스를 받고 계신 분들이 있다면오늘 제가 알려드리는 내용집중해서 봐 주시길 바랄게요.아마 큰 도움이 될 수도 있을 거랍니다.​    ​제가 오늘 알려드릴 곳은친구가 이용했던 바로연이라는결혼 전문 정보 회사에요.여기는 CMO로 사연 있는 연예인이무송씨가 직접 결혼정보업체를운영하고 있는 곳으로써연예인이라는 네임벨류 때문에다른 곳들에 비해 막강한 회원 수를자랑하고 있고 그에 따라다양한 직군을 가진 회원님들과매칭 만남을 받을 수 있는장점 있는 곳인데요.​   ​이곳은 매년마다 다양한 이벤 트까지진행하고 있어서 수많은 회원들께서무료소개팅으로 스폐셜 미팅 파티에참석하시거나 무료 맞선 만남을 통해높은 커플 탄생률과 성혼율을자랑하고 있는 곳이기도 하답니다.또한 바로연은 노블레스 상류층을지향하고 있어서 대기업 임원급부터시작하여 성공한 CEO와 자산가, 명문가,전문직 주선 만남을 위해 세무사와의료계, 법조계까지 수준 높은회원님들께서 많이 가입되어 있는곳으로도 유명한 곳이라고 해요.그래서 수준 높은 회원님들과무료소개팅 스폐셜 미팅 파티에서좋은 결실을 맺을 수 있는 기회가제공된다고 하니 솔로이신 분들께서는한번 참여해보시길 바랄게요.​    ​무료소개팅 스폐셜 미팅 파티에서는특별 MC로 이무송씨가 직접 사회를 맡아재치 있는 입담과 유쾌한 분위기를 선사하여평균 7쌍의 커플을 탄생시킨다고 하니여러분들께서도 이 좋은 기회절대 놓쳐서는 안되는 부분이겠죠?일대일 매칭 만남이 부담스러우신분들이라면 다수 대 다수의 만남으로자연스러운 분위기 속에 좋은 짝을만날 수 있는 기회가 주어질 수 있으니이 점 꼭 참고하셔서 신청해 보시길 바라요.​​[무료 미팅 파티 신청하기 클릭!]​   ​뿐만 아니라 결혼정보회사 바로연은무료소개팅으로 스폐셜 미팅 파티가유명하기도 하지만 다른 또 하나의장점이 있는 곳이기도 합니다.이곳은 전문적인 매칭 만남으로도유명해서 높은 커플 탄생률과성혼율을 자랑하고 있는데요.성혼 프로그램이 체계적으로잘 잡혀져 있어서 타사에 비해불필요한 요소들이 많이 제거되어합리적인 가입비와 비용대가형성되어있으며 차별화된 서비 스를추구하고 있는 곳이기 때문에만족도 높은 서비 스를 받으실 수 있는메리트가 있는 곳이랍니다.​    ​이러한 이유 때문에 바로연은얼마 전 SBS 지상파 예능 방송인미운우리새끼에 방영될 정도로높은 인지도를 자랑하고 있고미우새결혼정보업체로네이버 실시간 검색어에 오르는 등많은 이슈를 받았던 곳이기도 해요.그래서 제 친구도 이곳을 알게 되었고이곳을 이용하게 되었기도 하고요. 미우새에서 방영되었던 주된 내용은커플 매니저님과 이무송씨가직접 연예인 김건모씨와 김종민씨가왜 미혼인 지에 대한 전문적인 상담을진행해주셨고 바로연의 성혼 프로그램을받게끔 도와주셔서 김건모씨께서는실제로 맞선녀를 소개받기도 했었죠.​    ​김건모씨와 김종민씨가 받았던바로緣의 성혼프로그램은사진에 보이시는 것처럼바로 이 프로그램이고요.카이스트와 바로연이 공동으로 개발한과학 감성 매칭 시스템이란 것입니다.회원님들께서 여태 상상만 해왔던이상형을 뇌파 측정을 통해보다 완벽하게 이상형을 파악하고결과표를 토대로 주선 만남을받을 수가 있어서 회원님들께서원하시는 분들로만 맞선 만남을받을 수 있다는게 큰 장점이라고 합니다.이 프로그램 덕분에 바로緣은다른 결혼정보회사들에 비해커플 탄생률이 높고 성혼율이 높아이 프로그램을 효자 프로그램으로칭하고 있고 이 프로그램을 경험하신분들께서는 만족도가 상당하다고 해요.​    ​마지막으로 미우새결혼정보회사바로연은 커플, 상담, 매칭 매니저님들께서3:1로 한 회원님만을 전담하여케어 서비 스를 도와주고 있다고 하는데요.성혼이라는 하나의 일을 두고세 명의 전담 매니저님께서 함께성혼 프로그램을 진행해 주시다 보니보다 빠른 주선 만남은 물론이고연애 코칭과 상대방에 대한 피드백까지제공해주고 계셔서 어색하지 않는첫 만남과 첫 데이트를 즐길 수 있는메리트가 있는 곳이랍니다.​    ​이처럼 높은 커플 탄생률과 성혼율을자랑하고 있는 바로연에서는초기에 들어가는 비용 부담을줄이기 위해 가입비를 무료로산출 받을 수 있게끔 도와주고 있으니한번 이용해보시고 마음에 드신다면상담까지 이어가셔서 좋은 짝을 만나좋은 결실 맺어 보시는건 어떨까요?게다가 바로연은 서울 강남을본사로 시작해서 대구와 광주,대전, 부산, 수원 이렇게 총 5개의지역에 지사와 협력사를 두고 있어서굳이 서울권에 살고 있지 않더라도전국적으로 상담이 가능한 곳이니이 점도 참고하시길 바라며그럼 저는 다음에 더욱 재미있고알찬 내용으로 찾아뵐게요.조금만 기다려 주시면 감사하겠습니당오늘 하루도 즐거운 하루 보내시기 바라요.​여러분들 모두가 솔로탈출 하시는 그날까지,미혼이라는 타이틀을 뗄 수 있는 그날까지!항상 응원하도록 하겠습니다.화이팅^^♥​   ​  ​ ​​원래 가려고 했던 을지로제가딱 갔던날 하루 쉰다고해서 급갔던 을지로 미팅룸​​SNS에서 엄청 보여서 궁금하기도 했지만,사람도 많다고해서 못갔었는데 이번에 널널하게 여유있게 갔다옴.​​​을지로 3가역 10번, 11번 출구 중간 골목에 있다. 을지로 다른 레스토랑들처럼 간판은 없구이거! 잘 찾고 가야함​​​ ​​​ 문열고 들어가면 이렇게!​테이블에 빈 자리들이 꽤 있었지만,코로니까 테이블 간격 멀리멀리 손님 받고 있어서우리는 선결제하고 3층으로 올라갔다.​​​분위기는 이런 침침하면서도 아늑한 분위기 2층에 테이블은 왼쪽 오른쪽으로 긴테이블 1개씩 있구,안쪽으로 작은테이블 1개 있음.​​​메뉴판은 못찍어서 인터넷에서 가져옴.​ 통통 치즈 떡볶이(12,000원)구름 파스타(19,000원)​​​​3층 올라가는 길에 있는 액자랑 거울 ​​​3층은 이런 분위기 테이블은 6개정도!​ ​​어떤 메뉴 시킬지 몰라서제일 유명한 메뉴로 시켰지​​ 통통 치즈 떡볶이(12,000원); 통통한 치즈떡이 들어간 고소한 떡볶이​​ 떡볶이는 다 좋아 ❣️치즈뿌려진 떡볶이는 더 좋아​ 떡볶이 위에 올려진건 치즈인줄 알았는데, 삶은달걀 🥚​​ 넙적당면도 있구​ 떡은 치즈떡​맵찔이한테는 살짝 매운 떡볶이​​​ 구름 파스타(19,000원); 을지로미팅룸의 시그니처메뉴, 클라우드에그가 올라간 매콤한 까르보나라​​ ​​​​ 파스타위에 이건 뭐지?! 캐비어는 아니겠찌?​​​ 파스타엔 치킨도 있음​파스타 위에 구름모양 저거 머랭은 너무 느끼해서아예 덜어버림,,,,​​맛은 그냥그냥 평범 무난분위기는 나쁘지 않았던 을지로미팅룸​​​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110 T. 02-2261-0708​매일 11:30 - 21:30 브레이크 타임 15:00 - 17:00라스트 오더 20:30일요일 11:30 - 20:30 라스트 오더 19:30​​ 을지로맛집_을지로미팅룸(@euljiro_meetingroom)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,456명, 팔로잉 6명, 게시물 228개 - 을지로맛집_을지로미팅룸(@euljiro_meetingroom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 분할 준비 완료된 'SK텔레콤'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 흔들리는 것은 마음(투자심리) 뿐. Fasten Your Seat Belt, 제약업: 신약개발의 변하지 않는 가치와 더해지는 알파,  동원F&B: 저평가는 반드시 해소된다, 에스티로더: 보수적인 가이던스 제시로 단기 주가 약세 불가피, 서울반도체: LED 수요는 좋다, 금호석유: 유례없는 초호황으로 성장과 배당 모두 가능, 에코프로비엠: 높아지는 추가 증설 가능성 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​​ ​​ ​​​ ​  안녕하세요~ ​Party&VIP agency, PEPEROMI 대표 김진선입니다.​​추석연휴가 끝나고 이번주 수요일. 크레센도 호텔 428 대표님, 매니저님과 미팅을  진행했습니다.​​​​선정릉역에 위치한 크레센도 호텔의 경우, 저희 PEPEROMI와 정말 인연이 깊은 거 같아요?!​​ ​​​  ​ 작년 호텔 리뉴얼 오프닝 때,  아임스타일링(파티스타일링)과 함께  공간디렉팅을 진행을 하면서 처음 인연을 맺게 되었습니다.​​​저는 이날 호텔 내 3곳의 공간을 답사했는데요,​​​ ​​​먼저, 미팅이 진행된 11F 라운지예요.​​약 30여명 수용가능한 공간으로  메인공간 + 미니바 + 미니룸으로 구성되어 있어​​프라이빗한 브랜드 행사를 진행하기에 좋은 공간입니다.​​​ ​​​ 다시 찾은 호텔 루프탑.​​​가장 시선이 닿는곳은, 바로 그림같은 청량한 가을하늘이었어요!​​​ ​​​그리고 달라진 점~​​Before vs After 를 찾으셨나요?!​​​ ​​천장이 완전 개방되면서  루프탑 공간의 장점이  더욱 깊고 풍부하게 부각되어 있었어요. ​​​ ​​​1F 비스트로 + 11F 라운지 + 15 루프탑​​3개의 공간을 중심으로 활성화를 위해 F&B를 포함하여 업그레이드 작업을 진행중인데요.​​​ ​​​ 처음 이벤트로서, 3일동안 루프탑에서 바베큐 다이닝 파티를 선보인다고 하셔서 ​​현장의 분위기를 느끼기 위해 다시 찾게 되었어요!​​ ​​​ 428 루프탑의 밤.​​푸른 어둠 속 은은한 조명이 어우러져 가을감성을 담아내고 있었어요.​​​ ​​​밤에 보는 시티뷰와 다양한 와인들.​​잠깐이었지만 선선한 날씨와 도심풍경, 조명 등 모든 요소들이 어우러진 넘넘 좋은 시간이었어요.​​​ ​​​그리고 1F 428 BISTRO(비스트로)로 자리를 옮겨​​새우 로제 파스타와 트러플오일 파스타와 함께  마무리했습니다:)​​​ ​​​  안녕하세요~7월 14일 수요일 입니다~~^^하루 하루 시간이 너무 빨리 가는듯 하네요~오늘은 월요일 화요일에 있었던 암웨이 미팅 문화를 포스팅 하려고 해요​​ 암웨이 홈미팅 사업미팅 요리미팅으로 성장​암웨이 사업에 꽃은 미팅이죠~~미팅 문화를 얼만큼 잘 흡수하고 진행하느냐에 따라 사업에 성장 속도가 다릅니다.​​​​   ​매주 월요일은 대구 대명동에서 요리 미팅을 해요오전 11시부터 1시까지 진행하고 있어요맛있는 퀸요리도 맛 볼 수 있고, 레시피도 공유해드리고 요리가 되는 동안 간단히 제품 시연과 사업설명을 진행해드리고 있습니다.​대구쪽 미팅에 참여하고 싶으신 분들은 언제든지 편하게 오셔도 되요^^​ 월요일 오전 11시 대구 대명동 홈미팅수요일 오전 11시/ 오후 7시30분대구 암웨이마트 2층​​​​  ​화요일은 구미 형곡동 쪽에서 홈미팅이 있어요요리미팅 보다는 간단히 간식을 먹으며 사업적으로 비젼을 나누는 시간을 더 많이 가져요~~여러 측면에서 바라본 암웨이 사업을 공유하고 여러 정보와 노하우를 들어 볼 수 있는 시간 입니다.​ 화요일 오후 1시 구미 형곡동 홈미팅​​​​ ​그외에 미리 블로그나 개인적으로 사업이 궁금해서 문의 주시는 분들과 1:1 상담도 진행해드리고 있어요~~​미리 상담 요청을 하시면 직접 찾야뵈어 암웨이에 확실한 사업비젼을 공유해 드린답니다.​​​​   ​암웨이에 대한 고정관념 편견 오해등 궁금한것도 풀어드리고 사업에 관심있으신 분들께는 초기사업에 대한 시작과 방법을 자세히 안내해 드리기도 합니다.​노동수입이 아닌 자산소득/ 인세소득이 만들어지는 원리와 매달, 평생, 증가, 상속이 되는 암웨이 비지니스만에 특별함을 알려드립니다알고보면 대단한 사업이고 누군가에겐 꼭 필요한 기회 입니다.​사업을 하고 안하고는 중요하지 않습니다.이게 정말 자산수입인지 연금같은 수입이 만들어지는지 판단해 볼 수 있는 기회와 알아보겠다는 관심만 있으면 됩니다.​기회는 흔하게 오지 않습니다.관심 있게 알아보셔야 기회인지 아닌지 판단 하실 수 있으니 꼭 한번 상담 받아 보시는걸 추천 합니다.​​​<1:1 상담 바로가기> 좋은생활 암웨이제품 및 회원가입 후원번호 문의:010-4027-8067pf.kakao.com 암웨이사업 최고그룹 씽킹빅세미나에서 알아보세요오늘은 7월 첫째주 토요일이네요~~ 안녕하세요^^ amway abo꽃이랑 입니다. 매월 첫째주 토요일은 암웨이비...m.blog.naver.com 암웨이 홈미팅 사업미팅 요리미팅으로 성장 벌써 해가 길어졌다. 엊그제만해도 5시쯤 부터 어둑어둑해지는 세상 때문에 혼술만 늘었던 거 같은데...​빠르게 다가오는 저녁 무렵은, 한껏 쓸쓸했다. ​내가 봄과 여름을 사랑하는 이유는, 모든 것을 끝내고도 충분히 하루가 남아있는 설레이는 기분이 들기 때문이다. ​친구를 만나서 밥을 먹고, 한잔을 해도 시간이 여유있는 기분이 든다.​해는 어설프게 남아있고, 노을이 막 지고 있는 시간쯤이기에. 아직 하루가 많이 남아있다고 느껴지는 그 그리운 기분..   이럴 때는 누군가를 만나야 하는 법이다. 퇴근하고도 충분히 넉넉한 이 시간을 아깝게 보낼 수는 없다.​당장 모드파티로 달려가자.그곳에서 나와 닮은 사람들, 나와 같은 감정들을 느끼는 사람들을 만나 웃고 또 웃으며 즐거운 시간으로 가득채워보자. ​아직은 춥고, 아직은 연둣빛과 분홍빛 꽃들이 가득한 봄이지만, 곧 다가올 노을이 긴 계절을 위해!! 노을을 닮은 와인을 기울이며 와인미팅을 해보자.   모드파티에는 와인파티가 있다. 세세하게 표현하자면, 와인파티를 기반으로하는 와인미팅이다. 그 곳에는 나와 같은 시간을, 나와 같은 사람들을 만나고 싶은 사람들이 함께하는 곳이다. ​남녀의 성비가 완벽한, 철저하게 예약제로 이루어지는 와인미팅이다. ​무조건 술을 마시기 위해 준비된 와인미팅은 아니다. 모드파티가 운영하는 와인미팅은 이야기가 있다. ​마트에 있는 작은 양념통만 구매해도그 뒷면에 많은 스토리가 있다. ​어떤 재료들이 몇%가 들어있고, 어느정도의 영양소로 구성되어 있는지, 그리고 어느 곳에서 어떻게 만들어졌는지 등등. ​깨알같은 글씨라도 많은 이야기와 정보들이 쓰여 있다.   와인도 마찬가지다. 부어라 마셔라는 굳이 모드파티에 오지 않아도 된다. 모드파티의 와인미팅은 기본적인 베이스가 정보의 교류다. 맛의 기쁨이다. 우리가 관심은 많았으나, 자세하게 알지 못했던 와인의 지식들을 전문가가 친절하게 안내해준다. ​분명 파티이고, 와인미팅이 포인트지만 그 안에서 멋진 와인의 이야기를 만나게 되는 클래스를 경험하게 된다. ​적어도 내가 오늘 만나게 되는 와인 누구인지 정도는 충분히 알게 해주는 과정을 경험하며, 사람들의 눈빛도 교환된다. ​듣기만 해도 멋진 경험이다. 멋스러운 눈빛 스킨쉽, 이야기의 스킨쉽이다.   모드파티에서 가장 사랑받는 파티가 바로 이 와인미팅이다. 와인의 문화와 역사 그리고 예절이 술이다. ​자리가 사람을 만드는 법이기에, 분위기는 몹시 세련미가 넘친다. ​훈훈한 학구열을 지나 하나하나 와인을 테스팅하며 다시한번 기분이 좋아지게 된다. ​혼자먹는 것보다 함께하면서, 갖가지 테스팅의 의견을 듣게 될 것이다. ​입맛이 다다르듯, 같은 것을 경험하며 다르게 느껴지는 그 다양함에서 다시 한번 매력을 느낄 거다.​모드파티의 와인파티는 멋진 디너가 제공된다. ​어지간한 미슐랭을 따라잡는, 하지만 그 비싼 시음회보다 저렴한 가성비가 만족도를 높여준다. ​정말 멋진 레스토랑을 예약하고, 맛있는 음식을 먹으면서 그에 걸맞는 와인을 추천받은 느낌을 올곧이 느끼게 해준다.   거기에 플러스 알파, 바로 만남이 있다는 것이다. 동성의 새로운 친구가 생길 수도 있고, 테이블 곳곳에 섬세하게 눈길을 주며 나의 이상형을 찾아볼 수 도 있다.​하이에나가 아닌, 우아한 백조의 자태로 그 남자를 탐색하고 있을 것이다. ​설령 하이에나라 할지라도, 그 순간만큼 멋진 사자가 되어있을 당신을 발견하게 될 것이다.   모드파티는 꼭 미팅만이 최종의 목적이 아니다. 많은 사람들이, 재밌는 것들 함께하고 공유하며, 나와 같은 혹은 비슷한 사람들을 만나 즐거운 시간을 보내게 하는 것이다. ​우리는 모두 가끔은 외롭고, 그래서 말이 통하는 누군가가 필요하며, 재밌고 즐거운 상황을 선물받을 필요가 있다. ​그 취지에 딱 맞는 것이 모드파티이며, 모드파티에 있는 와인파티는 매우 그 취지에 가깝다. ​4월과 5월은 로제와인의 계절이다.모드파티로 와 함께 로제와인을 맛보고 즐겨보자!  모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ ​​을지로 유명 맛집, 미팅룸​​지난번에 사람이 너무 많아서 줄 못 기다리고 왔는데 오늘은 꼭 먹어보리라 다짐하고 원시니랑 브레이크타임 끝날 시간에 맞춰 가보았다 !​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110  ​​​   ​​**Break time 꼭 참고하세요​​​​   ​​브레이크타임이 끝날 다섯시즈음 맞춰 갔건만,,이 무슨 사단인가 ^^​​​증말 핫하구나 힙지로....​  ​​​​   셈 & 옹시 ​​지루한 웨이팅 시간은 셀카와 함께 ...히히​​​   ​​여그가 입구​​​​​   ​​​간판 ㅎ​​​​아따 힙하구마이이거시 바로 #을지로바이브​​​​​   ​​미팅룸 하이볼 완조니 마시따​​​​​​​   ​​메뉴판 !​​구름파스타와 떡볶이 조합이 최고 인기메뉴​​​​​​   ​​​20분~30분 정도 웨이팅 후 입성!테이블 셋팅​​​​​​   ​​백김치바이브​​​​​   ​​​하이보루오 여기 하이보루 징짜 맛남​​​추천 두번추천 ~~~ ​​​​​​   ​​띠용물뚜껑바이브​​​​​그놈의 #바이브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​엄,,, 문이닫힌 입구의 분위기는 거의무슨 공포영화급.,,, ​​​​​​   ​​​왕 왕 왕우리 메인메뉴 !!!치떡 그리고 구파 ​  ​​​   ​​클라우드에그와 숯불닭가슴살,알프레도 파스타의 조합​​​​​​​​   ​​중국 당면이 들어간 매콤 달달 떡뽀끼​​​​​​   ​​​진짜 이거 존맛이었다그냥 존맛......​​​​줄 기다리기 잘했다 수준​​​​     ​​​​좋은건 좀 더 가까이아니 달걀이 조로코롬 이쁜건 첨본다!!!​​​​​   ​​노른자와 파스타를 함께 먹으면 좀 더 부드럽다 하여 클라우드 에그를 뿌시기로해따​몽글 몽글한 구름 뿌셔 뿌셔 !​​​   ​​​맛이 한층 더 깊어졌던 파스타,​​​​   ​​정말 여긴 또 와야겠다 다짐하게 만든 을지로 미팅룸​​맛집 인정!​​​​​​   ​​​아쉬운 맘을 뒤로하고 미팅룸 안뇽​​​​​   ​​​명동으로 걸어가던 길,미세먼지 없던 을지로~~~~ 내가 서울서 젤 좋아하는 곳 광화문- 명동- 을지로- 삼청동 ❤️❤️❤️❤️​​​​저 넓찍한 거리를 보고있자니 12차선으로 뻥뚫려있던 칭다오가 그리워지는건 왜때문... ㅎㅎㅎ ​​​​​미세먼지 없어서 더 좋았던 오늘,​​​그럼 나는바이바이!  ​​​​ https://blog.naver.com/kristmaslime/222101266956 오래된 아파트 인테리어 디자인 업체 구하고 계약하기까지 경험담​30여년이 조금 모자란 아파트로 이사를 하기로 결정하고 인테리어 디자인 업체를 구하는데 ....​​​와....blog.naver.com ​​인테리어 업체를 구하는데 두달이라는 적지않은 시간을 보내고나니 업체선정만 해도 반은 한 것 같은 생각이 들었습니다.​아이고야....​​일단  가기전에 머리속에는 화이트, 내츄럴로 한다는 톤앤 매너를 갖고 인터넷에서 다양한 시공작들을 찾아보았습니다.​​세번째 드디어 계약겸 자재미팅을 하러 왔습니다.이날이 제일 신나던걸요~~~^^;;​​ 타일이나 벽지, 장판 같은 기본 자재들과 조명 등 기본적인 자재들이 마련되어 있어 눈으로 확인할 수 있었습니다. ​​ 자재를 선택하면서 계약서에 꼼꼼하게 적어갑니다.​​저의 경우는 거의 올수리 리모델링 입니다.제일 먼저 샤시.​ 제일 가격 부분에서 비중을 차지했고 추위 많이 타는 제게는  중요합니다.​샤시는 기본으로 LG로 협력업체로 되어있어, 다른 곳보다 훨씬 저렴하게 할 수 있었습니다. 같은 브랜드로 했을때 견적을 받았던 다른 업체 가격보다 비싸지 않으니 반갑더라구요.​​ 그리고 도어에 붙일 시트지 샘플을 직접 만져보면서 시작했습니다. 전 지금까지 그대로 나무인줄  알았습니다. ^^;;​그런데 이렇게 작은 걸 보고 완성된 도어를 상상하는 것이 제게는 쉽지가 않아 어려웠는데요, 그때 상담하는 팀장님께서는 다른 고객분들이 많이 하는 것들을 언급해주고 시공하면서 장단점까지 부가적으로 설명을 해주시니 물어보시면 되겠습니다.​ 싱크대 자재는 화이트 톤으로 상부장 하부장에, 기본으로 생각하고 있었는데 팀장님께서 위아래가 다르게 시공한 분들의 사례를 보여주셔서 과감하게 변경을 했습니다. 그러고보니 상부장과 하부장이 동일하니 다소  지루해보일듯도 했습니다.​이런 팔랑귀 같으니라구. ^^;;​사실 싱크대는 저의 로망이었는데 제가 하려고 하는건 기본적인 것보다 무려 3배가 값이 올라가더라고요, 이 다음에 돈 더 벌어 하는 것으로 마음을 고쳐먹었습니다.​아쉽지만 기본으로 유광으로 하고 위는 흰색으로, 하부장은 뜻하지 않게 인디고 블루로 정했습니다. ​하지만 실제로 시공을 해보니 개인적으로는 다음에 한다면 브랜드 것으로 할랍니다.​ 싱크대 상판은 무조건 흰색!음식 사진 찍을땐 흰색이 좋더라구요.^^​​ 생각은 하고 있었는데 막상 세부적으로 한개씩 고르다보니, 두꺼운 샘플북을 놓고 고르는 일도 너무 어렵더라구요. ㅠ.ㅠ​​ 이건 베란다 탄성코트. 세세하게 문 손잡이까지 선택을 하니 ...어유....​ 아일랜드 식탁에 걸어놓을 조명을 고를 차례.집 컨셉으로 가자면 이것으로 하고싶었는데 조명이 그보다 훨씬 커서 다시 고르기. 버스커의 아래등이 좋았으나 작은 걸루 위안을 삼았네요.그나저나 개인적으로는 조명 고르는 것이 젤루 어려웠습니다.​조명도 현관, 주방등을 고르고요, 방등은 개인적으로 사서 드리고 달아달라고 요청을 드렸답니다.이렇게 하면 견적에 이 부분은 차감이 되었습니다.​​ 이 다음에는 장판 고르기. ​강마루와 강화마루를 모두 접해본 결과 저는 장판이 제일 좋아서 결정했는데 팀장님도 의아해 하시네요. 요즘 장판 시공하는데 거의 없다고요. ^^;;​벽지는 아이들 방쪽에서 많이 하는 것으로 색감있게 골랐습니다. 아이들 방은 그린빛 도는 색감으로, 안방은 민트 블루 계열로요.​남편이 너무 좋아해서 보았더니 저도 아이들쪽이 화사하고 이쁘다는 생각을 했습니다. 저희 부부 취향이 그런가봐요....ㅋㅋ ​거실벽과 모든 천장은  환하게 화이트로 골랐습니다.​  그 다음에 욕실 타일 고르기.​저는 어두운 느낌의 까페같은 느낌으로 해보고 싶기도 했고요, 청소를 조금 덜학도 티나지 않게 하려는 의도도 있기도 했습니다. ㅋㅋㅋㅋ ​​​  이번에는 베란다 타일  고르기. 확장을 하지않고 쓰는터라 관리하기 편한 타일로 시공을 했습니다. 최대한 밝고 나무느낌도 나는 것으로요.​하지만 저희가 고른 것이 재고가 없어서 중간에 바뀌어졌습니다. 아쉽다.....​​ 이번에는 주방 벽타일 고르기. 자잘한것 말고 커다란 살짝 그레이 무늬가 도는 것으로 했고요.  상부장이 흰색이라 흰색타일로 하면 너무 밋밋할 것 같아서 소심하게 변화를 주었습니다.​​​  욕실에 들어갈  세면대와 좌변기는 대림 것으로, 청소하기 쉬운 걸루  추천받아 골랐습니다.​​​​ 욕실 세면대와 좌변기 위를 연결하는 곳은 젠다이라고 하던데요, 검은색으로 결정했습니다. 화장실이 까마니깐요. ^^​​어찌저찌하다보니 자재미팅은 거의 3시간 가까이 걸렸던 것 같아요.부디 제가 고른 것이 조화롭게 구현되기를 간절히 바라면서......​자재미팅이 끝나고 나니 공사 시작전부터 너무 기대가 되었습니다.​생애 첫 인테링니 공사다보니....^^;;​​# # # 난 응답하라 시리즈 드라마를 좋아한다. 나와 함께해온 시간들이 마주하고 있는시리즈도 있고, 혹 다르더라도 기억하는옛 시절의 향수를 느끼기에충분한 이야기들이 가랑비 젖듯 촉촉하다. 저 시대의 나는 어렸지만, 지금처럼 척박하고 섬 같은인간관계를 맺고있지는 않을테니 말이다. 이토록 쓸쓸하고 허전하며 뭔가가아득해지는 것을 보니사람이 그리운 타이밍이다.  진한 발라드와 감성 드라마는무더운 여름에 그 감정이 더 절절한 법이다.   어느 덧 나이가 들어이제는 미팅주선 해주는 사람도 없다. 대학생이 되자마자 핸드폰이문정성시를 이루던 시절이 있었다. ​오늘이 아니어도 내일이 있고, 당신이 아니어도 내일에다른 이가 있던  그 시절.  미팅주선을 통해누구를 만나기도 했지만,밀린 빚을 갚듯 누군가에게미팅주선을 해주기도 하며주거니 받거니.  우리는 그렇게 젊은 시절, 여름같은 시간, 사과에 새콤달콤한 맛을매일 매일 곱씹으며 보내던그 시절이 있었다.   미팅주선이라는 말이 조금은 어색하고부끄러운 말이 된건 나만의 이야기 일까. 대신에 좋아진 것도 있다. 누군가에게 등떠밀려 부끄러운듯내숭이 통하던 시절이이미 안녕한 나같은 사람들이스스로의 창구를 열어가고 있다.  직접적으로 누군가를 만나기위해노력하고, 참여하는 그런 세상이 온 것이다. 미팅주선이라는 말이 주는 것이풋풋함이라면 우리는 잘익은가을의 과일과도 같은 나이를 지나고 있다. 요즘은 내가 원한다면, 즉 자신이 원한다면 얻을 수 있고구할 수 있고 만날 수 있는모든 것들이 제공된다.   마음만 가져오자. 기대감은 잠시 넣어두자. 내 스스로의 만족감이 먼저고, 그 다음의 스토리는자연스럽게 흐르게 두자.  그런 연습과 그런 마음이 가능하다면이제 당신에게 모드파티를 소개해줄 차례다.모드파티는, 음 뭐랄까. 미팅주선의 요즘 시대에 걸맞는표현일 것 같다.  모드파티는 사람과 사람이 만나는게기본 철학이다.  모드파티가 미팅주선이라고 해도과언이 아닌 미필적 이유는아무래도 남과 여의 비율이 균등한파티이기 때문이다. 이유와 목적은 사람마다 다르겠지만, 모드파티를 원하는 사람 중 일부는새로운 이성을 만나는 것이 목적이어도이상할게 없다는 이야기다.   모드파티에는 많은 만남이 있다. 파티가 있고, 모임이 있고, 클래스가 있다. 각자의 파트가 다르기에 원하는 것을고르고 예약해서 참여해주면 ‘끝‘이다.  참 쉽다. 당신이 원하는 것이 무엇인지. 그래서 어떤 사람들이 모이는 곳에가고 싶은지, 그리고 어떤 사람들을만날 준비가 되어있다면그 때 바로 모드파티로 달려오자.  모드파티에는 와인파티, 칵테일파티, 맥주파티가 있다.  일장일단이 있지만 술이라는 문화다.그리고 이야기가 이어지는멋진 분위기가 존재한다.   파티는 그런 것이다. 가볍지만, 설레이고 때로는 진지하게누군가를 만나는 멋진 그림이그려질 수 있는 곳이다.파티만 사람을 만나는 거라고생각한다면 오산이다.  멋지게 중후하게 우리는 인간대 인간으로만날수 있는 사람들이다.   모드파티에는 많은 모임과클래스들이 존재하며 늘 새롭게업그레이드 되고 있다는 것에 집중하자. 모드파티에는 많은 사람들이열광하고 집중하는 취미를이어나가기에 걸맞는 클래스들과모임이 존재한다.  케이스 바이 케이스이긴 하지만면밀히 살펴보고 자신이 원하는배움과 지식의 소통이 가능한 모임인지살펴보고 선택해보자.  사람과 사람이 만나는 것에 있어공통분모는 핵심 키워드다.  그 간단한 키워드 안에서누군가는 운명을 느끼기도 하고, 동질감을 느끼기도 한다.   문화, 동물, 대화, 그리고 취향과 관련된 배움을습득함과 동시에 사람을 만나게 된다.   이곳에서는. 내가 늘 아는 누군가가 아닌, 때로는 내 감정과 내가 좋아하는 것을감춰야만 이어지는 관계가 아닌사람들을 만날 수 있는 것이다. 모드파티에서는 말이다.  누군가를 만나고 싶고, 누군가와 대화하고 싶다면. 때로는 낯선 이에게서 느끼는감정과 이야기가 훨씬 더 양질의 것임을깨우칠 필요가 있다.  미팅주선이란게 다른 것이 없다. 사람을 통하지 않고, 사람들에 의해 만들어진어떤 문화 안에서 타인을 만나보자.  그 타인이 당신의그 누군가가 될지도 모른다. 적어도 모드파티 안에서는 말이다. 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ ​​2월말..집 내놓은지 10일만에 집이 팔림 OMG다들 집이 안팔린다 곡소리를 해서 ㅠㅠ6개월~1년 잡고 내놓은건데 10일이라니​​미리 봐둔 집을 급히 계약하고공사를 해야할 상태였던지라인테리어 업체와 미팅의 연속​ㅎㅎㅎㅎㅎ 심지어 신랑이 다쳐서 수술하고 입원해있는 상태라나 혼자 미팅하고 병원도 가고 나름 바빴음​​​​  최종 6군데 견적 요청근데 1군데는 연락도 없이 견적 안옴(어차피 믿고 거를 업체였기에.. 그닥)​6번을 똑같은 말만 반복1번 가면 20-30분씩 조잘조잘​그보다 딥빡이었던건집 파는 사람이... 자기네 이사갈 집이 안구해져서극도로 예민한 상태라 집 안보여준다고 ㅡㅡ..​(tmi. 집보러 갔을 당시 빠르면 빠를 수록 좋다고 누누이 말해놓고 막상 계약 당시 우린 첫 이사였기에 이사일 지정도 우리가 아닌 저 집에 맞춰 계약함계약하고 나서 알고는 우린 그냥 멍청이 인증..자기네 갈 집이 안구해진다고 나한테 구구절절 mms, 전화로 하소연함... 으쯔르그)​​집에 가서 보는건 당연한건 아니고 !!(필수 아님)미리 사전 협의한 상태인데도미리 날짜까지 요청하고 거기서 된다고 해놓고는전날, 당일 되서 안된다고 통보...​왜 부동산이 있는지 뼈저리게 느낌어차피 거쳐 연락할거 다이렉트로 했더니 이 꼴중개사님도 모~든 일은 자기 통해서 연락하라함미팅 갈때 대부분 동행해주심중개사님이랑 같이 안갔더니 .. 개판​​​​​​​  병원에서 신랑이랑 이거저거 정리하고 각 업체 부분부분 견적 비교하기​​​  각각 부분마다 아는 척 해야하니하나하나 공부해서업체 미팅가서 아는 척 하곡ㅋㅋ​​​​   집 구조 제대로 파악해서틈틈이 견적 미팅하러 갈때마다 치수도 재고스위치, 콘센트 위치와 개수도 파악​​​  각 방마다 어떻게 배치할지도 그려보고​​​​​  그림 그려가며 난리도 아니었음​​​3월 중순쯤6군데 중 1군데 골라 계약계약금 일부 이체하고4월8일 (잔금처리일)부터 공사 진행​지금 집, 매장 공사랑은 또 다름ㅠㅠ공사랑 이사까지 하려니 머리 터짐​제발 이쁘게, 고급지게만 해주세요제발요ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ 위드웨딩대전광역시 유성구 동서대로656번길 34-21 2층 #결혼준비,대전 호텔icc웨딩홀 패키지 "위드웨딩(위드 스튜디오)" 사전미팅​대전 호텔 icc 웨딩홀로 최종결정후 다시 날짜잡고 예약후 올 패키지로 확정내고패키지에 포함되어있는 스튜디오들중샘플보고 고민도안하고 무조건 "위드웨딩"​처음엔 제주도가서 찍을까했지만 제주도 너무 자주 다니던때라서 크게 안땡겨서다른 업체들중 위드스튜디오 샘플보자마자반해서 바로 전화하고 사전미팅 약속 잡고갔어요-​..​​​​​ 대전 웨딩스튜디오​​사전상담을 꼭해야하는건아니지만뭐든 한번만나는거보단 여러번 만나서 이야기 나누고원하는 컨셉이나 스타일에 대해 의견 전달하면 더 좋은거같아요.​그리고 위드웨딩의 장점 중 하나는*사전 상담을하며 촬영용 드레스를 피팅해볼수있다는거에요-​. .​*그리고 장점 하나 더*촬영을 하루 한팀만 받아서 온전히 그날 신랑신부에게집중해서 촬영해주신다는점이에요물론 업체가 크고 그만큼 직원이 많으면 여러팀 수용도 가능하겠지만뭔가 공장에서 찍어내는 느낌드는 업체도있었는데​위드는 하루에 한팀, 신랑신부 둘에게만 집중해서촬영하고 상의하고 도움주시는게 너무너무 만족한 부분이에요​​​​ 대전 위드웨딩​​위드 전체적인 느낌이 따뜻해요,엘리베이터 내리자마자 부터 그냥 따-뜻​​  ​​ 대전 위드스튜디오 ​​​​촬영용 드레스를 사전에 가서 피팅후 골라도되고촬영당일날 메이크업 전후에 피팅후 골라도된다고해요-​신부4벌, 신랑2벌 선택이구요자유복(?) 본인들이 준비한 컨셉용 의상준비하면 촬영가능하다고 들었어요-​​​​ icc 웨딩홀 패키지​​​​이때 얼른 드레스 입어보고싶어서엉덩이가 들썩들썩 거림ㅎㅎㅎ​  ​​​​ 대전 icc웨딩홀​​​따뜻한 커피도 주셨는데커피까지 맛있으면 어쩌란거죠 여기?​주책ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​ 대전 웨딩스튜디오​​​​저는 취향이 확고한편이라기면기고 아님아닌게 심해요 그래서 원하는 서타일의 컨셉을 포트폴리오로 준비해갔어요​아니그른데위드랑 겹치는 서타일이 반이 넘어서 그냥 집어던짐아몰랑 그냥 취향저격이라고요 위드..!!!!​​  ​​ 드레스​​​​자 드레스피팅 시작합니다!!처음부터 마음에 들면 어쩌죠?​선택선택 이건 무조건이어요​  ​ ​​​이건 같은드레스인데 어깨라인 달리한모습하나만 걸치거나 둘다 잡아주거나저는 이 스타일로 선택했어요-​  ​​ ​​​이것도 마음에들어요...위드 진짜 드레스 맛집 인정ㅠㅠ​혼자 감탄하고 난리부르스치는데대표님이랑 엄마랑 흐믓하게 그모습을 많이 찍어주셨어요이쁜척 징글맞게해서 죄송해요 ​  ​ ​​나 찍어주는 엄마 나왔네ㅎㅎ엄마 고생많았어 사랑해ㅎㅎ​​​ 그리고 이것도....좋았다....뭔가 발레리나 서타일인데나 공주공주한거 안좋아하는데 아몰랑ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​​ ​​중간중간 사진 못찍은 드레스들도 많아요은근 힘들어서 앉아서 쉬기도했어요지인짜 많이 입어봄!!대표님 최고십니다!!!!​..​  ​​​ ​몇벌은 너무 힘들거나 제 스타일이 아니라서사진조차 없네요 어찌됐든위드 드레스 맛집이어요!!!!!​스타일마다 많아서 각자 취향에 맞게 고르기 좋을듯해요?  ​​  *위드웨딩(위드스튜디오)​-0507-1414-2230-대전 유성구 동서대로656번길 34-21 2층(용계동 669-4 2층)-주말 10:00-19:00 -매주 화요일휴무  *위 모든 내용과 사진의 저작권은 블로그 운영자에게 있으며불법으로 캡쳐 또는 공유시 저작권침해물로 손해배상 또는 형사고소 할수있음을 알려드립니다. 온라인마케터를 하겠다고 생각을 하면서 나만의 포트폴리오를 만들어야겠다는 생각을 했다.누군가에게 돈을 받으며 일을 하려면 그만큼의 결과물이 있어야하는데 아직 경험이 없기 때문에 보여질게 전혀 없다.그래서 포트폴리오를 만들기 위해 주변 지인을 알아보다가 맛은 좋은데 홍보가 안 되있는 황금돈가스를 만나게 됐다​맛이 좋다는 이야기는 예전부터 들었었고, 사장님을 얼굴만 알고 얘기한번 해본적 없기 때문에 지인을 통해서 사장님의 성향, 가게등에 대해 물어보고 식사를 하면서 이야기를 나누기로 했다.이게 미팅이지만 아직 미팅이라는 단어를 쓰기에는 너무 생초보라 민망^^;;;;;;​말을 잘 못해서 어떻게 이야기할까 고민도 하고, 한페이지였지만 PPT도 준비해서 어떤 식으로 이야기를 풀어나갈까 나름 준비도 했다.지인이지만 미팅이라는 생각을 했으니까...근데 마케팅 미팅을 어떤 식으로 하는지 본적이 없어서 참 막막하긴 했다.​마침 식당이 9월에 계약이 끝나서 옆 동네로 10월에 이전해서 오픈계획이 있었다.현재 위치가 그다지 좋지가 않았고, 예전에 나도 가고싶었는데 주차가 힘들고 골목으로 들어가야 되서 머뭇거린적이 있었기때문에 다행이라고 생각했다.이사할곳은 세류동이고 수원터미널에서 조금만 더 가면 나오는 동네라 지금보다 유동인구가 있고, 주변에 상권이 형성되어 있어서 더 나은 조건이라고 했다.​먼저 식사를 했는데 역시 맛은 너무 좋았다.가격이 비싸지도 않았고, 양도 많은 편이라 먹으면서도 기분이 좋은 느낌이 들었다.식당의 기본은 아무래도 맛이니까.맛이 별로면 아무리 홍보를 뛰어나게 해도 반짝할뿐 꾸준히 가지는 못하니 이집은 맛이 좋아서 홍보만 잘 하면 지금보다 더 나은 매출이 나오겠다라는 생각이 들었다.​식사를 하고 사장님과 이야기를 나누는데,,,,,처음 이야기를 시작할때부터 횡설수설한다는 느낌이 들어서 폭망ㅜㅜ 했다는 느낌이 들었다ㅜㅜ견적서를 갖고 계약한다는 생각이 아니고 지인이었고, 무료로 진행하면서 나의 포트폴리오를 만든다는 마음이었는데 이 부분이 확실히 결정이 안 되었던거 같다.무료로 할건지, 소액이라도 유료로 진행할건지... 지나고 생각해보니 그게 문제인거 같은 느낌!!​그리고 또 다른 문제는 마케팅에 대해 아무것도 모르면서 오픈시작부터 넓은 범위의 마케팅을 이야기했다는것!!잘 되길 바라는 마음이 커서 체험단, SNS홍보 수준이 아니라 그 이상을 이야기했고 그러다보니 정리가 안 되어 중구난방으로 이야기가 되버린것이다.사장님도 나도 홍보를 잘 모르니까 하나씩 풀어나갔어야 됐다. 근데  마음은 프로, 실력은 하수라는 차이를 제대로 분별하지 못했다는것;;;;또  진행할 금액적인 부분도 정하지 못했고, 시세를 알려주려고 일반 마케팅업체의 가격을 이야기했더니 헉;;;하는 반응이 나온것.물론 내가 그 수준의 돈을 받지는 못한다. 말만 잘 되면 무료로 할 의향도 있으니까.지금은 돈보다는 포트폴리오가 중요한 상황이니까. 근데 이 부분을 제대로 어필을 못한거 같다.사장이 돈의 부담을 느끼는 듯한 분위기였으니까...​아직 오픈준비하는 기간이 있고, 사장님도 생각할 시간이 있어야 되니 적당히 이야기하고 나왔다.더 이상 이야기해도 진전이 없어서 나온거기도 하고^^;;;;​나름 준비한  PPT어떻게 대화를 해야할지 순서를 정리해서 보려고 만들었다.이것도 없으면 놓치는 내용이 분명히 나오니깐.. 근데 보면서도 횡설수설한 나의 대화ㅜㅜ왜 이렇게 말을 논리있게 못하는건지;;;;; ​​앞으로 미팅을 할때는 초보라고 해도 준프로라는 생각을 갖고 만나야겠다.그리고 전체적인 홍보방향을 잡기에는 아직 부족하니 체험단과 SNS 홍보(인스타, 블로그) 계정 관리 정도로 시작해야겠다.그 이상의 것을 사장님에게 조언하기에는 내 수준이 부족하니 마케팅이 산으로 갈거 같은 느낌이었으니까.​윤샘이 칼국수식당 홍보계정 만들어서 연습해보자고 했으니 이걸로 배우면서 조금이라도 실력을 만들어야겠다.여기에서 연락이 올지는 모르겠지만 온다해도 한달이라는 시간이 있으니 그동안 뭐라도 업그레이드가 되있어야 되지 않을까^^​참 어렵다. 근데 재미있을거 같다. 그리고 9, 10월에는 수입을 얼마라도 만들고 싶다.  그렇게 나의 마케터의 길을 한걸음 한걸음 나가보고 싶다^^ 나의 미팅 문제점 파악과 개선점1. 대화의 시작을 어떤 이야기로 시작해야 하는지 준비못했다.2. 내가 하고 싶은것과 내가 해줄수 있는것의 차이를 분명히 파악하자. 마음과 생각이 앞서다보니 사장이 홍보를 하기위해 무엇을 해야하는지 제대로 전달이 안되었다.-내가 해줄수 있는 범위 : 체험단모집, SNS(인스타, 블로그 )계정만들기3. 금액이 정확하지 않으니  진행을 하고싶지만 가격이 비싸서 꺼려졌고, 쉽사리 결정을 못내렸다-무료, 유료 확실히 정하자이 글을 공개할까, 비공개로 나만 볼까 하다가 그래도 쌩초보가 헤매는 기록을 남겨두는 것도 괜찮을거 같아 올려봐야겠다.뭐 내글은 나의 팬보다는 검색해서 보는 분들이 많으니까 큰  부담이 없다는게 다행이다.검색이 안 되면 조회수가 현저히 낮다는것이 장점이자 단점이라는 것ㅎㅎ​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 드래곤과 동반 상승중인 'CJ ENM'을 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 라떼 물가는 말이야..., Nuance 인수, 디지털 헬스케어 보폭을 넓히는 Microsoft, [조선] 2021 하반기 산업전망: 다시 돌아오는 사이클, [기계] 2021 하반기 산업전망: 성장에 모멘텀까지, [건설] 2021 하반기 산업전망: 주택시장 팽창기, [정유/화학] 2021 하반기 산업전망: 차화정 이상의 시황과 낮아진 Valuation, [2차전지] 2021 하반기 산업전망: 언제나 우려는 매수의 기회, [자동차] 2021 하반기 산업전망: 메카(M.E.C.A.)의 변화로 Valuation 상향!, [운송] 2021 하반기 산업전망: 가격지표 상승이 이끄는 사상최대실적에 주목, LG 유플러스: 1 조원 달성 위한 첫 걸음 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​ ​​ ​​​ ​ ​요즘 회사의 규모를 막론하고, 회사의 경영진과 직원들의 소통에서 오는 크고작은 문제가 직장인들 사이에서 큰 화두로 떠오르고 있습니다. 스타트업의 경우에도 마찬가지입니다. 경영진과 직원 간 소통의 단계가 큰 기업들에 비해 상대적으로 간소함에도 불구하고, 이러한 문제가 끊임없이 들려오는 것을 보면 비단 기업의 규모에서 오는 문제만은 아닌 것 같습니다.​중요한 것은 소통하고자 하는 경영진의 노력과 이에 대한 구성원들의 적극적인 참여에 달려 있습니다. 어느 한 쪽의 의지만으로는 해결하기 어려운 문제입니다. 양 쪽 모두, 건강한 조직문화를 만들어나가기 위해 서로를 이해하고 적극적인 노력을 해야 한다는 것이죠.​19세기부터 미국의 다인종, 다문화를 설명하기 위해 처음 등장한 멜팅 팟(melting pot)이라는 개념이 있습니다. 모든 것을 뜨겁게 녹여서 섞어버리는 용광로라는 단어 본연의 의미에서 시작하는데요. 서로 다른 성질의 금속들도 뜨거운 용광로에서는 녹아서 하나로 섞이는 것에 빗대어 다양한 문화를 가진 사람들이 새로운 하나의 문화를 만들어나가는 것을 의미합니다.​숨고에서도 경영진과 직원들간의 소통을 위해 이러한 멜팅 팟 역할을 하는 문화가 있습니다. 바로 한달에 한번 개최되는 ‘타운홀 미팅’입니다. 구성원 모두가 모여 다양한 의견을 내면서 새로운 숨고의 문화를 만들어가는 멜팅 팟, 타운홀 미팅을 소개해 보려고 해요.​​​모두가 자유롭게 의견을 나누고 함께 하는 타운홀 미팅​​숨고의 타운홀 미팅은 열리기 2주 전, 어드민 팀에서 보내는 설문지에서 시작됩니다. 특정 주제 없이 진행되는 경우도 있고, 어떠한 주제에 대해서 구성원들의 의견을 자유롭게 묻기도 합니다. 좀 더 자유로운 의견 개진을 돕기 위해 모든 의견은 익명으로 받고 있어요. 지난 4월에는 회사 복지에 관련된 질문들이 중심이었고, 이번 5월에는 새롭게 만들어진 숨고의 핵심 가치에 대한 의견을 받았습니다.​ ​이후 어드민 팀에서 설문지를 통해 가장 많이 나온 질문, 의미있는 질문들을 선정한 후 숨고의 대표인 로빈이 직접 답변하는 방식으로 진행됩니다. 참석이 필수는 아니지만 한 달에 한 번 열리는데다가, 평소에 궁금했던 점을 편한 분위기에서 허심탄회하게 물어볼 수 있는 자리이기 때문에 많은 숨고인들이 관심을 갖고 참여합니다.​ 지난 4월의 타운홀 미팅 현장​​이번 5월 타운홀 미팅은 새롭게 재정비된 숨고의 핵심 가치에 대한 내용인 만큼, 구성원들의 참여가 남달랐습니다. 이날은 사전에 익명으로 받은 설문지에서 뽑은 질문들을 중심으로 '코어 밸류를 기반으로 앞으로 숨고인이 나아가야 할 방향'에 대해 이야기를 나누었습니다.​특히 이번 타운홀 미팅이 시작되기 직전에는 OKR 프레임워크 도입에 대한 세미나가 열렸기 때문에, OKR과 핵심 가치를 연관지어서 숨고의 대표인 로빈이 생각하는 바를 직접 들어볼 수 있는 시간이었습니다.​​숨고의 핵심 가치를 기반으로 한 숨고인들의 방향성에 대해​​1. 프로페셔널함은 숨고인 모두가 추구해야 할 가장 중요한 가치이다​프로페셔널은 서로에 대한 존중에서 시작된다. 서로를 존중해야만 개인의 프로페셔널함이 제대로 드러난다. 앞으로 숨고에 도입될 OKR 프레임워크 자체가 개인이 스스로 오너십을 갖고 책임질 수 밖에 없는 시스템이며 그렇기 때문에 구성원 개개인에게 많은 권한이 위임된다. ​​2. 서로에게 있어 투명한 커뮤니케이션은 필수다​회사 입장에서도 경영 상의 민감한 지표 외에 구성원들에게 최대한 많은 정보를 공유하려고 한다. 굳이 별도의 공지나 회의를 통해 알리지 않더라도, 서로가 투명한 커뮤니케이션을 하고 그렇게 공유하는 시스템을 갖춰 놓으면 알아서 찾아보고 알아서 정보를 얻을 수 있다. 앞으로 최대한 더 투명하게 커뮤니케이션 할 수 있는 기반을 만드려고 한다.​​3. 다양한 데이터를 디테일하면서 폭넓게 보도록 노력해보자​마케팅 팀이 데이터를 참 잘 사용하고 있다고 생각한다. 이상적인 'data-driven' 마케팅의 방향성에 맞춰, 디테일한 데이터를 관리하면서도 폭넓게 데이터를 보고 잘 활용하고 있다. 이전에는 확증편향이라고나 할까, 간혹 전략의 방향성이 맞다는 것을 입증하기 위한 데이터만 본 적도 있었다. 이제는 다양한 데이터를 디테일하면서도 폭넓게 보도록 노력했으면 좋겠다.​​4. 임팩트있는 일에 집중해야 숨고와 숨고인 모두 빠른 성장을 할 수 있다​OKR의 도입 이유와도 맞닿아 있지만, 사람이 많아질 수록 중요한 일에 집중하기 어려운 것은 사실이다. 하지만 수많은 사람들이 낭비하는 시간을 모으면 굉장히 많은 리소스가 낭비되는 것과 같다. 핵심적인 문제 해결에 집중하고 노력하다보면 결국 개인과 회사의 성장은 따라온다. 거창한 일이 아닌 '핵심'에 집중해 보자.​​5. 무모함이 아닌 용감함으로, 끊임없이 도전하자​사실 사업을 하면서 모든 일에 리스크를 고려하지 않을 수 없다. 때로는 리스크가 있음을 알면서도 도전하는 것이 맞는 방향이라고 생각한다. 숨고가 여기까지 성장해온 것은 수많은 리스크를 감수하고 도전했기 때문에 가능한 것이다. 우리의 미션은 변하지 않았지만 중요한 변곡점은 여러 번 있었다. 비록 아쉬움이 남는 결정도 있었지만, 선택에 후회는 없다. 더 좋은 숨고를 만들기 위해 모두가 끊임없이 도전했으면 한다.​​ ​핵심 가치는 달달 외우는 것이 아닌, 자연스럽게 익숙해져야 하는 만큼 아직은 많은 분들에게 낯설게 느껴지실 거예요. 특히 OKR 프레임워크 도입과 더불어 숨고인에게도 새로운 '도전'이 요구되는 만큼, 이번 타운홀 미팅이 내부 구성원들이 자연스럽게 숨고의 방향성과 목표 위주의 변화를 이해하는 마중물의 역할을 했으면 하는 바람을 가져봅니다. ​앞으로도 한 달에 한 번씩, 타운홀 미팅은 건강한 숨고의 문화가 만들어지는 멜팅 팟으로의 역할을 하기 위해 계속 열릴 겁니다. 기업문화는 경영진이 만들어서 통보하는 것이 아닌, 숨고인들 모두가 함께 만들어나가야만 의미가 있다고 믿어요. 앞으로도 많은 숨고인들이 타운홀 미팅을 통해 더 나은 숨고를 함께 만들어나가는 시간이 되기를 바랍니다. 3가지 타입의 평면이 잡혔어요.땅 모양과 주변 환경과 가족 구성원의 따른이야기를 풀어ㄱ자 ㅁ자 ㄷ자 3가지의 평면에 담아냈다.세가지 다 마음에 들어요.어느 공간에 들어섰을 때가장 행복하신지 상상해보세요.일이 놀이가 되고놀이가 일이 되는 순간이다.미팅은 봄날과 닮아있었고ㄱ자 평면은  형태를 갖춰가고 있다. 꼼나나에서 사전 미팅을 진행했습니다.사전 미팅의 경우 메이크업은 어떤 부위를 강조하고 싶은지와 선호하는 색상을 체크합니다.피부가 예민한지도 미리 체크하시더라고요.​혼주 메이크업도 꼼나나에서 진행하는데요,신랑, 신부 메이크업과 달리 원장님 지정은 안 되지만한복 색상이 정해지면 그에 어울리는 메이크업을 할 수 있도록 미리 체크하신다고 해요.혼주 전용으로 갈지 꼼나나에서 혼주도 진행할지 걱정을 많이 했는데,미리 잘 체크해 주셔서 감사했습니다. 사전 미팅 때도 간략하게 필기 및 미팅을 진행했어요. 헤어의 경우 저는 쇄골이 살짝 넘는 길이인데 붙임 머리를 추천해 주셨습니다.염색은 신랑은 브라운 레벨 5, 신부는 애쉬 브라운 레벨 8을 추천받았습니다.​꼼나나 사전 미팅은 짧게 진행이 되었고요,스케줄의 효율성을 위해 미리 도착해 카페티 퍼스트에비뉴 간식> 소유브라이덜 지정 드레스 투어 > 카페티 퍼스트에비뉴 점심 > 꼼나나 사전 미팅 순으로 진행했습니다. 꼼나나서울특별시 강남구 압구정로72길 19 소유브라이덜에 늦지 않으려고 일찍 도착했는데 근처에 있어서 들어간 카페티 퍼스트에비뉴입니다. 별생각 없이 망고 빙수를 시켰는데 정말 맛있었어요.알고 보니 망고 빙수 맛집이더라고요. 망고가 가득해서 깜짝 놀랐어요. 연유와 팥도 함께 나와서 취향에 따라 먹을 수 있습니다. 평소 빙수를 좋아하지 않는데 다 먹을 정도로 맛있었어요.생각해보니 드레스 투어 가는데 직전에 엄청 많이 먹고 갔네요...? 망고 빙수가 괜찮아서 점심도 카페티 퍼스트에비뉴로 향했습니다.고르곤졸라 파스타입니다. 사실 여긴 크림보다는 오일류가 더 맛있었어요. 새우가 들어간 알리오 올리오입니다.새우가 크고 맛있더라고요. 로제 파스타입니다. 토마토 파스타입니다.​드레스샵과 메이크업샵과의 거리가 가까워 간단히 식사하기 좋은 곳입니다.망고 빙수는 정말 추천합니다. 카페티퍼스트에비뉴서울특별시 강남구 도산대로59길 9 https://www.youtube.com/watch?v=lBLhoQjfXXA&feature=youtu.be 꼼나나 웨딩 메이크업&헤어 사전미팅, 청담 카페티 브이로그반짝기린이에요. 꼼나나 설은 원장님과 안나 부원장님과 신랑, 신부 메이크업을 진행합니다. 사전 미팅과 청담 카페티반짝기린이에요. 꼼나나 설은 원장님과 안나 부원장님과 신랑, 신부 메이크업을 진행합니다. 사전 미팅과 청담 카페티 퍼스트에비뉴에서의 브이로그입니다. 청담 카페티의 경우 ...www.youtube.com 자세한 사항은 영상에서 확인해 주세요. 시청해 주셔서 감사합니다. ​​길고긴...인테리어업체의 선정이 드디어 끝이났다 ㅠㅠㅠㅠㅠ  ​그렇게 우린셀인카페의 많은 추천을 받고있는'에덴브릭'하고 계약을 하기로했다. 헤헷! 에덴브릭 : 네이버 블로그APT인테리어 확장공사 단열공사 상업공간 경질우레탄발폼 가구제작 건축인테리어전문가 (에덴브릭 )강남대로37길 12-11(서초동1362-23) 상담전화 010-6444-0481blog.naver.com ​​구축아파트라 아무래도 오빠가단열과 확장이 너무 신경이쓰인다고하여서아무래도 단열확장을 전문적으로 하는 에덴브릭이 가장마음에 들었던거같다 ㅋ(오빠마음?내마음~)​원래는 턴키로 공사를 맡길수없었던 일정이였는데여차저차 변동이되어 다행이게도 맞아서!!!!  설이 지난후에 강남으로 미팅을 갔다왔따.​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커피주문머신처럼커피를 사주셔땨..헤헤..​​ ​양재 프릳츠 바로 앞에있는 작은 사무실이였는데,임시로 계신다구하셨당. 대표님이 커피를 가지러간사이에 한컷.......둑흔둑흔​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 가지고있는프릳츠 핸드크림과 함께 셋트로 찰칵 ㅎ​​ ​후엥 컵이 너무 귀여웡...​​  우리가 미리 견적문의를 할때많은 자료들과 이미 컨셉들을 넘겨놨기에,사무실에서 고를수있는 마감재를 이 날 골랐다!​ Previous imageNext image ​현관번호키 / 도어손잡이​​ ​위에는 실크벽지인데, 그냥 페인트질감에 화이트로 골랐고​아래는 강마루중 디앤메종 샘플​구정마루를 생각하고있엇는데,샘플을 보니까 너무 맨질?하달까 (시트지느낌..)근데 디앤메종 브릭톤을 보니까굉장히 원목마루같은 느낌이 났다.​화이트톤이지만 바닥만은 어둡게해서너무 모든게다 화이트이고싶진않아서.....이것으로...​​​ ​▲디앤메종 브릭톤 (아이폰 기본카메라)무늬가 살아있다고해야할까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허업허업 후기들에는 붉은기떄문에 고민을 한다고들하던데,실제로 보았을때는 전혀?!!!!!오히려 구정마루가 우리가보기엔 별로여서...바로그냥 디앤메종 브릭톤으로 결정ㅋ​​​ ​문틀,문 필름지 색상과주방 대리석 고르기~​화이트 집 할꼬라~너무 쨍하지않은 퍼런빛나지않은따뜻한느낌의 흰색으루 골라따​​ ​고민되었던 대리석...........상판(사실 이렇게보면 다 그거나 그거같쥬?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하............ 원래그냥 솔리드화이트하고싶었는데그래도 걱정이되서화이트스텔라로해따..펄들어간거 딱히 좋아하진않는데아틱 그라나이트의 저 하얀점이 별루여따....흠..스와니는 또 펄이 너무 심하고...쪼그만 샘플가지고 참...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고민이 많다....​​ ​미팅을 하면서  고민이 되는 부분을 말씀드리니까같이 고민도 해주시고, 많은 도움이 되었따.​​​​​그리구 이렇게 ▼ 확장 /단열공사 - 7년하자보증확약서 발급인테리어공사 - 공사금액의 10% 하자보증증권 2년발급 *방수공사(욕실) - 3년출처: 에덴브릭 블로그보증도 받을수이따!이건 우리가 집을 매매할때 양도도 가능하다고하셨는데,그것이 확장단열이였ㄴ ㅏ..!?ㅎ하튼 그러하다 ㅎ​​​사실 강남에 사무실이 있따고해서고양시까지 공사하시는거에 대해 불안감이있었는데,대표님 댁이 김포란사실..????????오 ㅎ헤헤.....​​윤현상재 리모델링이 끝나면타일과 도기도 같이 고르러가기루했다룰루랄라  그때까지 우리의 여러가지숙제를 정리해야겠다..화이띙.....​​  2/28 추가 ㅎ​ LG 지인스퀘어 스타필드 고양점 소개합니다 !LG지인스퀘어스타필드 고양점 소개합니다 !​​​안녕하세요. LG 지인스퀘어 스타필드 고양점상담실장 ...m.blog.naver.com ​주말에고양 스타필드에있는LG 지인스퀘어에 갔다.​공간별로 인테리어쇼룸처럼 구경할수있고자재 라이브러리에서벽지나 바닥재 대리석 필름 등등자유롭게 구경할수있게 해두어 너무 좋은곳!!!!!!!!​여기서 인조대리석을 다시 보는데​ ​에엥??????????큰 판으로보니까 화이트스텔라의무늬가 너무 별루여따 ㅠ펄도 눈에띄게있구무늬들어간거 시러...​​ ​뒤쪽에 있는 여러 자재샘플북을 보아하니대리석 샘플이있어서여기서 다시 찾아보기.​다시봤을때 괜찮은것이.....없어...무늬가 싫은데22222 ㅠㅠ​작게 봤을때는 더 몰랐다가 ㅋㅋㅋㅋ큰판으로 보니까 무늬가 더 욱 이 싫어짐...3..​​ ​그나마 같은 라인에서 애들은​사진순서대로(윗줄좌측) 화이트 스텔라: 회색 점박이와 펄이 많음..​(윗줄우측)스노우 노출콘크리트: 작게 점이있던거같았는데 좀 노란기가 돔​(아랫줄좌측) 오로라 그레이: 베이지? 톤이지만 이것도 역시 점박이​(아랫줄우측) 오로라 비앙코: 색은 가장 마음에 들었지만 구름무늬 마블 극혐ㅋ​​사진상으로 봤을때도 무늬가 눈에띄고무늬가 없으면 대리석상판색이 너무 누렇거나회색빛이 돌더라..마음에 드는게없슴....!!!!!​인테리어하는 집의 조명이 전구색일걸 생각하면서고민해봤는데 전시장조명도 전구색이니까여기서 잘 고르면 될거라 생각해따.(조명을 보아하니 전구색이였음)​​  ​진~~~짜 여러가지의 대리석상판들이 있는데찾아보니 솔리드 라인이 있어서여기서 찾아보기로!!!!​​​ ​같은듯 다른 여러가지의 화이트들하늘아래 같은 화이트는 없다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5가지? 정도 진짜 거의 똑같아 보임...​​ ​그중 가장 마음에 들었던“아틱화이트”​뭔가 외장재로쓰는 대리석들은 비쌀거같아서이걸루하기루했다.​무늬가 구름무늬 쩜박이이런거 다 거슬릴바에는뭐든 하면 후회할듯해서그냥 아무무늬가 없는것으로~~!​한번 보러오길잘했다안왔었으면 클났었을뻔!!!!!!!​​​에덴대표님께 ㅋ 바로 카톡보내서이걸루 바꾸겟다고했다..  휴~~~~땀난다땀나~~~  진정 열린 귀를 갖고 있는가? 정말 듣는 가슴을 갖고 있는가? 말하는 입술을 보았는가?     창원시 문화도시지원센터장님과 창원시장님은연설만 하고 사진찍고 연기처럼 사라졌다.더 바쁘고 더 중요한 일이 많은 공사다망한 분들이시다.하지만 대통령도 국민에게 듣는다고 하는 마당에문화도시를 만들자면서왜 아무 권한과 책임도 없는 시민들에게 사전에 통보되지도 않은 어려운 주제를 토의하라고 해놓고 사라졌을까?대의민주주의체제이기에 여기서 토의된 내용을보고할 것이라 정책관이 답했다.난 그런데 삐딱하다.작년 문화살롱을 열었 때도 창원시장은 인삿말을 했고, 김주석 선생 독립서훈을 받을 때도 또 문신미술관에 전시회를 할 때도최근 거리페스티벌에도얼굴도장을 찍고 가지만 그것이 어떤 추진력을갖고 있는지 난 의심스러웠다.왜 시민들이 내는 세금으로 곳곳에 문화, 예술, 축제가 열리지만 시민들은 문화도시로 성장하는데 다양성도 가치도  콘텐츠도어떻게 지속발전 가능할지갈길이 멀다 여긴다.   문화도시 타운홀 미팅은 분명 새로운 시도다.시민 100명을 모아 원탁회의를 하고그런 토의가 시의 문화정책에 반영한다는 취지가얼마나 훌룡한가?그런데 난 그 진정성을 의심한다.작년부터 창원문화인력양성 프로젝트와예술교육사  수업, 거리페스티벌, 만만한 문화피우미 공모를 지켜보면서 끼리끼리, 거기서거기, 그냥  이벤트  행사  치뤄내는 듯한 인상을 지울 수 없다.만약 내가 창원시라고  한다면 본전이 생각날 것 같았다.교육은 난무했지만 그 교육을 받은 이들은 얼마나성장했는가?그 교육을 받은 기획자들은 여전히 지역 컨텐츠가 없다고 한다.지역 컨텐츠를 공부시키지 않았으니 묻혀있는 컨텐츠를 꺼집어내고 창조할 생각을 하지 않는다.역사의 바람 창원을 깨운다는 플랭카드가 휘날리고 부마항쟁 기념일이 국가기념일로 지정되었어도 문화예술계는 제몫을 하지 않았다.   아주 세련된 퍼실레이터들이 토의를 조직해야 될 대상은 시민들이 아니라 공무원, 지역  시민단체, 문화예술단체, 기념관, 기념사업회지 않을까?그들은 자기단체 사업이나 다른 지역에 교육하고다니고 자기 일외에 관심이 없어 보였다.개인주의, 이기주의는  지역 문화예술을 주도하는이들에게 더 만연한 것 아닐까?왜  초보기획자들에게 적용되는 까탈스러운 심사기준이 그들에게 적용되지 않는걸까?​   일관된 창원 문화예술의 전략이 부재하고 정책도따라하기에 바쁘다.지역 예술 문화의 지분은 나눠먹기로 골고루 분배는 하지만 무엇을 선택해 집중하고연구하고연대하고 협력하는 철학이 부재하다.   이것을 시민 100명, 300명에게 묻는다고답이 나오나?허성무시장에게도창원문화도시 지원센터장  황무현교수에게도묻고 싶었다.당신들이 생각하는 문화도시는 무엇이냐고?​   타운홀 미팅을 준비한 이들에게도 묻고싶었다.진정 당신들은 시민들의 의견이 궁금하고실천할 의지를 갖고 있는지?아니면 그냥 일회적인 행사인지?묻고 싶었다.그들이 고민하는 것은 시민들이 참여하도록홍보하고 그일이 끝나고 다시 행사를 준비하면또 원점에서 시작한다.왜일까?교육이 성장 발전하도록 점검하고 지원했다면조직이 남았을 것이다.그 조직이 왜 생명력을 잃었을까?사람들을 귀하지 않게 여기기 때문이다.​   왜 당신들이 배출한 문화기획자들과 예술강사들은 보편적 가치에 대해 무관심하고지역에 거짓과 가짜뉴스가 범람해도무관심하고 외면하는가?그들이 속한 단체들이 타성에 젖어도침묵하는가?   내일은 마산에서 타운홀 미팅이 열린다 한다.거기선 어떤 이야기가 나올까?이야기를 정말 하고 싶은 사람들이신청한걸까?그들은 이야길 하고 나면 책임의식이 높아질까?   오늘 상품권을 받은 아이디어는 창원 4거리에 놀이공원을 조성하자는 의견이다.정말 놀이공원이 창원을 문화도시로만들까?   난 네시간동안 머리를 싸메고 했던 의견들이 얼마나 집행되는지피드백 타운홀을 개최해야 한다고 했지만걱정이 되었다.정말 4거리에 놀이공원이  생기면 어쩌나?            #제이리스튜디오작가미팅 후기  ​​결혼준비를 하면서 남들과 다른 조금 특별한경험을 만들고 싶었는데 의미가 있는 경험이면더 좋겠다 싶어서 스튜디오 촬영과 별개로한복웨딩촬영을 하게되어 촬영전 작가님과사전미팅을 하고 왔어요:)​요즘 스튜디오 촬영은 드레스 위주로 진행되고원할경우 한복씬을 넣는게 일반적인데 저희커플은 그게 좀 싫더라구요...😭​스튜디오 촬영을 위해서 여러샘플과 후기들을 구경하다보니 우리나라 전통의상이드레스에 밀려서 한복촬영은 필수가 아닌 안하기는 아쉬워서 하게되는 느낌이 들었거든요..​그래서 우리만의 특별한 추억도 만들고한복의 가치와 품격을 높일 수 있는 의미있는#한복웨딩촬영 을 따로하기로 결정했고이 분야의 선구자이자 한복의 가치와 품격을 높이고 알리는데 힘쓰고 계신 멋진 마인드의제이리스튜디오 이중길작가님과 촬영을하기로 결정했습니다!​한복스냅업체는 정말 많지만 대부분 스튜디오 촬영처럼 공장돌리듯 모든 신랑신부를 샘플사진과똑같이 찍어내는 업체들이 대부분이거든요...당연히 이런곳은 옷관리도 제대로 안되고 있구요.​근데 우리커플이 원한건 다른사람들과 똑같은게 아닌 우리만의 가치와 스토리가 담긴 품격있는 웨딩촬영이기 때문에이런 우리의 니즈를 충족시켜줄 분은이중길 작가님 밖에 없었어요🤩 ​작가님 인별그램 사진과 글만으로 알 수 있었지요^^​ 제이리스튜디오 이중길작가(@jlee_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10천명, 팔로잉 6,117명, 게시물 2,232개 - 제이리스튜디오 이중길작가(@jlee_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ 가치있는 한복웨딩촬영, 품격의 피트인시그니처패키지​​일반 스튜디오 촬영은 사전에 작가미팅이런거 없고 그냥 촬영날 바로 작가님과만나서 공장처럼 기계적으로(?) 촬영을 하기때문에어색할 수 밖에 없고 자연스럽게 촬영하기가힘들테고 그러면 결과물도 당연히 실망스럽겠죠?😥​그런데 제이리스튜디오 이중길작가님은사전미팅을 통해 한복에 담긴 역사와 가치에대한 인식을 바로잡고 우리 커플의 히스토리에대해서 대화를 나누어 우리커플만의 가치를촬영에 녹여주신다고 하니 기대되는 마음으로작가님을 만나러 갔어요:)​지방에 살다보니 작가님 사전미팅과 한복피팅 그리고 다른 볼일까지 묶어서 오랜만에 KTX랑 SRT 타고 서울에 다녀왔어요ㅋㅋ  ​​아늑한 분위기의 제이리스튜디오에 도착하니 이중길 작가님이 반갑게 맞아주시고 맛있는 커피도 대접해주셔서편안한 마음으로 대화를 나눴습니당ʕ•ᴥ•ʔ   먼저 한복에 대한 가치와 인식에 대한 이야기를나누었어요. 가기전에 나름대로 공부도 하고 갔지만작가님과 대화를 하면서 저희의 한복에 대한 이해와 인식을 더 높일 수 있었고 본 촬영의 결과물이 더욱 기대가 되었습니다:)​작가님이 처음 한복웨딩촬영을 시작하셨는데그 이후로 카피업체들이 엄청 늘었고 대충 따라하는 사진을 찍다보니 점점 그 고유한 가치와 품격이 저하되는 안타까운상황이 발생했다고 합니다ㅠㅠ​그래서 한동안 안하시다가 다시 한복의품격과 가치를 높이고 사람들의 인식을바꾸기 위해 피트인시그니처 최고운 대표님과피트인시그니처 패키지를 진행하게 되었다고 해요!​   ​​다른 신랑신부님 촬영사진을 보는데 커플별로 장소나 포즈, 표정들이 다 다르고옷도 각각 어울리는 걸로 다르게 입고있는데 너무너무 고급스럽고 예쁘더라구요😍   ​이게 끝이 아니고 이제 우리커플의 히스토리를 풀어내는 시간을 가졌어요❗️​우리커플이 어떻게 만나서 이 자리까지함께 오게 되었는지 자연스럽게 끌어주셔서 첫만남부터 지금까지 우리만의 추억이생각나면서 재미있게 이야기를 나눴습니다😆(작가님이 심리학 공부도 하셨다고 해요!!)  ​​스냅촬영을 몇 번 해봤는데 제이리스튜디오처럼촬영 전 사전미팅 한건 처음이라 어떨지궁금했는데 1시간 반정도의 시간이 금방 지나갈정도로 편안한 시간이었습니다!​아 그리고 넘 좋은게 웃는연습 안해도 된다고하셔서 진짜 더더 편안한 마음입니당ㅋㅋㅋ작가님만 믿고 가는걸로^^​어색할까봐 걱정할 필요가 전혀없고오히려 이 시간을 통해서 서로 편해지다보니본 촬영에서는 좀 더 자연스러운 우리만의가치가 드러나는 완성도 높은 결과물이나올거 같은 신뢰와 기대감이 마구 높아졌어요😊​마지막에 기념사진도 예쁘게 찍어주시고포토존에서 셀카도 찍고 왔어요ㅋㅋ  ​사전미팅 하고나니 더더욱 믿음이 가고촬영날이 너무너무 기대가 됩니당!!​촬영하고 나면 생생한 촬영후기도 들고올게요^^​​​**궁금한점은 댓글 남겨주시면 제가 아는선에서답변드릴게용🎶​​#결혼 #웨딩 #한복 #한복대여 #피트인 #피트인시그니처 #피트인드레스 #한복스냅#한복웨딩사진 #웨딩스냅 #웨딩스튜디오 #한복웨딩촬영 #강남스튜디오 #강남한복대여​  안녕하세요~ 오늘은 미팅파티브라더스 소식을 하나 더 들려드리려고합니다. 이전까지 진행했던 행사의 2배 가까운 규모로 열린 多대多 방식의 미팅파티였는데요. 서울시 거주 중인 싱글 남녀 60명이 한 자리에 모였습니다. 30명의 이성과 말이라도 한마디씩 해볼 수 있는걸까, 혼잡하진 않을까... 궁금하시죠? 미팅파티 브라더스가 만든 행사라면 걱정 없습니다. 현장으로 가볼까요~​   ​이번 행사는 참가자도 많고 다양한 협력사가 모인 파티인 만큼 행사 데코레이션에도 더욱 신경을 썼습니다. 풍선 하나가 10만원을 호가하는 것도 있다네요 ㄷㄷㄷ​   이날 미팅파티 브라더스가 준비한 또 하나의 야심작!! 남성 참가자들에게는 미리 신청을 받아 메이크업 서비스를 제공했습니다. 이제 남자도 꾸미는 시대가 됐죠. 여성분들처럼 색조 화장은 아니지만 피부 화장과 눈썹만 살짝 그려도 인상이 확연히 또렷해 보인답니다! 신기한 사실은 이날 실제로 메이크업을 받으셨던 분들 여성 참가자와 매칭율이 높게 나타났다는 겁니다. ​   참가자가 많은 미팅파티일 수록 중요한 점은 충분히 대화할 수 있는 기회를 주면서도 여러 사람을 만날 수 있도록 자연스럽게 유도하는 것인데요. 미팅파티 브라더스는 커플 단위와 조별로 레크레이션을 하면서 친밀도를 높이고 틈틈이 1:1 대화 코너로 호감도를 가늠할 수 있는 시간을 드립니다.​   자리 배치에도 신경을 많이 썼습니다. 1부에서는 실제 본인의 이름이 써 있는 명찰을 달고 조가 꾸려졌지만 2부 루프탑 와인파티에서는 입장할 때 랜덤으로 뽑은 닉네임 명찰로 바꿔 달았는데요. 우리에게 친숙한 영화나 드라마 남녀 주인공을 닉네임으로 활용했습니다. 가령, 드라마 '별에서 온 그대'의 '도민준'을 뽑은 남자 참가자와 '천송이'를 뽑은 여자 참가자가 만나 이야기를 나누는 거죠. 명찰에 쓰인 닉네임에 따라 짝을 찾아 나서는 재미까지 느낄 수 있어 참가자들의 큰 호평을 받았답니다.   미팅파티 브라더스는 행사가 끝나고 나면 자연스럽게 뒷풀이 자리도 주선해드리는데요. 참가 여부는 자유지만 막상 파티에서는 마음을 표현하지 못해서 아쉬웠던 분들이 뒷풀이에서 이어지는 경우도 많다고 하네요. ​   ​미팅파티 브라더스는 싱글남녀의 즐거운 만남을 위해 오늘도 열심히 뛰고 있습니다. 국내 기업과 지자체 등 300여개의 클라이언트와 협업한 이력으로 믿을 수 있는 미팅파티 전문 기획사입니다. 자세한 문의는 아래로 연락 주세요~!​  📌싱글남녀들의 즐거운 만남, 미팅파티 브라더스📌📌세상의 모든 파티와 이벤트, 세모파이📌🔅이명길 대표 / 김윤규 실장🔅📞 : 010-4712-5481📞 : 010-9995-6999📧 : meetingpartybrothers@gmail.com📧 : semopie82@gmail.com  ​ 웹 브라우저 기반의 전문 화상회의 솔루션 RemoteMeeting이2020년 대한민국 SW 제품 품질대상에서 대상을 수상했습니다!​​  ​​​​특히, RemoteMeeting은 사용 편의성에 가장 큰 주목을 받았습니다. ​외산 화상회의 제품들과 달리 리모트미팅은 별도 프로그램 설치 없이 웹 브라우저에서 즉시 화상회의를 진행할 수 있다는 점과 ​직관적인 UI ∙ UX로 별도의 제품 매뉴얼 습득 없이도 일반 직장인 또는 학생부터 디지털 경험이 거의 없는 사람들까지도 누구나 쉽게 이용할 수 있는 장점이 있습니다. ​  ​​RemoteMeeting은 화상회의 제품군 중 세계 최초로 AI 기술을 활용하여 제품의 편의성과 효율성을 높였습니다. ​인공지능(AI) 기술 기반 ‘음성 감지(Voice Activity Detection, VAD)’ 기능으로 발언자 음성을 더욱 선명하게 전달해 커뮤니케이션 기능을 강화했으며, 세계 최초 화상회의 서비스에 STT(Speech to Text) 기술이 적용된 AI 회의록 기능을 탑재해 발표자의 발언을 실시간으로 텍스트화하여 대화록처럼 기록하는 기술을 선보였습니다. ​RemoteMeeting은 진보적이고 독자적인 기술 개발로 한국 정보통신기술(ICT)이 세계 시장을 선도하는데 기여하도록 노력할 것이며,  안정적인 서비스 제공을 위해 계속 노력하겠습니다​  최영해 한국정보통신기술협회 회장, 송의 알서포트 부사장​ 사업을 하다보면 해외바이어들을 많이 만나게 된다.무역협회나 중기청등에서 호텔이나 컨벤션에서  미팅 장소를 만들어 놓고해외바이어를 초청을 한다.그러면 우리는 신청을 하고 매칭이 되면 미팅을 한다미팅이 잘되면 계약까지 가는 경우도 있다.이때는 면대면이였다.그래서 난 시간이 남으면 쉬고있던 바이어 한테 가서 지금 즉석미팅이 가능하냐고 물어보고 좋다고 하면 즉석미팅도 하기도 했다..​​​그런데 코로나이후에는 이런 직접 미팅을 하지 못한다.그러다 보니 무역량이 줄어들고 수출이 감소하고또 내수 시장마저 얼어붙고 있다.​그런데 이번에 무역협회에서 신방남 국들과 미팅건을 만들었다.신청서를 작성하고 매칭을 해서 미팅을 하러갔다.  마스크를 쓰고 손소독을 하고 대기실에서 대기를 했다.현장에 들어가니 우와~~ 파티션으로 각각의 공간으로  작업을 해서 하나의 룸처럼 만들었다그리고는  화상채팅앱인 zoom으로 미팅을 진행했다  내옆에는 통역이 앉았다서로가 이어폰을 쓰고 대화를 나누었다.마늘화장품을 어떻게 전달할지가 고민이였지만 그 나름대로의 노하우가 생겼다.화장품의 기능을 소개할때는 뷰티유튜버처럼 손으로 화장품을 뒤로 받쳐주고 설명을 했다.시각적 효과를 충분히 전달을 할수 있었지만 후각이나 감각의 느낌을 전달할수없는 아쉬움이 남았다.인공지능이 더 발달을 하면 이런것조차 가능하지 않을까한다..  싱가폴 바이어와 미팅을 했는데 마늘화장품에 대한 관심이 지대했다.​요즘같은 바이러스가 무서운 시대에 마늘의 항균력은 충분히 어필할만하다고 했다.싱가폴바이어는 온 오프라인을 같이 운영을 하고 있고말레이시아등에도 영향력이 있어보였다.​시간이 모자랄정도의 열띤 미팅을 하고 나오니 기분이 좋다.외국사람과 말을 통하지 않아도 느껴져  나오는 에너지가 있다.직접 대면해야지만 느낄수있을꺼라고 생각했는데영상으로도 느낄수있으니 사람이란 존재가 대단하다.영상 저 너머의 사람의 에너지를 서로 느낄수있으니까~~  다음에  베트남 바이어와 상담을 했다..근데 대표가 없어서 직원이 미팅을 진행을 했다역쉬~~~대표와 직원은 달랐다대표는 이 제품의 브랜드라던지 파급력등 전체를 고려해서 질문을 한다하지만 직원은 대표에게 전달 하기위한 내용만 질문한다.​내가 만난 베트남 직원은 전달을 하기위해 게속 적기만 해서 많은 어필을 하지 않았다.​​언택트시대에 이제는 온택트로 만나는 사람들처음에 신기하다가 이제는 당연하다는 느낌이 들었다.​예전 사람들의 교류가 활발하던때는 성격이 좋으면 사회에서도 인정을 받았지만사람을 만날수없는 지금은 실력이나 성과가 아니면 안된다는 사실을 새삼 느끼게 된다..​이제는 일상처럼 느껴지는 마스크와 비대면 화상회의​엄청난 변화를 겪고있는 지금 그 한가운데 오롯이 서 있는구나정신차리고 흐름을 잘따라서 가보자꾸나​​ 스쿨님들,안녕하세요. 집자 라일라입니다.​집자들은 요즘 6월에 나올 책들을 열심히 마무리 중이에요.​6월과 7월에 재미난 책들이 많이 나오는데이제부터 하나씩 소개해 드릴까 해요.​​​정신없이 사무실에서 일하다작가님 미팅이 있어서 잠시 바람도 쐴겸 외근합니다.(마스크 쓰고)​  ​작가님 기다리면서 카페를 둘러봅니다.안 꾸민 거 같으면서도 특유의 갬성 있는 카페.​  ​저 벽그림이 맘에 들었어요. 창문 열면 넓고 파란 바다가 보이는...​  ​이 거울도 참 멋지죠?헌 거울 가져다가 이렇게 그림 그리고 싶어졌어요.​  ​오늘 회의할 내용도 다시 체크하고~~​  ​작가님께 선물할 신간도 챙겨 왔어요.(그런데 작가님이 벌써 책을 사 주셨다고 해서...편집자들 동시에 와아아~~ 물개 박수~~ 짝짝짝. 감사합니다.)​​  ​괜히 메모지 사진도 찍어 보고.(빵 도감, 초밥 도감 사은품인 움직이는 그림 메모지예요.)​​​​작가님 잘 미팅하고계약도 하고, 작업 일정도 정했습니다.​그리고 수다 타임...요즘 핫한 그림책들과...그림... 그림... 얘기합니다. 여러분께도 몇 가지 들려 드릴게요.​​​​김환기라는 화가 아시나요?저는 좋아하는 작가인데요. 전에 편집부 모두 환기 미술관을 다녀온 적도 있어요.그런데 이 작가 작품 중 [우주]의 경매가가 132억으로 사상 최고액을 갱신했다고 하네요.​ 완벽한 조화: 김환기의 [우주 Universe]김환기, [우주 Universe], 1971 코튼에 유채, 254×254cm작품 정보 보러가기 우리에게 가장 사랑받는 수화樹話 김환기金煥基(1913~1974)의 1971년 대표작 [우주 Universe]. 이 작품이 두 점(127x254cm x 2)의 독립된 그림으로 구성되었다는 사실은 대외적으로 잘 알려져 있지 않다. 그 이유는 두 그림을 좌우로 나란히 구성하면 네 면의 길이가 같은 정사각형 형태(254x254cm)를 가진 하나의 작품처럼 조화롭게 보이기에 많은 전시와 서적에 이와 같은 형태로 소개되었기 때문이다. 각기 분리된 별...terms.naver.com 이 엄청난 작품이 지금 전시 중이라니(갤러리 현대) 관심 있으시면 둘러 보세요.​​​<잃어버린 영혼>의 요안나 콘세이요도 혹시 좋아하시는 독자님들 계실까요?​ 잃어버린 영혼2018 노벨문학상 수상작가, 올가 토카르축의 첫 그림책지친 영혼에게 건네는 아늑한 위안 “잃어버린 영혼”2018 볼로냐 라가치 픽션 수상작, 2018 화이트 레이번즈 수상작2018 노벨문학상 수상작가인 올가 토카르축의 첫 그림책인 『잃어버린 영혼』이 출간되었다. 섬세하고 부드러운 연필선 밑...www.yes24.com 원화 전시를 하고 있어요!저희 편집자들도 전시장에 직접 가려 했는데, 코로나로 끝내 어렵게 되었네요.하지만 온라인 전시가 열린다니 꼭 구경해 보세요.​ 알부스albusgallery.com ​​​  ​사무실 돌아가는 길에 보인 가게가 마카롱 맛집이라고 해서 둘러봤어요.​  ​귀여운 토끼 마카롱.​  ​시원해 보이는 구름 마카롱.​  ​나옹 꺼, 요다 꺼, 페이퍼 꺼, 라일라 꺼 4개 사서 사무실로 돌아갑니다.살찌니까 1개씩만 먹자~~~​​외근 갔다 돌아갈 때 가끔 사는 간식은 왠지어릴 적 아빠가 술 많이 드시고 오실 때 사 오는 간식 느낌이 나요.​​여러분, 또 한 주 힘차고 건강하게 보내시고요.또 새로운 책 얘기로 올게요.​그럼, 챠오~​​​저희가 간 커피집 : 합정역 커피폴리저희가 간 마카롱집 : 합정역 와줘서 고마워(편집자 자주 출몰 지역입니다. ㅎㅎ)​​​​​​​​ ​​1학기는 동영상 강의로 잘 마무리 되어져서 학점도 나름 괜찮게 받았다 했는데2학기는 수강신청부터 난감~ 하더니....​조별 발표를 하라는 교수님이 2분이 계시는데그중에서 1분께 2과목을 수강하다 보니....발표가 많아졌다.ㅜ.ㅜ​나같은 만학도와 같은 조가 되서 불편할텐데...그래도.... 우리 조원들 예쁘게 말하고 배려해 주는게...100% 느껴지지 않았다.ㅎㅎㅎ​​아들, 딸같은 나이대 학우님들과 대화를 하는데...음...그래.. 그 나이대는 그럴수 있지란생각을 하게 하는 발언을 하였다..ㅋㅋㅋ그래도 이쁘다.​어려웠던 점을큰딸에게 이야기 하니"헐!!"이란 반응.ㅋㅋ​​내일 다시 미팅을 한다.내가 별로 한 개 없어서 민망하다...만나서 이야기 했다면맛난거라도 먹으면서 이야기 하면 좋았을텐데줌으로 모든걸 소화해 한다.​교수님도...학생들도 답답한 시기이다​이 어려움을 잘 극복해서발표를 잘 마무리 하길 기대한다.​ ​​내 책상(?)이다...아니..우리집 식탁이다.내 책상은 없다.ㅋㅋㅋ친정언니도 와서 보더니공부할 책상이 있어야 겠다고...내가 공부를 언제까지 할지 모르니...​우선은 식탁이 내거다.ㅋㅋ​​​#조별발표#만학도편입생#편입생#상담심리학과#코로나 어렵당#줌강의 ​2021.02.13패스트캠퍼스 교육콘텐츠 기획자 미팅을 스타벅스에서 가졌는데 굉장히 의미있는시간이었어서 정말 오랜만에 기록의 필요성을느껴 블로그 앱을 켜서 글을 써본다.​ ​한 마디로 이 만남 전과 후가 완전히 달라졌다.점점 이야기할수록, 내사랑 Joh가 드디어!!!!확실히 나에게 왔다는 사실을 느꼈고 그로인해나의 에너지흐름과 텐션이 바뀌었다.​흔히들 말하는 조울증의 조증상태랄까!뭐든 해봐야 겠다는 의지(야루키)부터 실행을위한 집중력이나 체력이 올라감을 알 수 있다.​ 출처: 색감미술관​처음에는 가벼운 근황토크부터, 그리고는일에 대한 자신의 스타일과 태도들로 이어지다가급 연애/결혼관 까지! 아주 다이다믹한 대화의흐름 끝에 서로의 비즈니스에 대한 이야기로들어서자마자 엄청난 시너지가 말 그대로통했고, 터졌달까. 케미스트리가 엄청났다.​나의 솔직한 감정이나 저 안쪽에 숨겨져있던정리되지못했던 생각들을 끌어내어 줌과 동시에 함께 풀어나가면서 마음의 근육이 만들어지도록조심스러우면서도 명확한 문장들이 오갔다.​마치 내가 그를, 그가 나를 인터뷰하는 느낌?​ ​혼자서는 짚어내지 못했던 몰랐던 개인적인,또는 업무적인 불안의 근본적인 요소를 찾고어느새 용감하게 마주하고 있었다. 순간 이 대화를 처음부터 녹음했었더라면(동의를 얻고)지쳤을때마다 틀어놓고 일하면 다시 힘을 낼 수있었을 텐데 라는 생각까지 혼자 했으니, 얼마나이 만남의 의미가 컸는지 더 말하지 않아도아마 다들 느끼실거라 생각한다.​https://youtu.be/0nX9Vc7JoT8 ​박지웅 대표님의 영상인터뷰 하나로도 이렇게대화가 될 수 있는 기획자님을 만났다니, 참행운인 셈이다. 쉽지 않은 우연이자 인연이다.​ ​내가 어떤 마음으로 지금의 판을 만들었는지,그래서 어떤 마음으로 시간을 견뎌야하는지,어떤 마음으로 사람들을 만나서 이야기할 지,이 모든 것에 대한 답을 얻었다. 답이라기보다는어쩌면 그냥 그 시절 유행어 중 '느낌아니까!'의느낌이 의문을 풀어줄 키였달까.​우리 서비스의 FAQ에는 기능적인 질문세트보다브랜드의 접근법이나 서비스의 정체성에 대해사용자들이 가질만한 궁금증에 대한 내용들로구성해야겠다는 아이디어들이 떠올라 혼자 엄청씬나고 들떴는데 아마 기획자님도 느끼셨을 듯!​투자자들에게도, 단순한 회사소개를 할 때에도내가 가졌던 위어드(weird)함을 자신있게 먼저표현해야 할 필요성을 느끼고 용기가 솟아났다.​ ​이제, 실행해야 한다. 실행하지 않는다면 아무일도 없었던 것과 같다.한다. 이 느낌으로. 세상에 내놓는 것을 목표로.​​​ Hello, My neighbors : )따순님들 점심 맛있게 드셨나요저는 지금 서울 가고 있어요 ^^오늘 중요한 미팅이 잡혀서 서울가요두근두근 설렙니다 ❤️음악 들으며 아이패드에 끄적끄적 하면서 ㅋㅋ서울 갈 때 차 끌고 가지 않으면 늘 KTX였는데프리미엄버스 생긴 후로는 늘 버스만 ㅋㅋ느므느므 편하고 좋아용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이패드 들고 노는 것도 잠시셀카 타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 프란츠 하고 잤더니 역시피부가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프란츠 만세 ❤️ 새로 도착한 제 프란츠 ㅋㅋ다 써서 또 시켰지용 ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 제 공구 때 주문합니다 ㅋㅋ어제 마스크팩 하면서영상 찍어봤어용 ㅋㅋㅋ민준이가 저 팩한거 보고놀라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울먹울먹프란츠 듀얼마스크팩 제트하는 과정 찍었어용 ㅋㅋㅋ진짜 프란츠는 확실히 달라요엄마도 동생도 어제 팩 했는데프란츠는 확실히 좋다고 그랬어요프란츠팩은 1일 1팩이 아니고집중 관리팩이라 1주일에 1번도 충분!!아마 해보시면 그 차이가 느껴지실거예요 ^^중요한 날 전 날 하시면 좋습니다피부 관리 받고 온 듯한 효과라바빠서 따로 관리 받기 힘드신저 같은 분들께 특히 추천해요 ^^팩이 비싸네?하실 수 있는데 이건집중 관리팩이라 자주하는게아니고 관리 받는 것 처럼 하는거라1일 1팩하는 다른 팩처럼생각하시면 안됩니당 ㅋㅋㅋ써보면 진짜 좋다 하실꺼예요프란츠는 내일까지 공구하고제가 이따 인스타에 구매인증 이벤트피드 올릴 예정이니 구매하신 분들은구매인증 이벤트 참여해주세요 ❤️인스타로만 진행 될 예정입니다 프란츠는 내일 밤 마감이예요 ^^진짜 좋으니까 꼭 한번 써보세요!!저는 벌써 서울 도착했어요날씨 좋아서 더 신나요 ㅋㅋㅋ미팅 잘하고 올께요 두근두근 ❤️프란츠는 아래 포스팅 봐주시고구매는 프란츠 포스팅 하단에 있는링크 통해서 해주셔야 할인가로 구매됩니다 ^^[아이엠타순X프란츠] 피부샵 가지말고 홈케어하세요 프란츠 듀얼마스크팩제트   속건조...Hello, My neighbors : )​아이엠타순X프란츠 2차 OPEN속건조를 잡아주는 쫀쫀   촉촉 에센스와미세...m.blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회적 거리두기로 인하여 전 국민이 힘들어하는 시기입니다.요즘에는 5인이상이 식당도 갈 수 없는 시대이다 보니 비대면이라는 말이 어색한 것이 아닌 아주 자연스럽게 받아들이는 시기가 된 듯 합니다.​이런 사회적 분위기에서 여러분들은 어떤 회의를 진행하고 계신지요?요즘은 재택근무가 많아서 더더욱 화상회의 프로그램을 어떤 걸 사용해야 할지 궁금해 하시는 분들이 많은 것 같습니다.​화상회의 프로그램이라 함은 일단 간편해야 한다고 생각합니다.​소프트웨어를 설치하고 앱을 깔고 해야 하는 번거로움 없이 웹브라우저 (웨일즈, 크롬 같은 인터넷 브라우저) 만 있으면 언제 어디서든 데이터나 Wi-Fi 만을 연결하게 되면 비대면회의가 가능한 상품이 있다면 당연히 그것을 사용할 것이라 여기어 집니다.​과거에도 한번 소개를 해 드렸는데요 알서포트 리모트미팅이라는 화상회의 프로그램이 있는데 이것이 위에서 말씀드린 모든 조건에 부합하지 않나? 하는 생각이 듭니다. ​이번에 100인이 동시접속을 할 수 있도록 업그레이드도 되었다고 하니 한번 살펴보는 시간을 가지도록 하겠습니다.​ ​​리모트미팅 알서포트 리모트미팅 접속하기 ​이건 그냥 리모트미팅 홈페이지 주소로 접근하시면 됩니다. 일단은 회원가입을 하지 않아도 무료로 일정 기간 사용할 수 있는데요. 그래서 바로 테스트를 해 보실 수도 있습니다.​저는 방과 거실에서 두 아들이 회의 하는 모습을 연출해 보았습니다. 그냥 번호만 있으면 누구든 참여 가능합니다.​​​ 방과 거실에서 노트북으로 화상회의 하는 모습 ​​이런식으로 한명은 방에서 다른 한명은 거실에서 이루어 집니다. 화면 분할 방식은 여러가지가 있는데 아무래도 상대편이 크게 보이는 쪽을 많이 선택할 것이라 여기어 집니다. ​최근에는 업데이트가 되어서 이 분할 방식도 더 자유롭고 기능이 많아졌는데요. 자세한 것은 조금 후에 업데이트 된 내역을 살펴보며 말씀 드리도록 하겠습니다.​​ ​​채팅, 파일공유, 문서공유 모든 기능이 가능합니다. ​회의 중에서 발언 기회가 없거나 뭔가를 말하고 싶을 때에는 채팅을 활용할 수 있습니다. ​옆에 이렇게 보이게 할 수도 숨길 수도 있는데요, 타임라인 채팅을 통하여 상대방과 소통을 할 수 있는 것도 큰 장점 중의 하나이네요.​또한 내가 지금 보고 있는 컴퓨터 화면을 공유할 수 있고, 엑셀, 파워포인트 등등 문서들도 공유하여 설명할 수 있습니다. ​화상회의 프로그램이라면 이런 기능은 당연히 있어야 하는 것이겠죠?​​ PC 화면과 문서공유 가능 ​​지원 포맷의 종류는 거의 현존하는 문서들은 거의 다 지원을 합니다. ​PDF 도 지원을 하고 그림파일도 하기 때문에 자신이 원하는 포맷으로 프리젠테이션이나 회의를 진행할 수 있습니다.​지원 포멧의 다양화는 꽤나 중요한 요소중의 하나인데요. 자료를 무엇으로 만들 것인가? 를 고민 안 해도 되기 때문입니다. 보통 파워포인트로 많이 만들지만 MS Word, Excel, 한글, 아크로벳 (PDF), TXT, 그림파일로도 설명할 수 있으니 말이죠. ​​ ​​일단 둘이 회의를 하는 장면을 간단하게 영상으로 담아 보았습니다. ​이런 형태를 스마트폰으로도 가능한데요. 일단은 노트북 2대로 진행하는 모습을 촬영하였습니다. 한번 감상해 보시죠. ​(이걸 활용하시게 되면 아주 많은 사람들이 인터넷만 있으면 화상회의가 가능할 겁니다. 온라인 연결하고 6자리 숫자만 있으면 회의 가능, 아래의 영상을 참고하세요)​​  ​​위에는 PC가지고 영상회의를 하였다고 한다면 아래는 스마트폰과 PC와의 영상회의 방식을 보여줍니다. 한명이 PC로 자료나 모든 것을 설명하고 나머지는 스마트폰으로 활용 가능합니다. ​ ​​자~~ 이번에는 노트북과 스마트폰을 연결하는 형태입니다. ​스마트폰 연결 역시 6자리의 번호만 알게 되면 자연스럽게 회의에 참여할 수 있습니다.옆을 보시면 각자 설정이 있어서 자신에게 알맞게 맞추어 주시면 되구요. 녹화도 할 수 있어서 잘 모르는 것이나 어려운 것은 녹화를 해 놓았다가 나중에 보시는 것도 가능할 듯 합니다.​​ ​​그런데 이런 간편함이 상당히 좋고 접근성이 좋은 비대면회의 리모트미팅을 어려워 하시는 분들을 위하여 이렇게 가상으로 AI가 설명해 주는 창도 있는데요. ​실제로 이 화상회의 프로그램이 무슨 기능을 가지고 있는지는 이 15분간의 회의를 통하여 모두 배울 수 있습니다.내 모습도 아래에 보이기 때문에 내가 참여하여 보고 있다는 것을 눈으로 확인 할 수 있구요. ​실제 프리젠테이션 하는 것과 같이 문서를 보여주면서 소개하기 때문에 아~ 이렇게 회의를 하면 되는구나~ 라는 동기부여도 함께 제공해 줍니다.​​  ​​개인적으로 모든 설명 중에서 가장 주목한 것은 어떠한 프로그램 설치를 따로 할 필요 없이 웹브라우저 하나만 있으면 언제든 비대면회의에 참석 할 수 있다는 것이 가장 큰 장점이 아닐까 하는 생각인데요. ​이건 아무 곳에서나 인터넷 연결만 되어 있으면 참석을 할 수 있다는 큰 장점을 어필 할 때도 좋습니다.​​​ ​​리모트미팅 업데이트 되면서 뭔가 달라졌다고 하던데?​네 맞습니다. 이번에 업데이트를 통하여 100명이 동시접속으로 대규모 회의를 할 수 있는 시스템이 구축되었습니다. ​최대 접속 인원은 변동 될 수 있다고 하니 사용 시 참고하시면 좋을 것 같은데요!​요즘은 사회적 거리두기와 온라인 회의 등 멀리 떨어져서 인터넷 만으로 무엇을 결정하는 일이 많아졌는데요.이제 100명이 함께 동시에 회의를 진행 할 수 있다는 놀라운 품질이 업그레이드 된 것 같네요.​​ ​​특히 전 직원의 교육이나 세미나에서 활용하기 아주 좋다는 평가가 많은데요. 해외지사나 지방에 근무하시는 많은 분들이 함께 할 수 있을때 더욱 빛을 발하는 것 같습니다. ​​ ​​사실 100인이 함께 회의를 하게 되면 정신이 없지 않을까? 라고 생각할 수 있는데요. 100인 모드 일 때 분할모드, 강조모드, 주화자 모드로 변경 가능하며, ​회의 진행자 VIP 화면 고정하여, 사회자 모드로 회의를 진행할 수 있다는 부분이 상당히 매력적이구요. ​컨퍼런스, 세미나 등에서 활용되기에 특화된 가장 알맞은 프로그램이 아닐까 생각해 보게 됩니다.​​ ​ ​​각각의 회의 규모도 다를 것이고, 집중해야 하는 사람도 다들 것이기 때문에 여러 모드를 지원하고 있는데요, 주화자 모드는 발언자의 1인 음성을 자동 감지하여 메인 화면에 고정시켜주고, 분할모드는 모든 100명의 인원을 분할하여 모여주기도 하고,​ 강조모드는 메인 스피커를 최대 4인에게 주어서 발표를 진행 할 수 있게 합니다. 이건 버튼 하나로 모든 변경이 가능하니 정말 편리하게 이용할 수 있을 듯 합니다.​ ​​특히 이런 비대면 회의를 할 때에는 보안에 걱정이 있을 수가 있습니다. 100여명이 함께 하는 회의에 말이 새 나갈 수도 있으니 말이죠.​그러나 실제로 리모트미팅에서는 회의에 참석한 사람이 따로 누설을 하지 않는 한 보안성은 상당히 우수한 편입니다. ​아무래도 회의 프로그램에서는 ZOOM 이 가장 많이 사용이 될 텐데요. 코로나 19 확산과 동시에 가장 빠르게 확산이 되긴 하였지만 보안이슈 (개인정보 다크웹) 가 크게 터져서 요즘 많이들 불편해 하시는데.. 이럴 때 리모트미팅이 그 대체자가 될 수 있을 것이라 여기어 집니다. ​아무래도 국내 소프트웨어 이다 보니 외산 제품에 비하여 경쟁력도 충분할 테고 말이죠.​​ ​​특히 이번에 100인이 함께 사용할 수 있는 업데이트가 되면서 4명이 함께 발표할 수 있는 모드와 사회자 모드는 많은 인원이 함께 화상회의를 하기에 아주 알맞은 기능이 된 것 같습니다.​모든 디바이스 PC, 태블릿 PC, 윈도우, 맥, 안드로이드, 아이폰 등 모든 것에서 가능하여 호환성이 좋고, 앞으로 코로나 사태로 비대면 회의를 할 때 큰 돈 들이지 않고 회사에 운영하기에 가장 안성맞춤이 되리라 생각합니다.​조금 자세히 보시고 싶은 분들은 아래의 링크를 참고하시기 바랍니다.​​알서포트 리모트미팅 자세히 알아보기 => 여기를클릭​​** 이 후기는 알서포트로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. **​​​ 전포로미팅룸 동래점부산광역시 동래구 명륜로129번나길 19  오랜만에 !!정말 오랜만에 술자리를 가집니다 ​코로나 여파도 있긴하지만 딱히 외출할 일도 없고 일,집, 일,집, pt, 일,집 뭐 대충 이런 일상들을 보내고있기에 ~ ㅋ​여튼튼 오랜만에 이쁜것들 만나러 갑니다 저 이쁜애들 좋아해요 여자가 봐도 이쁜여자는 이쁜겁니다 ㅋ​총총총 ​​어디로갈까.... 하며 동래를 막막 휘젓고 다녔어요 그러던중에 발견한 동래 술집 분위기좋은 술집 전포로미팅룸   요즘 여기랑 건너편 회장님댁? 거기가 레토르풍으로 가장 핫하다길래 어디갈까했는데 회장님댁은 웨이팅이 두팀이나있어서 기다리기 넘나 싫은것 우리에겐 시간이 넘넘 소중하니까아~!!ㅋ  분위기 넘나 좋은것 이런 술집 얼마만인지.... ㅠㅠ   동래 술집 분위기좋은 술집 전포로미팅룸 익스테리어에 이미 한번 반하고 들어갑니다   어릴적 동네 점빵에는 꼭붙어있던 철간판(?)저거랑 담배 간판이 꼭 붙어있었더랬죠 새삼 반갑네요 두껍씨   동래 술집 분위기좋은 술집 전포로미팅룸엔 젊은층 사람들로 바글바글 헌팅술집이라 그런가요 삼삼오오 모두 남남남 , 여여여 이렇게 자리들 했더라구요 헌데 이렇게 헌팅술집에선 실제로 헌팅이 이루어져요?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  이봐요 모두들 같은 염색체의 사람들끼리 앉았단말이죠   하긴 그도 그럴것이 우리테이블도 여자셋이 앉았네요 의도한것은 아니지만 ㅋㅋ일단 메뉴도 그럭저럭 괜찮았어요 이곳에서 밀푀유가 유명하다지만   배고픈 중생이 울부짓으니 밥되는것으로 시켜보기로 합니다   일단 주문을하면 탕은 기본으로 하나내어줘요 이것은 순두부탕 날달걀도 줘서 톡!하고 넣어줍니다 바글바글 끓으면 술안주로 쵝오 !!​  계단이 있어서 2층에도 자리가 있나? 했는데 2층은 주방과 화장실만 있어요 화장실도 너무 이뻤는데 그것은 요~~기 밑에 소개시켜드리기로 하구요 !!   엔틱함이 물씬 풍기고 음악또한 옛날(?)음악으로 선곡되어 김쏭 어르신은 신이 납니다   이름이 대박 돈가스였나?점보 돈가스인가?모르겠어요 ㅋㅋㅋ여튼 돈가스인데 사이즈 워후!!  동래 술집 분위기좋은 술집 전포로미팅룸 돈가스는 크~~~ 푸짐합니다 가격도 그리 비싸지않았던것으로 기억하는데 돈가스 전문점 못지않게 아주 푸짐하고 멋스럽게 나와요   커다란 돈가스에 옛날식 돈가스 소스, 양배추와 파인애플 통조림, 감튀까지 아낌없이 내어주었습니다 돈가스에 소주먹을날이 다있군요 ㅋㅋ  옛날돈가스, 경약식 돈가스의 짝꿍이죠 스프도 함께 내어주니 그저 베리땡큐 감사입니다   자! 한번 썰어볼까요?이건 뭐 포크가 아니라 삼지창인가요 ㅋ커다란 돈가스에 어울리는 삼지창 ㅋ 탐이가 난다이   돈가스가 커서 써는것도 한참이 걸리더라구요 ㅋ맛은 사실 술집 돈가스라 기대없었는데 맛있어요 !!애지간한 옛날 돈가스 반이상은 따라가는맛입니다 종종 술취한사람들이 먹는다생각하고 막 잡고기 갖다 쓴 그런 맛없는 돈가스 쓰는곳도 많은데 여긴 맛있어요 !!돈가스 안좋아하는 저도 맛있게 먹을정도 였으니 말이죠   나 요즘 술 안먹는데 느그만 보면 내가 술을 묵는다 이고라니 스키야!!그래도 이쁘니까 봐준다 망나니 스키 !!♥  난 진로 넌 좋은데이   울 전사장은 맥주 !!  요즘은 술도 종류가 많으니 이렇게 셋이만나도 각자의 술이 있지요 ㅋㅋㅋ  요요 잔도 레트로 잔이죠 이런잔은 어디서 구하시는 건가요 크~ 옛날 집집마다 난닝구입은 아부지들 반주하시던 그 술잔 내가 체하면 여기다가 매실액기스 한잔 주며 마시라던 울엄니 크~ 추억돋습니다   오랜만에 너무 반가운 소식도 듣고 이런저런 수다떠느라고 시간가는줄도 모릅니다 요즘은 정말 일년에 한, 두번봐도 편한 그런 만남들이 좋습니다 뭔가 틀에박힌 그런 만남이 아닌툭! 하고 던진 보잔말에 그래! 하고 보게되는 그런 만남이 훨씬 기쁘고 편안합니다 이게 사는게 바빠서인지 열정적으로 놀 체력이 없어서인지 철이 드는건지 뭐 그렇네요 ㅋ​하지만 저는 뽀로로라 여전히 노는건 좋습니다 적당하게 말이죠 ㅋ  스프에 찍먹해도 넘넘 맛있었던 감튀 여기 안주는 제맘에 쏙~ 들었습니다 술집이라고 정말 저품 안주쓰시는 술집들 싼건좋지만 반성좀 합시다 술마셨다고 미각없는거 아니거든요   제법먹었으니 홀가분해지러 2층 화장실로 올라가봅니다 ​저 거울 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와~ 진짜 추억돋습니다 요즘 애들은 젊은데 왜이렇게 레트로풍이 유행하는건지 3.40대는 그저 좋긴합니다만 ㅋㅋ​샹들리에까지 레트로풍이라 분위기에 빠져듭니다 괜히 홍콩 느와르 영화에서나 볼법한 그런 분위기이고 말이죠 : )  막을 젖히고 들어가면 마작을 두고있을듯한 느낌이죠 ㅋ  하.지.만 촤라락~이렇게 이쁜 화장실   거울도 너무이쁘고 상호명답게 미팅룸이라 이쁘게 보이라고 드라이기에 빗, 고데기, 면봉등등 다있어요 크~~~ 이 서비스센스 어쩔꺼야    구석구석까지 모두 신경쓴 미팅룸   동래 술집 분위기좋은 술집 전포로미팅룸 ​핑크색 마스크 하나받고 이렇게 좋아할일이냐 !!ㅋㅋ​사회적 거리두기가 끝났다고는 하지만 이제는 마스크벗고 다니는 일상이 어색합니다 사회적거리두기만 끝났을뿐 마스크착용 열심히 하고 확진자수가 0이 나올때까지 힘내자구요 주말 마무리 잘하시고 한주 또 힘내시길 바래요~>v< 지난 주말, 시빌 파트너십 세리머니 때 증인으로 와줬던 친구 K와 L을 세리머니 이후 거의 6개월만에 다시 만났다. 친구 K는 남친 J의 전직장 동료이고 L은 K의 파트너 (사실 이들이 결혼을 했는지 언메리드 파트너인지는 정확히 모른다…).​​이날의 일정.​1. 라임하우스(Limehouse) 근처 방탈출게임(Escape Room Game) 하는 곳 - Escape London 에서 meet-up2. 방탈출게임 플레이 대략 1시간 소요3. 그리니치(Greenwich)로 이동4. OO 재패니즈 레스토랑에서 저녁식사5. OO 재패니즈 레스토랑 사장님과 레스토랑 리브랜딩 관련 킥오프 미팅 - 나, J, K, L 전부 참석​레스토랑 이름을 밝히지 않는 것은 리브랜딩이 아직 시작조차 하지 않은 리서치 단계에 있기 때문! 그나저나 라임하우스 쪽에 방탈출게임하는 곳이 있는건 이날 처음 알았다. 위치가 살짝 애매하기도 하고 유동인구가 많은 곳은 아닌데, 의외로(?) 찾아오는 사람들이 많은 것 같았다. 런던 베스트 이스케이프룸이라고… ​제대로 찾아온 것 같긴 함.한국에서도 안해본 방탈출게임이라는 것을 런던에서 하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ K와 L은 방탈출게임을 여러번 해본 것 같았고, 은근 빠져있는 것 같았다… ​어떻게 하면 30분도 안되는 시간 안에 방탈출을 할 수 있는거지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누군지 모르겠지만 대단하다.. ​우리가 하기로 한 게임은, Escape the Seven Seas.​방탈출 게임이 처음인 나는 오자마자 영문도 모르고 J와 함께 감옥에 갇혔다.ㅋㅋㅋㅋ 도구를 사용해서 방탈출 시도하는 중… ​오오… 감옥 철창살로 열쇠꾸러미를 가져오는 K. 이와중에 나는 신기하다고 사진 찍고 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​사진 찍고 있는건 J도 마찬가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​미션이 꽤나 많았는데 모든 미션이 구체적으로 기억이 안나므로… 생략하겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​물론 내가 아무것도 안하고 사진만 찍은 것은 아님^^^^^ 나름 단서 찾는데 일조했음!!! ​생각보다 방을 잘 꾸며놔서 현실감있고 좋았던 이스케이프 런던. ​Escape the Seven Seas는 엄청 어려운 것까진 아니었는데, 몇개 구역에 단서인지 아닌지 모르겠는게 좀 있었다. 그리고 우리가 이날 했던 게임 말고 다른 두 게임이 더 있었는데, 하나는 K랑 L이 이미 해본 게임이고 다른 하나는 Taken 2라는 이름의 좀 무서운 게임이라서 할려면 각오하고 해야한다고 한다… ​드디어 보물상자를 열었다……! ​47분 36초만에 미션 클리어~~~ ​방탈출 기념으로 감옥에서 사진찍기 ㅋㅋㅋ 직원이 사진 찍고 사진에 프레임 걸어줌... ​첫 방탈출. 잼나는구만 ㅋㅋ 다음에 또 올 수도 있을 것 같다 :) ​예약은 아래 홈페이지에서 :-)https://www.escape-london.co.uk/ Escape London | Live Escape Room London | Room Escape GamesEscape has the most exciting escape rooms in London. Locked in a mysterious room with 60 minutes to get out. Do you have what it takes to escape?www.escape-london.co.uk ​​​다음으로 우리는 그리니치에 있는 한 일식집으로 이동했다. 저녁도 그곳에서 먹고 식사 이후에는 사장님과 레스토랑 리브랜딩 디자인 관련해서 이야기를 나누기로.​ ​스타터로 아게다시 토푸(tofu..), 토리 카라아게(닭튀김), 비프 타타키랑 사시미 세트, 뎀뿌라, 시라시돈 등등을 시켜서 4명이 쉐어했다. 이날 레스토랑 음식 자체는 토리 카라아게 빼고는 맛이 썩 괜찮은 편이었다. 닭튀김은 아쉽게도 겉에 튀김의 바삭한 정도(;;)가 좀 아쉬웠다는. 하지만 이날 사장님이 음식값을 안받겠다고 하셔서 닭튀김이 아쉽긴 했어도 이 모든걸 공짜로 먹었다니 뭔가 감사하면서 죄송한 기분..... ​이 일식 레스토랑은 광둥어를 쓰시는 중국인 사장님이 운영하는 곳인데, L이 오래 전에 이곳에서 일했던 그때가 인연이 되어 지금까지도 연락하며 지내는 듯 했다.​이곳은 작년 락다운 기간 내내 홀 오픈을 하지 못하고 테이크어웨이만 하면서 공간을 다소 정신없이 활용하고 있었다고. 한때는 홀 전체를 활용하던 때도 있었다고 하는데, 막상 가보니 현재는 손님이 앉아야 할 좌석에 각종 서류 및 전선들이 너저분하게 늘어져 있고... (여)사장님 아이들이 왔다갔다 하면서 뭘 먹고 마시는 공간이 되어버린 듯 했다. 와중에 최근 그리니치 지역 주변에 새로 오픈하는 일식집 숫자가 급 늘어나면서 사장님은 비즈니스에 대한 위기감을 느꼈고, 다른 레스토랑들과 차별화될 수 있도록 브랜딩 및 인테리어 등에 신경을 써야겠다는 생각을 하게되신 듯 했다.​​​으음... 브랜딩은 아예 없었고 기본적으로 인테리어 상태 심각. 재패니즈 레스토랑이라는 느낌이 1도 들지 않음... ​.... 스시바 앞이 이런 상황 ㅎㄷㄷ  ​2층도 있었는데, 올라가는 계단 벽면이 영... 허했다.  ​Fine dining, modern concept을 추구하신다고 했지만 손봐야 할 부분이 많아 보였다. 특히 저 벽에 걸어놓은 그림들과 카펫.. 때탄 베이지색 소파 ㅎㄷㄷ ​지하에 있는 화장실 쪽은 거의 창고로 전락. ​화장실 옆에 있는 Bar 모습. 이유는 모르겠으나 한때 이곳에 음악만 틀어주는 DJ도 있었다고 한다... ​이날 나와 J는 주변 지역에 새로 생겼다는 재패니즈 레스토랑들에 대한 정보와 함께 사장님이 추구하는 스타일, 좋아하는 다른 재패니즈 레스토랑들에 대한 정보를 얻었다. 이후 이번주 주말까지 해당 레스토랑들에 대한 리서치를 마무리 할 계획이지만, 무엇보다 중요한건 이 레스토랑은 이름부터 바꿔야 할 것 같다는 것... 똑같은 이름의 프랜차이즈 재패니즈 레스토랑이 일본에 있는데 그것에 대해 사전 조사를 전혀 안한 것인지 아님 중국 특유의 산자이(shānzhài) 정신인지 ㅠㅠ ​다음 미팅은 다음주 월요일인데 그때 리서치 결과물을 들고 사장님과 J, K, L 다같이 가서 레스토랑 네이밍에 대한 이야기도 같이 할 계획이다. 아마 그때 계약서 얘기도 나오겠지...? 어찌될지 모르겠지만, 잘 되었으면 🙏​​#영국일상 #런던일상 #런던방탈출게임 #이스케이프런던 제목 쓰다가 들은 생각인데대학 와서 한번도 미팅을 나가본 적이 없다3학년 할미도 미팅 껴주나요..?​이날은 소연이와 업체 인터뷰 겸 미팅을 간 날인천에 위치해있어서 꽤나 오래 걸렸다••2시 미팅이라서 1시 45분까지 만나기루 했는데 소연이가 2시에 도착했당 ㅋㅋㅋㅋ 1호선 잘못 탔대요오 처음 타본 인천 버스인천 버스는 하차벨이 왜이리 띄엄띄엄 있는건지..?기사님은 왜이리 무섭게 운전하시는지......?눈물 조금 났다... 하차벨 늦게 눌러서 기사님한테 혼나는 상상까지 했음 얘는 1호선에서 만난 둘기역시 1호선 나를 실망시키지 않는다아니 기대시키지 않는다고 해야겠지 소연이 기다리는 동안 헐레벌떡 구매한 비타오백비타오백 두 박스가 들어있는 건데 생각보다 무거웠다유리병이라서 그런가?ㅠ 업체 상호명은 가렸당다행히 둘다 늦지 않구 도착​인터뷰 질문을 상당히 많이 준비해갔는데, 우리가 준비한 질문보다도 더 답변을 많이 해주시고 유익한 내용도 많이 알려주셨다. 정말 감사할 따름...ㅠࡇㅠ 플랫폼 가오픈때 연락 주면 테스트용 사진도 줄테니 연락 달라구 하셨다!!! 좋은 이야기와 더불어 현실적인 쓴소리도 해주셔서 더 많이 도움이 되었던 이번 인터뷰 장장 2시간의 인터뷰를 마치고 부평 문화의거리에서 청년다방을 갔다치즈폭포떡볶이 넘 마시써다음에 또 먹을거야•• 소연이랑 내가 만났는데 술을 안 마실 수 없지부평 제주밤바다에서 마셨다!근데 메뉴 이름이 뭐더라맛있었당 소연이가 골라준 두부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소연이 폰에 내 이름이 유다람쥐로 저장되어있다 이렇게 열심히 마시고 결국 필름이 끊겼다...둘 다........집에 어떻게 간거?ㅠ 일어나보니까 집이었다내가 택시를 언제 탔더라유하영 이제 절주합니다... 그렇게 얻은 영광의 상처소연이는 눈 밑에 멍듦 ㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅜ​소여나 다음엔 간술하자 ♡ 이 사진은 그냥 자랑용 ^_^ @이사가는 동네 숨은맛집. 서울에서 돈가스 6000원 실화냐구여..?​#블챌 #오늘일기아침 8시 30분부터 집을 나와부동산을 들은 후 인테리어 업체 두 곳과 미팅을 하니 오후 4시.시원하게 이발(?)하니 오후 6시.간단히 저녁을 먹고 선물받은 케이크로 촛불을 후 불었다.아들이 책 읽어달래서 스무번 넘게 읽다가 신나게 놀아주고 육퇴하니 이 시간.Happy birthday to me :-)  오늘도 무탈하게 잘 보냈네.나이먹고 아이를 키우니 무탈한게 제일이다.잊지않고 연락해서는 살림살이, 먹을거 보내고 후통보해주는 내 친구들 고마워.​-스무시간 가까이 진통을 했고사춘기, 스무살 이후로 늘 내멋데로 살았지만다 보듬아준 우리 아빠 엄마 고마워요.자식을 낳고 기르니 부모님 마음을 조금씩 이해하게 된다. 잘 살께요!!​​​​​​​ ​ @ 스토리보드​취업 교육 관련 광고들을 보면 그런 문구들이 눈에 띈다."문과생이라 개발자랑 커뮤니케이션이 안된다고요?개발자와 소통하는 ~!@#$%"정말 하나도 못 알아들을까 궁금하기도 했었고아주 약간의 코딩을 배운 수준으로개발자와 커뮤니케이션은 어떻게 이루어질까매우 궁금했다.​​이번 주, 계속 스토리보드 수정에 수정을 거듭해서드디어 오늘 개발자와의 미팅이 있었다.​두근두근💓​​1.대화를 하면서 느낀 건개발자분들은 알고리즘을 머리에 그려가며이야기하고 있는 느낌이었다.물론 개발을 맡기는 입장에서도그 알고리즘을 다 이해하고 있어야 하는데사고의 구조가 다른 느낌이었다!!​이를테면 오늘 새롭게 알게 된 것은채팅과 댓글의 구현 방식이 다르다는 것인데,채팅은 서버에 양쪽이 동시에 접속해 있게 해야 한다면댓글은 실시간은 아니니 채팅에 비해서는 조금 더 단조로운 느낌을 받았다.​내가 개발하는 입장은 아니지만우리 서비스에 구현하고 싶은 기능에 대해서내가 할 수 있는 최대한으로 이해하고 숙지하기!​​2.오늘 미팅은 줌 화상회의로 진행했다.양측에서 화면 공유를 하면서 PPT 화면으로 이야기하니까훨씬 편리한 느낌을 받았다.​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​미팅룸맛보다는 분위기로 먹는 인스타용 맛집  서울시 중구 을지로12길 19Daily. 11:30~21:30BT. 15:00~17:00010. 6327. 0708-구름파스타 20,000원통통떡볶이 14,000원 ​​​​   명동은 너무 복잡해서 싫고 명동 근처로 빠졌다가 을지로 3가에는 먹을게 뭐가 있나 하고 검색해보니 많이 나오던 을지로3가 맛집 미팅룸​웨이팅 10분 정도 있었는데 리스트에 이름 꼭 적어둬야한다. 우리 앞팀에게 알바가 이름 안적어도 된다 했다는데 다른 직원이 이름 적힌대로만 불러서...  분위기 이상해지려 하기에 남친이 앞분들이 먼저 오신 것 맞다고 얘기해주고 상황 정리되긴 했으나 이름은 꼭 적는 게 좋겠다. ​​​   와인병에다 물담아주는데 위생적일지는 잘 모르겠다.바나나로 막아서 주는데 귀엽다.​​​   와인이나 칵테일도 파는데 배가 아픈 상태라 콜라만 주문했다.콜라는 2,000원이다. ​​​   반찬은 피클 하나 주고... 테이블은 일자로 쭈르르 길고 좌석 간 간격은 좁은 편인데크게 불편하다는 느낌은 없었다.​밤이라 그런지 음악 쿰척쿰척하고좀 시끄러우면서 힙한 분위기​​​   인테리어에 돈을 쓴 것 같진 않으나예전에 있던 걸 많이 살리면서나름 감각적이게 잘 꾸며두었다. ​​​     커플링 희희 ♥​​​   메뉴가 5가지밖에 없어서 그런지 대부분 비슷한 음식을 먹는다. ​​​   구름 파스타 19,000통통 떡볶이 13,000​검색해보니 그동안 가격을 많이 올렸던데솔직히 지금 가격은 너무 창렬이다. 난 파스타는 그래도 괜찮다 싶었는데떡볶이는 이건 좀 아니지 싶었다. ​+ 내가 다녀오고나서그 사이에 가격이 천원 더 올랐다. 솔직히 가격 좀 너무하지 않나 싶다. ​​​   구름 파스타는 계란을 머랭처럼 쳐서귀엽게 만들어놓은 파스타인데​​​   예쁜 비주얼로 여기저기 찰칵찰칵 대잔치요즘 사람들의 니즈를 잘 채워주는 ㅋㅋ​​​   보기엔 귀여운데 머랭치는 게식감도 그렇고 특별히 맛에도움을 주지는 않는다. ​​​   떡볶이는 진짜 그냥 떡볶이​​​   이거 13,000원은 좀 이해할 수가 없는 가격​​​   그래도 느끼한 것 + 매콤한 것조화는 나쁘지 않았다는 생각메뉴가 몇 개 없어서이걸 많이들 시켜 먹는 것 같다. 대표메뉴라고 되어있기도 하고 ​​​   계란은 결국 식감이 별로라 다 남겼고... 파스타는 맛있었다. ​​​   나는 파스타에 들어간 닭가슴살도 별로던데 남자친구는 좋아하던, ​​​   떡볶이는 진짜 김밥천국 떡볶이중국당면 들어있는데 생각보다 별로고떡도 그냥... 차라리 비엔나 소세지가몇 개 들어있으면 좀 어울렸을 듯- ​​나보다 조금 더 어린 20대 초반 아가씨들이 친구데리고 또 온건지 좋다고 얘기하고 있던데 나도 그 나이땐 그랬던 것 같기도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 노땅같긴 하지만 여긴 맛보다는 분위기로 먹는 집 같달까, 게다가 가격은 창렬이고.. ​여자인 친구랑 마땅히 먹을 게 없으면 한번쯤 갈 수도 있겠지만음식이 생각나서 또 갈 일은 없을 것 같다. ​​​​#을지로맛집 #명동맛집 #인스타핫플#인스타맛집 #미팅룸 #을지로미팅룸 화상 미팅은 그동안 회사다닐때는 구글밋(Google Meet)과 구글 행아웃(Hangout) 만 사용해보다가클라이언트님 측에서 whereby 라는 프로그램을 통해 미팅 요청이 들어와서 처음으로 써봤다.​화상 미팅 앱이 다 비슷비슷하니께.. 너무 겁먹지말고 두근두근 :)​​ ​우선 https://whereby.com/ 사이트를 접속해준다. 첫 화면은 위와 같이 연한 베이비핑크색의 배경과 귀여운 일러스트들이 반겨주는 느낌.Try for free 버튼을 누르게되면 회원가입 혹은 로그인 페이지로 이동하는데나는 그 전에 먼저 상단에 있는 Log in을 눌러 접속해준다. (만약 프로젝트때문에 회의에 단발성으로 참여하시는 분은,개설하시는 분이 아이디를 가지고 계시면 따로 회원가입 할 필요없이 닉네임 설정만으로도 참여가능하니 참고하세요) Video Meetings, Video Conferencing and Screen SharingEasy video meetings with no login or downloads. Video conferencing with screen sharing, recording and much more.whereby.com ​​​​​ ​요러케 아기자기한 일러스트들 페이지에 기존에 사용하고있는 구글 혹은 애플 계정으로 로그인하라는 버튼이 보이는데,나 역시 별도의 회원가입 없이 연동된 구글계정으로 진행했다. (구글 짱좋아 짱편해...)​​​​​ ​로그인을 진행하고 나면, 이러케 새로운 화상미팅룸을 만들라고 창이 뜬다. (=가상 회의실 공간 만들기)한 번쯤 화상회의를 다른 프로그램을 통해서라도 진행해보신 분이라면이런 프로세스들은 익숙할텐데, 이렇게 회의실 만드는건 구글밋이나 행아웃에서도 동일하다.​whereby 에서는 무료서비스에서는 화상룸을 1개까지 만들어 진행할 수 있고만약 지속적으로 사용할거라면 여러개의 화상룸을 만들기 위해서는 유료 결제 버전을 사용해야 한다.우선 나는 오늘 프로젝트때문에 참여한거라 별도의 방 개설없이 참여하는 걸로만 진행해서 유료 구매의사는 아직까지는 놉!미팅 진행은 화상이나 음성 송출력 등은 매끄럽게 문제없이 잘 진행됐고,다른 화상미팅 프로그램과 동일하게 화면 공유나 문서 공유 등이 가능해서 편리했다.​오늘 미팅은 총 3명이 참여했는데, 좋은 점은 회의 규모를 정해서 룸을 개설 할 수가 있어서오늘같은 경우는 최대 인원 4명으로 소규모 회의실 (small room)로 설정해서 진행했었다.​​​​​ ​유료 버전으로 할 경우, 비즈니스와 프로 두 가지 타입이 있고각 타입별로 최대 참여 인원이 달라진다. 비즈니스는 50명까지 가능하네... 워.... 느므 많아.... 버글버글하겠다 ㅠㅠ​암튼, 새로운 툴을 익히고 새로운 프로그램을 경험한다는 것은 언제나 신기하고 새롭고 즐거운 일이다!IT 종사자 분들은... 공감하시겠지만 늘 새로운 툴이 자꾸자꾸 늘어나기때문에귀를 쫑긋 열고 눈 크게 뜨고 오감을 언제나 열어두고 오픈 마인드로 배움의 자세를 가져야하는데쪼오오금 귀찮기는 하지만ㅋㅋ 그래도 나는 설렘이 더 많은 편이라 두렵거나 무섭지는 않다.​​​​​클라이언트님 덕분에 또 하나 이렇게 새로운 화상미팅 프로그램을 알게 되었다 -다음 번에는 내가 먼저 제안드려봐도 될듯? :)​​아직 안써보신 분들이나, 앞으로 써보실 예정이시라면 웨얼바이 (whereby) 화상미팅 프로그램 괜찮으니 한 번 써보시는걸 추천드려요!​​​​ DIY 아이템·화상 미팅? 코로나가 가져온 유행들은?​나아질 생각을 안 하고 점점 더 심해지는 코로나에 집에 있는 시간이 많아져서 이미 많은 사람들이 지쳐있을 텐데, 코로나가 유행을 시킨 것들이 있다고 해요.​그래서 오늘은 그 유행들에 대해 알아보도록 하겠습니다.​ 홈트레잉홈트는 코로나로 헬스장을 못 가면서시작된 유행인데요. 인터넷에서 검색만 하면 운동방법이 나오면서 사람들이 따라 하기 쉬운 동작들부터 힘든 동작까지 정말 다양하다고 합니다.​집에만 있기 무료하다면 운동을 통해 활기를 얻는 것은 어떨까요?​ 화상 미팅'줌 미팅'이라고 들어본 적 있으신가요?​사람들 만나기도 무서워진 요즘 컴퓨터나 핸드폰의 어플로 통해 화상으로 실시간 공유하는 것인데요. 성인분들은 이 영상을 이용해 랜선 술 파티를 열기도 하고 학생분들은 친구들과 수다 떠는 용도로 쓴다고 합니다.​ DIY 아이템코로나가 집콕 부자로 만들었다고 하죠.그만큼 다양한 제품들이 나왔는데, 명화 그리기나 비즈 공예가 그 예시라고 해요. 시간과 비용이 많이 투자되지 않고 부담스럽지 않은 취미들을 하다 보면 어느새 취미 부자가 되어 있다고 합니다. ​ ​앞으로 더 얼마나 집콕생활을 하게 될지 모르지만 집에서 아무것도 안 하면서우울해하지 말고 이왕이면 즐거운 아이템을 찾아서 슬기롭게 코로나를 이겨내는 것이 좋을 것 같아요~ ​로즈쌤입니다.지난달 미팅이 있어 카페에 잠시 들렀어요​그 전에 정리를 좀 하려고미리 가서 업무 좀 봤구요​달달한 요 녀석들도 챙겼습니다한 모금씩 먹어줘야 집중이 또 잘 안되겠나요 ㅎ​  ​​환경이 바뀌고 날씨가 바뀌고 사람이 바뀌면같은 일을 하는데도 늘  새로운 일을 대하는 느낌을 받습니다 제가 오랫동안 하나의 영역을 깊이있게 파고심도있게 다뤄나갈 수 있는건 제가 움직이는 고정된 루틴 안에서 즐거움을 찾고중간중간 좋아하는 일을 끼워 넣어서일에 대한 재미를 잃지 않으려는 움직임을 멈추지 않는다는 것이에요.​같은 상황에 놓여도사람마다 다르게 받아들이는 이유가이 차이점에서 시작된다고 생각합니다 ^^​  ​새로운 곳에 왔으니 한바뀌 돌아봐야죠ㅎ일한다고 다 둘러보진 못했는데굉장히 컸고 평일이라 사람들도 없어서공부하는 분들이 대부분이었어요​이 날은 비가 와서 빗소리도 들려서집중도 잘 되었던 것 같아요​자연 빗소리 ASMR ㅎ​​ ​어딜 가던 화장실은 무조건 들리는 로즈쌤ㅎㅎ요즘엔 정말 다양한 컨셉이 많이 나오고 있어서나중에 사옥지을 때는 어떤 분위기로 할지조금씩 시각을 넓혀가는 중이에요 집 알아볼때 모델하우스 많이 가보는 것처럼요 ​​  ​신기한건 다 찍어놔야해 ㅎㅎ주문도 되고, 직접 가져다 주기도 하고,앞에 사람 있으면 조심해라고 하고 너무 귀여웠네요 ㅎㅎ​매장이 조금 추워서 다음번에는담요를 좀 들고가야 겠어요​ KT&G 상상마당 부산부산광역시 부산진구 서면로 39 ​ 안녕하세요, 알서포트입니다.​혹시 알고 계신가요? 원격 S/W 전문 기업 알서포트는 주주총회도 비대면으로 한다는 걸요.오늘은 리모트미팅과 함께 한 주주총회의 모습을 여러분께 살짝 보여드릴게요.​ 2020년 10월 16일, 알서포트 임시 주주총회2020년 10월 16일, 알서포트 임시 주주총회가 서울 올림픽파크텔에서 열렸습니다.​임시 주주총회 개최 안건은 두 가지였는데요.이 중 첫 번째 의안인 '하마다 코우지 비상무이사 신규 선임 건'에서알서포트 '리모트미팅' 화상 회의가 진가를 발휘했습니다.​임기를 마친 코우즈키 타이키 이사의 퇴임사 및3년간 신규 선임된 하마다 코우지 이사의 취임사를리모트미팅 비대면 화상 회의로 대신했거든요.​바로 이렇게요.​ 다들 아시다시피 요즘 코로나 때문에 국가간 왕래가 쉽지 않잖아요.리모트미팅으로 고민이 거뜬하게 해결되는 순간이었죠.이동 중 코로나 감염 걱정도, 입출국 이후 격리 기간 걱정도 할 필요가 없으니까요.​언택트 시대에 더 빛을 발하는 비대면 화상 회의,리모트미팅이 있어 늘 든든합니다.​ 마치 옆에 있는 것처럼 실감나는 화상 회의 리모트미팅, 앞으로도 많이 사랑해주실 거죠?​화상 회의는 역시 리모트미팅!www.remotemeeting.com 누구나 쉽게 쓰는 화상회의 리모트미팅ㅣRemoteMeeting가입, 설치 없이 바로 웹브라우저에서 화상회의를 시작하세요. 가장 빠르게 화상회의를 시작하는 법, 바로 리모트미팅입니다.www.remotemeeting.com ​ 7월의 마지막 주, 지인들과 함께 프로필 촬영을 진행하였어요. 지인 @해피스완 님의 책 출간을 앞두고 작가 프로필 촬영을 한다기에 우리들만의 추억도 만들 겸 저와 @락홀릭 님도 함께 촬영을 하기로 하였어요. 저처럼 프로필 촬영이 처음이신 분들을 위한 스튜디오 선택한 방법과 프로필 사진 촬영 전, 미리 준비하면 좋은 것들에 대해 정리해 보았어요. ​  개인적으로 선호하는 프로필을 저장한 인스타그램 저장 목록​프로필 촬영 스튜디오를 찾는 법1. 선호하는 프로필 이미지를 알기 위해 인스타그램에서 #프로필사진 #작가프로필 #개인프로필 태그로 검색하여,  마음에 드는 사진을 골라서 저장을 해 두었어요. ​그리고 인스타그램 저장 목록 사진이 가장 많았던 촬영 스튜디오 2곳을 함께 찍을 분들과 공유하고 3명이 함께 동시 촬영이 가능하고 저희가 원하는 일자에 촬영이 가능한 비타 스튜디오로 선택했어요.    비타 스튜디오 대기 공간​촬영일자를 정하고, 촬영 1주일 전쯤 사전 미팅이 있었어요. 전화로 문의와 예약을 하였지만 사전 미팅을 하는 것이 좋다는 비타 스튜디오 포토 실장님의 조언을 따라 사전 미팅을 진행했어요. 콘셉트를 정하고, 의상을 결정하고 여러 주의 사항을 이야기 나누고 촬영할 공간에 대해 조금 익숙해질 수 있는 포토그래퍼와의 사전 미팅은 정말 만족스러웠어요. 만약 프로필 촬영을 고민하고 있으시다면 사전 미팅은 꼭 하시기를 추천드려요.   실패 없는 프로필 촬영을 위한 방법2. 스튜디오 정한 후,  촬영 전 사전 미팅 진행하셔요.사전 미팅 전, 해당 스튜디오의 홈페이지/공식 인스타그램을 방문하여 원하는 콘셉트를 미리 서칭을 미리 하거나 궁금했던 사항에 대해 정리하여 간다면 유용한 사전 미팅이 되는 것 같아요.  물론, 준비해 가지 않아도 비타 스튜디오의 포토그래퍼님께서 알아서 자주 묻는 질문이나 가이드를 친절하게 알려주셨어요. ​1) 콘셉트 선택은 중요하고 어려운데 사전 미팅 시, 직접 촬영하실 포토그래퍼 실장님과 상의하며 잘 고를 수 있어요. 인상에 남았던 말은 "찍고 싶은 사진이 아닌 내가 잘 나오는 콘셉트를 선택" 하라는 이야기셨어요. ​특히 저는 특별한 목적이 있는 프로필 촬영이 아니여서 콘셉트 고르기가 어려웠는데 비타 스튜디오 포토 실장님과의 사전 미팅을 통해 제가 잘 나올 수 있는 콘셉트를 정할 수 있었어요. ​ 2) 콘셉트가 정해지는 콘셉트에  맞는 의상 컬러나 디자인은 물론이고 피해야 할 사항까지 (반짝거리는 실크 소재는 피할 것, 너무 큰 목걸이나 귀걸이도 자제 등) 꼼꼼하게 안내해 주셨어요.​​3. 촬영 전까지 한두 가지 포즈와 표정을 연습하셔요. 사전 미팅 후, 촬영까지 약 5일 정도의 시간이 있었어요. 비타 스튜디오 포토그래퍼 실장님께는 이 기간 동안 클로즈업했을 때도 자신 있게 할 수 있는 포즈를 1~2가지를 정해놓고 집중적으로 연습하는 것을 추천해 주셨어요. 너무 다양한 사진을 계속 보면 촬영 현장에서 아무것도 생각나지 않을 수 있다고 하시면서요. : ) ​  ​결혼할 때도 스튜디오 촬영을 진행을 하지 않았기에 살짝 마음이 도근도근했어요. 오랜만에 속눈썹도 붙이고 풀 메이크업을 하니 프로필 촬영을 잘 할 수 있다는 근거 없는 자신감까지 생겼어요. ㅎㅎㅎ   본격적인 프로필 촬영 전, 배경지 컬러와 조명을 확인할 수 있는 테스트 컷을 보여주며 제가 가장 잘 나올 수 있는 환경을 만들어 주셨어요.  ​막상 촬영에 들어가니 조금 얼었는지 자연스러운 표정이 나오지 않았는데 이때  포즈, 표정, 손가락 하나까지도 잡아 주시는 비타 스튜디오 포토그래퍼 실장님 덕분에 프로필 사진이 처음인 저도 편안하게 프로필을 찍을 수 있었어요. 촬영 중간에도 촬영한 사진을 직접 보여주며 표정과 자세를 교정해 주시며 제게 나올 수 있는 최상의 컷을 만들어 주시기 위해 신경 써 주셨어요.  ​ ​무엇보다 지인들과 함께 찍으니 서로 몰랐던 새로운 모습도 보게 되고, 숨겨져 있던 서로의 끼도 알게 되었던 시간이기도 했어요. 서로 좋은 표정에 대해 이야기도 해주면서 하하 호호 신나게 웃으며 유쾌하게 보냈던 이 순간이 또 하나의 추억이 되어서 좋았어요. ​1차 촬영 사진 전체 컷은 촬영을 마치고 집으로 돌아오는 길에 메일로 모든 촬영 사진을 보내주셨더라고요. 정말 속도까지 빠른 비타 스튜디오라며 놀랬답니다. 보정 요청 사항과 셀렉 한 사진을 메일로 보내고 보정본을 받는 데까지는 약 3일 정도 걸렸어요.   비타 스튜디오에서 상반신 중심, 2콘셉트로 진행한 촬영 컷 중 보정 요청했던 8컷​지금까지 비타 스튜디오 프로필 촬영 #내돈내산 후기였어요. 자연스러우면서도 고급스러운 프로필 촬영을 생각하고 계시다면 비타 스튜디오에서 한 번 상담받아보셔요.  ​주소 : 강남구 역삼동 668-8예약 문의 : 02-566-7753카카오톡 상담 : https://pf.kakao.com/_xjKLxbxb홈페이지 : http://vitastudio.co.kr인스타그램 : https://www.instagram.com/vita_studio_kr 프로필사진 비타스튜디오(@vita_studio_kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.8천명, 팔로잉 867명, 게시물 301개 - 프로필사진 비타스튜디오(@vita_studio_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 비타스튜디오서울특별시 강남구 봉은사로30길 62 b1  평안한 하루 보내세요 낭만앨리ღ daily life(@allysong._.v) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 395명, 팔로잉 571명, 게시물 314개 - ღ daily life(@allysong._.v)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 이지엠씨 임찬재 사회자 _ 임찬재 후기  ​안녕하세요. "작은변화, 큰행복"EZ COMPANY입니다.임찬재 사회자와 미팅을 마치고 신부님께서 보내주신 카톡입니다.​신부님께서 임찬재 사회자와 상담 후 마음도 편안해지고 믿음이 가서 너무 좋았다고 말씀해주셨어요 :)​​그리고 정말 신기한 인연이었습니다!신부님께서 저희 EZMC를 소개해 주신 직장 언니분께 임찬재 사회자 자랑을 하셨더니그 직장 언니분께서도 임찬재 사회자에게 예약을 하셨다며!!!!!서로 신기해하셨다고 하셨어요 !ㅎㅎ ​​그러나 코로나로 인해 예식을 연기하시면서 연기하신 날이 임찬재 사회자가 이미 예약이 잡혀 있던 날이라 아쉽게도 함께 하시지는 못했다고 하네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ19년도 9월에 미리 임찬재 사회자를 예약해 주셨는데 코로나로 인해 함께 하지 못해임찬재 사회자 또한 몹시 아쉬워했답니다 ㅠㅠㅠ​​신부님께서도 많이 아쉬워하셨지만,,그래도 EZMC의 또 다른 최고의 사회자와 함께 하셔서 다행히 만족을 하셨다네요. :)역시 EZMC !!! ㅎㅎ​​​그리고 10월에 임찬재 사회자와 함께 하실 신부님께서는임찬재 사회자의 존재만으로도 이미 든든하다며 말씀해 주셨는데요~미팅만으로도 신랑신부님들의 걱정거리를 단번에 해결해 주고 적절한 도움을 드리는 임찬재 사회자!!​​앞으로도 신부신랑님의 믿음에 보답하는 임찬재 사회자가 되겠습니다!!!​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날짜   2021년 5월 28일 금요일날씨   갬  제목    응암본가, 한옥카페 희원  출장인가 땡땡이인가? ​오늘은 지난주에 잡아 놓았던 미팅이 이천에서 있었다.얼마든지 줌으로 원격회의가 가능하지만 대면이 필요한 억지 이유를 만들어 이천까지 갔다.미팅 상대는 이천에서 제일 크고 우리나라 시가총액 2위 회사의 인사실무를 총괄하는 팀장님이다.직원이 2만명이 넘는 회사의 인사관리 기법과 기술 유출 방지를 위한 보안시스템, 그리고 재택근무자 관리에 대해 한시간 가량 이야기를 나눴다.그렇게 업무를 마치고 이천의 명물 쌀밥집 응암본가로 점심을 먹으러갔다.거기에는 미팅 상대인 팀장님의 처제인 내 친구가 기다리고 있었다. ㅎㅎㅎ​요즘 우리회사는 재택근무가 정착되어 직원 30% 정도가 재택근무를 하고 출근자들도 유연근무제로 인해서 사무실에는 직원의 절반만 근무하는 것 같은 분위기이다. 눈앞에 직원이 있어야 마음이 편한 윗분들에게 이 시대는 불안의 연속인 것 같았다. [재택근무 정착 기업 탐방 및 우리회사 벤치마킹 방향] 기안서를 내고 그 회사 인사팀장을 만나고 오겠다고 말씀드리자 바로 오케이.​내가 무슨 능력으로 그 기업의 인사팀장과 컨택하겠는가? ㅋㅋㅋ내 친구 형부라서 가능했다.​팀장님과 내친구와 같이 점심을 먹었다.나와 내 친구가 서로 돕는 정신으로 업무도 하고 바람도 쐬기로 하고 작전을 짰다. 이건 뭐 업무를 빙자한 오찬모임.​ 점심은 당연히 내가 냈어야했는데 팀장님께서 처제와 처제친구가 멀리 왔다고 법카로 계산해주셨다.그리고 회사로 들어가시고 나와 친구는 근처 한옥카페 희원으로 자리를 옮겼다.오늘 외근은 좀 멀리 나와서 사무실 복귀 안하기로 했기 때문에 아주 여유 있는 금요일 오후가 됐다.업무도 성과가 있고 땡땡이도 이만하면 명분이 있다.아주 성공적이었다.​회사에서 한시간 정도 나와서 바람도 쐬고 친구도 만나고 맛있는 것도 먹고 오늘은 회사일이었지만 내 의지로 내 삶을 산 것 같아 즐겁다.​​#블챌 #오늘일기 맛집을 선택할 때 사람들은 전통이 있고 특색이 있고 음식에 대한 외길 인생을 걸어온 셰프 또는 주인장님을 보고 맛집을 찾아가게 됩니다.'3대 그 맛 그대로'라는 말처럼 인기 있는 맛집은 늘 꾸준하게 사람들에게 인정받고 좋은 음식 재료와 맛까지그 비법까지도 우리 소비자들은 잘 알고 있을 겁니다. ​그럼 맛집의 선택은 전통과 비법이라면 요즘같이 코로나 시대에는 어떤 만남과 인연을 기대할 수 있을까요?온라인 비대면 소개팅 '선심'어플을 오랜 맛집처럼 소개해보려고 합니다. ​선택은 인연, 인연은 선택이다.  아주 오랜 시간 동안 정직하게 한길 만을 걸어왔던 오프라인 단체미팅 '선하다' 몇 번 방송에서도 국내 대표 싱글파티 선하다 모임을 프로그램화해서 연예인들이 로테이션 미팅을 하는 프로그램과 서바이벌 미팅까지도 종종 방송에 나와 시청률을 좀 끌었던 사실!​10년 전에 만 해도 많은 젊은 남녀들이 클럽과 헌팅 술집 말고 조금 더 건전하고, 인연을 제대로 알아갈 수 있는 그런 직장인 미팅에 필요를 느끼고그 많은 600만 싱글분들에게 잘 맞춰진 이색 미팅파티로​선하다 오프라인 단체미팅은 아주 성황리에 전국적으로 많은 모임이 진행되어 왔습니다. ​ 지금은 정부 지침에 따라서 사회적 거리 2.5단계에서는 모임을 하지 않았고현재 2.0단계에서는 실내 인원 50명 이하에서 모임을 전국적으로 진행되고 있습니다. 단 한 번도 확진자가 나오지 않도록 철저하게 공기 순환하고 손소독하고 마스크 착용으로 안전하게 진행되고 있습니다. ​그렇다면 이 시대가 필요로 하는 요즘 사람들의 언택트 만남!온라인 비대면 소개팅 어플! 선심은 선하다 오프라인 단체미팅 아주 오랜 시간 정직한 모임과 좋은 인연 탄생!그리고 결혼성사까지 참여한 싱글남녀분들에게 많은 소식을 전해 들을 수 있을 정도로 고객과 운영진이 감사한 사연들이 많았던 곳입니다. ​많은 사랑을 받았던 10년 이상 꾸준하게 운영된 비결은 바로 시대가 원하는 흐름에 맞춰 잘 준비하고 좋은 모임이 되도록 노력했던 일~​ 직접 사람을 만나고 대화도 해보고 다양한 사람들 가운데서 나와 잘 어울리고 통할 것 같은 이성을 3지망 매칭 선택하여바로 현장에서 커플매칭까지 발표하는 프로그램이 선하다에서는 좋았다면​이번에 선하다에서 야심 차게 준비한 비대면 코로나 소개팅 어플에서는 여느 소개팅 어플과는 다르게매니저가 직접 추천해 주고 심사 승인해 주는 수동 시스템이라서 ​거짓 회원과 유령회원이 없고매칭과 포인트 충전만을 유도하는 그런 진정성 없는 소개 어플과는 다릅니다. ​ 한 땀 한 땀 정성을 들여서 만든 매칭 방식이기 때문에 오랜 시간 동안 3대째 맛집처럼 전통을 이어오듯선하다 단체미팅 프로그램 유행과 온라인 선심 소개팅 어플은 그런 면에서 신뢰할 수 있을 겁니다. ​ 현재 보고 계시는 사진은 올해 8월 중순에 대전지역에서 수제 맥주 미팅을 진행한 선하다 후기 사진입니다. 다양한 사람들과의 만남에서는 꼭 인연을 위한 자리라기보다는 좋은 지인들이 한두 팀 만나서 이야기꽃을 피우다 보면 그중에 싱글 남녀가 있어 인연이 되는 것처럼이곳은 미팅 자리이지만 하나의 좋은 사람을 만날 수 있는 동호회 같은 모임이 먼저 될 것입니다. ​처음부터 부담스럽게 막 딱딱한 질문을 하거나 면접 보듯 이것저것 상대방에게 직업과 연봉을 물어보거나 그러지 않습니다. ​편안한 가운데 자연스러운 진솔한 만남이 있는 재미있는 공간입니다. ​ 이렇게 오랜 시간 신뢰 가는 만남으로 10년 동안 많은 분들이 다녀가셨고커플 되셨고 결혼 소식도 많이 들여왔던 곳으로 선하다에서는 여전히 코로나 시대에도 조심스럽게 방역수칙 잘 지켜가며 안전하게 미팅이 진행되고 있고좀 더 간편하면서 소개 프로필과 특색 있는 이성추천 방식으로 자동이 아닌 수동으로 매니저가 직접 추천해 주는 국내 유일한 소개팅 어플 방식!코로나 소개팅 비대면 매칭 어플 선심까지!​국내 대표 건전한 단체미팅 어플 선하다에서 선심 어플까지 탄생되었습니다. ​선택은 인연 인연은 선택이다.그 사람이 눈에 선하다 주말에 선하다 ​​ 공부가 어렵고, 직장상사, 동료가잊을만하면 열받게 하고, 돈은 없는데, 자꾸 나이는 들어가고, 지친 몸을 이끌고 집에 들어가면결혼의 압박을 받는 힘든 이 세상. 죽도록 일해 연봉을 높이고, 독립을 하겠노라 이를 악물다가도, 문득 나는 누군가와 만남을 꿈꾸고사랑을 소망한다.  미팅앱 광고 카피가 이럴까 한다. 어쩌면 내 마음을 이리도 잘 아는지핸드폰 속 플레이 스토어를 열면미팅앱 맛집들이 서로 우리집이잘났다고 아우성이다. 고르는게 일이다. 내가 의존할 수 있는건좋아요 별 데이터 뿐이다.  그 중 가장 이쁜 미팅앱을 고르면서, 진짜 이것만 깔고 나를 예쁘게 포장하면자판기에 초콜렛처럼 달콤한내 사람들을 만날 수 있는걸까.  그럴수만 있다면 한달치 카드한도를미팅앱 구매에 탕진이라도 해보겠다. 아니, 미팅앱 회사에 주주가 되리라!!!라고 생각했다면 꼭 생각만하시길 바란다.  돈도 써본놈이 알고, 맛도 먹어본 놈이 안다 그랬다. 그렇다, 난 미팅앱으로사람을 만나기엔 역부족 인간형이다.  아날로그로 점철된 내 인생은차라리 독수리 타법을 날리던PC시대까지만 해도보통 인간 취급은 받았다.  그때는 제법 사람도 만나고, 사랑도 해봤다.  그러나 스마트폰이 없으면 살수 없는업그레이드된 세상을 살면서난 그 쉬운 미팅앱에서사람이 만나지질 않는다.  쉽사리 사라지는 스마트폰 데이터처럼, 인간미가 사라지는 기분이다. 사랑은 온라인에서 시작해도오프라인에서 완성이되야진짜가 아닐까 한다.  요즘 사람들은 미팅앱을많이 사용한다 하지만, 그래도 난 자연스럽게 모임이나파티를 통해 새로운 만남을 추구한다. 소모임이나 동호회에 가입했고적극적인 참여와 활동을 통해인간적 동료들을 만들어 가고있다.  그리고 난 가끔 모드파티에 참여한다. 모드파티는 일종의 취미파티, 취미모임의 개념과 취지를 갖고있다.  소모임이나 동호회처럼한가지 목표와 관심이 지속적으로유지되면서 참여자들이 유기적으로늘어나는 개념이 아니다.  그 안에서 간헐적 러브라인이나동료애가 생기기는 하지만, 동호회의 목적은 집단을 생성하고지켜 나가는 것에 가깝다.   모드파티는 즐기는자만 살아남고, 즐기지 못하는 자는 나가버리는그런 파티가 아니다. 미팅앱의 목적이좋은 이성을 만나는게 최종단계라면, 모드파티의 파티들은 소모임과 동호회, 그리고 미팅앱의 교집합쯤 되겠다. 모드파티는 취미를 공유하고관심사에 몰두하며, 클래스를 통해 지식을 업그레이드 하고, 동물을 사랑하고 아끼는 법을 배우거나문화생활과 운동을 함께하기도 한다.  최고의 방과 후, 퇴근 후오아시스가 아닐 수 없다.  오아시스를 만났을 때빈 물통에 물을가득 채워야 하는 법이다.  난, 미팅앱의 자그만 창에서스캔할 수 없는 경험치를 획득하며사람을 만나러 파티에 간다. 또 나는 그곳에서 우정을 다지고좋은감정을 갖게 될지도 모르는그를 기대하며 파티에 간다.  설레이는 파티다. 소개팅이 선으로 둔갑하는부담을 느낄필요가 없다는모드파티의 장점이 난 좋다.   예쁘게 차려입고 세련된 와인을 마시며, 분위기를 즐기기만 해도 된다. ​특별한 감정이 생기면 너무 좋을 거다. 하지만 그렇지 않아도 억울하지 않을만큼즐거운 저녁식사를 한 것만으로충분한게 모드파티다.  사람이 사람을 만나는 방법은여러가지 있다.   미팅앱처럼 시작부터대놓고 만나보자 버전과​동호회처럼 취지가 있는 듯 모이지만알고보면 연애 서바이벌을 방불케하는 내숭 버전, ​그리고 취지를 챙기면서기회가 되면 연애도 해보자는일거양득 버전 모드파티가 있다. 선택의 각자의 몫이므로, 데이터는 이 글을 읽는데만 쓰는게 옳다. 모드파티에는 즐거운 마음만 쓰면그것으로 충분하다. 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티www.modlove.co.kr ​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 쉼없이 이어지는 증익 'LG생활건강'를 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 G7 최저 법인세(15%) 합의. Fact Check 부터 확실히, 자동차업: 미래차 주도권 고성능 AI 반도체에 있다, 아모레퍼시픽: 기저 차이일 뿐 고성장 흐름 지속 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​ ​​ ​​​ ​  오늘은 갑자기 카페 어머님들과 '번개 미팅'을 해 봐야겠다는 생각이 들었다.오프 미팅을 한지도 1년이 넘어서 한 번 하려 해도 코로나 때문에 계속 미뤄졌고.9시로 일단 하기로 하고. 10분만 선착순으로~갑자기 공지를 띄워 몇 분 안 오실 줄 알았는데 11분 오셨다.줌 사용이 처음이라 내 소리가 안나 처음에 헤맸다. ^^;;;아직도 뭐가 잘못되었던가 파악이 안됨.어쨌든 해결은 했다.^^원래 계획은 1-1:30분이었으나 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네.해외에서도 들어 오신 분도 계셨고.오랜만에 미팅을 하니 에너지가 마구마구 솟았다. ^^말을 너무 많이 했는데 끝나고도 에너지가 떨어지지 않고, 오히려 너무 기분이 좋은 저녁이 되었네.종종 번개 미팅을 해 봐야겠다.생애 첫 번개 미팅을 이 나이 되어 해 보니 재밌네. ^^뒤늦게 소식을 알게 되신 분들 아쉬워 하시는데 조만간 한 번 더해? '선물 받은 기분' 이라고 표현을 해 주신 어머님도 계셨다.오히려 어머님들과의 미팅으로 내가 큰 선물을 받은 것 같은 느낌이었다.어머님들 만나 너무 반가웠어요!!정말!❤️❤️❤️다음 주 과제도 아직 못 만들었으니 일단은 일에 집중 하자~오늘 하루도 너무 행복하고 즐겁게 그리고 건강하게 하루를 보낼 수 있어서가족들 모두 건강해서 감사한 하루.사랑합니다.감사합니다.고맙습니다.미안합니다.용서하세요.축복합니다!! ❤️❤️❤️좋은 일들이 마구마구 일어나고 있어요~[대구홈페이지제작전문 - 대구웹] 티에스티 자동화장비업체 홈페이지제작 미팅  다녀왔습니다~!​ ​​​​안녕하세요~!^^대구에서 홈페이지제작을 전문적으로 도와드리고 있는 대구웹 인사드립니다~!​​오늘은 경산에 위치한 자동화장비업체티에스티에 홈페이지제작 미팅 관련하여상담을 진행하였습니다~!​​"  티에스티는 경북 경산시 하양읍 지식산업1로 55에위치한 자동화장비업체 입니다. "​​ 대구웹은 수년간 쌓아온 제작 노하우와체계적으로 구축된 제작프로세스로기업의 이미지를 완성합니다.티에스티경상북도 경산시 진량읍 공단8로 113 ​​ ​​기업 홈페이지는 기업이 가지고 있는 특장점 즉 기업을 대표하는 이미지를고객님께 정확하게 전달할수 있도록설계 되어져야 합니다~!​저희 대구홈페이지제적전문업체 대구웹에서는고객들의 요구와 관심을 파악하여기업홈페이지가 갖는 이미지가고객들게 잘 전달 될수 있도록완성도 높은 홈페이지제작을 실현합니다~!​홈페이지제작부터 관리 마케팅까지분야별 전문가들이 팀을 이루어기업의 든든한 사업 파트너가 되어드리겠습니다~!​​ ​ 회사 이미지의 가치를 상승시키는 홈페이지제작대구웹에서는 심도 있는 미팅을 통해 고객의 니즈를완벽하게 파악하여 회사의 이미지의 걸맞는홈페이지제작 구축을 실현합니다~!​ 대구홈페이지제작 대구웹대구홈페이지제작 NO.1 대구웹은 성공을 제작해드립니다 - 대구홈페이지제작 관리, 대구쇼핑몰제작, 수출바우처 지원, 대구기업홈페이지제작, 대구모바일홈페이지제작, 홈페이지제작대구daeguweb.co.kr ​​​​#경산티에스티 #대구홈페이지제작 #경산홈페이지제작#대구기업홈페이지제작 #경산기업홈페이제작#대구회사홈페이지제작 #경산회사홈페이지제작​​​​​​​절대 어제를 후회하지 마라. 인생은 오늘의 나 안에 있고, 내일은 스스로 만드는 것이다.Never regret yesterday. Life is in you today, and you make your tomorrow.​ ​​회의실, 미팅룸, 비즈니스 공간 대여 대관역에서 접근성이 아주 좋습니다.논현역 3번출구에서 도보 3분거리!​가성비도 아주 좋아서 예약이 가장 많은 룸이에요!303호 / 회의실, 미팅룸, 세미나실​​ ​​소규모로 진행을 하실 때 많이 찾아주십니다.최대 6인으로 배치되어 있습니다.특히 팀별로 회의를 진행하실 때 추천드려요​​  ​​303호에는 빔 프로젝터 대신 대형 TV스크린이배치되어 있고 노트북과 연동하여 사용가능합니다.​​ ​​조금 더 오픈된 공간을 원하시는 분들은1층 카페에 독립된 테이블을 이용하셔도 됩니다.​카페는 1인 1음료 주문 필수입니다!​가성비, 접근성 좋은 사운드어학원 강의실 대여 대관!저렴한 가격으로 진행하시길 바랍니다.​​  ​​ 사운드어학원서울특별시 서초구 강남대로 525-7 대한빌딩 2층,3층 ​​서울 서초구 강남대로 525-7​​논현역 3번출구 도보 2분신논현역 2번출구 도보 7분주차가능(1시간3000원)카페 이용 시 1시간 무료​​예약 문의 : 02-514-3678카카오톡 플친 : '사운드어학원' 검색​​  ​​#사운드어학원 #사운드카페 #사운드까페 #sound어학원 #soundcafe #강남카페 #강남까페 #신논현카페 #신논현까페 #논현카페 #논현까페 #중국어 #영어 #중국어어학원 #영어어학원 #어학원 #어학원추천 #강남어학원 #신논현어학원 #논현어학원 #Jay강 #강두원 #성인영어 #언어교환 #튜터링 #대관 #강남대관 #신논현대관 #논현대관 #카페대관 #강남카페대관 #논현카페대관 #신논현카페대관 #강남강의실 #논현강의실 #신논현강의실 #강남세미나실 #신논현세미나실 #논현세미나실 #원어민 #원어민영어 #원어민중국어 #7월어학원 #외국어학원 #강남외국어학원 #신논현외국어학원 #논현외국어학원 #스터디카페 #스터디까페 #강남스터디카페 #강남스터디까페 #신논현스터디카페 #신논현스터디까페 #논현스터디카페 #논현스터디까페 #취업 #성인영어 #성인중국어 #어학원무료 #한달무료 #친구추천 #무료강의 #원데이클래스 #탈잉 #오리엔테이션 #오티 #소규모회의 #스몰미팅 #소규모미팅 #워크샵 #강남테라스카페 #논현테라스카페 #신논현테라스카페 #공간대여 #감성카페 #탈잉 #숨은맛집 #숨은카페 #골목카페 #신상카페 #일일강의 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110 ​미팅룸은 총 두 번 방문했는데요,,갈 때마다 사람들이 옴총 많더라구요😵 웨이팅을 예상하고 저녁타임 오픈 10분 전미팅룸 앞에서 일행들과 만나기루 !!그래도 줄서서 들어갔어욤,,​​​​ 미팅룸 메뉴판 1​한정 수량인 죠니스테이크 먹어보고 싶었는데,,이미 품절😥 ​결국은 미팅룸 오면 다들 먹는구름 파스타와 통통 치즈 떡볶이를 시켰어요 !​​​​ 미팅룸 메뉴판 2​구름 파스타 먹다보면 느끼해서? 탄산 하나 시켰어욤 ㅎ​​​​ ​음식은 되게? 빨리 나와요아래층에서 북적북적하며 만들고 계시거든요그나저나 저는 올 때마다 2층에서 먹게 되네요?​​​​ 통통 치즈 떡볶이 12,000​매콤한 편? 이구요😋 안에 중국 당면도 있구어묵도 도톰해서 맛있어요 ​​​​ 구름 파스타 19,000​파스타는 일단 비주얼이 좋아요 !! 합격 탕탕대신,, 저 구름은 개인적으로 맛은 없었어요🙂보기 좋아요.. ㅎ 먹어보면 느끼해요! 머랭? 느낌​대신 파스타는 맛있어요 ! 늘 먹는 맛있는 파스타 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ결론 미팅룸 추천합니당​#을지로3가 #을지로미팅룸 #미팅룸 <공인중개사협회 간담회 & 상오향리 이장 미팅>​15일 오전에는 한국공인중개사협회 경기남부 광주시지회와 함께 간담회를 진행하였습니다.​오늘의 간담회에서 최인철 지회장님 외 임원분들께서는 최근 전문성 떨어지는 자격자의 과대배출이 중개서비스의 수준 하락과 중개사고의 원인이 되고 있음을 지적하시며, 공인중개사 자격시험의 선발 예정인원을 결정하는 규정을 신설하도록 법률 일부를 개정하도록 요청하셨습니다. 요청 주신 법률개정안은 합리적인 방향으로 개정될 수 있도록 꼼꼼하게 살펴보겠습니다.오늘 간담회를 위해 추운 날씨에도 사무실을 찾아주신 분들께 감사의 말씀을 전합니다. ​이후, 상오향리 송규범 이장님과 함께 미팅을 가졌습니다. 상오향리 마을회관 신축과 관련된 이야기를 주셨고, 이에, 상오향리 마을회관 신축을 위해 경기도 특별조정교부금을 신청했다는 소식을 전달 드리며, 조속한 시일 내에 건축을 시작할 수 있도록 더욱 신경 쓰겠다 말씀드렸습니다.​광주시에 관련된 내용 항상 시민들과 소통하며 해결하도록 하겠습니다. 감사합니다.​​ ​ ​안녕하세요!​이제 정말 이사가 한달도 남지 않았는데요,이사 전까지 주말에 다른 스케줄이 꽉차 있는 바람에 실장님과 상의 후오늘 인테리어 자재 미팅에 다녀왔습니다!!(와아아아아아♡👏👏👏)​가기 전까지는 설렘으로 가득한 현장이였는데1부터 10까지 선택의 연속 끝에거의 녹초가 되서 돌아왔는데요,막판에는 사실 기억이 안날정도...^^​무려 3시간동안 자재미팅을 했지만​아직도 완결내지 못한 부분도 있다는거..실화인가요 ^_ㅠ ​ 인테리어 자재미팅 스타트우선 저희는 산본에 있는 한샘리하우스에서 ​진행을 하게 되었는데요,​가장 좋은 점은 공사 시작 전 3D 도면을 통해미리 인테리어 구조를 잡아볼 수 있다는 점과한샘리하우스의 경우 A/S가 보장되어​있기 때문에 사후 관리에도 걱정이 덜 된다는점이였어요.  미팅 시간에 맞춰 도착했더니 담당 실장님이대략적으로 구조를 잡아두셨고 거기에 맞춰서자재 미팅을 시작하게 되었습니다.  첫 스타트는 조명으로 시작했는데실장님과 저희와 의견차이가 심하게 나서쉬운 화장실 자재 선택부터 시작했습니다. ​화장실은 그냥 깔끔, 기본으로 하는게 목표라새로 출시된 신제품, New 라고 적혀있는거,실장님의 추천대로 그나마 쉽게 골랐어요.  한샘 강마루 스타일화이트오크 마루는 원래 구정마루 아이리쉬화이트를 생각하고 갔었는데 타사 제품 사용은 가능하지만 매장에는 따로 자재 샘플이 준비되어 있지않더라구요 ㅠ_ㅠ ​살짝 동공지진이 왔지만 한샘 제품으로 선택했을 때 A/S 관리가 더 쉽다고 하셔서 비슷한 느낌의 강마루로 선택하고 왔어요.  고민 끝에 고른 한샘 스타일화이트오크,​​밝은 수록 집 평수가 넓어보이는 시각적인 효과는있지만 머리카락과 먼지가 끊임없이 보인다는 단점도 따라오겠죠....^_ㅠ ​​하지만 전 결혼하고 나서 알았어요.엄마 피는 못속인다는걸.....출근 전에도 청소기 돌리고퇴근 후에도 머리카락 보이면 돌리고...청소기 안돌리면 돌돌이로 방바닥 밀고 있는제 모습이 왜 엄마와 이렇게 똑 닮았는지.....​관리는 왠지 자신이 있기에 밝은 색상의강마루로 선택하고 왔습니다. (ft.근자감) 한샘ABS 도어 화이트 컬러 드디어 문짝 고르기......전체적인 톤이 화이트로 생각하다보니 아이보리 색상으로 포인트를 고민했지만결국 문도 화이트로 통일. ​음..선택하고 나니 조금 걱정되는 올 화이트인데평수가 작은 집일 수록 밝은 톤이 중요하다고생각해서 문도 화이트로 선택했습니다. (디자인은 민무늬 그리고 손잡이는 아직 결정 못함^_ㅠ) 개나리벽지 54170-1, 도장느낌 살리기 벽지는 샘플이 다양했는데요,실장님이 벽지의 경우 개나리가 튼튼하다고추천해주셔서 조금이나마 선택의 폭을 줄이기위해 개나리만 쿨하게 보고 왔어요. ​왜냐면 원하는 스타일은 이미 정해져있고 개나리 벽지가 좋다고 들어서 더 이상 많은 선택권을 두는것도 힘들겠더라구요.(ft. 벽지선택 5분 컷 so cooool) 개나리 54170-1은 천장 전용 벽지이지만​통일감을 위해 전체 벽에 같은 벽지로 통일하기로했어요. 원래 처음에 원하는 느낌이 도장 느낌나는페인트 벽지를 말씀드렸는데,​퍼티 작업을 한 번 한다고 해도 도장 느낌의페인트 벽지는 가까이서 보면 벽의 울퉁불퉁한 느낌이그대로 보인다고 하더라구요. ​꼭 페인트 느낌의 벽지를 원할 경우에 벽을 전체석고? 작업 후에 도배를 해주면 정말 이쁘고 깔끔하지만 퍼티 작업으로만은 가까이서봤을 때 비추라고 하셔서 실장님 의견에 따르기로 했답니다 ^_ㅠ ​하지만 개나리 54170 -1이 페인트 느낌이 나는벽지라 추천해주셔서 올 통일하기로 했습니다. 벌써 도배 후에 모습이 너무 기대되네요 :))))))  타일 고르러 가기 어느정도 자재 선택이 끝나고 나서 같이 타일을 고르러 갔는데요,사실 이때부터 조금 지쳐있는 상태....ㅋㅋㅋ​베란다, 화장실, 현관, 주방 총 4곳에​들어갈 타일을 고르면 되는데요,​머릿속으로 그려놓았는데 막상 가서 직접타일만 보려고 하니까 정말 매치가 안되는거에요.인테리어 감각 있으신분들 진짜 대단하신거 같아요... 타일 가게에 화장실 세면대, 자재들도 있어서세면대는 직접 보고 선택했어요.  현관문 타일 :: 테라조 집 구석 어딘가에는 꼭 테라조 타일을 사용하고 싶다고 생각해서 실장님께 말씀드렸더니무난하게 현관문 쪽으로 추천해주셨어요. ​사실 현관문도 어두운 타일이 관리가 쉽고밝을 수록 집을 떠받들고 살아야한다는 말에전적으로 공감했지만...... :)))안하면 후회할 거 같아서왼쪽에 녹색이 들어간 버블그린 컬러로 선택했어요. ​집이 올 화이트라 현관문은 녹색 필름으로선택했고 거기에 그린 테라조를 깔아서 산뜻한 느낌을 주고 싶더라구요! 베란다, 화장실, 부엌 타일 선택 베란다 타일은 마루와 비슷한 느낌인 마루 타일로 선택했구요, 직접 타일을 만져보니 청소하기도 편리할 거 같더라구요. 무엇보다 타일처럼 안보이고 마루와 비슷한 느낌이라 이 부분도 시각적으로 좀 더 넓어보이는효과를 주겠죠? ​타일 선택에 실장님과 의견도 충돌하고 많은 고민이 있었지만 어느정도 절충해서 살짝 밝은 느낌의 화장실 타일로 고르고부엌도 깔끔한 타일로 선택을 하고 왔답니다. ​그리고 타일도 직접 가서 만져보시고 질감, 색상 직접 보시는게 중요하더라구요 :)) 타일까지 고르고 왔지만 조명과 부엌이 해결이 되지 않아서 사무실로 다시 복귀......^_ㅠ ​조명은 실장님의 추천으로는 6인치 사이즈를 넣어서 조도를 밝게 하는걸 추천하셨는데... ​아무리 생각해도 매립등이 너무 크면 외관상으로 너무 마음에 안들어서 거의 조명만 1시간 고민했던거 같아요. 6인치 사이즈.....싫다..다시봐도결국 4인치로 선택, 조도가 낮을 경우저희가 스텐드를 따로 들이는걸로...합의보고 조명은 끝냈습니다.​(ft. 속이 다 시원함....)​하지만 아직까지 부엌은 결정을 못했어요.철거 후에 제대로 실측해서 다시 부엌은고민해보기로 결정하고 왔습니다. ​어휴!! 3시간동안 자재미팅하고 오니진짜진짜 피곤하더라구요.. 그래도 지친 내색없이 친철하게 상담해주신실장님 덕분에 마음이 놓이네요...(ft. 공사만 문제없길 제발 ㅠㅠ)​저희 손으로 하나하나 선택하고 온 자재들로이쁘게 만들어진 우리의 집이너무 궁금해지네요. ​공사 일정표가 원래 이 맘때에는 나와야는데 샷시를 한샘이 아닌 타제품으로공사하게 되다보니 철거일에 샷시 먼저 설치,그 이후 한샘 쪽 소장님이랑 스케줄을다시 맞춰야해서 일정표가 늦어진다고 하네요. ​여름 휴가 기간이랑 겹쳐서 직장에서 휴가일정도 맞춰야하고 여러모로 머리가 아프네요.어휴........ ​눈 뜨고 일어나면 이사까지 끝나있음좋겠습니다......... https://youtu.be/MqzwTRSKZN8동영상하늘 바라기양동가는길 청명한 하늘에 가슴이 ~~ 떨림 #하늘 #바라기 #청명한하늘 #양평가는길 #양동 #부추생산지 #미팅youtu.be양동농협 조합장님과 전무님 부추제품 개발건에 대해자문 미팅이있어 1차미팅을 마치고 귀하고 반가운분을 만났지요.문경희 선생님은 양동에 귀농한 분이세요.처음엔 멀꿀이란 나무재배를 희망해서 하셨는데 나무에 관한  지식이 없어  고생을하셨어요.그래도 도전하는 모습에 감탄귀농하여  마을일에도앞장서고 주민들과 화합도 잘하고~~우연한기회로6차산업 현장코칭을 신청해2018년 우수사례가 되기도 했어요. 양평군 양동면 부추 주생산에는 특별한  인연이 있습니다.첫정이  좋듯이 양동 부추음식개발및 교육으로 인연이 되어 축제음식으로 연계하는 사업을  2018년 해서인지 갈때마다 참 좋아요.정도 많고  딸처럼 맞아주시는 어머님들 배운 음식을 만들어 맛있게 드시던 모습들이 선해요.그래서인지 친정가는 느낌  그인연이  이렇게 반가운 만남으로~~앞으로  농사방법농업관련 정보 사업 내용을 듣고 방향과 흐름네이버스토어 추진방법등 코칭해 주었지요.급하게 서두르지 않고 단계별로 실천하고 있어 조금씩 발전하는 모습이 참보기 좋았어요.어제 내린 비때문에맑고 청명한 하늘을 만끽할수 있었어요.하늘로 올라가는 느낌에  기분업 그런데 금요일이  아닌데 차가 엄청막혔답니다.갈때 1시간50분올때 2시간집에 다다르니  해가저무네요.더웠던 하루의 태양이 불타듯들어가려 준비하네요.#미팅 #태양 #하늘 #깨끗한하늘#양평군 #양동농협 #부추재배  #양동부추#양평부추축제#맑은하늘안녕하세요~ 정말 오랜만에 포스팅을 하게 되었습니다..ㅎㅎ뭐 요즘 블로그에 신경을 안쓰고 있어서 그냥 그러려니하고 있었는데 다시한번 시작해보려고 글을 올리게 되었네요^^​이제부터는 조금씩이라도 포스팅할까 생각중이니 심심치않게 봐주시면 감사하겠습니다.​이번에 포스팅은 여행기중 하나인데요.음.... 약 5개월전!(너무 오래되어버렸네요;;;)​드디어 꿈에 그리던 일본으로 여행을 떠났었습니다.뭐 제가 일본을 그냥 여행갔을리는 없고 당연히! JDM을 보러 여행을 떠나게 되었죠 ㅎㅎㅎ​사실은 안가려고 했으나 지인이 계획한 투어에 계획을 듣고 전화한통에 바로 가기로 했습니다.​일단은 인천공항에서 나리타 공항으로 비행기를 타고 이동했죠!​   도쿄에 들어서자마자 찍었던것 같네요 ㅎㅎㅎ ​뭐 사진을 다올리고 싶은데 오늘은 1일차 여행을 올려볼까 합니다.도쿄에 도착하자마자 여러 계획이 있었는데.... 당연 제일 베스트 일정은 바로 RWB미팅에 참석하는거였네요!​물론 JDM을 보러 일본으로 날라왔지만!RWB도 일본에 명물튜닝사이기도 하죠!! 911을 전문으로 드레스업 하는 회사이기에 정말 흥미가 가는 미팅이었습니다.​사장님은 페이를 받고 전세계 어디든 고객이 부르면 파츠를 전부 들고 그곳에 가서 직접 장착해주신다고 하시네요^^직접가셔서 손수 장착해주는 서비스 이런 서비스가 또 어디있을까요..​   미팅 장소에 들어가기전에 미주한 993베이스에 RWB파츠 차량이었습니다.솔직히 JDM을 더 많이 기대했었는데..이렇게 실제로 도쿄시내에서 마주하게 되니까 흥분되더군요.       이근처에 오신분들은 서양,동양 할것 없이 전부 미팅을 보러 오신분들이 많더라구요.그래서 차한대 지나갈때마다 카메라가 몇대가 나오던지..​     이곳이 매년 이맘때쯤 열리는 장소인 하드락카페 옆 주차장입니다.역시 도쿄라 그런지... 네온이 기가맥히더라구요..​(한동안 하드락카페 사진이 핸드폰 바탕화면이었네요.;;)​​​   ​들어 가자마자 보이는 여러 RWB 911차량들..포르쉐을 이렇게 까지 이쁘게 만들었다는것에 감탄을 표했습니다.위에 차량은 964베이스에 RWB차량이었습니다..(개인적으로 911시리즈중 964를 제일좋아합니다)       들어가자마자 보이는 RWB차량들이빨간 964베이스 차량과 위에 993베이스에 RWB차량들이었습니다.인터넷이나 사진으로만 봤을때는 964베이스가 훨씬 이쁘다고 생각했는데..​993도 만만치않게 섹시하더라구요..       그리고 뒷쪽에 자리잡고 있던 RWB차량들..그중에는 아까 마주쳤던 993RWB차량도 있었습니다..     정말 국정 상관없이 전세계적으로 일본 튜닝문화를 좋아하고있다는걸이날 깨달았습니다....​전부 일본분들이 아닌 여러 국가에 사람들이 모여서 이렇게 만든 미팅정말 멋있었습니다.       차가 이쁘니 찍고나서도 사진들 모두 정말 맘에 들더라구요..정말 꿈에 그리던 장면들이 눈앞에 펼쳐지니 정말 흥분되더라구요 ㅎㅎㅎ​2019 RWB Tokyo meet에는 RWB차량만 있지는 않았습니다.   뒷쪽에는 R34도 한대 있었구요.   국내에서는 보기 힘든 아메리칸 머슬도 있었습니다.(일본내에서는 머슬카를 여러번 봤습니다.)   그리고 정말인지 국내에서는 못볼법한 데토마소도 봤습니다.정말 이자리에는 전세계사람들 뿐만아니라 이탈리아, 북미, 일본 명차들이 한자리에 모였어습니다.​기회가 된다면 RWB 미팅은 매년 하니 내년에도 시간이 된다면 한번 더 가볼까 합니다.​그때는 카메라를 들고가서 제대로 한번 찍어서 올리겠습니다!​정말 평생 드림이었던 일본에 언더그라운드 문화에 정말 감탄을 했습니다.꿈이 이뤄지는 순간이랄까요?​국내도 하루빨리 이런 문화가 자리잡아가길 바랍니다.​​이번 포스팅은 여기까지 하겠습니다!​다음 포스팅은 일본에 니코서킷, 도쿄오토살롱, 다이코쿠, Street JDM 편으로 나눠 포스팅할 계획입니다.계획 입니다..ㅎㅎㅎ 확정은 아니라 변동될수도 있겠네요^^;​그럼 다음 JDM여행편에서 뵙겠습니다.​​​iPhone_xs 힙지로의 원조격?인 을지로 미팅룸에 방문했다.구름파스타가 유명한 곳 이었고, 원래 웨이팅없이 들어가기 힘든곳이었는데웬일인지 우리가 갔을때 2.3층 통틀어 우리밖에 없어서과연 눈치게임에 성공한것인지 아니면 요즘 힙한곳이 새로 많이 생겨서 한켠으로 물러난건지을지로계의 탑골공원이 된 것일까 이런생각이 들었다.하여튼 메뉴는 떡볶이랑 파스타를 3개 시켰고맛있었지만 양에 비해 비싸다는 생각은 어쩔 수 없다.메뉴당 2만원 정도 생각하면 된다.​내가 갔을때는 사람이 없어서 편하게 이야기하고 오기가 매우매우 좋아서따로 카페를 안가고 시원하고 예뿐 내부에서 계속 있어서 그런지 가격대비 만족도가 매우 높았다.후후.떡볶이가 맛있었는데 치즈떡을 사용해서 그런지 마치 대전의 바로그집(여기는 소스가 느끼한류이지만!)그런 느낌이 났다. 맛있었음.. 떡볶이가 제일좋아...   너무 예쁜 구름파스타   ​후후..후후후​​#힙지로 #을지로 #을지로미팅룸​​ 도배 1일차.​아침에 가니 바닥에 기존 벽에 붙어있던 도배지들이 현란하게 찢어져있다. 기존 도배는 제거! 안녕~각 벽에 붙어있는 도배지들은 모두 깔끔하게 제거되어 있는 상황실크벽지가 잘 붙을 수 있도록 기존 벽지 뜯어내기 및 기초작업을 진행하는 날이다.  깔끔하게 벽지를 뜯어주세요!! 뭔가 신기한 벽지 자르는 기계..​​​그리고 벽과 천정에 도배지가 잘 붙을 수 있도록 기초작업.. 퍼터? 를 하시는 모습  ​​저녁에 가서 보니 벽에 드문드문 하얀색 종이를 발라놓으셨다.아마도 실크도배지 폭에 맞춰서 붙어야 할 부분을 좀더 강하게 붙이신 것 같다. 도배 기초 ​​도배 벽지를 뜯다가 찾아낸 작은방에 있는 에어컨 배관.혹시 언제 사용할지 모르니 잘 덮어두기로 했다..주방과 작은방 에어컨 배관은 베란다 우측 벽쪽에 콘트롤박스가 있다.(우리는 둘다 안쓰기에 그냥 막기로 결정)  ​​+​도배 외에 가구 미팅을 진행하였다.가구는 "드림퍼니처"라는 업체의 황사장님께서 직접 미팅을 진행하셨다. [(주)드림퍼니처 - 포트폴리오]싱크대, 붙박이장, 아일랜드식탁 자재전문dreamsink.modoo.at 다양한 나무, 싱크대 색을 고를 수 있도록 해주셨고, 우리가 파워포인트에 그려놓은 그림을 보시고실측, 색, 구성 등 전문가의 입장으로 설명을 해주셔서 깔끔하고 빠르게 의사결정 할 수 있었다.우리끼리는 빠르게 이야기했다고 생각했는데 시간은 거의 1시간 가까이 소요되었다.  저기 손은 황사장님 손.. 한덩치하시는 사장님이 말씀을 정말 잘하신다. ​+욕실/타일주방에 부착완료된 피아노화이트 타일.길쭉길쭉 높게 붙여져있다. 좀더 넓게 보인다.메지 작업하고 나서 닦아주고 계시는 타일 기술자님. 피아노화이트 타일 ​소통 누락으로 잘못 작업했던 안방 욕실도 타일 수정작업 완료되었다.기존 작업했던 타일중에 안쪽은 그냥 두고 조적을 쌓고 밖에다 다시 타일 마감으로 붙여서 마감.이제 상부장, 간접 등, 도기 등 설치되면 끝! 안방 조적 후 타일 재시공 처음에는 안방에도 젠다이 설치를 하고자 했으나 우리집 구조에는 젠다이보다는 선반으로 설치하는게 맞을것 같다고하셔서 선반으로 교체​선반도 두가지 종류가 있는데 왼편은 무지주선반, 오른편은 브라킷선반그 차이는 벽에 붙는 부분의 처리를 어떻게 하는가의 차이..가격은 3만원 차이.. 무지주선반이 더 비싸다.당연히 더 예쁜 무지주로 결정! 좌 무지주선반, 우 브라킷선반 ​​+도어락..오늘 드디어 도어락이 도착했다.일명 "손예진 도어락" 베스틴 도어락 구매 (일명 손예진도어락, IDL300F/WNK 블랙) 317,400원 + 네이버플러스 멤버쉽 + 라인프렌즈신한카드새로운 집에 설치할 도어락을 찾아본다.​여러가지 모델들이 많지만 두가지를 중점으로 찾았다.첫번째 우선...blog.naver.com 가격이 생각보다 비싸서 네이버포인트 + 신한 프렌즈 카드 등으로 최대한 노력해서 구매했었다.도어락 설치기사님이 와서 한참 설치를 하려다 다시 부르신다.구멍이 없어요-_-;;일명 모티스가 들어갈 타공 자리가 없는것..그 말을 듣자마자 방화문을 이리저리 만져보게 된다.아..설치기사님이 이건 문을 잘라서 설치해야하기에 추가비용도 들어가고 장비를 가져와서 다시 들려야한다고..이런.. 어쩔수없지..집에 와서 유튜브로 검색해보았다.  "방화문 모티스 타공"으로 찾아보면 쉽게 찾아볼 수 있다. 유튜브에서 방화문 모티스 타공 조회해보면 글라인더로 자르는 거 나와요​도어락은 강제 오픈후 다시 회수당하셨다.. 강제 회수 ​ 인연애반하다 정기미팅 공식후기​안녕하세요 :) 인연애반하다입니다.요즘 부쩍 날이 더워지고 코로나가 다시 기승을 부리고 있는데요 지치지마시고 조금만 더 롱런해서 힘내보도록해요 !!​롱런해서 힘낼수 있는 원동력은 물론 여러가지 취미활동이나 일이나 다양한게 있겠지만 그 중에 하나는  뭐니뭐니해도 사랑아니겠습니까 🤭​우리 인연애반하다는 계속해서 매월 부산 대구 정기미팅 및 유료소개팅을 진행하고 있으니 많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다 :)​그리고 소모임이나 블로그 인스타를 통해서 그리고 네이버 검색에 인연애반하다를 치시면 언제든지 여러가지 미팅정보와 참여방법을 알수있습니다.​특히나 저희가 중요하게 생각하는 것은 카페기여도이구요 그래서 카페는 꼭 가입해서 활용하길 권장드려요 :)​ 인연애반하다인연을 찾는 가장 행복한 상상을 현실로 만드는곳/대구,부산 최다 재방문율,가장깐깐한 신분확인절차pf.kakao.com ​​오늘도 어김없이 사상 감전동 루스커피에서 미팅을 진행하였답니다 :)역시나 모던하고 안락한 인테리어에 사람만나기 딱 적합한 곳인거같네요 ~​​ ​​커피와 디저트도 제공하는데 남성 3만원 여성 2만원이라니 정말 몇년째 최고의 서비스를 선사하는 인연애반하다 선카페입니다 ❣​​ ​ ​​이번미팅은 2대 2로 30분간격으로 한번의 로테이션으로 총 1시간 정도 진행했습니다 :)​나이차는 남녀 5세이내에서 진행되었고 직업군은 공기업 교사 사업 프리랜서 비서 등 다양했구요역시나 인연애반하다 빵빵하죠? 👍👍👍​​ ​​미팅의 분위기는 카페의 모던한 분위기속에서 화기애애 했어요 :)웃음과 미소가 떠나질 않더라구요 ㅎㅎ오랜만에 뭔가 단체미팅의 그 열기를 잠시 회상하게 했다고 해야하나? ​정말 다들 인상도 좋으시고 선남선녀였어요 :)​오늘은 몇커플이나 나올까???​항상 기대되는 바이지요 :)​  ​짧은 시간내에 마음이 맞기란 참 쉽지않은 일이지만 저희 인연애반하다만의 항상 에프터서비스가 준비되어있으니 걱정안해도 됩니다 ❣​물론 현장에서 잘되면 더 좋지만요 ^^​그리고  참석자중에 친구분이 인연애반하다를 소개해서 오신분이 계셨는데 그분은 지금 커플이 되서 엄청 행복한 연애를 하고 있다고해서 강력추천했다고 하더라구요 ​저희 인연애반하다 너무 좋다고 꼭 나가보라고..​이렇게 입소문으로 오시는분도 꽤 계시더라구요 :)​얼마전에 결혼한 분도 계시고 ^^​ ​​긴장과 설렘을 디저트와 음료로 살짝이 녹여주고 :) 😍​중간에 쉬는시간도 가지면서 여유롭게 진행되었습니다 !​그렇게 1시간 조금 넘게 흘러흘러 ~ 선택의 시간이 다가오는데요.​​ ​​짧지만 굵게 서로 화기애애하게 얘기를 나누면서 시간이 흘러흘러 운영진의 진행하에 자기소개 시간을 가져보았는데요 :)​여자분 남자분 한명씩 일어나서 이름과 나이 간단한 직업소개와 어필을 했어요 :)​​​ ​​짧으면 짧은시간이고 긴시간이면 긴시간인데 상대적으로 얘기를 많이 못나눠본 사람도 있고 할테지만 사람인연이라는게 모르는거라 이 짧은 자기소개에서도 좀더 알아가고싶다 할 수도 있는 부분이고 사람의 인연은 옷깃만 스쳐도 인연이 될 수있다고 보기때문에 많이많이 저희 인연애반하다 나와보시고 참석해보셔서 많은 기회를 가져보시길 추천드립니다 :)​​ ​ 결과는 과연 뚜둥!!! ​​  1차현장에서는 잘되진않았지만2차에서 스텝들과 지원자에 한하여 간단한 식사를 했는데 2차 현장에서는 2커플이 서로 직접 번호 교환하셨습니다.​​그리고 여성2분은 유료 미팅 신청하셨습니다 :)​​서로 직접 번호를 교환 했다고 하는 것은 어느 누군가 호감이 있기 때문이고 누군가가 용기를 낸것인데 집에만 박혀 있으면 이런 일이 일어날까요?어서 인연애반하다 선카페 문을 두드립시오 !​인연애반하다는 여러분을 언제든 환영합니다 !!​서로 번호교환하신 2커플과 유료 소개팅 신청한 2분 모두 꽃길만 걸으시길 바래요 ❣❣❣  ​​  ​​​ 루스커피부산광역시 사상구 괘감로 146 1층 떨어져 있어도 괜찮아요.우리가 대화하는 시간, BCM 타운홀 미팅 ​​BCM에서는 주기적으로 타운홀 미팅이 열립니다.CEO에게 직접 궁금한 점을 묻고서로의 생각을 나누는 시간인데요 🙌🙌​원래 BCM 타운홀 미팅은전사 직원이 모두 한 자리에 모여질문을 나누는 시간이었습니다.사전에 질문을 수렴하고,직원들의 투표에 따라 질문 순서를 결정한 뒤 🗳️한자리에서 CEO의 답변을 듣는 형식의 타운홀이었죠 🎤​ ​하지만 시간이 지남에 따라타운홀의 형태도 많이 달라졌는데요.현재는 부서별로 분기별 타운홀 미팅을 진행합니다.전사 직원이 참석할 때보다 훨씬 더 적은 인원이 모이다 보니 더 오붓하고 도란도란한 느낌이 들기도 해요.​투표 방식이 사라졌으니누구나 손을 번쩍 들고 자신의 질문을 던져볼 수 있다는 점, 부서별 시간이다 보니내 업무와 좀 더 밀접하게 관계된 것들을깊숙하게 토론할 수 있다는 것도 장점이에요.​또한 BCM에서는 각 부서의 주간 회의, 부서장 회의 등모든 회의의 미팅로그는 투명하게 전사 공유를 하고 있는데요 📖 ​타운홀도 이는 마찬가지랍니다. 타운홀이 마무리된 후에는 전사 나눔 공간을 통해 해당 미팅로그를 공유해요.해당 타운홀 미팅에 참석하지 않는 다른 부서원이나개인 일정으로 인해 참석하지 못한 팀원들도 쉽고 빠르게 아젠다와 대화 내용들을 살펴볼 수 있답니다 🔎​우리는 이러한 투명한 커뮤니케이션을 통해, 서로를 향한 더 깊은 이해를 쌓아가고 있어요.​ ​올 초, 코로나 19로 인해 급작스럽게 전사 재택근무 전환 됐을 때는일시적으로 리모트 타운홀을 임시 운영하기도 했어요. ​전례 없는 상황들로 인해 갑작스럽게 바뀐 근무 환경, 이와 관련된 업무 이슈 등 직원들의 궁금함을 평소보다 더 빨리, 즉각적으로 공유하기 위해 매주 원격 환경에서도 타운홀 미팅을 매주 진행했답니다 💻​긴 시간 재택근무를 진행하며 서로 만날 수 없는 리모트 환경에서,이렇게나마 함께 눈을 맞추고 대화하며 생각을 나눌 수 있는 시간은 참 반갑고 소중한 시간이었어요.​ ​사회적 거리 두기가 2단계로 유지되고 있는 지금은대다수의 인원이 재택에서 근무를 진행하고 있기 때문에 부서별 타운홀 역시 원격으로 진행되고 있는데요.​타운홀을 진행하는 컬처 팀은 '질문하고 싶은 사람들이 동시에 넘쳐나면 어떡하지','카메라 지원이 안 되는PC의 경우는 어떻게 할까?' 등등 초반에는 크고 작은 고민을정말 많이 했었던 적도 있었어요.​하지만 지금은 누구나 쉽고 익숙하게 타운홀 미팅에 참여할 만큼BCM family에게는 지극히 일상적인 시간이 되었답니다.​​ ​타운홀 미팅은 질문을 주고 답변을 얻는 시간이기도 하지만,직급의 허물 없이 함께서로의 생각을 공유하는 시간이기도 해요.실제 업무를 진행하는 데 있어궁금했던 고민 지점이나 방향성에 대해함께 대화하는 이 시간은,더 깊은 이해와 신뢰를 쌓아가는 시간이랍니다.​앞으로 BCM에서는직급별 타운홀, 컬처팀 타운홀, 세대별 타운홀, 워킹맘 타운홀, 전사 타운홀 2.0 등다양한 형식의 타운홀 미팅도계속해서 만들어가보고 싶어요🌈🚀​컬처팀은 다음 타운홀 때이런저런 다양한 타운홀을 위해기꺼이 시간을 내주실 수 있는지 질문해봐야겠네요. 그럼 또 다른 모습의 타운홀도 기대 많이 해주세요 :) ​​ KYG외식경영연구원 서비스 디자인 부문 조현아 연구원의 서관면옥 프로젝트 2차 미팅 결과대한민국 면요리의 세계화를 위해 2019년 1월부터 시작된 서관면옥의 서비스 디자인 프로젝트   서관면옥 서비스 디자인 로드맵에 따라 1월 8일부터 서비스 디자인 1단계 '이해하기' 파트가 시작되었습니다.  2월 2일부터는 발견하기 단계로 데스트리서치에 이어서 매장도면 그리기, 조직원 전체의 업무분장 확인 등의 구체적인 현장조사가 병행되고 있습니다.   1단계와 2단계 사이에는 서관면옥 대표들과의 1차 미팅이 이루어졌습니다. 미팅내용은 다음과 같습니다.1. 서비스 디자인의 의미와 중요성 설명2. 미스터리 쇼핑 결과 공유3. 향후 서비스 디자인 로드맵 공유4. 로드맵에 따른 타임라인 협의5. 필요한 자료 논의   2월 13일에는 '서비스 디자인팀 킥오프' 미팅이 이루어졌습니다. 서비스와 관련된 업무를 진행하는 조직원이 모두 참여하였으며, 미팅 내용은 다음과 같습니다.​1. 외식 서비스 디자인의 개요 및 중요성 전달2. 테스크 리서치 내용 공유3. 친화도 맵 1단계 - 서관면옥의 서비스에 대한 회의4. 요청사항   2차 미팅에서 논의된 친화도 맵에 대한 내용을 정리하여 보았습니다. 친화도 맵에서는 다음과 같은 내용을 정리하였습니다.1. 내가 알고 있는 좋은 서비스는?2. 내가 알고 있는 나쁜 서비스는?3. 서관면옥에서 추구하는 서비스는?4. 우리의 핵심 고객층은?5. 고객이 원하는 서관면옥의 서비스는?6. 좋은 서비스를 제공하기 위해서 가장 중요한 것은?7. 좋은 서비스를 제공하는데 있어서 장애물은?8. 고객의 재방문을 위해 필요한 서비스는?    이상의 친화도 맵을 실제로 현장에서 대표를 포함하여 조직원 모두가 함께 만들고 토론하는 시간을 가졌습니다.   대한민국 면요리의 세계화를 세계화  시킨다는 서관면옥의 미션을 달성하기 위해 이루어지고 있는 과학적인 서비스 디자인 프로젝트. 이제 2단계를 넘어서고 있습니다. ​2월 20일에 진행할 3단계 '정의하기' 단계를 기대해 주시기 바랍니다.    ​ 쿠키가닉경기도 수원시 영통구 청명남로4번길 6  안녕하세요 쿠키가닉 입니다.주문하신 분은 저희 매장 바로 근처 SAMSUNG에서 오셨고요.주문은 거의 10일전에 하신 기억이 있는데매장에 오셔서 직접 보고 고르셨고요.사실 S전자가 매장 근처에 다 몰려있다보니 반도체,무선사업부, SDI 등등,,월 회식때나 미팅때 간식으로 쓰실려고 많이들 오시는 편인데손님께서는 매장에 첨 오셨고요. 소개로 추천 받아서 오셨다고 하시네요.누구신지 잘 모르겠지만 진심으로 감사드립니다.  주문하신 수량은 180세트가 넘는 수량이고주문하신 세트는 유기농우유와 무지방 분유로 만든 그소녀소년쿠키세트로 하셨고요.아마 시중엔 비슷한게 없고 저희가 첨 시작하였지만 지금은 비슷하게 따라하는곳이 많다고 타 지역 단골분들한테 들었습니다.그쪽은 바닐라로 한다는것 같은데..모양은 비슷하게 따라하지만 맛은 따라할수 없겠죠..ㅎㅎ저희 만의 특별함이 가득하니깐요!!!!  암튼 회의때 선물 잘 하시고요. 다음에도 필요하시면 언제든 연락주세요~~~~감사합니다. 미리 즐건 주말 되시고요~~~~​​**** 제 블로그는 개인적인 내용이 많아보다 자세한 메뉴는 쿠키가닉 카페에 가입하시면 더 자세히 나와있고요.가입만 하시면 승인절차 없이 다 보실수 있습니다. ****​https://cafe.naver.com/cookieganic​****택배 배송문의는 매장 031-203-1230 이나카카오톡 https://open.kakao.com/o/sbMAuF1또는 친구추가 COOKIEGANIC 으로 하셔도 됩니다. ​​ ​​#기업체답례품#S전자선물#S전자#삼성전자답례품#기업체간식#회사간식#승진선물#회의간식추천#유기농수제쿠키#쿠키가닉#삼성전자간식#수원수제쿠키 ﻿릴: 시마노 콘케스트 BFS HG-LEFT-로드; nitinol 消夜-ns 1051ul 베이트라인: 써티포 써패스 0.175지그해드: 자작 텅스턴 1/32 1/64쇼크리드: 묻지마 0.6호블랭크 도색의뢰를 위해 남해산업 공장장님, 사장님 미팅후 시간이 좀 남아 가까운 모처로 이동...탐사를 해 보지만 따라는 오는데 활성도가 좋지 않기에 요즘 패텐이 오후 4시경부터 활성도가 살아나는경험을 바탕으로 기냥 한바퀴 운동삼아 둘러 봄니다...넓은 포인트중 오늘은 어디에 은신해 있을까? 하는 생각이 머리에 맴돔니다.역시 포인트 구간은 짧지만 입구쪽에 다시와 탐사하니 리트리브에 바로 받아 먹습니다...그래 이맛이야... 애꺽이지만 nitinol 消夜-ns 1051ul의 탈탈거림이 좋습니다.오늘 수고한 nitinol 消夜-ns 1051ul... 아가야 배스가 보이길래 장난삼아 던저 꼬시니 덥썩 2마리나 연달아... ㅋ요즘은 마리수 보다 어떤곳에 모여있고 어떻게 줄다리기에 성공할까??? 하는 생각으로...하는 낚시가 힐링도 되고 특히 나홀로 짬낚은 재미가 더해짐니다...꼬시다 안되면 항복하고 철수하면 되니까요... ㅎ지난해 꺽낚 거의 끝무렵에 갈겨니가 있나 싶어 간곳에 따라오는 꺽지를 보고 웜으로 교체해 포인트로각인해 더 넓은 구간을 오메 가메 탐사해 봐야 겠습니다.감사합니다...사랑합니다...﻿​​벌써 여름이 다가는걸 느껴지고 있죠?? 일주일만 지나면 9월이라니..시간이 엄청 빨리가고 있어요..우리나라도 우기라는 계절이 오려나봐요여름들어와서 장마시기에는 비가 안오고 장마가 지나니소나기 비가 내렸다 해가 화창~~꼭 외국에 와있는 느낌이 들정도로 변덕이 매일매일 심한 날씨를 보여주고 있네요.그냥 ,요즘은 외출시 비가 오겠거니 우산이필수가 된거 같아요오늘도 오전에 비가내리더니 한여름날씨를 연상케 하네요..날이더울때는 빙수만한 음식도 없어요.ㅋㅋ 거래처와 미팅이 잡혀서 개신동디초콜릿커피를 다녀오게 되었어요~​청주커피숍에서 미팅이나 모임이 있는경우에는 제가 종종 가는 개신동디초콜릿커피에요위치도 좋고 주차하기도 수월하고조용해서 선호하는 편이랍니다.​요즘 청주데이트장소로 디초콜릿커피에서 딸기빙수먹는 글들을 종종 보게되어저도 딸기빙수한번 주문해 보았어요.ㅎ​여름엔 빙수조아! ㅋ ~우유빙수에 딸기토핑이면 더 조아~! ㅋ저도 우블리마냥 말투 따라해도 되죠?ㅋ ㅎ​팥빙수처럼 딸기가 졸여진것 같아요~달콤새콤했어요~부드러원우유빙수와 딸기가 잘어울렸어요.ㅎ​연유도 따라 담아주는데전 연유 안넣어 먹어도 괜찮더라구요~나이한살한살 먹어가는 아저씨라 어쩔수없나봐요달기만한 것보다 고유본연의 맛들이 점점 좋아지고 있어요딸기빙수 하나 주문하면초콜릿도 맛볼수있고 아이스크림도 먹을수있어요.ㅋㅋ1석3조의 아이템 ! ㅎ​청주데이트장소로 알려진이유를 알겠어요~딸기빙수하나 시켜서 둘이 오손도손 먹기 좋을것 같아요.ㅎ청주미팅장소,청주데이트장소 날도 더운데 커피숍에서 시원하게 냉커피나 빙수먹으며 수다떠는게 최고 아닐까요.ㅋㅋ요즘 작고 아늑한 이쁜공간도 많긴한데~ 워낙에 작다보니 대화가 조심하게 되고~ 옆사람신경쓰이게 되는데개신동커피숍은 공간도 넓고 테이블도 넓은곳이있어서 좋은것 같아요.ㅎ  안녕하세요^^결혼 전문가 김경애 원장입니다~ 요즘 뭐니 뭐니 해도 가장 핫 한 주제는 코로나19일 텐데요벌써 2달 넘게 사회적 거리두기를 하며 집, 직장만을 오가는 생활을 하고 있고요코로나 확산 방지를 위해 개인의 라이프 스타일이 거의 다 스톱 되어 있는데요.모임도 안 가고 헬스, 취미활동, 종교 모임 등 5명 이상 모이는 곳은 서로 삼가 하고 있는 요즈음입니다.그렇다고 자가격리자가 아닌 일반인들의 경우 방안에만 몇 달째 있기도 사실 힘들지요...메르스 때를 보더라도 코로나 라이프스타일에서 정말 자유로워지기 까지는 앞으로도 상당 기간이 걸릴 것 같습니다.따라서 ‘혼기’를 놓칠 수도 있고…   상류층 결혼정보 회사에 가입하는 분들의 노블레스 프로필인 분들의 경우 ‘자기관리’가 아주 철저하기 때문에 그만큼 이루신 분들이라고 보면 됩니다.프로필이 좋을수록,가진 것이 많을수록~!잃을 것이 많은 그들~!이다 보니 본인 자신을 위해서라도 ‘자기관리’ ‘대인관계’에 엄청 신경을 쓰는 분들인 거지요.그래서 상식적으로 ‘이 정도~!’의 분들이라면 어느 정도의 양식이 있는 분 들 인 거지요.그래서 여럿이 모이는 곳은 당근 피하시고요.그간 ‘바쁨’에 쫓겨 안 하고 못 해 왔던 ‘반려자 찾기’에 조용히, 신중하게 집중하는 것 같습니다.한 분 한 분을 만날 때마다 ‘만남’을 진솔하게 해서인지 평소 보다 ‘초반 교제율’이 아주 높은 상황입니다..   오늘은 코로나 상황에서의 미팅 에티켓, 특히 여성분들의 화장법 등에 대해서 잠시 얘기해 보려 합니다.   Q 1 : 첫 만남인데…마스크를 쓸까요? 말까요?첫 만남 시 인사 나눌 때는 당연히 마스크 써야 하고요 상대 이성 분과 인사를 나누고 차 주문을 하면서 자연스럽게 마스크 벗을까요~? 하며 화기애애한 분위기로 합의가 되면서 마스크를 벗어야 합니다.​Q 2 : 어떤 마스크를 써야 할까요?     너무 특이한 마스크(공기 정화 기구 같은 게  붙은 거 등등)보다는안전함을 느끼게 KF 마스크가 좋고요.깔끔하고 안전한 느낌이 들도록 흰색이 좋습니다.특히 여성분들의 경우 검정 마스크가 멋있어 보인다고 검정을 쓰는 건‘결혼을 위한 만남’에서는 가장 어필해야 할 점이 ‘나의 여성성’이기 때문에 검정 마스크보다는 흰색 마스크가 좋습니다.특히나 의상과 맞춘다고 멋을 잔뜩 부린 특이한 색깔이나 꽃무늬 등의 마스크는 안 좋습니다.’도쿄 여시장 처럼 무늬나 색깔이 있는 특이한 마스크를 쓴 모습이 어떻던가요…?유별스러워 보여서 안 좋습니다.    Q 3: 코로나 상황에서 미팅 시 마스크를 쓰고 만나는데…화장법은요…?미팅 시에는 호감 가는 첫인상이 아주 중요한데요.사람은 처음 만난 2분 안에 상대에 대한 호감도가 결정된다고 할 만큼 첫인상이 아주 중요한데요요즘 코로나 상황에서는 첫인상이 2가지 일 텐데요.. 마스크를 썼을 때의 첫인상과마스크를 벗었을 때 진면목이 짠~!하게 드러나는 두 번째 첫인상이 있는데요.이 두 가지가 다 첫인상이 되고미팅 성공 여부를 결정짓는 아주 중요한 어프로치 순간입니다.우선 마스크를 썼을 때는 전체 모습이 중요합니다.키 가 작은 분이나 살짝 통통하신 분들은 미리 와서 조명 좋은 곳에 자리 잡는 것이 좋고요.스타일리시한 분들은 늦지 않게 짜안~~! 들어 서는 전체 모습을 어필하는 것이 좋습니다. 두 가지 어프로치 다 마스크로 얼굴을 가리다 보니 헤어스타일은 목선이 보이는 청초로움, 깔끔함이 좋고요 봄이고 하니 의상이 남녀 불문 화사한 분위기의 콘셉트가 좋습니다. 마스크보다는 전체의 상, 전체 분위기로 시선이 집중 되게 하는 것이 포인트입니다.화장은 눈 화장에 집중해서 마스크로 시선이 안 가고 여성의 경우 아름다운 눈~!남성의 경우 따스하고 신뢰가 느껴지는 눈에 집중 되도록 하는 것이 포인트입니다.특히 여성의 경우 너무 짙은 화장은 삼가 해야 합니다.항상 화장의 포인트는 ‘다~~! 했는데 안 한 듯~!’입니다   Q 4 :주의 사항은요~?우선 마스크를 벗었을 때 눌린 자국이 없도록 만남 전 잘 조절해서 등장해야 합니다..따라서 파운데이션은  너무 두껍게 바르면 안 됩니다.마스크 썼던 전체적인 모습에 호감을 느꼈다가도~~,마스크 벗었을 때 화장이 번져 있거나마스크 자국에 파운데이션이 패인 흔적이 확~! 나는 모습을 보게 된다면바로 비호감이 될 수 있으니 자국이 안 생기도록 주의해야 합니다.남성들은 화장이 번지거나 어디에 묻는 걸 아주 질색~! 합니다따라서 마스크를 벗을 때도 마스크 안쪽이 상대에게 안 보이도록 벗으시고요.,벗은 마스크를 보관할 때도 성의 없이 여성들의 경우 핸드백이나 남성분들의 경우 주머니에 성의 없이 확~! 찔러 넣으면~, 마스크만 썼을 뿐이네…….바이러스나 오염물질 관리가 전혀 안 되는 듯한 인상을 줄 수 있으니마스크를 벗어서 보관할 때는 자연스럽게 미소 띤 얼굴로 얘기하면서 마스크 접는 방법에 입각해서 정리해서 넣는 것이 좋습니다.  마지막 팁~!만남 후 그 장소에서 나 갈 때는정갈히 넣어 논 마스크를 자연스럽게 보이되한 컷 한 컷 촬영한다는 느낌으로 마스크를 쓰시면 됩니다. 코로나19가 바꾸어 놓은 라이프스타일~!이제 마스크는 우리 생활에 일상화되어 자리 잡아갈 것 같아서오늘은 미팅 시 마스크 예절에 대해서 포스팅해 봤습니다. 일상이 강제적으로 한가해진~~요즘~~그간 못 했던 ‘나만의 반쪽이 찾기~!’를 해 보시려는 분들은 아래 연락처로 연락 주세요~여러분의 성을 위해 최선을 다하겠습니다.     .   이른 아침 행복한 카페 미팅   오늘 아침에 어제(2020.12.27) 캄보디아 씨엠립기독교문화원을 수료한 녀석들과 카페 미팅을 했다. 오전 8시에 만나서 MCAFE와 관련한 앞으로의 일들에 대해 당부할 내용들을 이야기하면서 Membership을 다지는 시간을 가졌다. 요즘 들어서 2-3일에 한 번은 삼삼오오, 혹은 전체(7명)가 함께 하는 카페 미팅을 하고 있다. 그동안 한 번도 가보지 못한 카페 문화를 자연스럽게 경험토록 하기 위함이다. 문화경험적인 목적과 교육적인 목적이 있다. 오늘은 간단한 지역 리서치와 함께 MCAFE 첫 번째 프로젝트의 페이스북 계정을 만들도록 했다. MCAFE 첫 번째 프로젝트의 이름은 곧 공개할 예정이다.   12월이 되면서 우리 여학생들이 고등학교(12학년)를 졸업하기가 무섭게 기다렸다는 듯이 사방에서 중매쟁이들의 푸시가 쏟아지고 있다. - 지금 씨엠립기독교문화원 12학년을 마친 여학생들에 대한 이야기이다. - 사방팔방에서 중매쟁이들이 나타나 딸들을 시집보내라고 한다. 땅을 주고 집을 지어 주겠으니 18살짜리 아이를 엄마보다 나이가 많고 아버지보다 한 살 적은 43살에게 시집보내라고 한다. 부모 집에 괜찮게 산다면서 20살짜리 여자애를 똑같은 수준의 20, 21, 22, 23살짜리 능력 없는 남자들에게 시집보내라고 한다. 지참금을 5,000$ 줄 테니까 시집보내라고 한다. - 요즘 씨엠립 시내에서는 결혼 할 때에 남자가 여자 부모에게 주는 기본 지참금이 5,000$이다. - 실재 캄보디아에서는 이런 식으로 시집장가를 간다. 녀석들의 말로는 학교 친구들은 이런 식으로 해서 벌써 여러 명이 결혼을 했고, 올 초에 휴교령과 함께 결혼한 친구들 중에는 출산을 했거나 출산을 앞두고 있다고 한다.   아침 카페 미팅은 즐거운 시간이다. 두 번째이다. 녀석들도 시나브로 기다리는 것 같다. 녀석들은 아침에 캄보디아 씨엠립기독교문화원의 지속가능한 다음 사역인 MCAFE 프로젝트로 매일 아침 7시 30분에 만나서 하루 종일 현장을 지키고 경험해야 한다. 도시락도 싸 온다. 비록 힘든 과정이지만 이 과정이 참여를 위한 당연한 훈련과 봉사의 기간이라고 생각하여 느슨하게 하지 않는다. 앞으로 2-3주간은 이런 시간을 가져야 한다. 자유로웠던 마음이 스타트 라인에서 뛰기까지 몸으로 때우는 훈련의 시간이다. 그리고 나는 가끔 동기부여를 위해 밥도 사고, 카페모임도 갖는다. 물론 갑자기 한다. 끝.[ 꼭 읽어 보세요 ]사진과 내용을 그 어떠한 경우에라도 이상호 선교사의 허락 없이 일부분이라도 무단으로 복사하거나 공유하거나 연동하거나 다운받아 사용하지 마시기 바랍니다. 특히 영리나 상업을 목적으로, 또는 후원, 기부, 협력을 받을 목적으로 사용하지 않기를 바랍니다. 저작권 및 (지적)재산권의 법리적용을 받으실 수 있습니다. 필요하신 분들은 반드시 먼저 메일을 주시고 저작권자의 허락이 있은 후 사용하시기 바랍니다. 만약, 허락 없이 사용하시면 민형사상의 책임을 받으실 수도 있습니다. 이점 꼭 양지하시기 바랍니다. 그리고 사용할 때는 반드시 출처를 밝혀 주시기 바랍니다. 이것은 정보의 무분별한 남용을 막고, 저작권을 보호하고, 선교의 정직성을 유도하기 위함입니다. 그러니 꼭 협조하여 주시기 바랍니다.스토리라이터입니다.​요즘 동시다발적으로 프로젝트를 진행하느라 정신이 없습니다. 재미나게 하고 있지요.​오늘은 참 가슴 뛰는 곳을 다녀왔어요. ​ 공존의 이유​깊이 사랑하지 않도록 합시다우리의 인생이 그러하듯이헤어짐이 잦은 우리들의 세대가벼운 눈웃음을 나눌 정도로 지내기로 합시다우리의 웃음마저 짐이 된다면그때 헤어집시다(중략)조병화 나의 10대 시절 꽤나 좋아했던 시 '공존의 이유'입니다.작가는 바로 조병화시인이지요.​이번에 조병화문학관 영상 제작 작업을 진행하게 되었어요. 오늘 첫 미팅이 있었지요.조병화문학관은 경기도 안성에 있고 서울 사무소가 대학로 혜화동에 있습니다.서울사무소가 생전에 조병화시인께서 머물렀던 집이지요.빨간 벽돌집의 까만 대문이 있는 곳.​ ​​오늘 미팅이 진행된 곳은 혜화동 시인의 자택. 지금은 아드님 내외가 살고 계세요. 집 구석구석 안내해 주시며 시인의 흔적을 보여주셨답니다.​ 후손들이 사재를 털어 문학관을 운영하며 시인의 시 세계, 담고 있는 정신을 다양한 방식으로 알리면서 시의 매력을 일깨워주기 위해 애쓰는  '품격있는 집'이었습니다. 시인의 아들 내외가 헌신적으로 애쓰더군요. 특히 며느리의 시아버지를 향한 존경심이 인상적이었습니다.  ​김수영, 박인환 작가, 건축가 김중업 선생님 등 당대 기라성같은 예술가들과 교류했던 조병화 시인의 이야기를 오늘 자세히 들었습니다. ​근대문학계 아티스트에 대해 내가 가지고 있던 '편견'기분파이며 무계획적일 것이라는 나의 생각은 오늘 이야기를 들으며 여지 없이 박살이 났습니다.​물리를 공부했던 이과학도이면서 그림, 운동에도 재주가 출중했던 20대 청년이 김기림 선생님을 만나면서 시인으로 등단해 평생을 글쓰면 살았던 조병화 선생의 이야기.​많이 놀라왔던 것은 조병화 시인의 어린시절 자료, 사진, 그림 스케치가 모두 일목요연하게 정리되어 있다는 점입니다. 시인의 철두철미하다못해 강박으로 여겨질 만큼  정리 마인드, 그리고  그  DNA가 후손에게도 이어지고 있었습니다.  아들 돌 때 손님을 초대하며 시인이 직접 그린 그림에 문구 적어 놓은 그 자료가 디지털 자료로 고이 보관되어 있습니다. 이 뿐만이 아닙니다.  ​돌잔치에 온 손님들(당대의 유명 예술가들이지요)이 멋지게 덕담을 적은 롤링페이퍼까지 디지털 파일로 저장되어 있었습니다.​조병화 시인이 살아생전 그림 그려서 지인들에게 선물했던 스케치자료까지 아들 내외분이 모두 되사서 파일에 정리해서 잘 보관해 놓고 있더군요. ​시인이 그린 그림들은 물론 집 곳곳에 걸려있거나 서재에 보관되어 있습니다. 인간 조병화, 시인의  일생, 그리고 시 세계를 이 자료만 쭉 훑어 보면 입체적으로 알 수 있습니다.오늘 참 많이 배웠습니다.  ​어떻게 영상을 만들어야 할까? 설레임과 고민 한아름  안고 자료 받아 가지고 왔습니다. ​먼저 자료부터 샅샅이 읽어보며 구성안 짜봐야 겠습니다.  오늘갑작스럽게​예~전 저의 꼬막장을 담당해주셨던팀장님께 연락이와서미팅을 하자고 하시더라구요 ​저는 바로 튀어나갔습니다( 팀장님 만나면 항상 좋은 인연이 있어서요)​  ​왕십리까지 한 50분차를 타고간다음에​  ​사실 저는 사전지식이 없는채로미팅에 들어갔어서​매출규모보고 좀 당황했습니다.  굴 하나만 팔아서100억을 하는 회사더라구요 ...ㅋㅋㅋㅋ신기했습니다​세상엔 참 다양한 직종들이 있구나.​​​그 다음에 저희 푸드온 사이트를 보여드렸습니다.현재 어떤식으로 관리가 되고있는지와판매량의 증가추이, 그리고 시스템에 대해서요.​과장님 반응은상당히 긍정적이셨습니다.​한 한시간반정도 이야기를 하고다음을 기약하면서헤어졌어요.​  ​지금 카페에 와서남은 작업들을 친구랑 좀 마무리해가고있는데​알면알수록 그리고하면할수록​스케일업이 되는 기분입니다.​내일 반건조 오징어 단가제안서를 보내주신다고 하시더라구요 :)​맛있겠습니다. 20210504 명상치료동아리 온라인미팅 후기ಇ( ˵ᐛ ˵)ಇ  오랜만에 찾아온 명상치료동아리 소식!많은 분들의 후기가 가득했다는 이야기도 함께 전해드립니다^^ 상담심리학우님들의 소중한 미팅후기♥ 2021년도 상담심리 모임 및 행사 일정입니다~한 번씩 확인해 주시고 많은 참여 부탁드립니다^^​감사합니다^^ ​https://cafe.naver.com/gcumind 글로벌사이버대학교 상담심리학과 : 네이버 카페여기는 글로벌사이버대학교 상담심리학과 공식까페입니다^^cafe.naver.com ​ 인셀덤 사업을처음 접하시는분들이많이 듣는말중 하나는"팀을 잘 만나야한다"는것입니다.​저도 사업을 하다보니팀이 정말 중요하다는것을많이 느끼고 있어요.​팀이 나늘 대변해줄테니까요.​하지만대변해 주는것과대신해 주는것은다릅니다.​나를 대신해서후원미팅을 해주고보상플랜을 설명해주는것만이중요한 것이 아니라팀이 곧 내가 되고내가 곧 팀이되는이팀에 속해 있다는 것만으로나를 달리 볼 수 있게 하는 힘그것이 진정한팀후원이 아닌가생각해 봅니다. 투잡을 하면서도팀미팅에 꼭 참여하려는것은우리팀이 진심자랑스럽기 때문입니다.그 기운을 받고싶고노하우도 전수받고 싶기때문입니다.​저희 v그룹 루크팀은전국2위  명성에  걸맞게약사,보험왕,뷰티샵원장님,재무컨설턴트,의류업사장님,헤어샵원장님,간호사,학습지 선생님,카페사장님,파워블로거,마케팅전문가,피부미용학전문가,웨딩플래너 국장님 등각계분야의 전문가들이함께하고 있습니다.​특히 약사 매니저님의제품교유과파워블로거님의블로그 교육은다른팀에서 들을 수 없는 독보적인 교육으로손꼽힙니다~ 장차 대리점장이 되어팀을 관리하려면많은 정보와,지식,노하우가필요합니다.​나를 대신해주기만하는것이 아닌"나를 성장시켜주는 팀"그런팀을 선택하세요.유명세보다는 내실이 단단하고후원미팅뿐 아닌개인성장을 후원해주는꼼꼼하고 실속있는내공있는 팀을 선택하세요 발라또 그룹 전국2위 루크팀을꼭 선택하세요^^​워니와 함께 지금 가요~​​＃인셀덤 사업 후기#인셀덤발라또본부#인셀덤루크팀＃인셀덤 강원 ＃인셀덤 강릉 ＃인셀덤 원주＃인셀덤 동해 ＃인셀덤 삼척 ＃인셀덤 태백＃인셀덤 정선 ＃인셀덤 인제 ＃인셀덤 평창＃인셀덤 영월＃ 인셀덤 제천 ＃인셀덤 단양＃인셀덤 고성 ＃인셀덤 진부 ＃인셀덤 횡성＃인셀덤 속초 ＃인셀덤 양구 ＃인셀덤 춘천＃인셀덤 화천 ＃인셀덤 철원 ＃인셀덤 홍천＃인셀덤 울진 ＃인셀덤 주문진​ ​안녕하세요? 노마드클로이입니다. 지난 주 제가 '하루만에 책쓰기'를 진행하겠다 - 라고 글을 남겼었는데요. ​ 하루만에 책쓰기가 가능할까? 어떤강의 후기​안녕하세요? 노마드클로이입니다. 여러분이 이 글을 읽고계시는 이순간! 저는 아마 책을쓰고 있을거에요 ...blog.naver.com ​정해진 날짜에 정해진 목차로 글을 쓰기 시작하니 글은 술술 써졌습니다. 집 근처 투썸플레이스에서 무려 10시간을 내리 글을 쓴 뒤 30page의 글을 완성했어요 :) 다 쓰고 나니까 엄청 지치더라구요 ㅎㅎ ​보통 책 한권이 만들어지려면 한글파일 기준으로 90~100page 정도가 필요하다고 하니 저는 전체의 1/3정도를 하루만에 완성한 셈이죠 ^^ 그리고 이 글은 제 책의 초고가 되었습니다. ​ 자세한 내용은 영상으로 확인가능합니다​ 출간기획서를 쓰고 출판사 투고를 시작했습니다하루만에 책쓰기를 완료한 뒤 푹 쉬다가 지난 일요일에 출간기획서를 작성하였습니다. 출판사에 투고를 하기 위해서는 내 책이 이런 내용을 담고있다~ 나는 이런 사람이다~ 라는걸 알려주는 '기획서'를 작성해야 한다고 하더라구요. ​검색해보니 다양한 기획서 양식이 있었지만 저는 제 방식으로 새롭게 만들었습니다. 한글 파일로 간단하게 핵심적인 내용을 담아 A4 두페이지 분량의 기획서를 작성하고 출판사 투고를 시작했어요. ​  기획을 할 때 책 형식을 참고해요 ​보통 출판사 투고는 E-mail 또는 출판사 홈페이지를 통해 진행합니다. 투고가 가능한 출판사 리스트도 검색해보니 정보가 정말 많았지만! 이 또한 제가 스스로 수집을 진행했습니다. ㅎㅎ 온라인에 있는 정보들이 정확한 지 확신이 없었거든요.  교보문고 검색 > 출판사 명 확보 > 구글 검색 후 이메일 주소 획득​이 과정을 이틀에 걸쳐 진행한 뒤 투고를 시작했습니다. 참고로 출판사 리스트를 뽑을 때에는 내가 출판하려는 분야의 책을 출판하는 출판사를 선택해야 합니다. 예를들어 소설을 내려고 하면 소설책을 내는 출판사에 지원을 해야하는거죠 :) ​  ​책쓰기는 하루만에 끝냈는데 출판사 리스트를 뽑는데 이틀이 걸리다니! ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 뒤바뀐 듯 했지만 어쨌든 시작했습니다. ​ 투고 후 1시간, 문자를 받았습니다투고 후 1시간만에 미팅을 하자는 연락을 받았습니다. 완전 초스피드 ㅎㅎㅎ 그리고 어제 미팅을 진행했어요!​출판사 대표님이 직접 미팅에 나오셨고, 제가 쓴 글과 기획에 대한 장점 그리고 아쉬운 부분에 대해 이야기를 나누었습니다. 물론 저는 제가 쓴 글을 수정할 의향이 적극적으로 있었기 때문에 ㅎㅎ 귀담아 이야기를 잘 듣고 돌아왔습니다. ​미팅에서 가장 큰 수확은 '출판시장에 대한 전체적인 흐름과 방향 그리고 출판사에서 원하는 기획'을 배울 수 있었다는 거였어요. 무언가 새로운 창(?)을 연 듯한 느낌이었습니다. ​ 기획안을 다시 작성 중입니다어제 교보문고에서 지인에게 추천받은 책 한 권을 구매했는데요 - 출판사 에디터가 알려주는 책쓰기 기술 이라는 책입니다. 혹시 책쓰기를 하시려면 꼭 읽어보시면 좋을 것 같아요. ​저도 이 책을 읽어보고 제 기획의 부족함을 깨달은 뒤 오늘 오전에 제 글의 목차를 다 뜯어고쳤습니다. 책쓰기를 하려는 분들은 꼭 읽어보셨으면 좋겠습니다 -  출판사 에디터가 알려주는 책쓰기 기술 저자양춘미출판카시오페아발매2018.08.20. ​<출판사 에디터가 알려주는 책쓰기 기술> 을 읽고 '책을 낸다'라는 행위에 대한 무거움을 온몸으로 느꼈습니다. 내 이름으로 된 책을 낸다는 건, 어쩌면 나라는 사람이 만들어낸  상품에 대해 투자금을 받는 것 같은 기분이 들었거든요 - ​어쨌거나 꼭 읽어보셔요 ㅎㅎ   어제 미팅을 진행한 곳은 계약을 하고싶다고 하셨고, 저는 고민을 해본 뒤에 다음주에 연락을 드리겠다고 말씀을 드렸습니다^^ 다시봐도 부족함이 많은 제 기획안을 읽어보고 연락을 주신 데 감사함이 가장 큽니다.   평소에 저는 주로 (블로그에 글쓰기 또는 유튜브에 영상 업로드하기) 두 가지를 진행하는데 지금은 (책 쓰기)가 하나 더 추가되어 다른 일에는 도무지 집중을 못하고 있습니다. 여러군데서 오는 연락에 다 답을 못하고 있어요. ​마음이 있는 곳에 몸이 있어야 되는 이유가 그래서인가 봅니다. 어쨌거나 빠르게 정리를 하고, 길을 정한 다음 다시 돌아올게요 ^ㅡ^  일상이 된 Zoom. 물론 비즈니스 미팅을 하다보면 마이크로소프트의 팀즈를 사용하는 경우도 많다. 주로 나는 유럽쪽 키맨들과 소통을 하는데, 자문하는 기업을 돕기 위해 최근에는 스위스핀테크페어 2020에 비대면 speaker로 참여했다. 비대면 방식의 비즈니스 페어는 처음이었고, 생각보다 다양한 디렉터급 실무자들과 15분 단위로 줌 콜을 나눌 수 있어서 즐거웠다. 독일 및 스위스에 있는 분들을 위주로 미팅을 가졌고, 생각 보다 짧지만 여러 포인트를 나눌 수 있어서 재미있었다. 마치 해외 전시회에 가서 전시 부스를 지키며 5분, 10분씩 수 십명이 넘는 사람들을 만났었던 해외영업 담당자 시절이 생각나는 경험이었다. ​ 80명이 참가한 단체 라이브세션 | Swiss Fintech Fair 2020​싱가폴 쪽 정부기관에서 일하는 분과도 콜을 나누었는데, 의외로 이번에 스위스 쪽 진출과 관련해서 아는 분과 연결해주겠다는 답변을 받았고, 싱가폴 진출 시에도 연락을 달라는 답을 들었다. 누군가에게 처음 부터 신뢰를 준다는 것이 때로는 무섭기도 한데, 내가 경험한 유럽, 싱가폴 비즈니스맨들은 이렇듯 상대에 대한 신뢰를 먼저 보여주고, 따라서 나도 그들을 신뢰 할 수 밖에 없는 상황을 겪게 된다. ​모쪼록 비대면이 일상화된 요즘. 나는 적어도 하루에 2건 이상의 zoom 콜을 나눈다. 그것이 비즈니스 미팅이든, 내가 한국 코치로 소속된 미국 RiseSmart사의 APAC 미팅이든, 코칭 건이든 말이다. 결국 이러한 비대면 방식이 고착화 되고 더욱 활성화 되고 있는 것이다. 오늘 오전에는 무역협회에서 링크드인 강의를 오프라인이 아닌 온텍트 방식으로 바꿔서 진행하고 싶다는 전화를 받았다. 아마 10월에 진행하게 될 강의이고, 비대면으로 5시간 정도의 시간을 가지고 링크드인 기업 강의를 진행하지 않을까 싶다. ​비대면이 좋은 점은 이동시간을 아낄 수 있다는 점이다. 그 외 원하는 세팅이 가능하고, 여러 사람과 이야기를 나눌 수 있다. 특히 코로나 시대에서는 이 방식이 유일하기에 효과적이다. 하지만 매번 아쉬운 점은 대면 미팅이 주는 감정과 말의 delivery의 정확성이 떨어질 수 있고, 따라서 비대면은 뭔가 2%가 늘 아쉽다. 토즈 같은 조용한 장소도 구해야 하고. 사실 요즘 나는 차 안에서 줌 콜을 자주 한다. 오히려 집중도 잘 되고, 나름 괜찮은 세팅이다. 이 방법은 의외로 많은 사람들이 잘 모르는 방법이다. 자차가 있으신 분들은 한번 시도해보면 좋겠다.​ 차 안에서 이루어 지는 비대면 세팅. 의외로 집중이 잘되고 좋다. ​브라이언 드림커리어:랩#비대면 #코로나 #일상 #비즈니스미팅 #해외진출 현재 Teams 미팅 녹화를 진행하면 Stream에 자동으로 저장됩니다. 아래의 기술문서에 따르면  아래와 같은 저장소 정책을 가지고 간다고 합니다. https://docs.microsoft.com/ko-kr/microsoftteams/tmr-meeting-recording-change 모임 녹음/녹화에 비즈니스용 OneDrive 및 SharePoint 사용 - Microsoft TeamsMicrosoft Teams에서 Stream에서 비즈니스용 OneDrive 및 SharePoint 모임 녹음/녹화 저장소로 전환하는 방법을 배워야 합니다.docs.microsoft.com 기업 고객의 경우 21년 3월 1일부터는 녹화 저장소가 모두 SPO/ODfB로 변경됩니다. 현재는 저장소의 위치를 관리자가 원하는데로 설정할 수 있기 때문에 저장소를 Stream에서 ODfB로 변경해봤습니다.​변경하는 방법은 PowerShell을 통해 진행할 수 있습니다.1. 아래 명령어를 통해 관리자 계정으로 로그인을 진행합니다. Import-Module SkypeOnlineConnector$sfbSession = New-CsOnlineSessionImport-PSSession $sfbSession 2. 아래 명령어를 통해 저장소의 위치를 ODfB로 변경합니다. 명령어 입력 후 3~4시간 뒤에 설정이 변경된 것을 확인했습니다. (상황에 따라 변경시간은 더 짧아지거나 길어질 수 있습니다.) Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -RecordingStorageMode "OneDriveForBusiness" 3. "Get-CsTeamsMeetingPolicy | ft identity, *recordingstoragemode*"명령어를 이용하면 변경된 정책을 확인할 수 있습니다. 이후 팀 및 채팅에서 녹화를 진행하면 SPO/ODfB에 저장되는 것을 확인할 수 있습니다.​[기존 녹화저장] [설정 변경 후 녹화저장]팀은 SPO에 저장되며, 채팅은 ODfB에 저장됩니다. 아래에 표시되는 메시지는 모두 "OneDrive"로 표시됩니다. 팀에서 진행한 녹화는 SPO 사이트 - 문서 - 일반 - "Recordings"에서 녹화본을 확인할 수 있습니다. 채팅으로 진행한 녹화는 ODfB - 내 파일 - "기록"에서 확인할 수 있습니다. 기존 Stream을 통해 녹화 진행시 공개 팀 - 공개 채널에서 녹화를 진행한 경우 해당 녹화 영상을 모든 회사 사람이 볼 수 있어 보안과 관련된 문제가 될 수 있었습니다. 저장소가 ODfB로 변경되면 녹화본 공개에 대한 부담이 줄어 들 것으로 예상됩니다.​감사합니다.​ 대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 완전한 서프라이즈 'CJ제일제당'을 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 공모주투자 101: 저금리 시대의 중수익 아이템, 일본 리테일 리츠, 보복 소비로 인한 업황 개선 기대, 동원산업: 그래도, 지금도 싸다, 엔씨소프트: 실적은 쇼크, 아직 남은 블소2 카드, 천보: 구체화된 성장 전략, 대한유화: SKIET 청약이 아쉽다면, F&F: 분할 후 합산 목표 시가총액 3.56 조원 전망 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​ ​​ ​​ ​​​ ​ 안녕하세요. 헤니로즈 입니다.​7월부터 사업투자반 스터디가 시작됐어요. 그리고 어제(7/2) 첫 공식 조별 줌 미팅이 있었어요. 지난주 조가 발표된 후, 조 단톡방이 생겨 수시로 이런저런 얘기를 해왔지만, 얼굴을 보고 얘기하는 건 어제가 처음이었어요. ​밤 9시에 하는 화상 미팅인데 다들 얼굴을 처음 보는 자리라 그런지 떨림이 있었죠. 보통 9시 반이면 아이가 잠잘 준비를 하는데 어젠 동영상을 틀어주고 미팅하는 내내 보게 했네요. 미안하다. 딸아....;;​제가 속한 2조는 모두 10명이에요. 대부분 이미 사업을 하고 계시고, 아니면 당장 사업을 시작하실 분들이라 그냥 오가는 대화에도 정보가 가득해요. 자본금이 많지 않고, 투자 경험도 가장 적은 저는 대신 손발 써서 도울 수 있는 일을 많이 도와야겠다 생각하고 있어요. ​조장인 다이스큐브님을 포함해 다들 열정이 가득한 분들이라 단톡방도 첫 줌 미팅도 모두 뜨거웠네요. 첫 미팅은 10명 모두가 돌아가며 자기소개 시간을 가지며 서로에 대한 이해도를 높였어요.  사업투자반 대박 2조설명이 필요 없는 실전 투자자이자 행크에서의 성공적 모범사례이신 다이스큐브 조장님 삶의 지혜로 벌써부터 저희 조의 운영에 좋은 제안을 주고 계신 챵챵 콰일러님눈부신 사투반 1호점의 주인공이자 벌써 다음 사업을 계획하고 계신 트리플준님곧 창업을 계획하고 계셔서 이미 사전 실전 임장을 진행하고 계시는 유노주니님안 해 보신 건 뭐예요?라는 질문이 어울릴 만큼 다양한 경험을 가진 투자자이자 사업가이신 웰스님주거 쪽 투자만 해봤어요라고 겸손하게 말씀하시는 이미 4년 차 고수 투자자 샐리언니님이미 좋은 아이템으로 사업을 운영하고 계신 2년 차 사업가 로아님시작 시기도 비슷하고, 저랑 동갑이라고 하셔서 내심 기대했지만, 투자만큼은 저 멀리 앞서가고 계신 네스트님과거의 많은 투자 경험을 갖고 계시고, 사투반을 통해 새로운 도약을 준비 중이신 봉스계림님그리고, 그냥 왕초보 헤니로즈까지입니다. ​​ 총 10명의 스터디 조원들과 줌 미팅 ​소개 이후엔, 앞으로 사투 스터디가 어떻게 운영될지 우리 조는 어떤 식으로 해 나갈지에 대한 얘기를 나눴습니다. 정보를 어떻게 쌓아가고, 공유할지에 대한 것부터, 비용처리, 아이템별 임장 지역, 임장조 구성 등 다양한 얘기를 나눴네요. 저희는 임장을 주 중/주말 조로 나눠서 움직이는데 다음 주에 주중 조가 그 시작을 열 예정이에요. 저는 주말 조라 첫 임장은 못 가지만, 마음은 벌써 여기저기 떠돌고 있습니다. ​사실 저는 스터디라는 것에 다소 회의적인 사람이었는데 행크에서는 너무도 많은 분들이 스터디에 대해 극찬하셔서 뭔가 다른가 보다 하고 들어간 스터디인데요. 시작하자마자 바로 알 수 있었어요. 이 스터디 진짜구나! 앞으로 꽉 찬 6개월이 되겠구나~^^ ​일단은 스터디 내 선배님들 하시는 거 보면서 최대한 참여할 수 있는 부분 참여하며 제 경험으로 체화시키는데 집중할 생각이에요. 당장 내가 사업장을 오픈하지 않아도 전 과정을 경험하고 배울 수 있는 최고의 기회니까요. 어차피 저도 곧 사업가가 될 테니까.  사업은 고사하고, 부동산도 까막눈인 제가 여기까지 와서 이런 공부를 하고 있다는 것이 아직도 신기할 따름이네요. 스터디에 누가 되지 않도록 열심히 해 보겠습니다. ​저희 조 명은 "대박 2조"인데요. 우리가 하는 사업은 뭐든 대박이죠!라고 자신 있게 말할 수 있을 것 같은 기분 좋은 예감이 벌써 듭니다. ​2020년 하반기는 대박 2조의 뜨거운 열기로 결코 추위가 오지 않을 것 만 같네요.대박 2조 파이팅!! :)​​​*함께 읽으면 좋은 글 행복재테크 사업 투자반 1기 스터디 오픈 다음 주부터 시작되는 온라인 글쓰기 모임 '우연 1기'의 본격적인 시작을 앞두고 금요일 밤 zoom 미팅을 진행했습니다. ​3주라는 짧은 시간 동안 진행되는 모임이라 어떻게 하면 참여하는 분들에게 의미 있는 시간이 될 수 있을까 고민하면서 준비했어요. ​쌍방향 미팅을 직접 진행해보는 건 저도 처음이라 며칠 전부터 긴장하면서 연습도 해보았는데 실전에서는 준비한 PPT를 공유 모드로 설정하지 않고 혼자 한참을 떠들었다죠;;; ​말씀해 주시지 않았다면 진행 내내 혼자 신나 떠들기만 했을 아찔한 상황이었던 거죠. 그래도 다들 너그럽게 이해해 주셔서 감사했어요. ​모임을 기획한 이유를 말씀드리고, 3주 동안 진행되는 일정을 안내하고, 글 주제를 안내드렸어요. 글 쓰면서 함게 읽으시면 좋은 책도 몇 권 추천하고 그렇게 한 시간 남짓의 첫 모임을 마쳤습니다. ​다음에 하면 처음보단 매끄럽게 잘 할 수 있을 것 같은데, 하는 아쉬움도 있었고요. ​그래도 저는 온라인이지만 얼굴을 보면서 이야기할 수 있어서 좋았던 시간이었습니다.(저만 좋았던 건 아니겠지요? ^^;;;)   모임 마치고, 안내 드릴 내용을 다시 정리해두고 잠자리에 누웠는데 이렇게 만나고 나니 더 좋은 시간을 만들어 봐야겠다, 생각이 들었습니다. ​글 쓰는 건 결국 혼자 써내야 하는 일이라 제가 얼마만큼의 역할을 할 수 있을지 모르겠지만 그래도 참여하신 분들 중 몇 분에게는 좋은 시간이었어, 재미있는 경험이었어, 하는 느낌을 남겨드리고 싶어졌어요. ​다음 주 월요일부터 3주간 어떤 글들을 읽게 될지, 어떤 경험들을 함께 나누게 될지 기대돼요. ​zoom 미팅을 준비하면서, 실제로 미팅을 하면서 아쉽기도 하고 또 다른 계획을 세우고 싶은 일이 생겼습니다. ​추천 도서를 찾아서 만드는데 추천하고 싶은, 소개하고 싶은 책들이 너무 많은 거예요. 3주라는 짧은 시간에 다 읽을 수도 없고, 읽기보다는 쓰기에 집중해야 하니 최대한 줄여서 골라내면서 책을 소개하고, 이야기하는 모임을 하고 싶다는 생각을 하게 되었습니다. ​아마 저는 또, 이렇게 새로운 사부작 프로젝트 하나를 더 고민하고 만들어 내게 될지도 모르겠어요. ​물론, 3주간은 글쓰기 모임에 집중하고요 ^^ ​시작을 위한 첫걸음. 그 설렘을 예전엔 잘 몰랐습니다. 그게 어떤 가능성을 열어두는 일인지, 어떤 에너지를 만들어 주는 일인지도요. ​이젠 알아요. 모든 첫,이라는 말에는 힘이 있다는걸요. 설렘도 두려움도 모두 결국엔 완성을 향해 가는 과정이라는 것도요. ​함께 시작하게 되신 분들도 그런 마음이시면 좋겠습니다. 걱정보다 기대가 되는 모임이면 좋겠어요. ​3주 동안, 즐겁게 지내 보겠습니다. 함께 해주세요 ^^   ​​여느 때 같으면 봄의 전령, 산수유를 시작으로 온갖 봄꽃들을 만나는 나들이로 엉덩이가 들썩거립니다. 하지만 세계적으로 유행하는 코로나 19 확진자의 급증은 각종 축제 및 행사를 취소시키기에 이르렀는데요. 이에 따른 추가적인 감염 방지를 위해 비대면, 비접촉을 강조하는 모습을 어렵지 않게 볼 수 있습니다. 바로 사회적 거리두기 캠페인이 그것이라고 할 수 있죠.​​​  ​​이번 사회적 거리두기 캠페인은 4월 6일 개학 시점 이전까지 강도 높게 실행하기 위해 종교 시설, 실내 체육시설, 유흥시설 등의 운영 중다니 권고되고 있는 실정인데요. 직장인의 경우 출퇴근 또는 회사 내 업무와 같이 불가피한 상황에서는 마스크 착용, 사람 간 2m 이상 거리 유지 등과 같이 방역 당국이 제시한 8가지 이상의 예방 수칙을 꼭 지켜야 합니다.​​​ (출처: 중앙재난안전대책본부) ​​그런데 위와 같이 알려진 사실 외에 직장 내 업무와 관련한 코로나 19 대응책은 어떤 것이 있을까요? 예를 들어 영업이 주를 이루는 외근직과 같은 경우 외근에 따른 고민이 남다를텐데요. 각종 외부 미팅, 외근, 출장을 최소화하고 원격 화상회의를 고민을 해소해 보는 것은 어떨까요? 이는 회사 내부에서도 마찬가지입니다.​​​  ​​대기업은 물론 중소기업, 스타트업, 프리랜서까지 실제로 얼굴을 마주하는 회의는 최소화하는 실정입니다. 하지만 2m 이상 거리를 두지 못하거나 회의를 꼭 진행해야 하는 피치 못할 내부/외부 에서의 미팅까지 지속되어야 상황을 해소하는 방법이 있습니다. 바로 화상회의 시스템이 이를 가능하게 만들어 주는데요. 리모트미팅을 무료로 직접 사용해 보고 평가해 보세요.​​​  ​​더욱 빨라진 네트워크 속도와 컴퓨터 시스템은 많은 것들을 변화시켰습니다. 전세계 어디서나 거리에 상관없는 화상회의 시스템은 딜레이마저 점점 줄어들 정도로 사용에 불편함이 사리지는 추세인데요. 사실 가장 큰 문제는 큰 규모의 회사가 아니고서야 솔루션 구축이 어렵고  구축한다고 하더라도 발생하는 비용이 높다는 단점이 작용합니다.​​​  ​​이런 단점을 직접적으로 느끼는 기업이라면 WebRTC 기술을 적용해 별도의 프로그램 설치 없이 웹브라우저만으로 고화질 HD 화상회의가 가능한 리모트미팅(RemoteMeeting)을 만나보길 바랍니다. 화상회의는 물론 화면/파일 공유와 같이 다양한 기능을 지원하기 때문에  그동안 솔루션과 비용이 부담되어 사용하지 못했다면 참고해 보는 것도 좋겠죠.​​​  ​​리모트미팅을 사용하기 위한 환경은 정말로 간단합니다. 전문 솔루션이나 높은 비용을 요구하지 않는 그런 환경인데요. 전면 카메라가 탑재된 노트북에 구글 크롬 브라우저가 설치되어 있다면 손쉽게 사용이 가능합니다. 노트북을 언급하는 이유는 대부분 카메라가 탑재되어 있기 때문이고 데스크탑 환경이라면 전용 웹캠을 보유하면 해결되겠죠. 크롬 브라우저 역시 윈도우 환경이라면 단 1%도 문제될 것이 없구요.​​​  ​​리모트미팅을 사용할 환경이 준비되었다면 이제 체험을 위한 간단한 회원가입과 함께 로그인을 필요로 할 텐데요. 이후 크롬 브라우저 상에서 카메라와 마이크 사용에 동의만 한다면 리모트미팅을 사용하기 위한 모든 준비가 완료됩니다.​​​ https://blog.naver.com/rsupport/221794463628 ​​리모트미팅은 기존에 14일 무료체험이 가능했는데요. 최근에는 코로나 19 바이러스 감염증 사태에 대한 BCP(Business Continuity Plan, 업무 연속성 계획) 대책으로 원격근무, 화상회의 서비스를 4월 30일까지 무료로 제공된다고 합니다. 무료체험을 넘어 충분한 리모트미팅의 충분한 테스트가 가능할 것으로 예상되는 부분입니다. 여기에 더해 초중고등학교와 같은 경우 무기한 무상 배포한다고 하니 학사일정에 차질을 빚고 있는 일선 학교라면 참고하면 좋을듯 합니다.​​​  ​​그렇다면 무료 사용기간이 끝난 다음에는 어떻게 해야 할까요? 사실 코로나 19 바이러스가 아니더라도 기존에 화상회의 시스템을 사용하는 회사들은 적지 않았을 것으로 생각합니다. 이에 리모트미팅은 2가지 요금제를 제공하고 있는데요. 종량제 형태의 베이직 요금제, 그리고 정액제 방식인 ID 요금제 중 선택하시면 됩니다. 잦은 화상회의와 사용자가 많은 경우라면 ID 요금제가 유리합니다.​​​  ​​리모트미팅을 사용하면서 느낀 점은 마치 오프라인에서 회의실에 들어가는듯한 UX가 적용되었다는 점입니다. 기본적으로 무제한의 회의실을 만들어 낼 수 있으며 이는 라운지에서 확인 및 참여가 가능합니다. 사용자는 회의실을 직접 개설하여 참여자를 초대하거나 이미 개설된 회의실을 선택하여 참여할 수 있습니다. 무엇보다 개설된 회의실의 접속 번호 6자리만 알면 비회원도 접속이 가능하므로 다양한 형태로 협업을 진행중이라면 리모트미팅만한 서비스도 없을 것입니다. 서비스에 대한 이해나 사전지식이 없어도 너무나 간단하게 회의를 개설하고 참여와 함께 회의가 시작되는 방식은 리모트미팅이 자랑하는 기술력입니다.​​​  ​​​이외에도 문서 공유, 화면 공유 등 물론 주화자 감지, 채팅, 방향 판서, 포인트, 이벤트 로그, 사회자 지정, 발언권 요청, AI 대화록, 풀스크린 화상회의, 개인별 기록 등 일일히 다 열거할 수 없을 정도로 많은 기능을 리모트미팅에서 제공하고 있습니다.​​​  ​​더불어 PC, 노트북 환경 뿐만 아니라 스마트폰이나 태블릿PC와 같은 모바일 환경에서도 회의에 참여가 가능합니다.​​​  ​​이는 회의에 참여하기 위해 PC로 이동하거나 랩탑을 준비해야 하는 상황을 일부러 만들 필요가 없다는 것을 의미하는데요. 일부러 때와 장소를 구분해 회의를 미루지 않아도 된다는 장점이 있고 지원하는 환경이 윈도우나 맥과 같은 PC나 안드로이드, 아이폰과 같은 스마트폰 환경에 구분없이 회의가 가능하게 만들어 줍니다.​​​  ​​이렇게 해서 그 어느 때보다 화상회의 시스템이 필요한 시점에 확인해 본 리모트미팅에 대한 이야기였습니다. 리모트미팅은 일단 한번 사용해 볼 것을 추천하는 화상회의 시스템이라고 할 수 있는데요. 리모트미팅이 궁금하다면 일부러 회원에 가입하지 않아도 최대 2인이 15분 간 사용이 가능한 무료체험을 신청하거나 비회원에게 제한된 기능까지 전부 사용이 가능한 14일 무료 체험을 신청해 보세요. 무엇보다 4월 한달간 마음 편하게 사용할 수 있으니 아래 링크를 통해 홈페이지에서 확인해 보시길 바랍니다.​​​ 웹 기반 간편 화상회의 리모트미팅ㅣRemoteMeeting간편하고 쉬운 웹 기반 화상회의, 리모트미팅은 WebRTC 기술로 소프트웨어 설치 없이 웹브라우저에서 고품질(HD) 온라인 화상회의를 제공합니다.www.remotemeeting.com ​​14일 무료 체험은 Business 버전을 이용할 수 있으며 가장 최근에 업데이트된 최대 30인 동시 참여와 함께 시간 무제한, 720P HD 화질까지 제공하니 직접 한번 경험해 보세요. 그리고 업무와 관련된 화상회의 시스템으로 리모트미팅을 선택하는 계기가 되길 바랍니다.​​​  ​ [안면도수산시장 특성화 첫걸음시장 육성사업 아카데미]<점포경쟁력 강화 및 특화상품/협동조합 공동마케팅 시행>​비가 많이 내리던 지난 화요일 ㅡ사전미팅 요청이 있으셔서,아침일찍 서둘러 집을 나섰습니다.여행이라도 가는듯 들뜨기도 하고,등교하는 딸들 걱정에 심란하기도 했던 아침.  좀처럼 휴게소 안들리고 목적지까지 직진하는 스타일인데요. 전날 잠을 설친 탓에 커피가 필요해 잠시 들렀습니다.   2시간 30분정도 달려가 도착한 안면도 수산시장.   단장님께서 먼저 도착하신 문화창업 플래너분들께사업설명을 간단히 해주시고 계셨습니다.급히 합류.그리고 1시간 30분 정도 회의에 집중했습니다.  7-8월에 거쳐상인분들을 뵙고,저는 SNS 소통을 주제로 강의를 하게 되었습니다.좋은분들과 함께 하는 기대되는 프로젝트에요.업종은 다르지만,맥락은 같기때문에 저의 경험들을 잘 녹여내서전해드리겠습니다.  점심식사로 순대국밥을 뜨끈하게 대접해주셨어요.  비바람이 몹시 부는 날,안면도 투어를 직접 시켜주셨습니다.   바다가 보이는 카페도 어찌나 운치있던지요?   ^_____^바람이 ㅎㅎㅎ   정말 모처럼 멀리 다녀왔어요.비오는 날 운전이라 피곤스럽기도 했지만ㅡ충전과 리프레쉬의 시간이었습니다.​  ​대구에서 미팅 후 -​교통이 발달했다고 하지만 피곤하긴 하다. 그래도 약속을 했고 진행할 일이 있으면 가야지. 사업의 본질은 약속이다. 그리고 그걸 지키면 된다. 허나 사정이 생기고 유지하기 어려운 상황에서는 투명하고 솔직해야 하거늘. 사람의 심리가 늘 그렇게 되지 못한다. 그는 나름 온라인마케팅 사장의 위치에서 잘 나가던 시절이 있었지만.. 지금 현장에서 노가다를 하고 있다.​우리 본부에서 일할것을 권유해도, 지역에서 벗어나길 꺼리니 어쩔 도리가 없다. 좋은 것은 본인이 해봐야 알기에. 바쁜 시간 쪼개서 밥을 먹고 헤어졌다. 나를 아는 이들이 잘되었음 좋겠다. 잘 먹고 잘 지내기 위해 우린 일을 하고 땀을 흘린다. 가치의 기준이 다르지만 함께 생각을 하고 열심히 만들어가는 내일이 의미가 있다. ​일을 한다면,그렇게 생각을 하고 그렇게 맘먹은 리더가 있는 곳이 더 낫고 멋지다.. ​#대구에서서울역#팀보틀#윤수영본부장#넘사벽보험#NSB본부#온라인보험영업 안녕하세요 저는 어제 코로나를 뚫고 서울방문을 하고 왔습니다    고속버스안 마스크 착용은 필수입니다​오늘은 #한국영문법인증협회 #KEGCA 의 #성장본부장지정화 로써​강남 #유웨이중앙교육경영CEO과정 #계숙희교수님 도 뵙고 #손쌤영어 #손효원대표님 과 여러 원우님들 만나고 왔답니다 유웨이중앙 계숙희교수님과 한국영문법인증협회kegca 교수님께 꽃선물 kegca 손쌤영어 손효원대표님 대한민국 영어 솔루션 문법체계화와 아이들을 위한 개별학습 자기주도 학습 온라인학습 이 정말 쉽게 이루어질수 있도록 한국영문법인증협회KEGCA 의 성장을 위한 미팅들이었습니다​역시 대단하신 분들과 함께 하니 좋은 아이디어가 뿜뿜 나오는 감사한 시간이었습니다 ​여러원장님들께서 영문법인증제를 도입하고자 저희 KEGCA(케가)에 도움의 손길을 요정하고 계시는데조금이라도 빨리 조금이라도 발전된 프로그램을 공급하고자 노력중이니..조금만 더 기다려주세요​저희학원 구미영어학원 CLA어학원 에서는 이미 영문법인증제를 도입해서 아이들 동기부여 성적향상 내신대비에 큰 효과를 보고 있습니다 더 많은 학원들에서 더 많은 아이들이 함께 한다면 좋을것같아 부단히 업그레이드시키는중입니다​ 이윤구변호사 와 영문법인증제 공부의 신 이윤구 변호사님 강의하러 오셨길래 팬심으로 찰칵 사진도 찍었습니다​​ 나는 무조건 합격하는 공부만 한다 저자이윤규출판비즈니스북스발매2019.12.16. 나는 무조건 합격하는 공부만 한다 베스트셀러 저자이자 잘나가는 유튜버이시더라구요  ​손쌤교육 손효원대표님도 얼마전 머니드레이너닷컴 책을 출간하셨다죠? 머니트레이너닷컴 저자비사드출판머니트레이너닷컴발매2020.05.25. 일반인과 아이들에게 돈교육을 위한 내용이랍니다 저도 꼭 읽어보려구요요즘같은 시대에는 돈교육도 꼭 필요한것 같아요​오늘 서울미팅에서 너무너무멋진분들 많이 만나고한국영문법인증협회 와 영문법인증제에 대해 안내도 하고좋은 성장 방향을 함께 모색하는 시간을 가졌습니다​좋은분들 만나고 오니 에너지가 뿜뿜 넘치네요~♥​  에너지 나눠드릴테니 어여어여 오세요 한국영문법인증협회협회안내 인증절차 학습안내 프로그램 자료실 영문법시험 영작훈련 교재안내 테스트 계정 이용방법 2019-12-26 배너 디자인 인쇄용 파일 다운로드 안내 2019-11-26 영문법시험 상장 자동표출기능 추가 안내 2019-11-12 홈페이지 메인경로 변경 안내 2019-11-12 교재샘플 Level 2 수동태 모의고사 내용 2019-12-19 교재샘플 Level 2 수동태 개념지도와 테스트 2019-12-19 교재샘플 Level 1 명사 모의고사 내용 2019-12-19 교재샘플 Level 1 명사 개념지도 및 테스트 2019-12-...www.kegca.com #영문법인증제 #구미영어학원 #한국영문법인증협회 #구미어학원 #중등영어 #중등문법 #산동영어 #구미중등수학    안녕하세요^^? 오늘은 특별한 미팅날~  꽃보다 언니 공간 컨설팅 ㅡ신승희 대표님과의 미팅ㅡ호서대글로벌창업대학원17기 동기 원우님들정리미녀 삼총사^^;;; ㅋㅋ​  대학원 동기원우님들: 정리컨설턴트 삼총사  ㅡ홍대 윤씨밀방ㅡ  우와~~ 정리 컨설턴트들이 모이니ᆢ엄청난 에피소드들이~~ ㅎㅎ  게다가 40대들의 인생 스토리들까지~ 웃음과 감동😭​꽂보다 언니 공간컨설팅 신승희 대표님의 씩씩함과 성공 뒤에 숨은 가슴 찡한 비하인드 스토리까지ᆢ   때론ᆢ 너무나 절박하고  절실한 환경이두려움이나 자존심 따위 조차생각 할 겨를을 없게 만들며삶을 돌파하게 만드는 원동력이 될 수 있다ᆢ​고난과 시련이 그 당시에는 힘겹고 아프지만ᆢ자신을 성장하고 단단하게 만드는 시간임을ᆢ​ㅡ씬스쟁이 :  신승희 대표님과의 만남 후 깨달음^^;;  ㅡ ㅡ홍대 딸기케익과 커피 디저트ㅡ앞으로 꽃보다 언니 공간컨설팅과본정리컨설팅연구소와의 상생과 협업을 약속하며~~~ ​  씬스쟁이   ❤   신다르크ㅡ 신실한 기업이 되어 선한 영향력을 미치길~~~^^*ㅡ https://m.blog.naver.com/PostList.naver?blogId=flora7117 꽃보다언니 공간컨설팅 : 네이버 블로그누구보다 뜨겁게 가슴뛰는 삶을 살고있는 공간정리전문가! 파워플하게 살고, 내가 사랑하는 삶을 살기! ●긍정에너지●자기경영 ● 미라클모닝 ☎️ : 010.7400.1133m.blog.naver.com  #꽂보다언니공간컨설팅 #신승희대표 #호서대글로벌창업대학원     을지로 미팅룸 구름파스타 & 떡볶이​​   제동선과 가까운 곳에 있는 핫플레이스 힙지로 자주 가지만 사진에 담지 않는데요. 요즘 일상이나 맛집은 카메라에 담지 않고 있어요. 평균율에서 낮술에 음악 듣고 싶어서 언니들에게 카톡 하던 어제 남편이 일 끝나고 을지로 갔다 왔는데 너무 좋더라고 말하는 거 있죠. 이거슨 운명 남편 쉬는 날 을지로 데이트를 하기로 했습니다. 라떼가 유명한 호랑이 커피도 가고 싶고 촙촙면 먹으러 가고 싶네요.   을지로는 간판이 없는 장소들이 많아요. 이현상이 젊은 사람들이 장사를 하는데 자꾸 건물주들과 마찰이 생기니 인테리어도 있는 데로 살리고 간판도 없애고 하다 보니 이 갬성까지 온 건가 싶기도 하고요. 을지로는 재개발한다 말도 많으니 더더욱요. 호텔 수선화도 입구 찾기 힘들었는데.. 미팅룸은 그래도 낮이라 금방 찾았어요. 을지로는 찾는 재미도 있습니다.   거리는 분명 조용한데 을지로 가게 안으로 들어오면 사람들이 만석인 게 참 매력 있네요. 숨어있는 비밀공간처럼요. 오늘 온 곳은 미팅룸이라는 곳이에요. 식사도 가능하고 한잔하기도 가능한 공간입니다. 곧 결혼하는 블로거지인분이 맛있는 걸 사줬던 날 분위기 좋은 곳에 놀러 나오니 좋네요.      저희 다음으로 웨이팅이 있었어요. 주문하는 층은 이미 만석이고요. 위층은 저희가 처음이더라고요. 조용해서 좋긴 했는데 인테리어는 아래층이 훨씬 을지로 감성이었어요.​   메뉴판을 봅니다. 주문하고 올라가야 해서 빛의 속도로 추천 메뉴인 구름 파스타랑 통통 치즈 떡볶이를 주문하고 스테이크류가 안 된다고 하셔서 칠리 로제파스타로 주문했어요. 여기 나중에 보니 구름 파스타랑 떡볶이가 인기가 많은 곳이었습니다.​    인스타 사진들 보니 밤에도 분위기가 좋더라고요. 근처 살면 친구들이랑 삼삼오오 모여서 한잔하기 좋을듯합니다. 소품 하나하나 갬성 돋네요.    오늘도 16일인데 딱 한 달 전 6월에 방문한 사진들이에요. 사진보다 올리는데 마침 딱 16일이네요.      2층은 좀 더 바 같은 느낌입니다. 그래도 조용하게 먹어서 좋았습니다.    아래층보다 조금 더 어둡죠. 음료가 먼저 나왔네요. 확실히 2층은 낮보다 밤에 더 분위기가 좋을 인테리어였습니다.      사진 안쓰럽네요. 음식 사진 안 찍기로 해서 바로 먹어야지 하다 다들 찍길래 대충 찍었더니 ㅋㅋ 왼쪽에 클라우드 에그가 있는 게 시그니처 메뉴인 구름 파스타(19)입니다. 소스가 고소하니 맛있었어요. 그 옆에는 칠리 로제파스타(19) 새우랑 가리비가 있어서 해산물을 좋아하는 저는 맛있게 먹었습니다.     구름모양의 계란이 신기하네요. 머랭치기를 하신 건지 실제로 수란만큼 부드러웠어요. 크림 파스타랑 함께 먹으니 고소해요.    ​    저희가 주문한 3가지가 다 나왔어요. 떡볶이도 소스도 맛있고 인기 있는 중국 당면이 있더라고요. 쫄깃해서 좋아하는 당면도 맛있게 먹었습니다.        중국 당면 보이시죠!! 소스도 그렇고 전체적으로 주문한 모든 메뉴가 맛있었어요. 구름파스타가 조금 느끼하다 싶으면 떡볶이를 먹으니 딱이더라고요. 분위기도 좋아서 데이트하기도 좋을듯합니다. 저는 일요일에 방문했었는데요. 평일에는 조금 더 조용하지 않을까요?​​     식사했으니 카페 둘러줘야죠. 심지어 을지로 카페거리에 왔는데요. 어딜 갈지 선택지가 많아서 고민했습니다. 근처에 분카사(문화사)카페가 있어서 올라가 보니 웨이팅이 좀 길더라고요. 카페를 이렇게까지 기다려서 가기 귀찮아서 다른 곳으로 이동했습니다.      을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 호텔수선화서울특별시 중구 충무로7길 17 4층 바캉스커피서울특별시 중구 남대문로9길 12 나전빌딩 9층  ​​을지로는 앞으로 자주 갈 것 같아요. 아직 가보지 못한 힙한 카페들이 많아서 남편 회사도 근처라 퇴근 후 데이트도 가끔 해야겠습니다. 근처 카페 2곳 추천하고 갑니다.​​​​커피를 마셨지만 한잔하기 좋아 보였던 곳 ▼호텔수선화▼https://blog.naver.com/sera8668/221512362510 을지로 호텔수선화 힙지로 카페투어 하기카캉스 | NO.122을지로 호텔수선화 힙지로 카페투어 하기글/사진 여행가세라 오랜만에 창원 동생들이랑 ...blog.naver.com ​분위기도 음료도 예뻤던 곳▼바캉스커피▼https://blog.naver.com/sera8668/221563971785 133. 사색하는 카페투어 _ 진짜와 가짜 (@ 바캉스커피)​​앞으로의 카페 투어는 카페에서 제가 느꼈던 이야기들을나눠보려고 합니다. ​카페 x 사색​나만의 이...blog.naver.com   Euljiro _미팅룸 원래 전국구로 미팅이 있었는데-시국이 시국인지라​화상회의로많이 전환됨....​...​  ​?​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​기업에서 대표적으로 사용했던건줌 구글 밋 구르미​오늘 내가 준비할 화상회의 플랫폼은줌~~~~ZOOM !​대표님 화상회의...ㅋㅋ캠 달린 놋북으로 할거지만,일단 내자리에서 실험해봄​​1) 회의 주최자 시점- 주최자는 회원가입 해야함​2) 회의 참가자 시점(모바일)- 참가자는 회원가입 안해도됨​3) 회의 참가 시점(노트북)- 자료를 원격으로 보여주기 가능​​  ••• 모바일로 실험중 •••​1. 회의 주체자 시점회의 주체하실분, 그대로 따라하세요:)​ 일단 주체자는 가입을 해야한다  난 이미 가입해서 모쯔라고 뜨는 상황!​​​ 새 회의 개설!!​​ 저 번호가 내회의실 번호다.쉽게 표현하자면,회의실 동호수인 셈!  나의 줌 회의실 번호는 880 771 ****입니다하고 알려주면,그룹원이 회의실 번호 치고 들어옵니다.​​참고) 최근 미팅관련 메일이 이런식으로 온다. 회의 당일날 회의실이 개설되고번호가 공유되어그 번호로 들어가는 방식!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방 개설함ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 나 혼자ㅋㅋ이제 초대!누구를 초대하지...?​​​ 초대하는 방법 4가지 중(이메일 / 메세지 / 연락처 / 초대 링크)나는 초대 링크 복사 선택!​​ 초대할 친구 물색...ㅋㅋ다른 화면 보고있어도 zoom 계속 켜져있는 상태​​ 단체톡에 초대링크 투척ㅋㅋ  한명 입장하셨습니다:)  ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자다가 입장한 친궄ㅋㅋ스티커 붙여줌ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ???  ​ ​종료​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고맙댜 칭구ㅋㅋㅋㅋ​  ​2. 회의 참가자 시점(모바일)회의 참가하실분, 참고하세욤:)​주최자가 컴퓨터로 회의를 열어서,나를 초대한 상황! (나=핸드폰)​ 링크 받음회의번호와 함께 옴!​​ 눌러서zoom어플 이미 있으면'회의 시작' 클릭​​​ 눼!!  ​•••ing​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 황급히 종료ㅋㅋ​​  ​3. 회의 참가 시점(노트북)회의 참가하실분, 참고하세욤:)​회의 주최자에게 회의 아이디를 공유 받은 상황​ Previous imageNext image슬라이드, 옆으로 넘기시오 (화면을 찍은거라 화질구림주의) 회의 참가 -> 회의 ID 입력-> 회의 암호 입력-> 대기 (주최자가 시작하면 자동으로 켜짐)(기다리는 사이, 오디오 테스트해보기)​*노트북으로는 서로 준비한 자료를 보여주고커서도 원격으로 움직일 수 있어서 매우 편리함​​  쉽죵?​​모든것들이 비대면으로 변화하는 중.영상 관련 직종에서 일하며-변화를 체감하는 중이다.코로나 이전시대로는절대 돌아갈 수 없다고 하는데,나도 빠르게 변해야겠다:)​​그렇담 ​이제​​  일하러ㅋㅋ​​​뿅​​​​ ​​ 올해 두 번 정도 진행할 듯 합니다.그 첫 번째 투어 & 미팅 일정을 시작합니다.IR 자료로는 다 담아내지 못하는,현재와 미래의 여러 고민과 계획, 목표를 만나서 설명해 드립니다.함께 더 멋진 미래를 현실로 만들기를 꿈꾸며 ~#투자여행 #투자미팅 #투자상담 #엔젤투자 #꿈의실현 ​ 천하제일사료, ESG TFT Kick-Off 미팅 개최 일찍이 ESG 관련 프로젝트 자체적 준비 및 기획 그리고 실행 위한 관련 TFT 구성으로 주목 받아업계 리딩 컴퍼니로서 축산업의 지속가능한 가치 추구 의지 밝혀 천하제일사료(권천년 사장)가 ESG TFT Kick-Off 미팅을 통해 지속가능한 방향을 제시하는 리딩 컴퍼니로서 주목 받고 있습니다.​ESG는 기업의 비재무적 요소이자 기업 가치와 지속가능성에 영향을 주는 평가지표로 환경 ’Environment’ · 사회 ‘Social’ · 지배구조 ’Governance’을 일컫습니다.​천하제일사료는 일찍이 ESG 관련 프로젝트를 자체적으로 준비 및 기획 그리고 실행을 위한 관련 TFT를 구성하였습니다. 관련 TFT는 보여주기 식이 아닌 ESG 관련 구체적인 활동들에 대한 서로의 책임과 실천 의지를 확인하는 활발한 의견 교류의 장으로 형성되어, 다방면의 실천들이 크게 기대된다는 평가를 받고 있습니다.​그리고 지난 16일 대전 본사에서 ESG TFT가 본격 활동을 알리는 Kick-Off 미팅을 실시했습니다. 해당 미팅은 신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19) 확산에 대비, 방역수칙을 철저히 준수하며 진행되었습니다.​경영지원본부장 이은우 이사는 “천하제일사료는 60여년의 깊은 역사를 통한 축산 노하우를 바탕으로 친환경활동, 사회적책임경영, 지배구조 개선을 통한 지속가능한 경영을 이어 나갈 것이며, 특히 현장 중심의 ESG 활동부터 실천하겠다.”고 밝혔습니다.​권천년 사장은 “천하제일사료는 업계 리딩 컴퍼니로서 축산업의 지속가능한 가치를 추구하고자 금번 ESG 관련 다양한 영역에서의 활동을 기획 및 실시하게 되었다.”며 “TFT 포함 모든 임직원은 지속가능한 축산업을 위한 방향 제시에 적극적으로 앞장서, ESG 경영의 활성화를 이어가겠다. 많은 기대와 관심 부탁 드린다.”고 강조했습니다.​  예년같음 지금쯤 활발히, 왕성하게 활동할 시기인데코로나로 인해 수업을  아무것도 할 수 없게 되버렸다쌤들끼리 해야하는 오프 미팅도...이러다가는 2020년이 다가게 생겨 온라인으로 미팅을 하고, 온라인 수업을 계획중에 있다코로나가 잠잠해져 대면으로 하기를 기다리고 있었는데....​처음으로 해보는 온라인 미팅은생각했던거보다 원활했고, 할만한, 재미도 있었다어쩌면 올해는 이렇게 대면도 못하고 끝날 수도 있다고 한다.올해 막 선발이 되신분도 있는데.....​살아오면서 이런날이 올거라고는 전혀 생각을 못했다그냥 살아온대로 살면 되는줄 알았다앞으로 얼마나 생각지도 못할 일들이 일어날까​안그래도 나이들어 이러저러 쓸쓸하고 힘든일이 많아 죽겠구마는밸일들이 다 생기네 증말​얼른 마스크벗고서로 얼굴이나 제대로 볼 수 있음 좋겠다​코로나너 나빴어!!!'''노트북 그리기 넘 힘듦. 당분간  그림 안 그리고 싶다. 남자쌤들은 왜 다 서재에서 하시는거래 여자쌤들봐 배경 깔끔하니 좋잖어배경 복잡한거 딱 질색인데.....암튼, 당분간 그림 안그릴거임(요즘은 사진을 보고 그리는중)​   ​신종코르나 때문에 커피베이금오산점에도알게 모르게 피해가 조금씩 느껴집니다.​아시다시피 늘 단체예약이 많은곳인데더러 취소도 생겨나고참석인원도 예약인원보다 못하네요.​신종코르나바이러스에대한 불안감이 빨리사라졌으면 좋겠네요.   ​20명이상 50명까지 예약가능한 2층 모습.​ 비지니스 설명회 장소로작은 음악회 장소로때론늦은시간 직장인들의 공부방으로도 활용되고있어요.​11시가 넘도록 열공하는 모습을 보면탱탱노는 제가 좀부끄러워지네요.   ​다음주엔 미니기타연주회와학원설명회등으로  예약이  다 찬 상태입니다.취소가 생기지나 않을까 걱정이되네요  ​   ​이곳은 요즘 한번 사용해보면다음에도 사용하고 싶어하는 공간!야외미팅룸입니다.  15명정도는 여유있게 사용할수가있어요.카페와 완전 별도 공간이라 ......​    실내모습입니다난방은 물론 빔사용도 가능합니다​   ​엊그제 2층엔. 두가지 미팅이 진행되었네요.처음 보는 모임등........     공간대여비용은 대부분 1인1음료로 진행하고 있다보니. 이런 안내 글도...     ​카페에 핸드드립 선물세트2월 발렌타인데이 & 특별한 날엔이런 센스있는 선물은어떠세요?   커피베이 금오산점경상북도 구미시 형곡동 691-2    ​ 시간이 진짜 너무 빠르다.작년 이맘때 예식장을 계약하고 벌써 1년이나 지나고 결혼식은 2주밖에 남지 않았다.진짜 소름ㅠㅠㅠㅠ​그동안 코로나 거리두기 2단계 2.5단계하며 많은 일이 있어서 예식 3개월 전부터 가능한 시식은 엄두도 내지 못했는데 다행이 거리두기가 1단계로 내려오면서 최종미팅과 함께 시식을 하게 되었다.​엘타워 우리 담당자이신 매니저님과는 통화만 몇번하고 처음 뵈었는데 진짜 프로패셔널한 느낌!!예식에 대한 진행사항을 엄청 꼼꼼하게 짚어주시고 정리해주셨다.이대로 예식날까지 진행해주시면 내가 원하는 결혼식의 모습이 충분히 실현될 것 같아 넘 기대된다..!​사실 정리하면서 아직도 우리가 정리하지 못한 부분이 남아있는 것도 몇개 발견ㅠㅠ그런 부분은 얼른 결정해서 전화로 알려드리기로 했다.​약 1시간의 최종 미팅을 마치고 시식을 하러 가게 되었다!사실 처음 계약당시 오르체홀은 리모델링 예정이었고 조감도만 보고 계약했었는데 지난 8월 리모델링이 완료되어이번에 실물로 처음 볼 수 있게 되었다.시식날은 오르체홀에서 시식하게 되어 예식을 위해 제대로 셋팅된 상태는 아니었지만 리모델링 전보다 훨씬 맘에 들었다ㅠㅠㅠ앞에 무대만한 스크린도 대박....다만 식중영상을 부모님이 보시도록 그 무대만한 스크린에 틀어야 하는데 그게 쫌 걱정...ㅠㅠ내 얼굴이 너무 크게 나와 뭔가 부끄러울것 같다는 생각이 든다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  자리에는 시식을 위해 앞에 우리 이름이 올려져 있었고 오늘 시식해볼 메뉴도 놓여져 있었다.떡은 추가 구매해야 올라가는데 오늘은 시식이라 올려져 있었다.나는 양식 예랑이는 한식을 먹어보기로 했다.​아래는 내가 시식해본 양식메뉴  Previous imageNext image ​아래는 예랑이가 시식해본 한식 메뉴다. Previous imageNext image 지인들에게 청첩장을 돌릴때 많이 들은 소리인데 "거기 밥 맛있잖아!"역시 소문대로 양식, 한식 할 것 없이 다 맛있었다.양식은 누구나 좋아할 법한 맛이었고 한식은 어른들이 좋아하실 것 같았다.양적으로는 연잎밥이 함께 나오는 한식이 더 푸짐한 느낌은 있었다.​사실 처음 웨딩홀 투어를 할때 엘타워는 보통 양식을 더 많이 선호하신다고 하여 양식으로 생각하고 갔으나시식해본 결과 또 고민.....ㅠㅠ진짜 결혼은 고민의 연속이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결정장애가 있는 나에게는 너무 어려워......ㅠㅠㅠㅠㅠ​양가 부모님의 의견도 고려하여 결정 완료!​진짜 이제 식만 남았다.......ㅠㅠ본식 체크리스트를 작성해 볼까나....?   자연주의 출산을 준비하시는 많은 산모님들은 둘라와 함께하는 출산을 선택하십니다. 자연주의 출산은 의료적인 개입을 최소화하고, 산모와 남편 그리고 아기가 함께 만드는 출산인만큼, 준비할 것들이 많아요. 준비를 하다 보면 어디서부터 시작을 할 지 막막할 때도 있고, 걱정과 두려움을 의지할 사람이 필요하기도 하죠. 그래서 저희 둘라가 출산을 함께 하고 있어요. 둘라와 출산을 준비하는 산모님들은 둘라 미팅을 꼭 해야합니다. 둘라 미팅에서는 둘라가 출산 때 어떤 역할을 하는지, 출산이 무엇인지, 엄마와 아빠가 준비해야 할 것들을 알려드려요. 이런 과정을 통해서 우리 사이도 돈독해진답니다~​   둘라는 pacemaker 역할을 합니다. 출산은 마라톤과 같아요. 아기의 탄생이라는 골을 향해 달려가는데, 무작정 전력질주를 하다가는 골에 다다르기도 전에 지쳐버릴 수 있겠죠. 그래서 둘라는 아기가 탄생할 때까지 아기와 산모님의 감정과 몸의 상태를 파악하고, 그에 맞게 페이스를 조절해줍니다. 둘라 미팅에서는 수축이 올 때 하는 호흡법, 이완법(호흡과 이완만으로도 진통을 완화할 수 있다는 사실!) 아기가 엄마 골반으로 쏙 들어올 수 있게 도와주는 바른자세(대박!), 짐볼 타는 법, 요가자세 등 이런 저런 운동법과 자세를 알려드려요.​   그리고 출산 때, 남편이 도와줄 수 있는 부분을 알려드리는데, 이 부분이 엄청 중요해요. 아빠도 출산의 주체인데 아빠들을 만나보면 모두 같은 마음을 가지고 계셔요. ‘내 아내가 저렇게 고생하고 힘들어하고 아파하는데, 내가 어떻게 해주고 싶은데, 내가 아프지 않게 해주고 싶은데, 어떻게 해줄 수 없었어요.’ 아빠들은 출산 때, 아무것도 할 수 없는 무력감에 많이들 힘들어하세요. 출산 때 아빠가 할 일은 어마어마하게 많이 있는데 말이에요. 부부만의 감정의 교류, 둘만의 행복했던 추억, 따듯하고 커다란 남편의 손 터치, 조용히 울리는 아빠의 낮은 음성 등 둘라가 할 수 없는 아빠만 가능한 일들이 많아요. 그래서 둘라 미팅에서는 아빠의 역할과 해야 할 일들을 알려드려서 진정한 출산의 주체로 거듭나게 해드립니다~​   막연하게 두려웠던 출산의 실체를 알려드려서, 두렵고 긴장했던 마음을 풀 수 있도록 하는 시간이 둘라미팅 시간이에요. 그리고 둘라는 모든 포커스가 산모님과 가족에게 맞춰져 있어요. 출산의 주체인 엄마, 아빠, 그리고 아기가 원하는 출산이 될 수 있도록 항상 노력한답니다.그리고, 자연주의 출산을 하지 않으신다고 하더라도, 둘라와 출산을 하실 수 있어요. 둘라는 출산하는 모든 산모와 가족이 자신들의 출산을 두려움보다는 편안하고 행복한 시간으로 만들어드리고자 하는 사람들이거든요. 출산이 막연하신가요? 두려우신가요? 외로우신가요? 둘라가 곁에 있어요. 저희는 진심으로 산모님과 가족의 출산이 행복하기를 바랍니다. 둘라에 대해 더 궁금하시거나 출산교육에 대해 더 궁금하시다면 둘라코리아로 연락주세요.괜찮아요. 저희 둘라가 곁에 있을게요~​ 둘라케어센터경기도 성남시 분당구 서현로180번길 13 서현프라자 601호  ​  #js가든 #js가든센터필드 #센터필드맛집#테헤란로맛집 #테헤란로중식 #역삼맛집#르네상스 #조선팰리스강남 #조선팰리스#역삼센터필드 #르네상스호텔 #파인다이닝​  인테리어 디자인 컨셉 미팅js가든 센터필드점 센터필드 js가든 입점 센터필드 js가든 입점 예전 르네상스 호텔이 있었던센터필드 현장을 둘러본 후에인테리어 디자인 회사를 방문했어요~^^​  인테리어 디자인 회사 방문테라스에서 선릉이 한눈에 보이네요선정릉전략기획실 직원   테헤란로에 청담동 중식맛집 js가든 진출2021년 7월말 오픈 예정​잘 준비하겠습니다!!  안녕하세요 봉만씨입니다 오늘은 봉만씨가 상품 소싱을 위해서 제조업체를 미팅하기 전에 준비하는 것들을 한번 공유하려고 합니다. 공유하는 이유는 여러분께서도 고민해보시면 좋겠다는 생각이고 봉만씨도 여러분께 '이거 빠졌네요' 하고 도움을 받으려는 목적입니다^^ 많은 의견 주세요. (위탁판매지만 제조업체를 직접 방문하거나 미팅할때의 상황입니다.)​1. 시장조사 자료 - 당연한 말이지만, 저는 시장조사를 합니다.  각 쇼핑몰 별로 그 상품이 얼마나 팔리는지, 잘 팔리는 업체는 어디인지, 리뷰가 많은가? 리뷰가 많은 판매자는 누군인가?등등 그 상품 혹은 비슷한 상품이 속해 있는 시장의 현황을 둘러봅니다. ​당연한 말이지만 가격대, 택배비, 무료배송여부, 사은품이나 이벤트등도 따져봅니다.  이런 자료들을 출력(인쇄)해서 가져가 미팅자리에 딱 내놓으면 더 전문성이 있고 신뢰감이 생기지 않을까요? ​2. 상세페이지 출력 앞서 말한 판매자나 업체를 조사하면서 잘 만들어진 상세페이지나 특별한 이미지는 출력을 합니다. 두 가지 이유가 있는데 같은 상품을 다른 곳에서는 어떻게 컨셉을 잡고 있는지 말로 설명하는 것보다는 이미지를 보면서 제조업체와 미팅을 하는 것이 상호간에 이해나 설명하기도 좋고 또 제조업체에서 상세이미지를 제작해 제공하는 경우가 많지만 처음 판매하는 업체의 경우나 새로 이미지를 만들고 싶은 경우 봉만씨에게 이미지 제작도 가능한지 문의 주시는 경우도 있기 때문입니다.  그럴때 인쇄물을 꺼내서 딱~ 괜찮죠?​3. 물어봐야 할 부분과 눈으로 확인해야할 부분 - 판매를 하기 위해서는 물어봐야할 부분이 뭘까요?당연히 공급가는 얼마인지가 제일 중요하죠? 공급가는 부가세 포함인지. 택배비는 어떤지, 택배사는? 얼마 이상은 무료인지?한 박스에 몇 개가 들어가는지? 묶음 배송은 가능한지?박스 크기와 종류는?당일 발송을 하기 위해서는 몇시에 주문을 마감해야하는지? 포장 상태는? 재고 수급은 어떤지? 유통기한은 어떤지? 제조사에서 원하는 별도의 조건은?최저 판매가격?출고지와 창고지?원하는 유통경로는?상대방 사업자등록증각종 허가나 등록증 확인요청세금계산서 발급여부정산방식과 날짜제조과정을 볼 수 있다면 더 좋구요. ...등등 많은데요. 이런 부분을 미리 적어가지 않으면 꼭 빼먹고 와서 나중에 다시 물어봐야하더군요. 물론 미팅 후에 결국 다시 확인해야할 부분이 생기긴 하지만 그대로 서로 귀한 시간을 내서 미팅을 할 때 좀 더 확실하게 자료를 공유하면 좋겠다는 생각입니다. ​마지막으로 어느 카페에 갔는데 벽에 붙어있던 글귀가 너무 인상적이고 좋아서 사진을 찍어봤습니다. 초보셀러 봉만씨도 열심히 했다는 말로 스스로 위안을 삼기보다는 결과를 남기는 행동으로 증명하고 싶습니다 .​초보셀러 화이팅입니다!! ​​ ​​​​  프리프러덕션 단계가 막을 내리고 본 프러덕션을 향한 발걸음이 드디어 시작되었다.​  2021.07.15. 목요일전 작업진이 한 자리에 모여, 눈을 마주보고 목소리를 내었다.코로나-19로 인한 사회적 거리두기 4단계 때문에, 마스크는 벗질 못하였으나눈을 마주보고 한 공간에 있다는 것이 얼마나 소중하고 값진 일인지.​장소는 "업스테이지 리딩룸"에서 진행하였다.이전 <민주주의 예행연습> 2차 오디션을 진행했던 공간이라, 나에겐 매우 익숙한 공간이였다.지하 1층에 위치한 이 아담한 공간은, 움직이며 연습하는 것은 무리가 있으나테이블 작업을 하기에는 꽤나 괜찮은 공간이라 생각한다.​ 사전미팅 장소_ 바투 행위하다_ 북극을 담은 전시관​​사람이 하나 둘 모이니 실감이 나더라.무언가 이루어지고 있구나.준비단계에서 느껴지는 설레임과 기대감에서 무언가 하나 추가가 된 느낌이다.이건 불안인지, 조급함인지, 두려움인지, 걱정인지 모르겠다.무언가 희석되는 느낌이 들었다.​사전미팅 간에 우리는,'작업진 소개', '작품 소개', '공연하는 공간 소개', '작업 방향 토의', '계약서 토의', '자치 규약 만들기'를진행하였다.​꽤나 재미있는 시간이라고 본다.물론 나의 실수와 부족함은 있었다. 언제나 그랬듯이.나의 생각을 정리하여 설득력있게 말하고 이해를 불러일으키는 것에는 그닥 재주가 없는 거 같다.그래서 사람들과 함께 의견을 공유하고 나누는 과정이 꽤나 흥미로운 지점이었다.앞으로도 <북극을 담은 전시관> 작업은 이런 방식 안에서 이루어질 듯 싶다.​​  ​​자리에 함께해준 작업진은 잘 몰랐겠지만,이번 사전미팅에 있어서 난 나름 조그마한 퍼포먼스를 진행하였다.나를 가장 연약한 상태로 만들어 상대방과 마주해보고 싶었다.​다른 분들 앞에는 모두 책상이 있었으나, 내 자리에는 책상이 놓여있지 않았다.나에게는 오직 긴 벤치만 주어졌다.사람 앞에 놓인 테이블이 심적 안정감을 준다는 것을 몸으로 깨닫는 시간이였다.난 무방비한 상태에서, 가뜩이나 모두가 나를 쳐다보고 있는 조건 속에서 그들과 마주대했다.​ ​책상이 내 앞에 있었다면, 나의 심리적 안정상태도, 그리고 상대방이 나를 바라보는 태도도 조금은 달랐을까?내 심리적 안정상태가 연약해졌을 때, 사람들은 나를 어떻게 바라보고 있었을까?나름의 판단으로 나를 평가하고 있었을 테지만, 평가 내용은 내가 알 순 없다.인간은 언제나 속으로 끊임없이 말하는 존재니까, 분명 평가하고 생각했겠지만, 세상 밖으로 나오지 않았기에 알 수 없다.​나를 포장하지 않고 있는 그대로 드러내며 다른 존재와 교류하고 마주보고 싶은 나의 삶의 바람을일상 속에서 조금씩 실천하고 있다.입이 바짝바짝 말랐지만 나를 꽁꽁 싸매고 보호할 때보다 오히려 마음이 편해지더라.내려놓고 상대방을 보게 되었고 내 마음의 무거움도 한 결 가벼워졌다.​  <북극을 담은 전시관 Arctic in Gallery>에 지원하고 참여해주신 모든 분들에게 진심으로 감사의 말씀을 드린다.잘 나오는 작품 이전, 좋은 사람과 좋은 시간을 보내길 바라며 그 연장선으로 우리만의 좋은 작품이 나오길 바란다.​8월 24, 25일에 어떤 작품이 나올지 아무도 모르는 지금,​나는 매우, ㅁㄴ이푸ㅠ;;무이ㅏㄹ머ㅣㅠㅏㅁ너헤ㅐㅂ저기;하ㅜㅁㄴ;ㅣㅏ풍럼ㅇ니ㅏㅏ파ㅜ.ㅣ,풑ㅋㅍㅁ 하다.​ ​​바투 행위하다2021.07.16. 본격적인 책방 혹은 서점을 하기 위해 일을 시작하기 시작했다.청주에 있는 한 인테리어 업체와 어제 미팅을 했고, 오늘은 서울에 기반을 둔 업체 분과 미팅을 했다.사실 오늘이 23일 이니 어제했다는게 맞을 것이다.​미팅을 하면서 내가 추구하는 것. 방향. 내가 원하는 컨셉에 대해 설명했고 그들은 이해했다는 듯 고개를 끄덕였다.사실... 내가 하는 말의 반이라도 이해를 했으면 좋겠다는게 내 심정이다.나는 내 가게를 처음한다. 인테리어도 처음이고 그러다보니 어느 잡지나 유튜브 영상 혹은 어디서 주워들은 정보로 판단한다. 그래서 이것이 맞는지 틀린지 못하는건지 할 수 있는건지 모른다. 단지 이렇게 했으면 좋겠다라고 말을 했다. ​하나의 예를 들어 보자.내가 개조할려는 2와 3층은 이전에 모텔로 사용했던 건물이다. 그런데 올 겨울을 나면서 느낀 점이 겁나게 춥다는 것이다. 어떤 때는 밖보다 방안이 더 춥고 찬기가 더 나올 때도 있다. 그래서 벽을 뜯어 보니 보온/단열재가 하나도 들어가 있지 않더라. 덕분에 나는 모텔로 사용하던 방을 다 철거하고 크게 하나의 공간으로 만들길 바랬다. 첫번째 업체는 그것에 대해 동의했고 그에 맞는 디자인을 가지고 온다고 했다. 그런데 어제 만난 업체는 상업시설에는 굳이 단열을 할 필요가 없다는 것이다. 집에서야 가벼운 옷차림으로 있기 때문에 단열이 중요하지만 상가 건물안에서는 사람들이 옷을 입고 활동하기 때문에 굳이 단열이 필요없고 오히려 단열을 한 곳과 안한 곳의 접점에서 물방울, 즉 결로가 생겨 곰팡이가 발생할 우려가 더 크다는 것이다. 단열이 필요없다고? 그렇다면 내가 방을 허물 이유가 없지 않은가? 갑자기 내가 세웠던 기본적 개념부터 흔들리기 시작했다. 다시 시작해야 했다. 어떻하지... 아~ 문제가 심각해졌다. 흠... 누구 말이 맞는 것일까? 어떻게 하면 될까?누구에게 조언을 구해야 하지... 말하는 동안 머리가 까마득해졌다.이게 책방을 하는데 좋아진건지, 아니면 문제가 커진건지... 판단이 안 선다.​하여간 미팅을 마치고 2개의 견적을 받기로 했다.모든 것을 철거할 때의 견적,그냥 이대로 두고 공사할 때의 견적.​그래~ 급한 거 없으니 천천히 생각해보고 많은 사람들에게 물어 보자.그리고 절대 무리하지 말자. 하다 보면 뭔가 길이 보이겠지.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 빵떡츄예요❤️​요즘 식단이 너무 풀어져서매우매우 걱정이네요ㅠㅠ환절기라 피부도 예민한데먹을꺼라도 적당해야하는데흑흑....ㅠㅠ​추석끝나면다시 바짝!!!해야겠어요  bhc치킨​가히 치킨계의 걸작이라고 할 수 있는뿌링클과 치즈볼을 먹기위해 주문했어요!!​원래 양념된거, 가루뿌려진 것들좋아하진 않는데뿌링클은 예외더라구요...ㅎㅎ  치즈볼​같이 온 뿌링소스와 찍어먹으면넘 맛있어요ㅠㅠㅠㅠbb​동네 지점이따뜻하게 바로바로 와서 좋아요​완전 쫘~~악 치즈가 늘어나는건 아니지만달콤 고소 바삭 쫀득찹쌀과의 조화가 넘 좋아요...​그리고 뿌링클치킨 시킬때가루 많이 넣어주세요!! 요청하면 뿌링클​이렇게 가득 묻혀서 주시는데ㅋㅋㅋ이 가루에 치즈볼 먹어도꿀-맛@​이날따라 양이 많은 느낌이였고가루도 엄청 많이 주셔서(오픈하자마자 주문해서 그런강...?)(원래도 이 지점이 좋긴 했어요!)진짜 맘껏 포식했어요ㅠㅠㅠ​거의 혼자서 다 먹은 느낌...?진짜 지겹다고 느낄정도로 먹어서와 다음에 이제 안먹어야지! 이랬는데포스팅 쓰니까 또 먹고 싶네요.,,​치즈볼과 뿌링클 조합은 사랑입니다.​​bhc/bhc메뉴추천/뿌링클솔직후기/이시아폴리스bhc솔직후기/뿌링클뿌링가루/뿌링클뿌링소스/요거트소스/bhc치즈볼후기bhc치즈볼솔직후기/치킨브랜드추천/배달치킨추천​ 아뜰리에빈​주말이라서 동성로에사람이 넘 많았어요ㅠㅠㅠㅠ그래서 최대한 사람도 적고조용한 곳으로 찾아갔습니당​초코와플과 아메리카노​와플은 부드러운 반죽에 평범한맛이였고아메리카노는 쓰고 떫은 맛이 없어서좋았어요​무엇보다 가게가 그렇게 크지는 않지만조용하고 이야기 나누기 좋았어요!!​동성로카페/삼덕동카페/동성로조용한카페/삼덕동조용한카페/삼덕동사람없는카페/동성로사람없는카페 미팅룸​전...동성로 술집 골목들이이렇게 핫한지 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​홀이 엄청 넓었고가게 창문들이 열려있어서골목을 구경하기 좋았어요​7시쯤 갔는데 그 이후에사람들이 엄ㅁㅁㅁ청 들어오시더라구요... 홀 분위기는 좋아용 빙탄복​매뉴판을 보면서이 이름은 뭐지....?라고 검색했어요탄산 복분자술!!이라고 하더라구요​일반 술들 보다는 비쌌는데부담없이 마시기 좋았어요​맥주보단 도수가 높지만탄산이 톡톡 터지고맛있는 포도음료수맛에알코올 쓴맛이 안나서 너무 좋았어요​그냥 음료수같은 맛있는 술^.^ 밀푀유 나베​이렇게 되어있는 나베전골은처음 먹어봅니다...!칼칼하니 술 안주로 딱이고​중간중간 고기가 있어서 좋았어요야채랑 고기가 듬뿍이라이거 하나만 먹어도 배불렀어요ㅠㅠ​이정도면 우동사리 추가해야하는거아니냐믄서ㅋㅋㅋㅋㅋ​맛잇엇어용!​동성로미팅룸/동성로술집/동성로술집추천/대구술집/분위기좋은대구술집/분위기좋은동성로술집/빙탄복/밀푀유나베/대구밀푀유나베/맛있는술집/동성로안주맛있는술집 BBQ치킨황금올리브 반반​비비큐하면 황금올리브!특유의 담백하지만 고소한 튀김이 좋아서후라이드, 양념은 무조건 비비큐로 시키는데​정말 오랜만에 시켰어요....!예전엔ㅋㅋㅋ일주일에 한번씩 먹어서주문받으시는분이 메뉴명도 안말했는데그냥 배달해드릴게요~이런적도 있었다눈^^​​근데 이제 새로운 치킨집을찾아야하는 걸까요ㅠ^ㅠ튀김부분도 많이 없고풍성했던 비비큐가 아니였어요...​튀김, 닭은 엄청 깨끗했지만비린내도 없었지만맛이 예전만큼은 못한거 같애요ㅠㅠ 멘보샤​진짜 가장 마음 상했던 부분...어떻게 이럴수있냐면서...ㅠ​하나당 천원꼴인데이게....뭘까요ㅠㅠ  납작납작납작​치킨보다 기름이 훨씬 많고그냥 식빵만 튀긴것 것 같아요ㅠㅠ​크기가 일반 식빵 한쪽 4등분나눈거 같은데...새우살도 심히 빈약함 ㅠㅠㅠ​진짜 너무해요ㅠㅠㅠㅠ비비큐황금올리브/비비큐메뉴추천/비비큐솔직후기/바비큐황금올리브반반/비비큐사이드메뉴/비비큐멘보샤/비비큐솔직후기/비비큐멘보샤솔직후기 그리다빵집(영남대)​대구 대학가에서 유명한 빵집!영대, 경대 두 지점이 있어요​음...개인적으로 저는경대북문 지점이 더 나은것 같아요ㅠ카운터에서 주방 상태가 보이는데영... 빨미까레​제가 진짜 진짜 좋아하는엄마손파이+초코 버전인데그리다 빵집 빨미까레는착한 가격에도 불구하고 양이어마무시해요​경대 북문에서 먹었을때되게 좋았어서빨미까레는 그리다! 할 정도 인데...  경대 북문에서는 되게담백하고 부드러움+바삭하게 먹었는데​이날따라 탄건지 모르겠지만ㅠ영남대 지점은 탄 맛이 강하고유독 딱딱하고 수분이 다 날라간맛이였어요....​패스츄리 특유의그런것도 없었달까...진짜 까드득! 거리면서 먹었어용 ㅠ​ 딸기톡톡딸기브리오슈​굉장히 작지만 묵직한 아이!달콤한 슈가파우더가 겉에듬뿍 있어요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딸기잼이 엄청나죠?음...부드럽고 엄ㅁㅁㅁ청 큰던킨 스트로베리먼치킨을 먹는느낌??ㅋㅋ​난 던킨 이 쪼매난 걸로 부족해!하시는 분들에게 추천해요ㅋㅋㅋ​딸기양이 어마무시해서깔끔하게 먹을 순 없지만부드럽고 달달해요~​그 외에크로와상도 빨미까레처럼 많이 탄 맛이났고단호박크림 단팥빵은 못먹었어요ㅠㅠ상해서ㅠㅠ하루만에 상하는거보니..구매 후 바로 먹는게 좋은 것 같아요​그리다 빵집은전체적으로 적정한 가격에양이 많은데 맛은 평타~중상 정도 됩니당(요즘 빵값이 워낙 비싸기도 해소...)​대구빵지순례/대구그리다빵집/대구빵집/경대북문그리다빵집/경산빵집/영남대빵집/대구빵추천/대구빵맛집/유명빵/빨미까레추천/대구경북그리다빵집/빵집추천/대구맛집/대구디저트​❤️  ▶청소년지도사 온라인실습 D-5일차◀오늘은 벌써 실습이 시작된지 5일째 되는날이에요😃😄  오늘도 역시나 한분도 빠짐없이 모여주셨는데요~~!  오늘은 영화관람과 영화 감독님과의 미팅이있었는데 영화쪽을 전혀 알지 못했던 저로썬.. 매우 재미있고 알찬시간이였습니다ㅎㅎ귀한시간 내주신 감독님들 감사해요😉★   ​오전시간에는 고도필름 이동건 감독님과, 시넷물 장서윤 감독님과의 영화  소개 및 영화를 보면서 궁금했던 점이나, 소감을 말하는 시간을 가졌구요!!😅​​  ​오후시간에는 아그로 손기현 감독님과 미팅 시간을 가졌습니다🙂🙃​​  그리고  마지막 시간에는 제작팀 팀장님과의 미팅시간이 있었습니다!  저희가 사전에 준비했던 질문들을 ppt까지 동원되어서  너무 정성스럽게 답변해주셨어요!!바쁘신 와중에 귀한시간 내주셔서 너무 감사드려요 팀장님💕  오늘 하루도 다들 너무너무 수고많으셨어요!다음주에도 알찬실습을 보내기 위해..★ 우리 주말 푹쉬고 다음주에 웃으면서 보아요 ㅎㅎ그럼 스-빠🖐🏻  〔미디어교육팀 실습생 정여원〕 ​무더운 여름 속 방학을 맞이하였지만,인하대학교 스포츠심리학연구실 랩미팅은 시원한 에어컨과 함께 오늘도 의미있는 시간을 보냈습니다~!​​​먼저 첫번째 발표로, 우영임 선생님께서는 고등학교 야구부를 대상으로 TOPS-2 결과에 대한 비교를 통계값을 구하셔서 발표를 준비해 오셨습니다.​학위논문과 관련된 진행상황을 발표를 진행하셨는데, 본 연구의 통계 수치를 구하기 전, 사전 통계치를 분석하셔서 발표를 이어나가셨습니다.  ​진행상황(측정한 대상, 측정시 제한점, 현장 반응 및 피드백 등)을 발표로 이어나가셨는데,학위 논문을 꼼꼼히 준비하고 계시는 우영임 선생님의 현 상황을 들을 수 있었습니다!  우영임 선생님께서 통계적인 개념을  인지하고 논문을 잘 준비하고 계신다는 느낌을 받았던 시간이었습니다.​이러한 발표를 통해 차후 학위논문을 준비하시는 학우들에게도 큰 도움이 될 수 있었던 발표였습니다!!​​​​두번째 발표로, 성용석 박사님께서는  '성인지 감수성 향상프로그램  구성 결과 보고서'를 주제로  성인지 감수성과 관련된 마지막 발표를 진행해주셨습니다. ​성인지 감수성과 관련된 프로그램을 총 4가지의 학습주제로 대표적인 것들로 추려서 구성하셨는데요~​[성인지 민감성,성인지 판단력, 성인지 동기력] 을 단계별로 구성하셔서 세부적인 수업 주제와 학습목표를 설정하여 프로그램을 더욱 구체화시키셨습니다! ​  성용석 박사님의  개발하신 프로그램이 정말 기대가 되며, 현장에서 적용할 날이 다가오는 것 같습니다!​오랜 시간동안 인하대학교 대학원에서 포닥과정으로 함께해주신 성용석 박사님의 매우 열정적인 모습으로 임해주신 모습에 저희 연구실에서도 많은 배움과 감사함을 느꼈던 시간이었습니다.​그동안의 랩미팅 시간에 꾸준하게 성인지 감수성 발표를 해주신 성용석 박사님께 다시 한번 박수를 보내드립니다!! 너무 수고 많으셨습니다!!​​​​​오늘도 이렇게 인하대학교 스포츠심리학 연구실 랩미팅에서는 의미있고 뜻깊었던 시간을 보냈습니다~!  ​항상 인하대학교 스포츠심리학연구실 소식에 관심을 가져주시고 찾아봐주셔서 감사드립니다~!다음 랩미팅 시간에 또 다시 돌아올게요~!!   이벤트 개요이름배달 이벤트"새해!이나리자키 고등학교특별팀회의~ 카라수노도아직 기분이 어떻습니까?마츠노우치~"개최2021년 1월 10일 일요일시간오픈 17:30/시작 18:00/종료 20:00 (잠정)시간이 변경될 수 있습니다.사전에 양해 바랍니다.캐스트미야노 마코토,스톡모토 히데아키,노지마 겐지,시마자키 노부나가 / 무라세 아예,카이 이시카와 족아카이브 기간2021년 1월 23일 토요일, 10:00 a.m -2021년 1월 24일 일요일, 11:59 p.m(잠정)배달 서비스피아 라이브 스트림티켓 가격3,300엔(세금 포함)이벤트의 콘텐츠와 공연자는 예고 없이 변경될 수 있습니다.이 성능은 배포에만 성능이 향상됩니다. 사전에 양해 바랍니다.아카이브는 부분적으로 편집된 비디오입니다.신청에 대한 별도의 수수료가 부과됩니다.신청 시 자세한 내용을 확인하시기 바랍니다.티켓 정보항공권 신청 방법티켓 구매는 2020년 12월 16일 수요일에 "하이큐!! TO THE TOP" 블루레이 & DVD Vol.4 1차 생산 제한 혜택 "배송 티켓 판매 신청권"에는 직렬 코드가 필요합니다.<원본 상품 및 우편 주문 정보>상품을 구매하려면 TOHO 애니메이션 스토어의 회원으로 등록해야 합니다(무료). 이미 회원인 경우 로그인 한 후 구입할 수 있습니다.제품의 배송은 2021년 2월 중순 경부터 순차적으로 배송될 예정입니다.티켓이 있거나 없는 사람은 누구나 구매할 수 있습니다.신청 후 취소는 허용되지 않습니다.사전에 양해 바랍니다.한 회계에서 구매 수에 제한이 없습니다.최대 구매 금액까지 구입할 수 있습니다.기간 한정 혜택1월 10일 일요일 .m 11시 59분까지 회계당 8,000엔 이상 이벤트 상품을 구매하고 "오리지널 A4 클리어 파일"을 받을 수 있습니다!  "새해!이나리자키 고등학교특별팀회의~ 카라스노는 여전히 마츠노우치같은 느낌 ~기념 행사상품 세트　《히나타/카게야마》[가격]4,400엔(세금 포함)[내용](1) 2 캔 배지(히나타, 카게야마)　(2) 아크릴 스탠드 키 체인 2개(히나타, 카게야마)　(3) 1,000개 사 태그 씰　(4) 엽서 8장　(5) 드로스트링(※(3)(4)(5)는 각 세트마다 일반적인 디자인입니다.【 크기 】(1) 직경 5.6cm　(2) 몸약 W5× H13cm,받침대 약 5×5cm 이하　(3)(4)14.8×10cm　(5)W17.5×H26cm "새해!이나리자키 고등학교특별팀 미팅~ 카라스노는 여전히 마츠노우치같은 느낌 ~기념 행사상품 세트　'미야 아츠무&미야 오사무'[가격]4,400엔(세금 포함)[내용](1) 배지 2캔(미야 아츠무&미야 오사무)　(2) 아크릴 스탠드 키 체인 2개(미야 아츠무&미야 오사무)　(3) 1,000개 사 태그 씰　(4) 엽서 8장　(5) 드로스트링(※(3)(4)(5)는 각 세트마다 일반적인 디자인입니다.【 크기 】(1) 직경 5.6cm　(2) 몸약 W5× H13cm,받침대 약 5×5cm 이하　(3)(4)14.8×10cm　(5)W17.5×H26cm "새해!이나리자키 고등학교특별팀 미팅~ 카라스노는 여전히 마츠노우치같은 느낌 ~기념 행사상품 세트　《키타 신스케, 스나 린타로》[가격]4,400엔(세금 포함)[내용](1) 2 캔 배지(키타 신스케, 스나 린타로)　(2) 아크릴 스탠드 키 체인 2개(키타 신스케, 스나 린타로)　(3) 1,000개 사 태그 씰　(4) 엽서 8장　(5) 드로스트링(※(3)(4)(5)는 각 세트마다 일반적인 디자인입니다.【 크기 】(1) 직경 5.6cm　(2) 몸약 W5× H13cm,받침대 약 5×5cm 이하　(3)(4)14.8×10cm　(5)W17.5×H26cm아크릴서키체인【6종 전부】[가격]1,000円（税込）【 크기 】몸약 W5×H13cm,받침대 약 5×5cm 이하그림을 선택할 수 없습니다. 배지 【6종 전부】[가격]400엔(세금 포함)【 크기 】직경 5.6cm그림을 선택할 수 없습니다.<상품 판매 문의 정보>토호 애니메이션 스토어연락처 양식 ( https://tohoanimationstore.com/shop/contact/contact.aspx 에서 문의하시기 바랍니다 .우리는 주말과 공휴일에 휴무입니다.공휴일 등으로 인해 연락이 늦어질 수 있음을 미리 이해하고 양해해 바랍니다.전화로문의는 받지 않습니다.비오는 날 신난 허니 (난 안 신남)​안녕하세요 허니입니다💛오늘은 제 메인 캐릭터인 허니랑포포의 솜인형 샘플 제작을 위해선릉에 미팅을 다녀왔어요⁽⁽٩( ᐖ )۶⁾⁾샘플 제작 후 텀블벅 사이트에서크라우드 펀딩으로 진행할 예정이에요두근두근  인형은 대충 스케치를 하고원단은 어느정도 생각을 해놓은 다음인형제작 사무실에 방문을 했습니다스튜디오는 페어때 명함을 주셨던 곳이있어서 그곳에서 제작을 하게 됐어요 :>​ ​하필 또 비가 와서ㅠㅠㅠㅠㅠ증말 가는데 힘들었지만직원분들이 상담을 잘 해주셔서 좋았음..  상담 후 부들부들한 재질을 좋아해서5mm 원단으로 제작하기로 했습니다다만 마음에 드는 털 원단에는허니의 주황색 볼, 포포의 노랑색털이딱 맞는게 없어서 조금 파스텔 톤으로가기로 했어요.. 예쁘게만 나와라..ㅠ암튼 허니+포포 20cm 솜인형과허니의 10cm 키링인형을 제작 결정..!​ ​귀여운 샘플인형들..아는 작가님들 인형도 있어서 반가웠어요ㅋㅋ​ 샘플인형들 넘 귀여워..​  한 시간정도 미팅 후 근처 카페가서엄마랑 당 충전하다가 집에 돌아왔습니다 :>​ ​  샘플인형들은 약 2달정도 걸린다해요텀블벅에 성공하면 제작맡기고실패하면 ^^...나만 갖기로...ㅎㅎ!암튼 인형이 잘 나오길 빌어봅니당샘플 나오면 포스팅할게요 희희​  #오늘일기 #일상 #블챌 #오늘의일기 #솜인형 #솜인형제작 #인형제작 #텀블벅 #허니포포상점  송파구 거여5단지 25평 아파트 인테리어현장방문 및 마감재선정 미팅Works by souldesign  인테리어알려주는남편 입니다.진행하던 현장들이 하나둘씩 마무리 되고다른 새 현장의 공사를 시작해요.이번에는 송파구에 위치한거여5단지 25평 아파트 인테리어를 진행해요.​포스팅에서는 간단하게 적을 수 밖에 없지만본격적인 공사에 들어가기에 앞서실제로 공사 준비에는꽤 많은 시간과 노력이 들어가요.건축도면 그려야죠~실측해서 도면 수정해야죠~설계해야죠~마감재 미팅하면서 설계 수정하고필요한 자재량 계산해서 발주해야죠~공정표 짜야죠~마감재 픽스되면 정리해서 또 발주넣어야죠~정신없어요.​​  ​​#인테리어알려주는남편카페 통해서견적문의를 주시게 되면1차 상담전화를 통해 먼저 공사범위를 파악해요.저희에게 연락을 주시는 고객분들 중#아파트셀프인테리어준비 하시다가생각보다 힘들다는 생각에 연락주시는 경우도 많아요.​그 다음 #제로마진견적서 작성해서 바로 보내드려요.견적서가 마음에 드시는 경우추가미팅 후 계약이 이루어져요.저희와 고객분의 계약이 성사되게 되면그때 현장방문을 진행해요.저희는 다짜고짜 현장방문부터 진행하지 않아요.​​   ​​현장방문을 통해 실측을 진행해요.물론 건축도면을 저희가 받아서 도면을 작성하지만실체로 현장에 가서 실측을 하면도면과 현장상황이 다른 경우가 많기 때문에실측 후 다시 도면을 수정해야 해요.​그리고 현장에서 직접 고객분과 미팅하면서현장상황에 대해 설명을 해드리면고객분들도 빨리 이해하고 받아들이시더라구요.사실 도면 하나만 가지고 고객분들이모든 상황을 다 이해하시긴 힘들잖아요.​​  ​​샷시팀이 저희가 현장방문 할 때 함께 가셔서샷시 실측을 진행해요.샷시는 시공하기 2주전에 발주가 들어가야 해서미리미리 실측을 진행하는 것이 좋아요.샷시는 실측 잘못해서 발주 잘못 들어가면대참사가 벌어지기 때문에샷시실측은 반드시 신중히 꼼꼼하게 진행해야 해요.​​ ​​현장 방문 후 저희는 사무실에서 설계를 진행해요.기본 평면도를 바탕으로가구도면. 전기 및 조명 배선도, 주방입면도,마감재 및 단열재 시공도면 등...도면 엄청 많이 그려요.그리고 나서 고객분과 만나본격적인 마감재선정 미팅을 진행해요.어떤걸 하고 싶으신지 어떤 마감재가 좋으신지어떤 칼라가 좋으신지 등등...​​ ​​이때 인테리어 컨셉을 가져오시거나 알려주시면그에 맞춰 마감재선정 미팅을 진행해 나가는데아무래도 컨셉이 확실하신 경우엔미팅 시간이 확실히 단축되요.일반적으로 마감재선정 미팅은3시간에서 4시간 30분 정도 걸리니까마음 단단히 먹고 오셔야 해요.물론 쉬는 시간은 드려요~~ㅎㅎㅎ​​  ​송파구 거여5단지 25평 아파트 인테리어의마감재선정 미팅을 진행하고 나서설계도면 수정 및 작성이 완료되었어요.고객분과의 미팅을 진행하면서 도면은 계속적으로수정되는 것이 일반적이에요.거여5단지 25평 아파트는 최상층이고박공지붕의 형태로 되어있어요.그래서 숨어있던 공간을 찾아 좀 더 넓고쾌적한 느낌을 줄 수 있도록 설계를 진행했어요.​​ ​​고객분이 고르신 실링팬이에요.이 실링팬과 저희가 설계한 3인치 다운라이트를배치하게 되면 천장디자인이 이쁘게 나올거 같네요.요즘은 고객분들 중 안목과 감각이뛰어나신 분들이 굉장이 많으시더라구요.그 안목과 감각...저희도 계속 키워나가도록 하겠어요~이상 인테리어알려주는남편 이었습니다.​  (이 글 모든 자료의 저작권은 소울디자인에 있습니다.)copyright ⓒsouldesign  ​ 글로벌 산업자동화 기기 · 솔루션 전문 기업 엔드레스하우저(https://www.kr.endress.com)가 연례 혁신가 미팅을 개최, 연구 개발진의 성과와 노고를 치하하며 발명가 정신을 독려했다. ​엔드레스하우저는 버추얼 미팅의 형태로 개최된 ‘2021 연례 혁신가 미팅(Innovators’ Meeting)’에서는 그룹의 발명가 정신을 기리며, 지난 2020년, 총 738건의 특허에 대해 승인을 완료 받아 설립 이래 사상 최대치의 특허 출원 건 수를 기록했다고 밝혔다.​엔드레스하우저 그룹은 2019년 대비 42건 적은 276건의 특허 출원을 제출했음에도 불구하고, 승인 지연 문제로 2020년에야 비로소 승인이 완료된 건들이 적지 않아 2019년보다 61건 많은 738건의 특허에 대해 승인을 완료 받음으로써 승인된 특허 건수로는 그룹의 최고 기록을 경신했다. ​이로써, 현재 엔드레스하우저가 보유하고 있는 지적 재산권의 수는 약 8,900여 개에 이른다. 그룹에서 지적 재산권을 관리하는 안젤리카 안드레스(Angelika Andres) 이사는 “팬데믹이 야기한 긴장과 추가적인 업무들로 부담이 많았던 시기에 거두어 들인 성과라 더욱 의미가 깊다”라고 강조하며 만족을 표했다. ​한편, 엔드레스하우저는 지난 20년간 ‘특허권 인센티브 프로그램(The Patent Rights Incentive Program)’을 도입해 임직원들의 연구 개발을 장려하는 동시에 지적 재산권의 보호를 촉진하기 위해 노력해왔다. 나아가, 창의적인 동시에 상업적 판매 성과가 우수한 제품을 개발했거나 프로세스 및 절차를 개선한 경우, 또는 중요한 특허 및 기존의 특허를 새롭게 응용한 특허를 출원한 임직원들에게는 특별상 수상의 영예가 주어진다. ​​02)2658-7200 / www.kr.endress.com 제어계측 편집부 (auto@autocontrol5.co.kr)<저작권자 : 제어계측 무단전재 및 재배포 금지>www.autocontrol5.co.kr ​ 2021. 01. 28​라움 건축사사무소​인천 청라 D5 단독주택 건축공사단독주택 신축 건축설계 Project ​다섯번째 설계미팅(전등 콘센트 미팅)이 진행되었습니다​ 설계미팅통상 아파트에서 거주하실때는건설사에서 만들어놓은 콘센트를 사용할 수 밖에 없지만주택을 설계할때에는 콘센트의 위치, 갯수, 높이등을건축주의 필요사항에 맞추어 설치가 가능하기 때문에주택설계시 콘센트 미팅은 실생활에 굉장히 밀접하게 영향을 미치는 미팅입니다.​평면도를 바탕으로 필요한 부분을 저희가 설계도면에 표현하고 설명드리면건축주분이 추가로 필요한 부분이나 없어도 되는 부분을 수정하게 됩니다.​ 콘센트 평면도콘센트 미팅과 동시에 조명미팅도 같이 진행됩니다.외부조명과 센서등, 간접등, 매입등등 각 실별용도에 맞춘조명들과 스위치의 위치등을 표기하여 설명드리고 콘센트와 마찬가지로 위치나 높이등을 조정하게 됩니다.​ 전등 평면도​  ▽ 이전 설계과정 보러 가기​ 청라 D5 단독주택 신축공사 건축설계(입면미팅) by 라움 건축사사무소2021. 01. 14 라움 건축사사무소 인천 청라 D5 단독주택 건축공사 단독주택 신축 건축설계 Project 네번...blog.naver.com 더 많은 라움건축 작품보기www.raumst.com라움 건축사사무소라움건축사사무소는 건축 통합 서비스를 제공합니다.www.raumst.com ​ 안녕하세요 법무법인 태성입니다.​저희 태성은 아파트 입주예정자협의회 법률 지원 업무를 하고 있는데요.​최근 신축 아파트들의 입주 전 활동하는 입주예정자협의회의 역할이 점차 중대해지고 있습니다.많은 입주예정자협의회들이 시공사가 적합하게 공사를 이행하고 있는지, 변경시공 하자가 발생하지는 않는지 감독, 단지 환경 개선 등관련 문제들에 대하여 해결하고자 합니다. ​하지만 관련 문제에 대해서 경험하지 못한 부분이 많고, 법률 전문가가 아니기 때문에 법률적 차원에서 대응하기가 쉽지 않습니다.​이에 법무법인 태성에서는입주예정자협의회 법률문제에 대하여 선도적인 역할을 하고 있으며'건설' '부동산' 전문변호사가 법률 자문을 제공하고 있습니다. ​이번에는 양주△△아파트의 시·도 의원 미팅에 저희 태성이 지원나갔는데요,그 내용 살펴보겠습니다!​  ​< 미팅 일시 >​ 2021.07.02(금) 15시 30분​<미팅 장소>​양주시의회​<미팅 참석자>​양주시의회 의장경기도의회 예결위원회 위원장경기도의회 건설교통위원회 의원양주시 평생교육진흥원장입주예정자협의회 회장입주예정자 운영진 2명입주예정자 6명법무법인 태성의 변호사 이나연, 사무장 김은기, 팀장 김현범​<미팅 내용>​해당 지구단위계획에 따르면, △△아파트 단지의 남측 인근에 초등학교 부지가 계획되어 있었습니다. 그러나 학교·교육시설 신설 등을 심사하는 교육부 중앙투자심사에서 수차례 통과하지 못하여, 초등학교 설립이 지연되는 상황에 처하였습니다. 이에 입주예정자 협의회는 도의원, 시의원, 교육기관 종사자 등과 미팅자리를 마련하여 초등학교 설립에 관한 입주민들의 의견을 전달하였습니다. ​​ ​  ​저희 법무법인 태성은 위와 같이 △△아파트의 이슈였던 초등학교 설립관련하여 미팅시간을 가졌습니다.​​저희 태성은 다수의 경험을 바탕으로 현재 입주예정자협의회가 처한 상황을 분석하여명쾌하고 실질적인 도움을 드리기 위해 노력합니다.​또한, 태성은  입주예정자협의회 업무에 대해 보유하고 있는 다년간의 경험과 노하우를 통하여 든든한 지원군이 되겠습니다.​감사합니다. ​ 법무법인태성 서울주사무소서울특별시 서초구 반포대로30길 81 웅진타워 9층 902호 법무법인태성 인천분사무소인천광역시 미추홀구 경원대로 892 대동빌딩 1층 1관 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 초복인데 보양식은 드셨나요?저는 점심으로 진~한 삼계탕 한 그릇 뚝딱했네요.올 여름, 많이 덥다고 하는데.. 보양식 덕분에 잘 넘길 수 있겠죠~?!​​그저께 동탄 현장 미팅을 다녀왔는데요, 제과제빵분야 대한민국 명장의 이름을 건 베이커리 카페가 있더라구요. 홍종흔 베이커리 동탄역 카림애비뉴점입니다.​ ​ ​고급스런 나무와 외관이 참 잘 어울리죠~'대한민국명장'이라고 적혀 있어 그런 느낌을 더 강화시켜 주는 것 같아요.  ​약속된 미팅 시간보다 일찍 도착한 덕분에 커피와 함께 명장의 기술로 특허를 받았다는 어니언킹 베이커리를 맛보기로 했어요. 늦은 아침식사 겸 커피 한 잔 하면서 미팅할 내용을 최종 점검하려구요.​​ ​아, 근데 요~~~ 어니언킹 맛이 딱 제 취향이었어요.빵은 바삭한데 안에 들어있는 크림은 어니언향이 가득한 시원하면서도 부드러워 자꾸 손이 가게끔 만들더라구요. 길~게 음미하면서 먹지 못한 게 아쉬웠어요. 아마도 현장에 갈 때마다 제 발길을 끌어당기지 않을까...싶어요. ^^;  ​ ​어니언킹 맛에 감탄하다가 미팅을 하는 바람에 실내 사진은 못찍었어요. 사진처럼 4인 테이블이 대부분이있지만, 사진의 왼쪽에는 6인이(혹은 그 이상도 가능할 것 같은) 앉을 수 있는 긴 테이블도 있어 간단한 모임 장소로도 인기있을 것 같았어요. 다음번에 가게 되면 다른 베이커리 맛도 봐야겠습니다. ^^​​더워진 날씨에 모두 건강 잘 챙기시구요, 남은 하루 잘 마무리 하시길 바랄게요.​  ​​  ​​을지로 미팅룸을 방문했다 퓨전양식집이다 엄청 인기가 많은 곳인데 대기리스트는따로 없고 그냥 기다리면 됨! 근데 나는 넘 쫄아서 일찍 간걸까 손님 한테이블도 없었음 ㅋㅋ ​​​  ​​을지로 미팅룸은 gps지도 보고 찾아가면 쉽게 찾을 수 있지만 그냥 찾아가면 찾기 어려운 곳 ​​​  ​​요 강렬한 주황색 솔커피 호프를 기억해 두면 그래도 쉽게 찾을 수 있다 ​​​  ​​을지로 미팅룸 안으로 들어가면 허름한 건물과 다른 내부가 나온다 이름이 왜 미팅룸인가 했는데 이런 테이블 구조 때문인가? ㅋㅋ길다란 큰 테이블이 있는데 단체석도 가능하고 걍 둘이와도 마주보고 앉을 수 있는 구조였다 ​​​  ​​우린 구석탱이 자리 앉음 ​​​  ​​메뉴가 몇가지 있는데 미팅룸에 처음 가는 사람들은 대부분 구름파스타를 먹는다 일단 시그니처 메뉴이기도 하고 비쥬얼을 본 사람이라면 시켜볼 수 밖에 없는 메뉴임 ㅋㅋ우리도 구름파스타와 치즈통통떡볶이 주문 ​​​  ​​을지로는 와인 안파는 곳이 없는 듯 하다 ​​​  ​​귀여운 물병 마개​​​  ​​첫테이블이었는데도 음식은 꽤 천천히 나왔다 비쥬얼에 신경을 쓴 것 같은 메뉴들​​​  ​​특히 이 구름파스타.. 비쥬얼 실화인가 계란 흰자를 머랭치고 그 위에 노른자 진짜 구름파스타 이름도 넘 구름구름하고 귀엽자나 ㅜ ​​​  ​​꽃같기도 하고 아~주 맘에드는 비쥬얼​​​  ​​통통치즈떡볶이는 처음에 가격이 떡볶이 치고 비싸다고 생각했는데 먹어보면 또 엄청 비싸진 않음 ​​​  ​​떡볶이 떡이 전부 치즈떡이고만두 계란 유부주머니 등등이 들어있으며 중국당면까지 들어있음! ​​​  ​​여심 잡기 최고의 음식들 ㅋㅋ​​​  ​​여기가 솔직히 맛은 평범한데 힙지로에 위치해있으며 음식 비쥬얼이 이쁜게 을지로 미팅룸의 인기요인인듯​​​  ​​구름파스타는 머랭흰자와 노른자 모두 다 섞어서 먹으면 된다 비쥬얼파괴 ㅋ.ㅋ 맛은 매콤크림파스타 맛임 사실 저 구름이 맛을 방해했다 다음에 구름파스타를 또 먹게된다면사진만 찍고 저 구름들은 빼고 노른자만섞어서 먹어야지 ㅋㅋㅋ​​​  ​​치킨이 꽤 많이 들어있다 ​​​  ​​크기도 크고 양도 많은 미팅룸 음식들 치킨은 맛있긴 한데 조금 짰다 ​​​  ​​치즈떡 미니와 왕사이즈 진짜 졸귀탱 중국당면도 맛있음​​​  ​​어묵 식감이 약간 특이했음 음식이 아기자기하고 귀여웠는데 넘 허겁지겁 먹었더니 빨리 배가차서 조금 남겼다 양도 푸짐하고 한번쯤은 먹어볼만 한 맛인을지로 미팅룸 끝! ​​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110  금릉애터미 파트너와 지난 부업 미팅 이야기 이예요.작년만 해도 금릉에서도 오프라인으로 활동했는데요새 저도 겁많은 엄마이자 사업자이여서거의 집콕하며 재택근무로 활동하고 있어요;​애터미의 모든 세미나와 조회가 온라인으로 진행되고금릉 애터미 뿐만 아니라 애터미 전 제품이전국 택배가 되기 때문에 가능한 일인것 같아요^^​소소한 일상이 그리워지는 요즘이네요..그럼 한동안 잠잠했을 그 때,몇달 전 소소한 이야기를 풀어보도록 할께요^^​☆ 파트너와의 미팅도 식후경 ☆  ​금릉에 있는 짚불돌삼겹살집 인데기대없이 들어갔는데 삼겹살이 상태도 좋고맛도 좋더라구요!! 소금이 따로 요렇게 나온다는?!​ ​기본 셋팅, 점심에 삼겹살 먹은 우리,전부 맛있었어요! 배고파서 먹는데에만 집중 몰입!!​ ​기본으로 나오는 야채들,미나리에 삼겹살 궁합이 좋더라구요!​짚불돌삼겹살금촌점 짚불돌삼겹살금촌점경기도 파주시 금촌동 986-2 ​☆ 식후엔 카페 ☆ ​애터미 사업을 어떻게 하는게 좋은건지소소히 수익구조에 대해 이야기하고방향성에 대해 논의하는 시간을 가졌어요.​애터미 부업/사업은애터미 제품을 좋아하는분이라면누구나 시작하실 수 있어요.가입비 없고, 진입비 없고, 월간유지비 없고,상한선이 있는 네트워크 사업이어서제대로만 하시면 손해볼게 없는 일이기도 해요.​ ​도란도란 아메리카노 한잔,저는 체리콕 한잔.체리콕이 뭔지 처음 알았던 날이랍니다.ㅎ​ ​이곳은 금릉에 있는 커피샘터라는 카페인데조용한 분위기의 금릉 카페였어요.조용한곳을 찾고 있었는데 딱 이었어요.사장님이 친절 하셨답니다^^​ 커피샘터경기도 파주시 금촌동 988-1 우평프라자 2층 커피샘터 ​파트너 언니가 몸이 안좋다고 해서이날 같이 늘푸른신경외과에 갔었어요.언니는 도수치료, 저는 물리치료를 예약하고 받았고,처음 방문한곳인데 첫 진료때에는 절차가 있어서인지상담시간이 있기는 했지만 친절하셔서 좋았어요.​간호사 선생님들도 친절하시고의사 선생님들도 친철하신것 같았어요.저두 이때만 해도 교통사고 후유증으로치료가 필요했던 때여서 다녀왔답니다..​당연한 말이지만, 건강이 최고입니다!건강은 건강할 때 지키는게 가장 좋은것 같아요.​ 늘푸른신경외과의원경기도 파주시 금촌동 988-6 ​* 어쩌다보니 애터미 일상이 아닌 그냥 일상 후기가 된 것 같네요. 이제까지 내맘대로 쓴 내돈내산 후기였습니다.​자영업 하시는 사장님들 모두 힘내세요!​언제나 친절하고 소신있게 안내드려요^-^전국 택배 가능해요. 항상 건강하세요♡ 애터미윙스 ATOMY님의 오픈프로필윙스 O1O-24O1-9O66open.kakao.com ​[애터미 회원가입 방법] 애터미 회원가입 / 간편가입 하는 방법애터미 회원가입을 하고 애터미 제품을 직접 구매하고 싶다면, 기회원을 통해서만 애터미 회원가입이 가능...blog.naver.com ​[애터미 무료가입 신청서]​ http://naver.me/5ZG2avJr 애터미 회원가입 신청서안녕하세요. 애터미 회원가입을 원하는 분을 위한 페이지로 아래 신청서를 작성하시고 기다려주시면 접수된 순서대로 개별 연락드려서 가입을 진행해드립니다. ※ 애터미 회원가입은 기회원을 통해서만 가입을 진행할 수 있습니다. 회원가입은 무료이며, 가입하시면 애터미 쇼핑몰을 직접 이용 하실 수 있습니다. 가입후 6개월 이내 구매한 제품이 한개도 없으면 자동탈퇴되고, 구매후부터는 매년 한번이라도 구매가 있어야 가입이 유지됩니다. * 본 신청서는 애터미(m.atomy.kr) 판매원이 운영하는 개인 페이지이며 접수된 정보는 가입 및 제품 정보 안...naver.me 가입 후 주문을 원하는 분은 개별 문의주시거나위 신청서를 작성해주시면 가입을 진행해드리기 위해 연락드립니다.​ ※ 본 블로그의 모든 포스팅(글, 사진, 영상, 편집 방식 등)의 저작권은 본인에게 있으며 동의 없이 무단 도용 및 불펌, 2차 편집을 금지합니다.​​@ 남들이 알려주지 않는 시크릿 Tip, 윙스http://wingspress.blog.me​​​​​​​​​ 안녕하세요. 로제타스톤 영어학원 블로그입니다.​로제타스톤 영어학원 사업에는 미국 본사 로제타스톤과한국 지사 로제타스톤 코리아각 지역 권역별 로제타스톤 영어학원을 함께 구성하고 책임지는 지사그리고 학생들에게 최고의 교육과 관리 서비스를 제공하는 로제타스톤 영어학원 가맹점이렇게 사업 구성이 되어 있습니다.​이 중에서 오늘 제가 소개하고 싶은 조직은?바로 바로<각 지역 권역별 로제타스톤 영어학원을 함께 구성하고 책임지는 지사>에 대해 알려드리고 보여드리고 싶습니다.​​​이번주 화요일 12월 17일에 로제타스톤 코리아 본사가 위치한 건물 한 회의실에서 열린로제타스톤 영어학원 지사 미팅 현장을 사진으로 공유하고자 합니다.​​이번 미팅에서는 본사 마케팅팀과 교육팀, 세일즈팀 그리고 스티븐 사장님께서 전하고 싶은 이야기를 공유하고,함께 소통하는 시간을 갖게 되었습니다.​​​그 현장 함께 살펴보도록 할게요!​​          로제타스톤 영어학원 본사에서 준비한 고품격 교육 정보들과 올해 제작하기 시작한 렉시아 교재들을 함께 나누어 살펴보았습니다.2019년에 있었던 본사의 다양한 프로모션과 본사의 다양한 활동들에 대해 이야기를 나누는 시간은 정말 소중했습니다.​많은 지사장님들께서 2019년 로제타스톤 영어학원의 발전이 느껴지는 한해였다고 말씀주셔서우리 로제타스톤 코리아 본사 임직원들은 얼마나 뿌듯했는지 모릅니다.​로제타스톤 파운데이션 워크북에 이어 렉시아 워크북이 새로 발간되었는데요.이번 렉시아 워크북 또한 본사 교육팀이 심혈을 기울여 제작했는데, 역시나 피땀눈물을 흘린만큼 만족도는 높았습니다.​​​    2019년 로제타스톤 영어학원의 가맹은 지사장님들과 세일즈팀이 협업하여 너무나 좋은 성과를 이뤄냈구요!전국에 더 많은 로제타스톤 영어학원, 영어공부방, 영어교습소가 생겨날 수 있도록 힘써주신 우리 지사장님들! 고생하셨습니다!정말 박수를 안칠 수 없더라구요!​많이들 고생하셨습니다.힘쓰셨습니다. 감사합니다.​​​   ​로제타스톤 코리아 본사와 로제타스톤 영어학원 지사, 그리고 가맹점 모두 함께 성장하는 2019년도였는데요!2020년 더 밝은 미래를 위해 본사에서는 어떤 준비를 했고, 지사에서는 어떤 계획을 가지고 있는지 함게 공유했습니다.​그래서일까요?2020년 로제타스톤은 함께 성장을 넘어서서 함게 더 성장, 함께 1등을 할 것만 같은 생각이 듭니다.​​영어 정복의 그 중심에 로제타스톤 영어학원이 있고로제타스톤 영어학원 중심에 우리 지사장님들과 본사가 있습니다.​ 함께 힘쓰고, 함께 성장하여 더 나은 2020년을 만들어가요! 기대됩니다. 로제타스톤! ​​​​모두가 믿고 선택하는 로제타스톤 영어학원가맹문의: https://www.rosettakorea.com/classroom_notice?cid=sm-palblog 안녕하십니까 정문기 강사입니다가을은 이미 우리 곁에 와있고언제 떠날지 모르는 이 순간주위의 금빛 물결을 느끼고 계시는지요?​전 이동거리가 많다 보니 이동 중 조금씩즐기고 있답니다​운전하고 강의하고 미팅하고 밥 먹고의 연속인일상을 보내고 있네요​ 정강사의 일상대면강의와 비대면강의의 연속  코로나19가 가져다준 일상의 변화모든 일과를 다 끝낸 숙소에서도업무는 계속 이어지다 보니쉼이 없어졌네요​늘 비대면 교육을 위한 장비를차에 싣고 다니며 숙소에 가면세팅부터 해야 하니 숙소가 쉬는 곳인지교육장인지 헷갈릴 때가 있답니다 ㅋㅋ 해야 할 일은 하고 쉬자!철저한 준비와 교육은온라인 교육 시 교육생들의 만족도를증폭시키죠  ^^  내년까지 온라인 교육으로많은 일정이 확정되어 이따 보니 늘 연구하고개발 중이랍니다 새벽부터 준비하여 이른 아침 도착한청주의 모 교육장 주차장 풍경입니다가을이 주차장을 덮었네요  아침 공기의 상쾌함과정강사의 열정으로 오늘 하루를 달려봅니다​오늘 총 교육시간 11시간입니다이번 달은 거의 이렇게 진행되네요^^대면과 비대면의 연속체력관리 잘해서 열정 불태워 보겠습니다​강의로 말하는 강사​정강사입니다​​​​​#비대면강의 #정문기강사 #대면강의​​​ 세모파이의 진주시청 랜선 미팅 진행 모습안녕하세요. #대한민국 대표 #랜선워크숍 및 #비대면행사 전문가 그룹 '#세모파이'입니다.요즘 비대면 랜선 행사 문의가 엄청 많아졌는데요. 세모파이의 경우는 #SBS D포럼, #진주시청 랜선 미팅, #스마일게이트 랜선 슈퍼맨 놀이터, #서울시, #중랑구청, #중구청 등 10월 달에만 15개의 비대면 행사가 잡혀 있네요.​이번 포스팅은 그 중에서도 핫 한 대한민국 최초의 '#랜선미팅'입니다. 세모파이는 '국내 1호 연애코치인 #이명길 코치'가 만든 #이벤트 회사인데요. 이명길 코치가 원래 #듀오의 #연애코치이자 #파티플래너 였다고 합니다.대한민국 연애(연예 아님)계에서는 손꼽히는 1타 강사로 유명하죠.  이명길 연애코치 오마이스쿨 2016 TOP 5강사 선정 (왼쪽부터 #최진기, #이명길, #설민석, #전병서, #진중권)그래서 기업에 연애특강을 많이 다니는데, 특강만 하는게 아니라 구글의 싱글남성들과 아시아나항공의 싱글여성들이 함께하는 썸파티를 여는 것과같은 싱글남녀 행사를 전문으로 한다고 합니다. 코로나 이전까지는 대한민국에서 '싱글남녀 만남행사'를 가장 잘 기획하고 진행하는 회사로 업계에서 유명했다고 하네요. 근데 코로나 때문에 오프라인 행사가 불가능해지자, 이번에는 세모파이가 '랜선 #썸파티'에 도전했습니다. ​#진주시청이 주최하고 세모파이가 진행하는 '가을愛 랜선에서 만나다' 를 진행했는데요.  진주시, ‘선남선녀 미팅’ 행사, 온라인으로 개최지난 9일 화상채팅 플랫폼인 ‘줌(Zoom)’을 통해 진주지역 선남선녀 26명이 참여한 온라인 미팅 행사, ‘가을애,랜선으로 만나다’ 가 진행됐다...www.busan.com 바로 요 행사입니다. 2019년에는 세모파이가 역시 진주시청의 오프라인 싱글남녀 파티를 진행했었는데요. 그때의 인연으로 이번에는 랜선 미팅을 공동으로 기획하여 진행하게 됐습니다.  세모파이 진주시청 랜선 썸미팅 행사 진행 모습역시나 세모파이의 자랑인 비대면 랜선 행사 전문 MC 듀오 '#엠포먼스'의 #엠씨윌(#김윤규) #엠씨펑키(#고영두) 진행했는데요. 명불허전이죠. 진심 대한민국 NO1 랜선 및 비대면 행사 전문 MC라고 자부합니다. 랜선 행사는 타 행사와 다르게 '경험'이 중요한데요. 가장 많은 랜선 워크숍, 비대면 행사를 진행하고 있습니다. 엠포먼스의 엠씨윌(김윤규)와 엠씨 펑키(고영두) 랜선 치맥회식 모습이번 행사는 랜선 #치맥파티 형식으로 진행됐습니다. 모든 참가자분들에게 #교촌치킨 1마리, 그것도 무려 닭다리만 있는ㅋㅋ #맥주를 배달 시켜 드렸고요. 함께 랜선으로 치맥을 즐기며 즐거운 게임과 1:1 대화, 이명길 연애코치의 랜선 연애특강 등을 진행 했습니다. 참가자 분들을 밀착 케어하기 위해 진주시청의 관계자분들도 참 많은 고생을 하셨다는........게다가 이 행사에서 썸을 타고 결혼까지 하게 되는 커플에게는 진주시청에서 #결혼식 #축의금으로 커플 당 100만 원을 쏘겠다는 엄청난 공약까지 해 주시네요.  조규일 진주시장님사실 공공기관에서 비대면 싱글남녀 만남행사라는 혁신적인 행사를 시도하기 쉽지 않은데, 이런 시도를 하고, 축의금으로 100만 원 공약까지 한 분이 누구신가? 봤더니 바로 이 분이네요. '#조규일' #진주시장님.역시 #프랑스 #파리에서 석사를 마치신 분이라 그런지 #개방적이고 #혁신적이십니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ인상도 좋으시구~~~~  ​모두가 궁금해하시는 결과...두둥!바로 랜선 미팅의 #썸매칭 결과죠? 랜선에서만 만났기에 여기서 호감이 있는 분들끼리는 오프라인에서 만날 수 있는 기회를 만들어 드리는 것이 저희의 임무였는데요. 무려 45%의 분들이 서로에게 호감을 표시하셨습니다. 그래서 서로서로 호감을 표시한 분들에게도 역시 특별한 선물을 준비했는데요. ​국내 1호 #연애코치인 #이명길 코치가 직접 뽑은 진주시에서 가장 경치가 좋고 소개팅 하기로 좋은 명당인 '아시아레이크 사이드 호텔'의 커피숍에서 직접 소개팅을 할 수 있는 비용까지 지원을 해드리는 것입니다. 대박~~~~이명길 코치가 직접 가봤고, 심지어 장소가 너무 좋아서 2019년에는 이 장소에서 미팅파티를 진행했었는데 당시 커플 매칭율이 무려 52%가 나왔었다고 하죠? 신문 기사에도 있으니 궁금하시면 찾아보세요.^^ 비대면, 온라인 행사 준비 하실 때는 주저 없이 세모파이만 생각하시면성공적이고 재미있는 행사를 보장합니다. ​검색은 #구글비대면 행사는 #세모파이​행사문의070-4086-6999카톡오픈채팅문의https://open.kakao.com/o/sFxaQxAb 세모파이 고객센터#마스크팅 #팀빌딩진행 #워크숍 #체육대회 #mc섭외 #미팅파티진행 #루프탑파티 #세모파이 #국내최초이벤트스타트업open.kakao.com ​ 30주차 접어드는날 임당 두번째 미팅 .이날 미팅전 아침부터 초음파 검사를 했는데, 검사한분이 병원입원했을때도 초음파 해줬던 분-  둘다 매우 반가워함 ㅎㅎㅎ 이미 2주전에 초음파 해서 별거없을거라 생각했는데, 나무가 2주간 생각보다 많이 안자란것 같다고 의사리뷰가 필요한것 같다고 했다. 당뇨때문에 인슐린 맞으면 그럴수 있다는데, 나는 인슐린 맞지도 않았는데... 가장 쑥쑥 자랄시기에 순간 덜컥. 초음파 끝나고 바로 마터니티유닛으로 넘어와서 몸무게체크, 소변검사, 임당영양사 만나서 미팅 - 공복혈당이 높아서 아마 인슐린 맞아야될것 같다고... 그리고 나머지 식사후 수치들은 괜찮긴한데, 탄수화물을 좀 적게 먹는것 같다고, 점심 저녁에 탄수화물을 꼭 같이 섭취하라고 전해들었다(뭐 하나 쉬운게 없는듯. 탄수화물 조금 더 먹으면 수치 올라가고... 맞추기가 생각보다 힘들다) 그리고 영양사랑 간호사랑 의사한테가서 리뷰받고 간호사랑 미팅 - 공복혈당잡기위해 밤에 잠들기전 인슐린 맞기로 결정되었다. 바늘을 배에 넣는건데, 넘나 무서운것 - 간호사분이 앞에서 해보라고 해서 해봤더니 생각보다는 괜찮다 싶었으나, 막상 집에와서 인슐린 주사할때는 하고나서 꽤 싸하더라는~~~~ 이짓을 앞으로 60일넘게 해야한다니!!!!! 그렇게 2주간 인슐린 늘려가면서 수치보고, 2주후에 다시 미팅.  그렇게 미팅끝나고 기다리다가 초음파리뷰결과 - 2주간 많이 자라진 않았지만 그래도 조금 자랐다고, 크게 걱정안해도 될것같다고 전해들어서 한시름 놓았다. 36주차에 초음파 한번 더해서 아기상태며 혈당기록 체크하고 유도분만,재왕절개 또는 일반 자연분만할지 결정할것 같다고 한다. 혹시라도 유도분만으로 38주전에 하게되면, 한국서 오시는 엄마는 출산때 옆에 못계실듯싶다... 쿼런틴때문에 하앍. 나무야 38주까지 안에서 잘 있다가 할머니 보자꾸나~~~ 요즘드는 생각 - 뭐하나 참 쉬운게 없구나! ​​ 32주 맞이 미드와이프와 전화미팅이 있었다.정확히는 31주 6일이지만 ㅎㅎ​저번 미팅에서 혈압 미리 재두라고 그래서전날 지피가서 혈압재고왔다.간단해서인지 부킹안하고 전화로 가능여부 물으니 당일날 바로 측정 가능!별거아니지만 세상 귀찮다...​  매번 느끼지만, 미팅은 병원 방문이나 전화나 항상 비슷한 내용인것같다.​1)혈압​2)백일해&독감주사 여부​3)태동여부 및 응급실 와야 할 상황 관련 이야기​4)복용중인 영양제-엘레빗 멀티비타민 먹고 있는데 이제는 철분이 많이 필요하다고 Ferro-grad C를 추천 받았다.근데 찾아보니 변비가 엄청 온다는 후기에산모들은 Maltofer 를 더 먹는다니이건 확인하고 사야할듯​-철분제랑 비타민D는 필수이고그외 멀티비타민은 선택사항,DHA는 어떤지 물으니전화번호 알려주면서 거기로 전화해서 확인받으란다. (Tel.8345 3190) 조만간 전화해서 철분제랑 같이 물어봐야겠다.​5)모유수유&신생아 케어 관련 교육이나 동영상-이것도 매번 물어봐서 그냥 동영상 본다했다.교육 프로그램은 공짜도 아닌데 왜 매번 묻는지;;그리고,미팅때마다 항상 호주에 가족있는지 물어보는데..남편이랑 둘뿐이라고하니 케어 못할까봐물어보는것같다.​6)질문타임​20분정도 통화했고 다음 전화 미팅은 2주뒤!이제 막달이니까 미팅간격이 짧아지는것같다.​34주는 전화미팅,36주는 무조건 대면미팅​점점 호주 출산 시스템을 알아가고 있다 ㅎㅎ  ​ 7월 13일 발표된 소비자물가지수(cpi)의 급등을 통해 조기긴축이 시작되는 것이 아닌가?라는 우려가 재부각 되고 있습니다. 오늘은 테이퍼링이 언제 시작될까? 와 테이퍼링 뜻을 알아보며 증시 현황을 살펴보겠습니다. 테이퍼링 뜻, 시행 이유-뜻 : 중앙은행이 양적완화 규모를 축소, 테이퍼링은 경기가 회복돼 후행 지표인 고용 지표가 개선되기 시작하면 추진돼 왔다.8월 열릴 잭슨홀 미팅에서 테이퍼링 추진 문제가 최대 쟁점이 될 가능성이 높다코로나19 같은 위기 국면일 때 시장에 돈을 풀기 시작합니다.(양적완화) 양적완화 이후 시장이 회복하기 시작하면 돈의 공급을 줄여 나가는 테이퍼링(양적완화 축소)가 추진됩니다. ​시중에 돈을 푸는 방법은 어떤 방법일까요?은행의 금리를 낮춰 대출을 많은 사람들이 돈을 빌려 가는 방법과 국채를 사들이는 방법이 있습니다. 자기 나라의 국채를 사들이면 지불한 금액만큼 시장에 돈이 풀리게 되죠! 이때 시장에 돈이 너무 많이 풀려 돈의 가치가 내려갑니다. 화폐의 가치가 내려가면 같을 물건을 살 때 이전보다 더 많은 돈이 필요하게 됩니다.(물가 인상) 화폐의 가치가 무너지는 인플레이션을 막기 위해 돈의 공급을 줄여나가는 테이퍼링을 실시합니다.   테이퍼링을 하기 위해선 실물경제의 회복과 고용지표가 회복되어야 합니다. 실물경제가 회복되어야 돈의 공급을 줄이면서 금리도 인상할 수 있겠죠!​테이퍼링 시행 : 금리 인상의 신호탄외한시장 : 달러 공급 축소 -> 달러 강세 (‘신흥국 쇼크' 해외투자금 미국으로 회수)금융시장 : 미국 금리 상승 -> 한국 금리 상승실물시장 : 상승한 금리로 가계부채의 원리금 상환 부담 증가, 소비 위축으로 실물경제 위축 Previous imageNext image테이퍼링 및 금리인상 용어 (사진 출처 : KDI 경제정보센터 참조)  소비자 물기지수 상승(시장상황)1. 미증시 cpi급등에 하락 -조기긴축 우려 재부각 다우 -0.31%, 나스닥-0.38%, S&P500 -0.35% 하락​2. 6월cpi지수 2008년 8월 이후 최고-cpi 소비자물가지수 상승 -> 금리 상승 -> 주가 하락  전월대비 0.9%, 전년대비 5.4% 상승 (중고차 가격 상승이 원인)​3. 샌프란시스코 연은 총재 인플레 일시적이다.- 올해 말 내년 초 테이퍼링 진행 가능하다는 전망 테이퍼링은 정부가 경제 위기에 대처하기 위해 취했던 양적 완화의 규모를 점진적으로 축소해 나가는 것을 말하며, 출구 전략의 일종이다.4. 6월 소기업 낙관지수 102.5 (작년 11월 이후최고)-경제가 재개되면서 소기업 낙관지수가 높아졌지만, 여전히 많은 고용주들이 채용에 적격 지원자가 적거나 없는 상황 6월 소기업 낙관지수 ​5. JP모건, 골드만삭스가 1분기에 못미치는 실적을 발표1. 골드만 호실적 eps 15.2달러 매출 153.9달러2. JP모건 호실적 eps 3.78달러 매출 314달러 골드만삭스, JP모건 실적 7월 13일 ​6.  폭스바겐 2030까지 전기차 비중 50퍼 확대- 2021년부터 2025년까지 총 투자 규모의 50%에 달하는 730억 유로를 미래 기술에 배정 폭스바겐 첫 전기차 : id4​7. EU 집행위원회 미 압박에 디지털 계획 연기-글로벌 법인세 및 조세 개편 협상 가능성 높다.  총정리-cpi 급등! 조기긴축 우려 재부각1. 연은 총재 인플레 일시적, 올해 말 내년 초 테이퍼링 진행가능 전망!2. 8월26~28 열릴 잭슨홀 미팅에서 테이퍼링 추진 문제가 최대 쟁점이 될 가능성이 높다! 잭슨홀미팅 : 코로나19 세계적 대유행(팬데믹) 이후 열리는 첫 대면 학술회의이자, 연준이 그동안 유지했던 통화완화 정책이 이번 잭슨홀 미팅을 통해 변화할 거란 전망미국의 테이퍼링이 세계경제에 부정적인 영향만 주는 것은 아닙니다. 미국이 양적완화를 축소한다는 것 자체가 미국 경제가 회복되고 있다는 신호이며 다시 정상적 금융정책으로 돌아온다는 뜻입니다. 우리가 우려하는 세계 금융시장의 흔들림은 정상궤도로 복귀하기 위한 것이다.   테이퍼링 논의 시작? (테이퍼링 뜻 및 잭슨홀미팅) "해당 정보는 이해를 돕기 위해 작성된 것으로, 투자 권유를 목적으로 하지 않습니다"​   국내에서 52시간 근무제가 자리 잡고 있습니다. 이로 인해 근무환경의 틀이 변화하고 있으며, 정부 역시 장려 및 지원 정책을 펼치고 있는 상황입니다. 일본을 비롯해 전 세계에서 이미 도입하여 큰 효과를 보고 있는데요. 노동력이 줄면서 실업률 감소 및 구직자당 일자리까지 증가하는 추세를 보였습니다. ​바야흐로 직장이라는 장소와 규정에 얽매이지 않고 자택이나 자유로운 장소에서 혁신적이고 효과적인 방법으로 업무를 수행하는 것이 필요한 시대입니다. ​​​   각종 정보 통신 기술을 활용과 지원을 통해 효율적이고 융통성 있게 업무를 수행하는 원격근무가 대세로 떠오르고 있습니다. 원격근무는 근로자가 회사에 출근하지 않고 집에서 근무하거나 주거지 및 출장지, 회사와 인접한 원격근무용 사무실에서 스마트 기기를 이용하여 업무를 보는 것입니다. ​육아문제, 원거리 출근, 불필요한 야근, 추가 근무 등에서 벗어날 수 있고 업무 효율성과 만족도까지 향상시킬 수 있습니다. 유연근무제가 추구하는 이상적인 형태라 볼 수 있죠.​​​   알서포트 리모트웍스는 익숙한 업무 습관에 변화를 주지 않고 일하는 방식을 혁신적으로 개선할 수 있는 솔루션입니다. '변화가 필요 없는 혁신' 슬로건답게 바로 적용할 수 있는 것이 특장점입니다. 이번 포스팅에서는 그중에서 최근 떠오르고 있는 리모트미팅에 대해 살펴보도록 하겠습니다. ​​​    거리와 시간을 구애받지 않고, 상대방과 직접 떨어져 있어도 회의를 할 수 있는 화상회의 시스템은 최근 몇 년 전부터 기업의 관심을 크게 받고 있습니다. 이러한 흐름은 근무환경의 변화와 사회적 원인에서 찾을 수 있습니다. ​글로벌화와 원거리 협업이 크게 늘어나면서 곳곳에 흩어져 있는 각 분야의 담당자 간 협조가 필수적일 수밖에 없기 때문입니다. 또한, 클라우드와 같은 기술 인프라가 확산됨에 따라 접근성이 매우 낮아진 원인도 있습니다.​​​   대표적인 화상회의 시스템으로 알서포트의 리모트미팅을 꼽을 수 있습니다. 원격근무에서 부족할 수 있는 커뮤니케이션을 유지해주는 프로그램으로서 각광받고 있습니다. 웹브라우저에 최적화되어 별도의 프로그램 설치 없이도 바로 사용할 수 있다는 장점이 있습니다. WebRTC 기술을 차용한 서비스로 복잡한 설치 과정을 거칠 필요가 없는 것이죠. ​​   관리자 페이지입니다. 웹브라우저에서 바로 사용할 수 있는 편의성을 갖췄습니다. 별도의 프로그램을 설치할 필요가 없습니다. 바로 주소 입력창에 remotemeeting.com을 입력합니다. 이것으로 기본적인 준비는 끝이 납니다. 너무나도 쉽죠~​각종 관리 기능을 알서포트에서 제공하며, 합리적인 가격으로 평소에 바라던 화상회의를 구축할 수 있습니다. 특정 소프트웨어를 설치하고, 호환성을 점검하고 무료 제품의 한계로 각종 불편사항이 많았던 것들로부터 해방될 수 있습니다. ​​​   최고의 편의성과 기업에 적합한 협업 기능을 제공한다고 볼 수 있습니다. 회의 시작 버튼을 누른 후 닉네임을 설정합니다. IT와 게임 등의 주제로 열심히 구상중인 '와 포 TV'로 입력했습니다. 처음 사용자를 위한 설명 레이아웃이 나옵니다. ​​​   마치 오프라인에서 회의실을 선택해서 들어가는 것 같습니다. 라운지 회의실을 선택하여 회의가 시작됩니다. 리모트미팅만의 기술력을 보여주는 콘텐츠라 할 수 있습니다. 누구나 쉽게 이용할 수 있고요. 프로그램에 대한 사전지식이 없어도 인터페이스가 쉽고 직관적으로 되어 있어 바로 시작할 수 있습니다. 진행 방식이 상당히 간단하거든요. ​​​​   왼쪽에는 이메일로 초대하기, 오른쪽 상단에는 화면/문서 공유, 포인터 등 부가 기능을 사용할 수 있는 메뉴, 타임라인 등이 나옵니다. 기능에 비해 인터페이스가 무척 심플하네요. 누구나 한 번 보면 사용할 수 있습니다.​​​   PC는 물론 스마트폰/태블릿으로도 회의 참여가 가능하기 때문에 시간과 장소에 구애받지 않고 언제 어디서든 회의가 가능합니다. 또한, 기본적으로 핀번호(6자리 숫자)를 통해 상대방을 초대할 수 있는데요. 비회원도 원클릭으로 회의에 참여할 수 있습니다. 또한, 개설된 회의실의 URL을 알려줘도 됩니다. 앞서 설명한 것처럼 이메일을 통해서도 가능합니다.​​​​   대략 2분 정도면 회의실이 개설되고 초대까지 완료됩니다. 정말 빠르고 간편하게 화상회의를 할 수 있는 기반이 마련됩니다. 최대 14명까지 다자간 동시 참여가 가능하며, HD 급 영상의 화질을 제공해 몰입감 높은 회의를 할 수 있습니다. 문서 공유, 화면 공유, 주화자 감지, 회의록 작성, 채팅, 녹화, 양방향 판서, 이벤트 로그 까지 주요 기능은 모두 지원합니다. ​이처럼 모바일, 태블릿PC를 통해서도 손쉽게 참여를 할 수 있습니다. 시간과 장소를 맞추지 않고 바로 할 수 있는 것이죠. 스마트폰만 있으면 됩니다. ​​​   그럼, 회의를 시작해볼까요~ 카메라가 장착된 노트북이나 PC라면 언제 어디서든 사용할 수 있습니다. 별도 장비를 구입하지 않아도 되기 때문에 따로 구축비용도 들지 않습니다. 하드웨어가 필요한 폴리콤보다 저렴하면서도 사용하기 쉬운 것이 특징입니다. 그래서 많은 분들이 리모트미팅을 선택하고 있습니다. ​주화자 감지, 화면 공유, 그리기, 포인터, 문서 공유까지~~  심지어 회의록까지 작성할 수 있습니다. 화상회의 솔루션 기능도 훌륭합니다. 편의성만큼 말이죠. 기업용과 무료 사용이 가능한데요. 유료 사용만의 이점도 있으니 확인해보시길 바랍니다. ​​​   무엇보다 리모트미팅의 장점은 웹브라우저를 통해 쉽게 회의실을 만들고 참여를 독려할 수 있다는 것인데요. 비용 처리 문제 부분에서도 상당한 강점을 보입니다. 별도를 프로그램을 구입할 필요가 없어 초기 비용이 들지 않으며, 사용한 만큼 지불하는 방식으로 각 회사의 환경에 맞는 규모를 선택해 효율적으로 사용할 수 있습니다.​​​   이렇듯 가입 없이도 즉시 회의를 시작할 수 있습니다. 다만, 비회원에 대한 제약이 조금 있습니다. 그래서 무료체험 신청을 한 후 업무에 도움이 된다면 그때 결정을 해도 될 것 같네요. 참고로 기업용 체험하기를 신청하면, 유료버전을 14일간 무료로 활용할 수 있습니다. ​​​​홈페이지 바로가기​ 이 포스팅은 해당브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. ​ 책 한권으로 생각나누기​3주에 걸쳐 본.깨.적 하기​첫번째 시간은 (본) 통독하고키워드 3가지 찾아 공유하기​두번째 시간은 (깨) 필사하고 발표하기​세번째 시간은 (적) 적용할거 발표하기​한 권의 책으로 참석자들의 다양한 생각을 들을수  있어 나름 의미있고 성장하는 느낌이 드는 시간이다. ​2021년 7월 독서미팅 선정책​ ​2021년 6월 선정책은​켈리 최의 마흔이 넘은 나이에 10억 원의 빚더미에서 벗어나 7년 만에 연매출 5천억 원의 글로벌 기업의 CEO가 되기까지의 스토리와 케리델리의 목표까지 알게  되는 시간이였고 참석자의 꿈을 공유하는 시간이였어요​​1월에 눈 수술로 인해 2월부터 5월까지 참석하지 못해 아쉬움이 많은 시간이였어요​ ​2021년 1월 선정책은​타이탄의 도구들자신의 분야에서 최정상에 오른 그들의 얘기들~~~이 책을 보신다면 힘겨운 그대의 등을 두드리며 격려 해줄거예요^^​2020년에 독서미팅 선정책들~~  트렌드 코리아 2021​ ​2030년 축의전환​ ​부시 파이럿​책을 좋아하시는 분책을 가까이하시고 싶은 분책을 통해 성장하시고 싶은 분​저랑 같이 독서미팅 같이 해보실 분은 연락주세요 ​#서이추환영 #뉴플 #뉴스킨독서미팅 #7월은시크릿 #같이해요 #생각나누기 #성장하는시간   특별한 미팅의날!굳모닝!루드베이카 꽃들이 인사하는 아침 저의 도착모습!  꽃에게 날아든 벌에게 난 발을 멈추고멋진 배움 자연공부 열공 순간 이다!(서대문 롯데캐슬 앞 화단에서) *모여서도 혼자서도 아름다움의 극치!네트워크 성공비밀은 자연에 다 숨어 있음을ᆢ *오늘은 행복한 미팅 (50대 60대 40대)의 한자리 꿈이 현실이 되는 중 #다이야몬드현진스폰서님과 함께 감사!지난해 에메랄드 지나 경사 났네요 미리 축하!이세상 쉬운게 없지만 어려울 것도 없다!​ usana 유사나 건강헬스 사이언스는요즘 바이러스 기간에 최고의 삶의 가치 진가를 나타냄 모르는것 보다 제대로 아는것 복이다!​그래서 나부터 몸에 체험하고 건강하므로  자기 나이 보다 젊게살기 #세포배양전문가#마이런웬츠박사의 소신을 존중하게 되고내 몸에 담기만 하면 피와살이 됨잘 따르는자 나도 살고 이웃도 살고ᆢ인류의 생명을 살리는 일에 기여하는최고의 미래적 생명살리는 삶 예비되고 준비된 밥상이다!​구지 많은시간 소모하여 영양가 없는 식단속에질병을 고집할 필요가 없는시대 알고나면 꿀세상!​ 참 좋은세상  누구에게나 공정한 기회이지만 선택은 자유!그러나, 나의 무지한 고집 꺾으니 건강 책임진다우린 다 만들어 놓은 고급식사와 반찬을 먹기만 하면 됨!우린 한 때 질 때 지더라도 꽃이다 라는 생각 간절역시 꽃처럼 살자! 조화 아닌 생화로젊음ㆍ건강ㆍ행복은 내가 책임진다!​유사나페밀리 멋진 스폰서와 파트너관계는나이 학벌 모든것 초월하므로 가족이 따로 없는친밀감 #아름다운네트워크 이제 혼자 살아간다는시기는 지나 #팬더믹시대 더불어사는 능력 중요전염병이라는 큰 위기의 아리랑고개를 넘는시기에 국면 너나할 것 없어힘들고 고달픈시기이지만 참ㆍ찐이기에 내게  다가온  굳뉴스! 제 개인적으로 또 다리 다쳤을 시기를 또한 생각하며 "위기는 기회다!#다이야몬드 승진 현진님 다음주이면 확실시 되고 나 역시 유사나 피처빌더 지나 골드 승급 진출이어질 꿈은 꼭 이루어진다!40대 파트너 보석을 발굴 이끌어낼 준비로오늘 미팅 남이 잘 되야만 나도 잘 되고 복이 가꾸어지는 더불어 세상그들도 나도 축복을 심고 가꾸는 조금더 젊은나이에  값진 미팅 열공에 당찬 도전장을 낸다 ​*멋진 만남! 값진미팅의 날늘 아프고 슬픈날이 아닌 기쁨으로하루하루 몸과 맘 승화할 수 있다오늘도 저의 직속 파트너 섬겨주러온 모습멀리 용인수지지역에서 서대문까지날라옴 감사 넘 아름답다! 물론 지금 시작하는 제 파트너 50대의 심사도 몸과 맘 변화가 꿈틀거린다!​진실을  말해도 가치를 모르는 불신 세상에나 역시 육십대 건강과 비전 그리고하늘이 내리는 축복 앞으로 이보다 더 좋을수 없다!​서울 서대문지구 50대 첫대면 셋이  찐미팅삼겹줄 끊어지지 않음 새로운 비전으로팀미팅 공부 끝나고 아름다운시간 후기 글 감사의날 우리 현진스폰서님 다이야몬드 찐미팅함께한자리 감사하고 축하!내 속에도 이미 반은 와있다웃음짓지않을수 없어 꽃집을 찾고 있는데이미 미팅장소 서대문 롯데캐슬쪽 대문앞에서꽃들이 이렇게 많이 반기다니 ᆢ 꽃속에 꿀 따는 벌이 되어보는 날 흐뭇한하루 일과  끝내고 깨닫는것 하나는성실하고 순수한 사람은 복을 받는다!꽃에게 벌에게 나는 가던 발 멈추고 큰공부 또  멋지게 배우던날네트워크의 성공비밀은자연에 다 숨어있음을ᆢ짝짝바로 소리쳤다!"와우~ 바로 이거다꽃과 벌처럼 살자!"*유투버통기타를 사랑하는 우연의일상!​#꽃 #다이야온드 #멋진미팅 #건강관리 #꿈#꽃처럼살자 #생화 #사랑받는삶 #존경#서로섬김 #릴레이션관계 #직급승급 #준비된밥상#유사나헬스사이언스 #멋진노후 #네트워크#유투버 #우연의일상 #꿈은이루어진다#건강 #건강관리 #인천영종유사나#파이낸스라이브투데이 ​​ 2019년 3월 5일은 역사적인 날이라고 합니다.부천 비즈니스 센터에서 드디어 모닝 스쿨이 시작되었습니다.저희 부부는 매주 화, 수, 금요일마다 아침 7시 20부터 8시 40분까지 강의에 참석하여 뉴스킨 성공으로 가기 위한 교육을 매일매일 받을 생각입니다.부천 모닝스쿨 개강을 위해 정말 많은 분들이 고생해주신걸 알게 되서너무너무 감사했어요.  부천 모닝스쿨 오픈 커팅식! 짝짝짝!! 처음 시작은 장경옥 교장 선생님의 성공의 기본자세와 습관에 대한 이야기를 들었어요.화려한 불꽃 동영상으로 저희 부천 모닝 스쿨을 축하해주셨고,사업자의 자세와 태도에 대해 자세히 설명해 주셨어요.장경옥 사장님께서도 초기에 사업에 비전을 보시고엄격히 자신과의 약속을 지키기 위한 경험을 말씀해주시며수강하시는 사장님들께 많은 기운 주셨어요.  모닝 스쿨 명찰달고 찰칵! 모닝 스쿨을 마치고 저희는 바로 선릉 세진 센터로 랑하 그룹 미팅을 참석하기 위해달려갔어요.​가는 길에 고객님께 문자받았는데,갈바닉 사용후 턱선이 좋아져서 너무 좋았다는 말씀 듣고 너무 기분 좋았어요.   ​​이번 달부터 희망랑하의 웃음 제조기 윤나라 사장님께서 사회를 맡아주셨는데,웃음도 만빵, 기운도 만빵 너무 즐겁게 진행해 주셔서 감사했어요.  윤나라 사장님 멋져요~^^ 저희는 오늘도 5000sv와 ARO 4건 이상을 했던 사장님들 시상식이 있었고둘 다 앞으로 나가 수상을 하는 영광을 누렸네요.​  지난달부터 매달 실적에 따른 시상식에 빠지지 않고 나가보니 사업하는데 동기부여를 엄청 받았었는데,이번 달도 실적 인정을 받아보니 너무너무 열심히 하고 싶은 맘이 들더라고요.다음 달에도 반드시! 반드시! 실적 수상을 받도록 결의를 다졌어요.    이혜영 1대 리더 사장님께서 주신 축하선물^^ 그룹 미팅을 끝내고 저희 부부는 정신없이 또 수원을 갔어요.조원동 고객님께서 디테일한 색조화장 제품 문의와뉴스킨 보상 제도에 대해 궁금해하셔서최대한 자세히 설명하는 자리를 가졌어요.  조원동 고객님과 미팅한 커피숍. 분위기가 너무 좋았어요. 워낙 똑똑하셔서 잘 알아들으시고자영업과 네트워크 마케팅의 구조적인 수입의 차이에 대해 지적하시는 부분이정확하셔서 저희 부부는 깜짝 놀랐어요.초기에는 더 힘들 수가 있지만, 자영업이 벌어들일 수 있는 수입의 한계와몸과 시간이 매여있는 수입구조의 한계에 대한 대안으로나름 프랜차이즈 구조에 대해 고민하고 계셨더라고요.그런 측면에서 뉴스킨 사업에 대해서도 흥미를 가지시는 것 같아틈틈이 자료를 드리고 서로 이야기를 나누기로 했어요.^^   ​오후 4시 반쯤 수원 조원동 고객님과 미팅을 끝내고수원 북수동 우 사모님 댁으로 홈 미팅을 갔어요.그런데 아~ 또 보일러가 고장 났네요.  ​SOS 비상상황인데, 어쩔 수 없이 다른 분들께 양애를 구하고,오늘 박사모님 댁에서  간단하게 홈 케어를 하는 시간을 가졌어요.함께하는 시간 동안 박사모님의 인생 이야기를 들으며정말 시간 가는 줄 모르고 함께 했네요.항상 멀리서 오는 저희에게 고마우신지 박사모님은 저희 부부에게 훠궈를 사주셨어요.너무너무 감사했어요.   오늘은 새벽부터 밤까지 정말 정신없는 하루였는데,아침부터 리더 사장님께 좋은 기운 받아 고객들을 만나고미래를 위한 많은 이야기를 나눌 수 있어서 좋았어요.​저희 부부는 이렇게 갈 수 있는 곳이 있고만날 수 있는 고객이 있다는 것이 얼마나 고마운지..항상 감사하고 감사합니다.​​오늘 남편이 너무 피곤한지 선릉역으로 가는데조수석에서 자기도 몰래 잠든 사진을 찍어봤어요.    ​잠을 깬 남편에게'자기야 우리 꼭 성공해서5년 뒤에는 정말 정말 행복해지자!'고 말했더니 남편이 이렇게 말하네요.'피곤하긴 해도 너무 재밌네. 자기야 운전하는 사람이 더 피곤한데 미안~'저희 부부 곧 성공할 것 같죠!화이팅!! ​​뉴스키너 권금채  010 5874 1717   카톡: aska125  후원인 아이디 KR3006138    오랜만에 서울 출장. 천안에서 지하철 급행을 타고 가산디지털에서 오전 미팅을 가졌다. 생활용품 텁체인데, 중국 진출 업무를 진행하면서 느낀 문제점을 얘기하고 피드백도 받았다. 미팅한 임원분이 해외사업을 오래해보셔서 그런지 방향성과 오픈마인드가 있으셔서 대화가 잘 이루어졌다. 앞으로 바이어 찾아가며 즐거운 역할을 해나갈 수 있을 것 같다. ​ 용산 아모레퍼시픽 본사 오후 미팅은 용산에 있었다. 지하철로 바로 가면 되기에 식사후 바로 도착했다. 아모레퍼시픽 본사가 있는 지하 커피샵에서 만남이다. 아모레 건물엔 처음 왔는데, 역시 대기업으로 성장한 만큼 외부도 멋있고 내부도 갤러리 같은 느낌이다. 다만, 화장실 찾기가 너무 어려워서 그거 하난 불편했다. ​   미래소년을 후원해주시는 두분과의 미팅이다. 미래소년의 앞으로를 위해, 한국 중소기업의 중국 진출을 위해 회의를 가졌다. 그동안 고민했던 온라인 플랫폼화에 대한 사례와 정보를 눈높이에 맞게 정리를 해서 설명을 드렸다. 짧은 미팅과 생소한 중국 온라인 시장임에도 핵심을 잘 이해하시는 듯했다. ​사실 미팅전에는 회의를 통해 어떤 결론이 도출될까 의문이 많이 들었다. 그런데 나도 설명하는 가운데서 내가 멀 해야겠구나란 생각이 자연스레 도출되었다. 그리고 내가 묵혀두던 사업 계획을 얘기하다보니 당장 멀해야겠다는게 명확해졌다. ​ 그리고, 항상 미래소년의 비전과 나를 응원하는 한 분께서 투자를 해주시겠다고 한다. 내가 그동안 무자본 또는 소자본 창업 아이템을 해왔는데, 이번은 초기 투자가 필요했었다. 이번의 초기 투자 덕분에 자신있게 스타트를 하고 사업을 추진해볼 수 있게 되었다. 이에 필요한 디태일한 비용과 사업계획은 다음주에 다시 한번 소개하기로 했다. ​ 창업관련 어느 책에서 이런 문구가 기억난다.  "창업에는 왕도가 없다. 그저 꾸준히 해나가다 보면 도와줄 사람도 만나게 되고 기회가 반드시 생긴다. 또는 그렇게 될거라고 일을 해나가면 된다. "​ 오늘 내 블로그에 한 분이 미래가 괴로울 땐, 오늘만 보고 살라고 조언을 해주셨다. 난 그저 오늘 하루를 충실하게 살고 결과를 기다릴 뿐이다. 매일 그렇게 꾸준히~​ 아모레퍼시픽 본사 -첫 대리점미팅 참석!​팀미팅과는 또 다른 점장님들의 열정과 에너지에미팅하는 내내 너무나 설레였어요!​서로를 진심으로 응원하며한방향한정렬로 하나가 되는우리는 더욱더 강력해진 W본부의 대리점장들입니다!​맛있는 식사와 간식!잘 먹었습니다🙏🏻​#함께의가치#같이의가치#리만코리아대리점장#W본부대리점장#억대연봉녀들#내가가야하는길 소진점장님이랑🖤​​ 대리점동기 수희점장님🖤​​ 점장님들이랑 ​ 다들 넘나 이쁘죵? ​​ 지혜점장님이랑​​ 부산 내려오기 전에 서울에서 마지막 후원자 미팅을 가졌다. 비신자 가정에서 혼자 예수님을 영접하고 뜨겁게 신앙생활을 하는 중이다. 비교적 최근에 회심했는데도 그 중심이 하나님 앞에서 확고하다.​개인적으로 만난 건 오늘이 처음이다. 어려운 시국에 젊은 목사의 사역을 물심양면으로 돕고 있다. 밥값을 내가 계산하려는데 갑자기 카드를 낚아채더니 자기 카드를 잽싸게 들이밀었다. 순간 어찌나 당황스럽던지.​커피는 무조건 내가 산다고 우겨서 겨우 대접할 수 있었다. 부산행 KTX를 기다리는 동안 서울역 카페에서 집중적으로 근황을 나눴다. 마치 예전부터 알고 지내던 사람처럼 자기 얘기를 쏟아냈다. 부족한 목사를 믿음의 동역자로 생각해 줘서 참 고맙고 감사하다.​이제 믿음의 형제를 잘 만나면 될 것 같다. 나는 싱글 형제자매들을 보면 왜 이리도 연애를 시키고 싶은지 모르겠다~ㅋㅋ 『연애 신학』 저자라서 그런가 보다. 주께서 얼른 상황을 열어 주시기를. 첫 미팅은 우리 집에서 했다. 집 전체 공개가 어려워서 거실과 화장실만 실측하시도록 했다.(전체 공개가 어려운 이유는... 끔찍할 정도로 짐이 많고 지저분하여... 흑.) 두 번째 미팅은 회사 부근의 한 카페에서 했다. 그땐 항목별 가견적을 받은 후라, 우리가 원하는 리모델링의 스타일에 관해 중점적으로 이야기를 나눴다. 미팅은 두 번 했지만, 사이사이 문자로 여러 이야기와 자료들을 주고받았다. 그리고, 베란다 확장 등을 반영하여 재견적을 받았다. 금액이 상당히 상승한 것을 보고 가구는 가급적 우리가 소화하자는 쪽(그러니까 기성품을 사거나, 기존 가구를 유지)으로 방향을 틀었다. 업체의 제안으로 세 번째 미팅은 세검정 업체 사무실에서 했다. 큰 틀을 더 다듬고, 세부적인 소재들에 관해 이야기를 나누며 벽지, 타일, 마루, 싱크대 하부장 등의 재료 샘플을 직접 보고 골랐다. 우리 부부의 입장에서는 상승한 견적을 낮추고자 한 미팅이었는데, (우리 스스로) 어째 더 상승하게 만든 것 같다. 보면 볼수록 눈이 높아지는 법이니까요... 약 3시간가량의 미팅을 했는데도 앞으로 보고 골라야 할 옵션들이 산더미처럼 남았다. 아아악. >.< 우리가 집을 구하는 대로 공사 착수하기로 했다. 한 달 살 집, 내일부터 미친 듯이 찾아야 한다. 부디, 제발, 나타나줘! 맥주 당기는 여름 같은 날씨의 밤. 맥주 마시면서도 리모델링 어떡해!!! 이 걱정뿐...   안녕하세요~ 오늘은 제니네일로 핫한 데싱디바 젤네일스티커를 직접 사용해본 후기를 올려보려고 해요~^^​ ​요즘 젤네일스티커가 여기저기 정말 많이 나오는데저두 여러 제품을 써봤거든요!어떤 건 금방 떼어지기도 하고, 광택이 많이 안나기도 하고, 경화가 잘 안되어서 미끌거리기도 하는데 사용감이 가장 맴에 쏙 들었던게 바로 지금 소개드리는 데싱디바 글레이즈 젤네일스티커랍니다!구성을 자세히 소개드릴게요~^^​ ​일단 젤네일스티커! 저는 핑크라벤더와 허니블로썸, 코랄베이지 3가지 컬러를 사용해봤어요 색감이 다 진짜 너무 영롱해서 완전 감탄 감탄..ㅠㅠ 트렌디한 젤네일디자인과 컬러도 딱 요즘 스탈로깔끔하게 잘나왔더라구요 ​ ​그리고 LED 돔램프에요! 젤네일스티커를 붙인 뒤에 이 램프에 1번, 45초만 구워주면 끝이랍니다 베이스젤도, 탑젤도, 미경화도 다 없어요 오로지 스티커와 램프만으로 끝나니까 너무 편리하더라구요!​ ​이 제품들은 가위와 손톱깎이, 그리고 제거할 때 사용하는 리무버액인데요 젤네일스티커를 손톱에 착! 붙이고 깔끔하게 제거하기 위해 필요한 도구들이랍니다~​ ​일단 사용방법은 정말 간편해요!프렙 패드로 손톱 유수분 제거 후 스티커를 붙이고 위쪽 남는 부분을 잘라준 다음에 젤램프에 구워줍니다!! 그리고 모양을 최종으로 다듬어주면 끝~~프렙 패드는 제품 안에 들어 있지 않고 별도 포장되어 와요​ ​저는 일단 코랄베이지 컬러를 가장 먼저사용해보았어요~ ​ ​코랄베이지는 누드톤 컬러라서 오피스나 데일리용 네일로도 손색없는 너무 예쁜 컬러랍니다~ 누드톤인데 노란빛이 도는 게 아니고 오렌지핑크톤이 살짝 돌아서 생기 있어 보여요!! ​ ​이 광택 좀 보세요... +_+그리고 보시면 아시겠지만 스티커가 테두리쪽은 조금 얇고 가운데가 좀더 도톰하게 되어있어요~ ​  ​손톱에 붙였을때도 자연스럽게 어우러지게끔 이렇게 모양까지 신경 써서 나온 제품이라는 거!그리고 광택은 정말 갑오브갑이죠 데싱디바는 30년 역사를 지닌 회사이다보니 모든 노하우를 가득 담은 제품이랍니다~  ​네일스티커를 개봉하면 이렇게 구성이 되어있는데요! 파일이랑 푸셔, 그리고 젤네일스티커가 무려 2장이나 들어있어요! 열손가락을 2번 하고도 남을 양이랍니다~​ ​그럼 젤네일스티커를 붙이기 전 저의 손을 올려볼게요!웨딩네일 지운뒤로는 아무것도 안한 ㅋㅋㅋ 아주 밋밋한 손이랍니다~젤네일 좋아하긴 하는데 손톱이 너무 상해서 자주 하진 못하겠더라구요...ㅠㅠ이번에 데싱디바 젤네일스티커는 지우기도 쉬워서 정말 잘 만들어진 것 같아요..!! 저처럼 젤네일을 좋아하지만 손톱이 상하고 쏙오프하는게 고생스러워서 망설여지신다면데싱디바 젤네일스티커! 강추드리옵니다 ㅎㅎ 데싱디바 젤네일스티커 붙이기1. 프렙 패드로 손톱에 유분기를 제거해준다 2. 손톱 크기에 맞는 젤네일스티커를 붙여준다! 3. 겉표면에 있는 필름을 벗기고 ★꼭꼭 눌러준다 ★ 매우 중요!3번같은 경우 진짜 진짜 중요한거! 별 200개 붙이고 싶네요~~ 이때 꼭꼭 잘 안눌러주면 나중에 램프에 구웠을때틈이 생길수가 있으니까요 꼭 들뜨는 부분 없이 꼭꼭 다 눌러주셔야 해요!​ 4. 가위를 이용해 남는 네일스티커를 잘라준다 이 작업때는 꼭 손톱모양대로 엄청 바짝 자를필욘 없어요어차피 램프에 한번 굽고나서 파일로 한번 모양을 다듬거든요~~ 적당하게 남는 부분쪽을 잘라주시면 된답니다!​​ 5. LED 젤램프로 45초간 구워준다  파일링은 영상으로도 담아보았어요  5. 파일을 이용해서 모양을 다듬어준다 파일을 이용해서 ★한쪽방향으로★ 갈아주세요~ 지그재그로 갈아주면 네일스티커 끝부분이지저분해질 수 있으니 한쪽으로 살살 갈아주세요이렇게만 해주면 바로 완성!! 진짜 진짜 너무 간편하죠? ㅎㅎㅎ게다가 데싱디바 젤네일스티커는 광택도 엄청나서 탑젤을 따로 안발라도 엄청 반짝거리더라구요~​  ​다른 손가락도 같은 방식으로 후다닥 완료 ㅋㅋ그냥 붙이고 자르고 굽고 다듬고 이거만 하면 되니까 한손가락 하는데 한 2분 걸리더라구요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ빠르게 젤네일을 할수있어서 너무 해피해요 집에서 젤네일 바르고 굽고 하다보면 막~~ 광택 안살고 어디는 뭉치고 어디는 덜발리고또 투콧 쓰리콧 발라줘야하고 해서 너무 귀찮거든요 솔직히...ㅋㅋㅋㅋ이렇게 데싱디바 젤네일스티커로 간편하게 해결할수 있어서 정말 편하더라구요 ​  완성된 손톱!! 반짝반짝한것좀 보세요~^^이 광택 진짜 무엇.... 감동입니다 코랄베이지 색상 진짜 너무 예쁘죠~^^ 이 컬러는 특히 오피스룩에 잘 어울릴 것 같아요!급하게 중요한 미팅이 잡혔다던지, 회의시간 등에 뭔가 잘 차려 입은 오피스룩에 손톱이 안 발라져 있으면 뭔가 민낯같은 느낌(?)에살짝 신경 쓰일 수도 있는데요 그럴때 점심시간에 진짜 호다닥 완성할수도 있어서너무 좋겠더라구요? ㅎㅎ손톱 큐티클에 착 붙어서 머리카락 끼임도 없고붙인 뒤 착용감도 우수했답니다~  ​이런식으로 오피스룩에도 찰떡인 데싱디바 젤네일스티커 코랄베이지! 제거 방법도 간편해서 더 좋아요 ​  ​매직오프 액을 같이 들어있는 튜브를 이용해서 스포이드 병에 사용할 만큼 옮겨주시구요 ​  ​푸셔로 살짝 스티커를 들어준다음에 스포이드를 이용해서 액을 떨어뜨려주면 금세 제거가 된답니다!​  ​이렇게 쉽게 스티커가 싹 제거가 되어요 ㅋㅋ정말 간편해서 너~~~무 좋더라는 진짜 젤네일은 다 조은데 쏙오프할때마다 하 이걸 내가 계속 해야하나... 하는 고민이 오백번도 넘게 들죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ상한 손톱을 보면서 맘도 상하구요~​ ​아니 근데 데싱디바 글레이즈 젤네일스티커는 제거하고나서 이렇게 손톱이 멀쩡하니까 다른 디자인도 더 붙여보고 싶더라구요 사실 젤네일 한번 받아서 막 3주 한달 이렇게 오랫동안 방치하면 디자인도 조금 질리고 손톱에도 자극기 있지 않을지 걱정되는데 데싱디바 붙이고 약 5일~일주일정도 유지시키고또 하루정도 떼었다가 다른 디자인해주고 이러면 더 기분전환에도 좋을 것 같아용 ㅋㅋㅋ​ ​자 그럼 이번엔 노란색 꽃무늬의 허니블라썸을 붙여보도록 하겠습니당!이 젤네일디자인은 진짜 고퀄이에요... 일단 자세히 보실게요!! ​ ​압화 꽃이 살아있는듯한 디자인이 정말 예술이죠?그리고 같은게 2장으로 되어 있는 게 아니고 한장은 글리터와 옐로-화이트 그라데이션이라조화롭게 붙이실 수 있답니다 이 제품도 양손에 다 부착해보았어요!​ ​예쁜 젤네일을 하면 타자를 치다가도 손가락을 넋놓고 보게되는 일이 많은데요 ㅋㅋ이번 네일이 그러했답니다~ 허니블로썸 진짜 봄향기가 솔솔 나는 네일이에요​ ​컬러 조합도 너무 사랑스럽고!요새 안그래도 옐로 네일이 하고싶었는데 제가 딱 하고싶었던 스탈의 네일이었답니다​ ​회의를 하고, 업무를 할때도 빛나는 손끝!! 정말 우아하고 예쁘죠~진짜 네일을 어떻게 관리하는지에 따라 이 사람이 평소에 잘 꾸미는 사람인지 보이는 것 같아요~~ ​ ​편리하게 붙이고 제거할 수 있고 광택과 지속력 또한 마음에 드는 데싱디바 젤네일스티커 솔직후기였습니다~​ 데싱디바한 번 굽는 프리미엄 볼륨젤 네일, 글레이즈! 신규회원 3종 혜택으로 득템하세요~bit.ly 지금 데싱디바 공홈에서는 5월 이벤트가 풍성하게 진행 중이에요!궁금하신 분은 둘러보세요~^^이상입니당!!​ ​ 드디어 2주간의셀프 인테리어 / 직영공사가 시작되었다.​​입주 30년된 포항 용흥 현대타워  1차 아파트 용흥현대타워1차아파트경상북도 포항시 북구 용흥동 57-2 ​​ 오늘의 일정​철거 (걸레받이, 몰딩, 현관가벽, 주방가벽, 문틀, 문, 작은방 붙박이장)​주방가구, 붙박이장 (실측 및 견적 미팅)​도배 & 마루 (마감재 미팅)​​오늘의 대략적인 일정들...​첫째는 오늘부터근처 학교로 교환학생을 신청해서 등교했다.(여긴 주5일 등교)​전학가지 않고 다른지역의 학교를 다닐수 있다니참 좋은 제도인것 같다.(알려주신 도냐산드라님 감사해요 :D )​교환 교류 체험학습에 관한건다음번에 자세히 포스팅 하는걸로~​이번에 해보고 괜찮으면매년 한달살기로 내려와 볼까 싶다ㅎ​ ​평소답지 않게 새벽 6시에 일어나서 집중듣기를 하는 첫째... 공사하는 2주동안할머니집에서 지내는데 그동안은 집중듣기만 챙기기로 했다. 등교전에 집중듣기를 끝내면하교 후 하루종일 놀수 있으니신나서 일찍 일어난건가? 그렇지...위의 사진처럼 반듯한 자세는내딸이 아닌게지;;;;이게 너의 진짜 모습;;;(눈 나빠지니까 똑바로 앉자)​​할머니집에서 든든하게아침밥까지 먹고이곳 학교로 첫 등교를 했다. 오~~~ 다시 봐도 멋있다.이런 학교 너무 좋다.​할머니집은 포항시...학교는 경주시...(네. 엄마가 욕심나서 고른 학교지요ㅋ)​도로가 잘 되어있고 신호가  별로없어서  차로 15분이면학교에 도착한다. 전교생 100여명도 안되는 작은 시골학교 아이들이 워낙 적은 학교라 선생님들이 모든 아이들의 얼굴과 이름을 알고 계신다.​낯선 우리 아이를 보자"아~ 니가 ㅇㅇ이구나."라며 먼저 반겨주시는 선생님들♡  고즈넉한 주변 풍경이마음을 편안하게 해준다.​등교시키고 현장으로 출근~~ 철거중~~​예산부족으로많은 공정들을 빼야했는데애매한 부분들을 다 처리해주시는하실장님~​베란다 붙박이장 탄성코트도현관신발장 다시 쓰기로 해서 분리도문손잡이도 다시 쓰기로 해서철거 후 손잡이 분리 부탁드렸는데흔쾌히 해주시고,문틀 제거후 드러난 바닥 배관부분미장도 다 해주시기로 하시고,주방수전 위치이동도 처리 해주시기로 했다.감사합니다^^   ​철거해보면 생각지 못한 부분이 많이 튀어나온다. 옛날집들에 있던 문턱을 없애려고 하니드러나는 바닥 배관 미장작업이 공정에 없었는데 들어가야한다;; 그냥 장판인지 알았던 바닥도뜯어보니이미 3번이나 덧방시공 되어있다;; 장판 밑에 데코타일그밑에 또 장판;;;;; 이정도는 애교수준~ 주방가벽을 철거하니 드러나는 배관;;;;가구발주 했으면 큰일날뻔했다.  키큰장 사이즈를 키워서 가구안에 숨겨야 할 듯하다. 작은방 붙박이장을 철거하니 드러나는콘크리트 단차...​왜 바닥보다 높게 올라온거니?;;;;;;;;;예정에 없던 바닥 까는 작업이 또 늘어났다;;;​  이번 공사에서 신경이 제일 많이 쓰이는가구공사...​업체마다 가격도 실력도 천차만별이다;;;​견적만 5곳 이상을 받고,대략 업체 추려놨는데오늘 실측과 실견적을 부탁드렸는데나의 생각과 많이 다르다.(급히 다른업체 다시 섭외중...)​중간에 아이 하교시키러 또 라이딩해야하고~바쁘다바빠...​근데...재미있다.​역시 난 이일을 사랑하나 보다.(어쩌면 오랜만의 현장이 설레이는 걸지도ㅎㅎ)​​#셀프인테리어 #직영공사 #공사시작#아파트인테리어 #1일차​​​​ ​매나테크 네트워크마케팅​GL그룹 스탭들 고생한다고유희성 사장님께서 스탭회식을 열어주셨어요.유희성 사장님께서요!!!!!!!  ​​​​불필요한것들은 아끼되그 외의 것들에는 확실히 투자하시는멋진 남자!!!​​   MBA마친 후 먼저 가셔서미리 세팅도 다 해놓으시고 ㅠㅠ​   ​​​    대방어와 우럭으로~~~'​​​​   하루종일 당글이 봐주시다가데려다 주러 들리신 이명진&배주원 사장님~​금문고량주를 협찬해주신 배재현 사장님~​​​ 대만 금문고량주대만의 금문고량주 세계 10대 명주 중 하나 20대 중반까지 술을 안마시던 내가 이렇게 술을 좋아하게 될줄...blog.naver.com 참고로 저희 둘이750ml 금문고량주 56도짜리 한병을다 마신 후 기절했던 기억이 있지요.무서운 술 ㅋㅋㅋ​​​​​​    이날 뭐가 그리 감동이였는지모두 눈물바다가...​​​어느 정도 시간이 흐르고함께한 시간이 오래 되다보니이젠 정말 가족이나 다름없고서로 동료애를 느끼게 되는듯해요.서로가 진정으로 잘되었으면 하는 마음~우리 그룹이 성장했으면 하는 마음~매나테크 코리가아 성장했으면 하는 마음..알콜도 들어갔겠다~~~ 울컥 울컥​​​​​2차 노래방은어느 사장님 덕분에 무산되고그렇게 마무리 되었답니다.​​​​   다음날 아침~배주원 사장님이 해장으로 타주신 쉐이크​VIP미팅이 있는 날!​​​   #잭니클라우스 가 훤히 보이는 #마스터뷰​​​   2월 초...이때만 해도 코로나가 오기전이에요.  ​​​1월에 대한 피드백과여러가지 안건에 대한 미팅을 마친 후~​​​​   짜장면으로 점심식사 ㅋㅋㅋ​이명진 사장님은 이제 정장 입은 모습이더 어색할 지경...!​​​     쟁반짜장과 짜장면~ 탕수육~함께면 뭐든 맛있고 즐거운 시간​​   매나테크 글로벌리더스그룹 BPD미팅VIP미팅~~~​ 오늘 오전에는파주 보광사에서 아버님을 미리 찾아 뵙고,,​오후에는광화문에 있는 KT그룹에서 미팅을 가졌습니다.​내부 퍼실리테이터 분들과 진행되는이틀 과정의 워크숍 중온라인 퍼실리테이션 특강.​3시간 특강이지만사전미팅으로 고객사의 니즈도 듣고온라인 퍼실리테이션인 만큼고객사의 온라인환경 조건도 확인하고조건에 맞게 구성 가능한 퍼실리테이션 툴들과프로그램으로 준비하기 위해미팅을 가졌네요.​실제 3시간 동안 진행될 내용과온라인 퍼실리테이션 툴과 사례를보여드리고,,​​이번 특강은MS TEAMS로 진행하고,슬라이도를 활용한 퍼실리테이션패들렛을 활용한 퍼실리테이션구글 툴을 활용한 퍼실리테이션이렇게 구성.​다만100여명의 참석자 분들과3시간만에 진행되어야해서개별 제작 실습은 일부만 진행하고,여러 사례와제가 미리 만들어놓은 퍼실리테이션 툴에직접 참여하여 체험해보는시간으로 진행예정 입니다.​ KT그룹 온라인퍼실리테이션 특강​​​한 달에 한 두번 들고오는 #바이블쿠킹미팅#바쿠미​​비전출판사에서 출판한 바이블쿠킹미팅 이외에차세대 선교지도력과 집단트랙청년선교운동​이 두 가지 책을 동시 구매하면 5천원 할인 받을 수 있다!!!!​ ​​​  ​​​​자, 이제는 오늘의 양식을 맛보자. ​​ ​​비전선교단    Bible Cooking Meeting​바이블쿠킹미팅 4권                        미리 만나는 COVID-19 특별판​​​​격을 낮추어 인간에게 눈높이를 맞추시는 하나님호세아 12:3-6​​ ​​​손에 잡히는 사람의 모습으로 형상으루낮추어 오시고때론 야곱이 자신을 이겼다고 표현하시는 하나님.​​어쩌면 역설적이게도하나님을 만나기 위해 치뤄야하는 구약의 까다로운 제의가 존재했던 그 시절​​야곱과 모세, 또 구약 가운데 사람의 형상으로 찾아오신 하나님을 그 후손들이 기억할 때​​율법과 제의를 뛰어넘어삶의 곁으로 찾아오시는 하나님에 대한묵상을 던져주는 단초가 되지 않았을까?​​실로 우리 삶의 한계와 상함, 어려움 보다자신을 낮추어 오늘도 우리에게 말씀하시는 하나님에 대한 기억이더욱 선명하게 남길 기도해본다.​​​  ​​#매일양식 #말씀 #성경 #묵상#조다윗 #비전선교단 #KWMA #비전출판사#바이블쿠킹미팅4권​  ​ ​​​카카오톡 [비전선교단] 채널goto.kakao.com/@비전선교단​​카카오스토리 [비전선교단]https://story.kakao.com/ch/visionmission​​​페이스북 [조다윗] 선교사www.facebook.com/jongrai.cho​페이스북 [비전선교단]www.facebook.com/ffvision​​​인스타그램 [조다윗] 선교사www.instagram.com/hiskingdomcom​​​유튜브 [비전선교단] 채널https://www.youtube.com/channel/UC9fxhDxAOQus-JhivJ0Z-0Q 5월 15일 뭉게구름  ​매니저 생일축하 동영상이 7분짜리여서 스카이프로 공유하는 데 무리가 있었다. 그래서 Microsoft Teams로 다시 초대장을 보내고, 영상 화질도 살짝 낮췄다. 미팅은 잘 끝났지만 점심도 못 먹고 시스템 문제 해결한다고 오후 시간 다 보냈기 때문에 주말에 일을 좀 해야한다. 아예 내일 확 프로젝트 90% 끝내고, 월요일 오후에는 개인공부 시간을 좀 가질까 생각 중이다. ​ 정작 내 영상은 오늘 급하게 대충 찍어서 통합했다... ​​느낀 점 두 가지: 1. 영상은 성공적💖 감동과 재미 모두 잡았다.2. 역시 비즈니스 영어공부의 필요성. 큰 문제는 없었지만 영어를 원어민처럼 하고 싶다!!!!!!!! 한국에서도 위클리미팅에서 내 담당 프로젝트 진행사항 보고하고 고객사 부장님/차장님들이랑 통화/미팅 다 직접 해봤지만, 영어로 그 수준이 안 나온다. 자리나 상황이 사람을 만든다고 볼 수도 있으려나? 두번째 회사에서는 덜컥 혼자 진행해야하다보니 대본까지 써가며 연습했었는데 지금은 프로젝트매니저들이 고객이랑 대화를 하다보니 (매니저 휴가가면 내가 투입되어 백업) 좀 느슨하게 있는 것 같기도 하다. 커뮤니케이션 부분보다는 지식쌓는 데 비중을 두고 있기도 하고. ​현재 포지션에서 중요도를 따지면 지식을 높이는 게 맞다. 성질 급한 아시아쪽 언더라이터들은 매니저한테 연락 안닿으면 나한테도 전화회의 하자고 연락오는데....바이오에너지라든가...바이오에너지....진짜 물어보면 나는 기본 기준(?) 관련해서 말고는 논리적으로 설명하기 힘들다. 마치 기본개념은 독파했는데 활용에서 막힌 느낌. 사회적 자본 쪽(socioeconomic impact)은 전공관련된 부분이어서 문제없지만 대부분의 문제는 녹색자본쪽에서 생긴다. ​연말에 승진 후(내 맘대로 승진 결정ㅋㅋㅋㅋ연중이든 연말이든 한 번은 할 예정이니), 내가 직접 미팅 끌 경우가 많아질텐데 영어 문법실수나 더듬는 거 최대한 덜 하고 싶다. 더듬는 건 사실 영어원어민들도 많이 하는 편이지만, 원어민이 하는 거랑 내가 하는 건 느낌이 다르다. 많이 보고 배워야지.​ ​#을지로맛집 #을지로3가맛집 #을지로미팅룸 #을지로3가#을지로데이트 #힙지로데이트 #힙지로맛집추천 #힙지로​ 을지로미팅룸서울 중구 을지로12길 19을지로3가역9번 출구에서177m​​매일 11:30 - 21:30 라스트오더 20:30​브레이크타임 15:00 - 17:00 ​일요일 11:30 - 20:30 라스트오더 19:30​일산댁 뚱이와 만나기로 했던 날안산과 일산의 중간을 찾다가 힙지로에서 만나기로 했어요.​​ 외부사진​​벌써부터 힙한 너낌이 가득들어가기 전, 두근두근!​​ ​​2층으로 올라가면 된답니다.​​ ​​딱 을지로 느낌.사실 모든 건물이 이렇게 생겨서그 건물이 그 건물같고 헷갈릴 지경​ ​​브레이크타임 붙어있기 전에는 여기가 맞나 싶어서 고민했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 내부사진​​앤틱하고 빈티지한 분위기의 소품과 인테리어도 좋았고브레이크타임과 가까운 시간에 가서 사람도 없어서 좋았다.​코시국에는 사람이 없는 곳이 최고야,,,,☺️☺️​​ 메뉴판​​ 구름 파스타 19,000원통통 치즈 떡볶이 12,000원이렇게 주문을 하였어요. 베스트 메뉴가 국룰이죠?​​ 음식사진​​구름 파스타의 경우에는 구름모양의 계란을 올려주는데 머랭치기한 흰자 위에 노른자를 올려준 까르보나라!몽글몽글한 계란의 느낌이 너무 좋았다. 맛은 물론~!​통통 치즈 떡볶이는 중국당면에 맵지 않은 소스여서파스타의 느끼함을 적당히 잡아줬다. 특히 떡이 쫀득.좀 더 매워도 될 것 같지만 맵찔이인 나에겐 딱이었다.​​ ​​다음번에 방문하게 된다면 김치볶음밥을 먹어 보고 싶었다.양도 적당했고 비쥬얼도 예쁘니까 데이트 하기에 추천-!​​ ​​이건 그냥 귀여워서 남겨본다,,, 풉​​ ​​마무리는 포토존에서 찍은 사진 📸1층과 2층 사이에 있는 포토존입니다.​​ 위치을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​#내돈내산 #내돈내먹​​  남자 명품 시계 론진 2021 프레스 미팅LONGINES  ​ ​지난 4월 27일 파크 하얏트 호텔에서론진 시계의 2021년 신제품을 국내에 처음으로공개하는 론진 프레스&트레이드 미팅 행사가 열렸다​ 론진(Longines)은 1832년 스위스에서 탄생해오랜 역사를 전통을 기반으로 뛰어난 기술력을가지고 있는 남자 명품 시계 브랜드로​  ​Elegance is an attitude 라는 슬로건 아래다양한 클래식 시계들을 선보이며 전 세계150개국에 매장을 보유하며 2020년에는전 세계 시계 매출 5위를 기록할 정도로글로벌한 워치메이킹 브랜드 되겠다​ ​특히 배우 정우성이 공식 앰배서더로 활동하며국내에서는 정우성 시계로 인기 있는 론진 !​  ​이러한 론진의 프레스 미팅 행사에 초대되어다녀온 문선생은 누구보다 빠르게 론진 시계의2021년 신제품을 만나볼 수 있었는데​ ​그래서 오늘은 이번 시즌 새롭게 출시하는론진의 컬렉션 제품들을 살펴볼까 한다​  ​LONGIENS SPRIT론진 스피릿 컬렉션​먼저 1919년부터 국제 항공 연맹 FAI의공식 타임키퍼로 활약중인 론진 시계의새로운 파일럿 워치 컬렉션인 론진 스피릿은다양한 모험가들의 개척 정신에서 영감을 받아​   ​다양한 다이얼 디자인과 스트랩으로 완성된정교한 타임피스들을 만날 수 있었는데,심플한 디자인을 좋아하는 이들은 기본 스피릿 라인,스포티한 디자인을 좋아하는 이들에게는파일럿 워치의 모든 기능을 담고 있는스피릿 크로노그래프 라인을 추천~!​ ​DOLCE VITA COLLECTION돌체비타 컬렉션​1920년대 모델에서 영감을 받은 이탈리아 특유의감성을 가진 직사각형 형태의 케이스가 특징인돌체비타 컬렉션은 프레스 미팅에서 여성들의관심을 가장 많이 모았었는데,​  ​특히 이 컬렉션에는 따로 매장을 방문하지 않아도스트랩을 교체할 수 있어서 매일 새로운 느낌을연출할 수 있는 8가지 컬러의 퀵 스위치 스트랩이국내 한정판 여성 라인으로 출시되어더욱 눈길을 끌었다​ ​MASTER COLLECTION론진 마스터 컬렉션​현재의 론진을 있게한 론진의 대표 컬렉션으로깔끔한 디자인 덕분에 포멀한 룩에서부터캐주얼한 스타일링까지 다양한 코디에활용하기 좋은 아이템~!!​ ​특히 프레스 미팅에서 만난 싱글 문페이즈 모델은클래식한 아라비아 숫자 인덱스에 6시 방향에싱글 문페이즈가 더해져서 고급스러운 느낌을물씬 풍기는 제품으로 남자 예물 시계로도추천할 만한 제품이다​  ​LEGEND DIVER & HYDRO CONQUEST레전드 다이버&하이드로 콘퀘스트​올해 여름에 출시 예정인 론진의 다이버 워치를대표하는 두 컬렉션의 신제품들도 만나볼 수 있었는데​ ​깊이감 있는 블루 그라데이션 다이얼에스트랩이 인상적이었던 레전드 다이버 신제품은 개인적으로 이번 프레스 행사에서 만난 제품 중가장 마음에 들었던 제품!​ ​그리고 해양 스포츠를 즐기는 이들을 위한 전통적인다이버 워치인 하이드로 콘퀘스트 레전드 다이버는뛰어난 가성비로 인기를 모으는 컬렉션인데이번에 새롭게 출시된 옐로우 PVD 콤비 버전은럭셔리함까지 더해져 스포츠 활동은 물론 격식있는수트 스타일에 매치하기도 너무 좋을듯 했다​   ​문선생이 소개한 컬렉션 제품들 이외에도다양한 신제품들을 한자리에서 만날 수 있었던론진 프레스 미팅 행사! 출시 예정 제품을 제외한론진의 모든 제품들은 신세계백화점 본점과 강남점,현대백화점 판교점, 롯데백화점 부산 본점 등공식 매장에서 만날 수 있으며 제품들의 더욱자세한 정보가 필요하신 분들은 공식 홈페이지를참고하시길 바라며 오늘은 여기까지~!!!​ 론진®공식웹사이트: 1832년부터이어져온스위스워치메이킹 | Longines®The Longines Avigation Big Eye 판매점 검색 The Longines Avigation Big Eye Longines PrimaLuna 판매점 검색 Longines PrimaLuna 판매점 검색 판매점 검색www.longines.com www.longines.com/kr​ 본 포스팅은 LONGINES 로부터콘텐츠 제작비를 지원받아 작성되었습니다.  김려 친구가 선물해준 리아 선물아주 귀여운 강아지 장난감물고기 인형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​    리아가 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누르면 소리나는 귀여움​​​​  그러고 잠든거니 혹쉬​​​​  이날 6월 중간미팅 있었던날미팅 전에 일찍 만나서자갈치랑 네일받으러 주안역​동시에 같이 받을 수 있는 네일샵 찾다가갔는데주안쪽이라서 가격은 저렴했지만유지력이 너무 짧아서 아쉽...ㅠ​​​​  스타벅스 텀블러모던 깔끔한게 예쀼​​​​​  주안역 스타벅스​계뤼니가 아메 쏩니다 ~뜨근뜨끈한 네일샷  ​​​​​  스벅 아메는 벤티사이즈쥬 ~​​​​​    네일 완료  ​​​​​  미팅 끝나고 회식​주안역 팔백집​주안 물갈비왜 팔백집인지 궁금해서하루에 진짜 팔백 매출 찍으라고 팔백인가?이러고 있었는데물어보니까 진짜 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맛은 쏘쏘..뭔가가 부족한 느낌적인 느낌​​​​  볶음밥은 언제 먹어도 맛있쥬​​​​​  펭아 실장님을 위한파리바게트 펭수케이크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펭수 열혈팬난 펭수 유투브 시청해본적 1도 없는데매력이 있나봐우..?​​​​  옷도 펭수스럽게(?!) 입음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐트​​​​  2차 주안역 꾼노리​내 짱친이랑  ​​​​​    지금보니 되게 맛있게보이네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   술병이 쌓여갈수록기분은 좋아집니다​​​​  3차로 주안역 골뱅이탕​이사님, 대표님, 본부장님이 맨날 얘기했던전설의 주안골뱅이탕 맛집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 후추탕인지? 파탕인지? 골뱅이탕인지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정답 아시는 분~~~?​​​​  ​   아 침고여 ㅠㅠㅠ 여긴 근데 골뱅이탕 뿐만 아니라모든 안주가 걍 다 맛있음ㅠㅠㅠㅠ다음에 주안쪽에서 술 마실 일 있으면여기 다시 가봐야지​​​​​    캐미가 아주 굿인 홀릭식구들너무 즐거워오 ~   ​​​​  주안역 노랑통닭 테이크아웃 기다리는즁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 본부장님들이랑​​​​​    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐버려​이것이 말로만 듣던플라잉요가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ취중 플라잉요가​​​​  또 차려진 우리의술판이거슨 3차인가 4차인가​​​​​​  하이텐션으로춤추고 노래하고유고걸 추고 ^0^회식할때마다 어쩜이렇게 재밌냐규ㅠㅠㅠㅠ회식 맨날 해주세요  ​ 2주동안...   ​1년치 미팅 다한것같아요,,, ​집에오니까...기절직전,,, 코가 반쪽이됬네요🤪​미팅주선해주신 대표님이ㅜ거의다오셔서ㅜㅜ차가 고장이나셔가지고ㅜㅜ넘 걱정되기도하고못뵈어서ㅜㅜ넘 아쉽기도 했어요ㅜ​차에서 장시간 있어가지구 에어컨바람에얼굴건조 장난아니네요!  장시간운전 힘들긴해요!!머나먼 여행길​오늘 프리모H 7알! ​아니.. 그동안..아니..작년 초까지어뜨케 불면증으로 산거죠??😪😪 ​제가 7월 앞으로!해야할 숙제가 많아질것같습니다!​제가 멀티가안되어서ㅜ며칠간ㅜㅜ ​인스타피드와블로그가 양심상 부족한 느낌이에요😭​강철체력이면 좋겠지만!​아이템충전 제대로해서!더 미친듯 달려보겠습니다!  ​잔티젠 공구도 주말까지 오픈인거알고계시죠? ​앞으로 새로워지는 제품들이있어서!잔티젠 공구가 2달이될지 3달이될지ㅜ​꼭! 챙겨주세요​ 마켓]"그린몬스터"-잔티젠-6차 더 확실한 눈바디 국내 최저가 자기전하루1알 400kcal 소모하는 칼로리아웃 로솜데일리 정착템 한정수량 선주문 문의 폭주 서둘러 구매하셔야 해요그리고 잔티젠 5차 현재 오늘 5월 2일 입니다! 리얼 카메라 소니A5100 미러리스로 찍었구요 어제자 몸무게...m.blog.naver.com ​일주일에 3개공구는 저는 너무힘이들고집중이 잘안되어서ㅜㅜ 빨리 로솜데일리가 성장해서!스텝들도 구했으면 하는 바램입니다! 이럴때 울엄마 아빠 동생좀 낳아주지ㅋㅋ라는 생각이 듭니다🤪​​습하고더운날씨!주말도!즐겁게보내시구요😍​언제나 감사하구 사랑합니다😍​​#로솜데일리#귀가#미팅끝#바람직#왕피곤#달리기#화팅#기대해주세요#불금#불면증이뭐에요​​  24평 아파트 반셀프 인테리어클라이언트 미팅 및 현장방문경기도 고양시 큰마을대림아파트Works by souldesign  인테리어알려주는남편 입니다.이전 현장을 무사히 마감하고새로운 현장 착공에 들어가요.경기도 고양시 큰마을대림아파트의24평 아파트 반셀프 인테리어에요.저희 쪽으로 견적문의를 주셔서 1차 전화 상담 후사무실 방문을 해주셨어요.사무실에서 좀 더 심층적인 상담 후 계약이 성사되었고본격적인 공사 준비에 들어가요.​먼저 건축도면을 받아 도면을 파일화 시키고기본 설계 작업에 들어가요.그리고 현장방문을 진행하면서 실측이 진행되고샷시 교체가 필요한 현장의 경우샷시팀과 샷시 실측도 함께 진행해요.그리고 사무실에서본격적인 클라이언트 미팅이 진행되요.​​ ​​실측이 끝난 후 건축도면과 비교하여달라진 곳이 있는지 확인 후 수정을 거쳐설계 변경을 진행한 후클라이언트 미팅이 진행되었어요.이 때 원하시는 구체적인 요청 사항이 있으시거나꼭 해주었으면 좋겠다는 항목에 대해 말씀해 주시면바로 설계에 반영해요.그리고 인테리어 마감재 선택도 함께 진행해요.​​ ​​보통 사무실에서 진행되는 클라이언트 미팅이3-4시간 정도 소요되는데요.대부분은 이 시간 내에 결정이 대부분 이루어져요.그런데 일산 현장 클라이언트 분과는선택이 힘들기도 했고 변심에 의한 변경이 꽤 많아서사실 다른 현장에 비해 힘들었어요.변경은 괜찮으신데요~문제는 시공 전에 바로 변경하거나 하시면시공이 늦어져서 공사기일을 맞추기가힘들어질 수도 있거든요.그래도 이 현장은 소유하신 아파트이고공기가 넉넉하여 그나마 다행이었어요.​​ ​​24평 아파트 반셀프 인테리어는 진행하면서고객분이 진행해주셔야 하는 부분들이 많기 때문에저희와 손발을 잘 맞추셔야 해요.그렇지 않으면 공사에 차질이 생기면서밀릴 수 있기 때문이에요.일단 공사가 밀리기 시작하면전체 공정 스케줄을 전부다 뒤로 미뤄야 하기 때문에이 때부터 골치아픈 일들이 발생하게 되요.아~생각하기 시로라~~~!!!그러니 시공에 차질이 생기지 않도록구매가 착착 이루어져야 해요.​​ ​​경기도 고양시 큰마을대림아파트의현장방문을 진행했어요.전체 샷시 교체가 예정되어 있기 때문에샷시팀도 함께 실측을 위해 방문해주셨어요.평수가 24평이고 현관 중문은 없는 상태에요.사실 이 현장이전체적인 아파트 현장을 통틀어서가장 드라마틱한 변화가 일어난 곳이에요.​​  ​​거실 및 침실 확장을 진행할 예정이에요.근데 곰팡이가 눈에 띄네요.단열이 문제였던 것 일까요환기가 문제였던 것 일까요?​​ ​​주방도 많이 낡았네요.주방도 확장공사를 진행할 예정이구요.주방 가구의 구성도 바꿀거에요.​​  ​​베란다의 모습인데요.생각보다 아주 나쁘지는 않은거 같아요.그래도 바닥 타일 교체하고세라믹 도장 진행할 예정이에요.​​ ​​욕실이에요.욕조가 있고 젠다이는 조성되어 있지 않은상태에요.공간 크기도 사실 넉넉한 편은 아니구요.이번 공사를 통해 완전히 다른 스타일의 욕실로바뀔 예정이에요.젠다이 조성할 예정이고 욕조 철거할거에요.또한 요즘 많이들 원하시는 졸리컷, 매립선반등을 넣어요즘 선호하는 디자인의세련된 느낌의 욕실로 바꿀거에요.​​ ​​완료된 모습 슬쩍 공개해볼께요.다른 곳들은 어떻게 공사가 완료되었는지궁금하시죠?앞으로 계속 포스팅을 진행하면서하나씩 하나씩 공개해드릴테니까기대 많이 해주세요오오~~​2001년 12월에 입주한 아파트로약 20년 정도 지난 아파트이고그동안 만약 한번도 공사를 하지 않았다면지금은 공사를 진행해야하는 아파트라고생각하시면 되요.점점 쌀쌀해지는 날씨에 건강 유의하시고다음 포스팅에서 뵐께요~이상 인테리어알려주는남편 이었습니다.​  (이 글 모든 자료의 저작권은 소울디자인에 있습니다.)copyright ⓒsouldesign  ​ 금요일은 여유 있게 보낼 수 있을 줄 알았는데 오늘도 정신없이 여러 가지 이슈로 바쁘게 보냈습니다.예상을 빗나가는 일들이 벌어지는 인생이라서 재미있는 것 같습니다.​언택트 시대를 살면서 온라인 미팅이 필수가 되었습니다.온라인 미팅 수단을 잘 활용하는 것도 직장 생활에서 중요한 역량이 되었습니다.​Google Meet과 Zoom이라는 프로그램을 주로 많이 사용하고 있습니다.기본적으로 링크만 있으면 누구나 쉽게 참여할 수 있는 편리한 프로그램입니다.PC에 카메라가 설치되어 있어야 미팅에 참여하는 다른 사람에게 내 얼굴을 보여 줄 수 있습니다.인터넷 환경에 따라 화면과 소리가 실시간으로 전달이 될 수도 있고 지연이 발생할 수도 있습니다.미팅에 참여하는 모두가 같은 인터넷 환경이 아니라는 점이 큰 변수가 될 수 있습니다.아직은 세상이 더 발전해야 하는 것 같습니다. 특히 지역별로 균형 있게 발전해야 합니다.적어도 인터넷 환경은 그럴 필요가 있는 것 같아요.​화면을 보면서 목소리로 소통할 수 있지만 실시간 채팅으로 텍스트 메시지를 미팅에 참여한 모든 사람에게전달할 수도 있습니다.꼭 얼굴을 보여줘야 하는 것은 아닙니다. 공유가 필요한 자료가 있다면 미팅에 참가한 사람들에게 내 얼굴 대신자료를 보여 줄 수도 있습니다.이와 같은 회의는 먼 나라 이웃 나라 높은 자리에 있는 사람만 하게 될 줄 알았는데 이제는 거의 모든 사람들이온라인 화상 미팅을 이용하고 이용할 줄 알게 되었습니다.​갑자기 온라인 화상 미팅 이야기를 진지하게 오래 했네요.오늘 주간 미팅은 시종일관 따뜻했습니다.날씨가 따뜻한 금요일이라서 그런지 모두가 표정이 가벼웠습니다.물론 여전히 많은 음성이 들리는 회의는 아니었습니다.이것을 어떻게 해결할 수 있을지 고민해야 할 것 같아요.​특히 서로를 칭찬하는 코너에서는 생각하지 못한 칭찬 릴레이가 벌어졌습니다.역시 칭찬은 사람의 마음을 따뜻하게 하는 힘이 있습니다.​ ​ 11월 20일 금요일간다 ㅠ 춘천 ㅠ ㅠ....넘가기싫었다...왜냐면 넘 멀고 토요일에 오기때문에 ㅠㅜ...날이 흐리다 흐려.ITX-청춘열차로 갈아타니 산들이 황량한 겨울산 느낌이 물씬 풍겨왔다. 아랫지방은 이정도는 아니었는데 확실히 북쪽이라고 벌써 황량한 산이 되었더라.춘천에 내리니 너무 추웠다.미팅하고 저녁은 닭갈비 ㅎㅎ...맛은 그냥 그랬다. 닭갈비가 얼마나 화려하겠는가.춘천은 정말 추웠다. 강원도인게 실감이 났다.11월 21일 토요일우리호텔뷰 공사장뷰다.잭슨나인슨인가 할튼 거기다.그냥 깨끗해서 괜찮았다.교수님이 사주신 브런치~~춘천 카페....갠적으로는 돈아까웠음교수님 픽!!! 빵집라뜰리에 김가!!!! 너무 아기자기하고 귀여웠다.교수님픽 천사의.달걀....꼭 사라해서 담았다..ㅎㅎㅎㅎㅎ교수님이 빵이랑 케이크랑 마카롱 한바가지 사주셨다.로비인데 ㅜㅜ 너무 아기자기하고 따듯하다. 은지덕분에 신청한 에코키트손수건이랑 드링크백!!!드링크백 사고싶었는데 잘되었다. 후후11월 22일 일요일드뎌 1권을 다읽었다.정말 드라마를 잘만들었다고 생각했다.어느 한 장면장면 너무 잘만들어서 어서 시즌3이 나오면 좋겠다고 생각했다.릴라와 레누 정말 어떤단어로든 둘을 정의 할 수가 없다. 그냥 간만에 흰둥쓰아빠집에서 대박이 실컷놀아주고 집와서 자다가 배그함 ㅎㅎ...클라이밍가고싶었는데 차마 못갔다 ㅠㅠ...11월 23일 월요일또...누가 내 실험실 이어폰을 훔쳐갔다.정말 지독하다... ㅠㅠ 미치겠다..난또 이어폰을 화나서 주문하고야 말았다.킨더..해피히포와 부에노가 너무 먹고싶다.부에노 30봉지에 배송비까지하면 거의5만원인데 이건 미친짓같다. ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ웃픔안그래도 클라이밍때매 체중감량해야하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹으면 4키로는 찔듯하다.필라테스 체어+클라이밍필테는 체어가 확실히 재미난다..👍👍비록 코어가 좋아진것은 모르겠지만.예이예!!! 오늘 쥐어짰더니...재미있다 ㅠㅠ클라이밍 존잼 오늘 쌤이 리드문제 새로내서 그거 내가 1빠로 풀었다😉😉😉😉히히히히신나신나글고 드뎌라기엔 좀 빠른감이 있지만 클라이밍신발 샀다??주문했다. 초록색이라 약간 아쉽지만 그래도 잘신고 잘사궈보자🤣야간산책..넘 춥따...땅콩이도 수면재질 옷을 입혀 나왔다올라가는 엘베에서 벗겨줘야 제맛빌리엘리어트어릴때부터 봤던 영화인데 새삼 다시보니까 그전에 몰랐던 내용이 넘 많았다.어릴땐 마냥 빌리가 하고싶은걸 못하고 엄마를 잃어서 마음 아팠는데 이제는 아빠와 형이 더 마음에 쓰였다. 빌리를 키워야하니까 다시 탄광으로 들어가는 엘리베이터를타는 장면은 너무 가슴이 아팠다. 런던에 가본적이 없다는 아빠에서 나는 해외에 가본적없는 아빠가 함께 생각이 났다 ㅠㅠ....나는 오만군데를 다 다녔는데 급 속상했다. 코로나 이전에 좀만 더 졸라서 같이 고모랑고모부랑해서 캐나다랑 미국이나 갔다올껄 ㅠㅠ...넘속상했다.둘이 놀자고 한다.삑삑이는 그럴 생각이 없다.🥲11월 24일 화요일쟁반짜장 맛있다.진짜 오랜만에 짜장을 시켜본것같다.댐쌤은 왜이렇게 친절한걸까너무 친절해서 몸둘바를 모르겠다.이러니까 탁교수님이 사랑하는제자인 것 같다.요가 갔는데 너무 바닥이 차가워서 운동이 잘 안되었다. 넘 춥고...추워용배그중오늘 폭망했다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ진짜 셋다 못해 ㅋㅋㅋㅋㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ다음에 잘해보는걸로...ㅠㅠㅠ 애두라 잘하자아세토코르사D:CONCEPTS? JDM 완간 미드나잇 미팅​아세토코르사로 JDM 미팅 + 완간 미드나잇 주행 해본 사진 입니다.영상도 찍어볼까 생각중인데 언제 촬영하고 언제 편집할지 의문이네요...​아무튼 언제한번 영상으로도 짤막하게라도 담아보겠습니다!감사합니다.​​ D:CONCEPTS? 유튜브 채널​https://www.youtube.com/channel/UCar4tysjCwE8bFyPF4UkyTg D: CONCEPTS?WE ARE D:CONCEPTS? D:CONCEPTS? SHOP https://marpple.shop/kr/dconcepts7777www.youtube.com ​ #소통 #서이추 #서이추환영 #대전 #일상 #목소리 #사업자 #블랙위도우 #영화 #CGV​ 오늘 있었던 일 :D오늘운동을 걸렀습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아침일찍부터 미팅이 있어가지구바빴어요!!​근데 정말 칭찬을 많이들 해주셔서너무 감사한 하루의 시작이었습니다 :D​저는 개인사업자로써,여러 사장님들 미팅에 함께 하게되었는데요,Zoom으로 미팅을 가졌고,​거기서 처음 제 소개를 하였는데,반응이 너무 감사하게도칭찬을 많이해주셔서​부꾸럽고, 되게 기분 좋고감사했습니다 :D  바로 이렇게!!​ 제 소속팀 사장님께서 줌 켜놓으시고, 제 소개영상 사진을 찍어주셨습니다 :D​여기 계신 분들 인원이 무려 총 430명(ㅎㄷㄷㄷㄷ)​그리고..이어지는 감사한 칭찬 채팅창.. (감사합니다 ㅠ) ​네 저는 사실과학수사를 전공했습니다ㅎㅎㅎ그리고보안과 경비 (경찰)일이 꿈이었고,경비지도사 자격증 시험도 치루고합격도했습니다​그러나 사업이 더 관심이 많아졌고,제 꿈의 선로를 변경하게되었습니다 !!  이렇게 처음 소개부터많은 관심과사랑주셔서 감사합니다사장님들 :D​(그리고 영화보고왔지롱 ^^)블랙위도우 보고왔어요!!​저도 마블 광팬이라돈주고 어벤저스 엔드게임 3번보고 그랬는데,IMAX, 4D, 2D 다봤었네요 ㅎㅎㅎ진짜 블랙위도우도너무재밌게봤어요​그리고 백만년만에 먹어보는내 사랑 "팝콘" ​극장 내에서 취식이 안되니까밖에서 기다리면서 엄청 열심히 먹고왔는데,신기한게뚜껑을 주더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋았어요가져가라고 보관 용이하게 주시는듯..​​​​​끗. 미팅할 일이 있어 구로디지털역까지 걸어갔다호기롭게 출발한 것까진 좋았는데뭔가 새로운 길을 개척해보겠다고 다른 곳으로 도는 바람에약속시간 5분 남겨놓고 헐레벌떡 겨우 도착​  녹두거리에서 시작한 도림천은 굽이굽이 흘러구로디지털단지를 지나 신도림으로 빠진다여길 걷다보면 트럼펫 부는 아저씨를 두 번 보게 된다무슨 RPG같네​  1시간짜리 미팅은 무사히 잘 끝났다이마트에서 게 35% 할인행사하는 게 오늘까지라 얼른 가서 두 마리 업어왔다원래 쿠폰으로 1마리만 살 수 있는데 마지막 날이라고 2마리까지 허용됨사랑해요 이마트미국 소고기도 엄청 할인하길래 그것도 업어옴​  소주 반병 넣고 20분 찌고 5분 뜸들여서 완성!그분은 게를 너무 좋아하심앉은 자리에서 순삭했다.할인 또 했음 좋겠네​​미팅은 높은 분이 나와서 면접 비스무리하게 됐는데왜 나오게 됐냐, 그간 어떤 일 했냐, 그 프로젝트 어디서부터 어디까지 했냐뭐 전공했냐, 잘 하는게 뭐냐, 그 회사에선 뭘 배웠냐, 그 프로젝트는 정말 그것 때문에 그렇게 된거냐 등​궁금한거 물어보라길래 몇 가지 물어보니 바로 어떤 상황인지 알겠어서 질문은 더 이상 하지 않았다쉬는 동안 커피 마려울 때 집도 가까우니 놀러오라는데 말씀만이라도 감사​Q: 팀장이든 팀원이든 상관없나?A: 팀원이면 밑에서 노 열심히 젓는거고 팀장이면 위에서 방향 지시하다 활 맞을 수도 있는거고누가 됐든 전투에서 이겨야하지 않겠나. 배에 물 새면 팀원이든 팀장이든 물부터 퍼내야지.​​ 처음에는 친구들 사이에서 재능기부정도로 진행했던 수업이 최근들어 부쩍스케일이 커져서 여기저기 입소문도 많이나고소개도 해주시고 좋은 말씀들 많이 건네주셔서본격적으로 클래스를 진행하게 되었어요. 아무래도 이용하고 있던 사무실에서 수업하기엔 너무 좁기도 하고, 많은분들이앉을자리도 마땅치 않기때문에 그동안은역삼역 미팅룸을 찾아다니곤 했는데요.​대부분 카페에서 양해를 구하고 작게 클래스를진행한다던가, 어렵사리 장소를 구해모이곤 했었었거든요. 카페 같은경우에도 매번원하는 자리가 있는것도 아니고,혹여나 다른 고객님들께 민폐가 되지는않을까 너무 걱정스러웠던 찰나에 얼마전에 학생 한분이역삼역 세미나실로 유명한 토즈를 소개해주시더라구요!​ 토즈 역삼점서울특별시 강남구 논현로98길 6 역삼역 7번출구로 나오면 도보 3분이내에바로 위치하고 있어서 접근성도굉장히 좋아요. 차없으신분들도 대중교통이용해서 편리하게 찾아오실수 있더라구요.​2시간 이상 걸리는 세미나다 보니, 진행하는 저도 편해야하고 몇시간 동안앉아서 제 이야기를 들어주셔야 하는분들도편해야 했는데, 찾아오는데에 벌써지치면 안되니까 교통편이 얼마나 편한지!제일 중요한 요소 겠죠? 저도 완벽하게 준비되지 않았던 차에미흡한 부분도 많고, 부족할때도 정말 많은데이렇게 함께 성장해가고 있어서 어찌나감사한지 몰라요.​저희가 이번에 이용하게된 역삼역 미팅룸은최소 2인실부터 최대 18명 까지 수용이가능한 넓직한 공간이 마련되어 있었어요.스터디카페여서 공부하러 방문하신분들이 대부분이기때문에 저희도조용조용한 분위기에서 편하게 진행할수있었답니다. ​역삼역 미팅룸은 내부도 깔끔하고 넓직하니 수업하는 저도 너~무 편하고, 들으시는분들도 모두 제 이야기에 귀기울여 주시며편해하시는것 같더라고요.조용하니 저희만을 위한 독립된 공간이였기때문에 혹여나 멀리계신분이 안들리진 않을까큰소리 치지 않아도 되서 제일좋았어요 ㅎㅎ 아무래도 주변이 어수선하고 시끄럽다면집중이 안되고 수업의 흐름이 중간중간에끈길수 밖에 없기 마련인데, 이번만큼은정말 알차게 시간 꽉꽉 채워 최선을 다할수있었답니다.역시 장소가 얼마나 중요한지 다시한번깨닫게 되었지 뭐에요. 이날 방문해보니 회사같은곳에서도 역삼역 회의실이나 역삼역 세미나실로 많이들 이용하시기도 하고,찾아주시더라구요.룸이 1,2개만 있는게 아니고 필요에 따라 다양한 공간이 마련되어있기때문에 편하게 이용할수 있었답니다.다른 스터디 장소들보다 깔끔하고쾌적한게 토즈만의 매력인듯 해요. 각각의 책상과 의자가 비치되어 있기때문에좌석 배치를 바꾸면 다양한 분위기로전환이 되니 조별 모둠수업이나 토론하실때는도란도란 둘러앉아 이야기 나누셔도 되고.또 더 아늑하고 따뜻한 분위기속에서진행할수 있어 좋아요. 역삼역 세미나실 찾아볼때 간혹 보면책상이 길게 이어져 하나로 이루어진곳도많은데, 그런곳들은 저도 불편하고몇시간 내내 연속으로 수업들으셔야 하는학생분들도 불편하기 마련이거든요.하지만 역삼역 미팅룸은 각각의 편안한의자와 책상이 개인마다 제공이 되니즐거운 분위기속에서 진행할수 있었답니다 라운지에는 셀프로 이용할수 있는 음료바가마련되어 있어서 커피나 여러 종류의차를 다양하게 즐길수 있었어요!제빙기 안에 얼음도 가득가득 준비되어있어서 아이스음료도 당연히~ 가능하답니다.지금처럼 무덥고 눅눅한 날씨엔2시간 넘게 수업 하다보면 당떨어지기도하고 목이 메일때도 많은데, 이렇게제가 좋아하는 아이스커피까지 마음껏마실수 있으니 여기가 천국이 따로 없더라니깐요. 게다가 에어컨도 빵빵하니 너~무 시원하고,필요시에는 개별적으로 담요까지 빌려주신다고 해요.그러니 혹시 추우신분들은 또 따로 제공받아 이용할수 있었어요.저희가 종종 노트북을 가지고 수업이나세미나를 진행하는 경우도 많은데무엇보다 콘센트가 잘 구비되어 있더라구요.거기에 방마다 무료 와이파이 까지빵빵하게 이용가능했답니다.​많게는 열명 이상이 되시는 분들이 모이는경우도 더러 있는데 매번 코드 꽂을때 없어서요리저리 찾아다니며 어쩔줄 몰라하던예전과는 완전히 달라졌다니깐요!!배터리없는 노트북은 무용지물이잖아요ㅠㅠ..​저도 요즘 노트북을 오래 사용해서인지 부쩍 배터리 수명이 짧아졌거든요.그래서 시간이 갈수록 보조배터리까지끼워가며 불안불안하게 이용하곤 했었는데 와이파이까지 빵빵하니이제 드디어 제 수업의 안성맞춤인곳을 찾게된거 같아 너무 기뻤어요. 거기다가 역삼역 회의실 안에는칠판까지 준비가 되어있어요. 없을땐몰랐는데, 특히 역삼역 세미나실에서전체 설명을 드릴때화이트보드 있으니 너무 편한거 있죠ㅋㅋㅋ덕분에 편하게 잘 이용하고 왔어요.​거기다가 여성분들이 제일 예민하신화장실! 엄~청 깨끗하더라구요. 저도 화장실을 조금 가리는 편이라 ㅠㅠ 밖에서어지간하면 볼일을 잘 안보려고 하거든요. 카페같은곳들도 관리안되는곳은 무척더러운곳도 많거든요. 그런데 역삼역 회의실은깔끔 그자체! 편안하게 볼일볼수있었어요. 시국이 시국인만큼,위생에 더 철저하게 신경써서관리해주시니 안심할수 있었답니다.​비교적 저렴한 금액대로 만족스러운장소를 빌릴수 있어서 너무 감사했어요.다양한 공간이 있어서 필요에 따라활용도가 무척이나 좋아요. ​ 저처럼 소규모 클래스를 진행하시는 분들을위한 역삼역 미팅룸 부터, 역삼역 회의실,역삼역 세미나실까지 다재다능한곳이 였답니다.​오전9시부터 오후10시까지이용가능하니, 보통 수업이 진행되는 오전시간부터 넉넉하게 이용할수 있었어요.마침 이날 이야기 나누다보니, 다음 수업전까지숙제로 프린트물을 챙겨드리면 좋겠다싶었는데 제가 따로 준비를 못해왔었거든요.그런데 마침 복사기와 프린터가 모두 가능한복합기가 마련되어 있더라구요.​일정금액을 내야하긴 하지만, 근처에 복사 가능한곳찾기도 어려운데 밖으로 나가지 않아도되는게 어디에요!! 금액도 부담스럽지 않아서편하게 이용할수 있었어요 ㅎㅎ 나갈때 보니,역삼역 세미나실뿐만아니라 1인룸부터 오픈형공간까지공부하기에도 너무 좋은 장소더라구요.취향에 따라 스터디룸을 선택할수도있고, 친구들과도 함께 공부할수 있으니학생분들도 많이 찾는곳이였어요.은은한 조명부터 아늑한 인테리어까지모두 완벽했답니다.그동안은 학생수에 따라 역삼역 회의실 같은 장소선정이 제일 곤욕이였는데,역삼역 미팅룸으로 이용가능한토즈를 알게된후로는 걱정 뚝! 덜어낼수있게되었지 뭐에요.​https://tozyeoksam.modoo.at [모임공간 토즈 역삼점 - 홈]스터디/개인업무/세미나/강의를 위한 공간 제공 토즈tozyeoksam.modoo.at ​ ​​안녕하세요!부산웨딩플래너 김민지입니다:)​​명절이 끝나고 곧 다시 예식이 많아질나의 10월!예식을 앞둔 우리 신부님들이랑요즘 예식미팅도 되게 자주자주 하는데,예식 전 꼭 만나서 예식미팅을 하는 이유는​물론 상담때도 제가 예식에 관련해서말씀드리고 안내를 드리지만예식이 가까워졌을 때 예식식순과포토테이블, 준비물은 뭐가 있는지빠트린 건 없는지 불안해하시구걱정을 다들 하시기때문에제가 한번 더 디테일하게 하나하나 다말씀드리구 안내를 해드리고 있어요!​이렇게 해야 신랑신부님도 안심이 되고저도 안심이 된답니다!제 성격상 체크 또 체크를 해야저도 걱정을 안해서 항상 체크 또 체크....ㅎㅎ​저랑 함께 준비하시는만큼신랑신부님이 준비하시는 동안그래도 조금이나마 걱정을 덜 하실 수 있도록도와드리는게 제가 해야하는 일이라고생각을 해요:)​​이게 예식미팅을 꼭!!! 하는 이유!ㅎㅎ곧 다가올 우리 신부님들 예식이너무너무 기대가 되어요❤️​​#오늘도루이르하세요 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한 다리 건너면 제일 많을 듯한 인테리어 업체개인적으로 아는 업체는 불편해서 일단 제외하고 업체들을 만나고 있다금액도 중요하지만 실용적인 아이디어와 관리 측면을 고려해서 알려주는 업체가 좋다이쁘게만 만든다고 좋은 것이 아니다하루 이틀 운영할 것도 아니고 이쁜 것만이 능사는 아니다내구성과 관리 편의성이 더 중요하다고 생각한다이런 것들은 전문가인 업체측에서 많은 제안을 해줘야 한다난 어떻게 만들고 싶다...라고 의견을 내는 것이고 업체는 내 의견을 고려하여 미적,관리적,비용적 측면을 종합해서 최적의 아이디어를 제공해줘야 한다​[현장에서 한 컷]가까이에 ak프라자가 있다 ​업체를 만나서 대화를 나눠보면 느낌이 온다업체 입장만 고려해서 이야기 하는 사람도 있고, 내 의견을 다 들어주는 척하면서 금액만 높여 부르는 사람도 있고좋은 아이디어라고 말하지만 조금만 더 생각해보면 별로인 아이디어도 많다의뢰하는 사람이 많이 공부해서 의뢰를 해야 당하지 않는다​(철거비용이 많이 나올수밖에 ㅠㅠ) 바닥엔 보일러까지 깔려있다는 사실 ㅠㅠ 개인적으로 벽돌 좋아하는데....철거할 땐 싫다  ​보통 평당 얼마다 ....라고 말하지만 여기에도 함정이 많다누군가는 인테리어,냉난방,간판,집기까지도 포함해서 말하는 사람이 있고누군가는 인테리어만 말하고 나머지는 전부 별도인 사람도 있다.그럼에도 불구하고 우리는 평당 얼마에요?라고 물어보고 평당 얼마에 했다고 다른 사람에게 말하기도 한다자재에 따라서도 가격은 천차만별이기때문에 모든 내용들이 정해져야 정확한 견적이 나온다의뢰하는 사람은 만나자 마자 대충 이야기 하고 얼마냐고 물어보기 일쑤다.급한 마음은 알지만 구체적인 내용이 정리가 되야 정확한 견적이 나온다​업체와의 미팅을 통해서 웬만한 것들은 어떻게 해야겠다는 판단이 거의 섰다부족한 부분은 이번주까지만 보완하면 될 것 같다이 내용을 토대로 정확한 견적을 받고 업체를 선정해야 한다많은 지인분들이 도와주셔서 감사하다나도 누군가가 도움을 요청한다면 내가 받은 만큼 알려줄 것이다​ 지난 6월 7일(월)부터 6월 16일(수)까지​정은주 소장님은 앞으로 3년 간의 기관운영방향을연구소원들에게 공유하고​이에 관해 소원들과 함께자유롭게 토의하는기관운영방안 공유미팅 자리를마련하셨습니다.​대전 본소 뿐만 아니라전북 분소, 경남 분소까지!​안전성평가연구소의 모든 부서와 함께한​기관운영방안 공유미팅의 생생한 현장으로 들어가볼까요?!   ​  ​먼저, 기관운영방안에 대한소장님의 발표가 있었는데요!​“독성 분야 국내 유일한 정부출연연구기관”인안전성평가연구소의 역할을 재확인하고 외부 환경 변화에 따른기관의 바람직한 방향성에 대해서도 말씀해주셨습니다.​  ​수월성, 공공성, 개방성을 핵심가치로 삼고​소통, 신뢰, 공감을 통해 국민건강과 안전사회 실현을 위한글로벌 독성연구기관으로 힘차게 도약하고자 하는​소장님의 경영 비전도함께 공유할 수 있었습니다. ​  ​다음으로는,각 부서별 업무를 공유하는 시간이 있었습니다!​부서간 업무 진행 상황에 대해서파악하고 소통할 수 있었습니다.  ​   ​마지막으로, 소원들과 기관발전방향에 관한 의견을 자유롭게 주고 받는 시간을 가졌습니다.​ ​건의사항 뿐만 아니라기관운영에 대한 참신한 아이디어들이쏟아지기도 했죠:)  ​​기관운영방안 공유미팅을 기점으로,더 가치있고 의미있게 변화할안전성평가연구소!​​글로벌 독성연구기관으로 도약할 안전성평가연구소의 미래를 기대해주세요!​​  ​ 안녕하세요, 오소리탐정입니다.블로그를 하다보면 느껴지는 파도가 있는데요.그것은 새로운 블로거들의 유입과, 떠남입니다.​ 블로그 인플루언서나 강사님들이 많아지면서 그에 맞추어 새롭게 온라인 라이프를 시작하시는 분들이 많아지는 시기가 있어요.요즘같은 연말이나 좀 있으면 올 연초죠.그럴 때는 새로운 분들이 "이웃이 너무 적은데 함께해주실거죠?" "자주 올게요" 등의 댓글을 남기시고 소통의 의지를 불태우시곤 합니다.​ 예전에는 저도 신나서 함께 댓글파티를 열곤 했지만 요즘은 3개월 정도 시간을 두고 친해지는 편입니다.보통 3개월 정도 되면 포기하실 분들은 포기하시고, 열심히 하실 분들은 부스팅이 되시더라구요.그것을 도운 것이 본인의 의지인지, 어떤 교육이나 강의였던건지, 사업이었던 건지 모르겠지만 빨리 뭔가를 찾아서 도약할 기회로 삼는 것은 정말 중요한 것 같아요.  저의 경우에는 마찬가지로 참 끈기가 없는 편입니다.좀 안 될 것 같거나, 재미가 없으면 금방 그만두는 편이죠.그런 제가 꾸준히 블로그를 그래도 명맥을 유지하면서 할 수 있었던 이유는저의 든든한 팀이자 빽인 디지털노마드 친구들 덕분입니다.​ 디지털노마드 지속하려면 혼자서는 참 힘들어요33명의 친구들이 8명이 되기까지,큰 인원에서 적은 인원으로 줄었다 하니 뭔가 문제가 있었던 것 처럼(ㅋㅋ)보이지만실은 단톡방 이야기예요. 1일 1포 글쓰기를 시작했을 때 단톡방에는 33명의 친구들이 있었어요,그리고 한달 글쓰기를 마치고 디지털노마드가 된 기념 모임을 한 이후로 수 많은 파티가 있었지요.  그 후로 2년이 지나 이제 3년차가 된 지금, 우리의 디지털노마드 친구들은 엄청난 성장을 이루어냈어요.(다들 바빠져서 8명만 남았다인가...? 암튼 싸워서는 아닙니다!ㅋ)예전과는 비교할 수 없을 정도로요. (디노는 역시 존버가 답이다)10주년 기념 모임은 어떨지 궁금해집니다.  지금보니 별거 다 했네요 ㅎㅎ 참 자주 만난 우리 SNS를 혼자 한다는 것은 참 힘든 일이예요.그것이 블로그가 되었건, 유튜브가 되었건, 인스타그램이 되었건.. 내 편이 없다면 상처받고, 지루하고, 현타 가득 오는 생활이 될 가능성이 높죠.플랫폼 입장에서 봤을 때는 소통하는 계정이 좋기도 하고요.그래서 온라인에 건물을 소유하겠다는 생각을 가지셨다면, 우선 열심히 모임에 참석해서 인맥을 다져놓으시고, 특히 찐인맥을 만드실 것을 권해드려요. 저의 찐인맥 친구들은 지난 주말에 홍대 회의실(미팅룸)로 새로 오픈한 '아지트인홍대'에서 2주년 기념파티를 했답니다.파티나 미팅룸을 찾을 때 길이 복잡하거나 시설이 찾기 어려우면 멤버들에게 보이지 않는 짜증이 느껴지는 경우가 있는데요. 이번에 홍대 회의실을 찾으면서 발견한 '아지트인홍대'는 서울을 오가는 사람들이라면 누구나 한 번쯤은 가보았을 홍대에서 가장 핫한 그곳, 홍대입구 9번출구에 연결되어 있습니다.그래서 보통은 모임 시간이 다가오면 전화가 막 오는데 이날은 모두 한 번에 도착하셨답니다.​ 저는 모임할 때 별일 없으면 제일 먼저 도착해서 공간대여해주시는 분과 대화를 좀 나누는 편이예요.일단 모임이 시작되면 신나게 대화를 나누다가 집에 가야 하기 때문에 이것저것 다시 전화해서 문의하기 어려워요.그래서 미리 쓰레기통이나 와이파이, 식사 등에 대한 이야기를 나누곤 합니다.이미 역세권 지역선정에서 맘에 들었기 때문에 나머지도 더 좋았던 기억으로 남네요.​ 홍대입구 9번출구 바로연결, 홍대 미팅룸 회의실 대관 아지트인홍대홍대 미팅룸 회의실 아지트인홍대는 7층에 있어요.1-6층 가는 엘리베이터와 따로 준비되어 있어서 1층에서 7층으로 바로 슝 올라올 수 있죠.미리 전송받은 비밀번호를 누르고 입장-깔끔한 인테리어가 눈에 들어옵니다.7명 정도의 인원이 사이좋게 이야기하고 놀기에 딱이었어요.​ 회의공간 옆에는 이렇게 간이 벽이 있었는데요.부엌과 분리되게 깔끔한 구분이 되어있었어요. 초록초록하니 사이판도 떠오르고요 스타벅스도 떠오릅니다.​ 볕이 너무 잘 들어서낮에는 셀카찍기에 그만이겠다는 생각도 들었습니다.스튜디오였어도 괜찮았을듯?​  초록초록한 문 옆에는 간단한 주방시설이 있었어요.정수기와 작은 냉장고, 그리고 찻잔들과 일회용품, 티백/커피 등이 준비되어 있습니다.자 그럼 간단한 음식도 준비했겠다 파티를 시작합니다.​ 신나고 즐거웠던 디노파티 샴페인 코르크가 팍! 열릴까 무서워 못열고 있는 코코님 ㅋㅋ여러분 샴페인에는 탄산이 있어 흔들면 위험하지만 그렇지 않았다면 그냥 힘주어 열면 됩니다. ㅋㅋ​ 샴페인 한 잔씩 하고,올리브님이 준비하신 수제 막걸리들을 종류별로 마셔보았어요.크게 돈벌 수 있는 아이템은 아니라지만, 막걸리나 동동주도 배워보고 싶네요.(무엇보다 낸 돈 만큼 술을 많이 마시고 올 수 있다는 것이 최대의 장점ㅋㅋ)​ 기념 단체샷도 남겨봅니다.이런 모임에 올 때는 삼각대가 필수인데 ㅋㅋ안챙겨왔고요..(근데 지금 생각해보니 저 셀카봉은 사실 삼각대인데...뭐죠?)​ 프리저브드플라워 전문가 마리님은 송년회 겸사해서 선물을 준비해주셨어요.프리저브드플라워가 들어있는 볼펜! 이 볼펜으로 중요한 계약 많이 체결하기를 기원합니다 ㅋㅋ 아지트인홍대는 우드와 화이트로 꾸며져있어서 여기저기 사진찍기가 참 좋네요.홍대 회의실, 미팅룸 찾으시는 분들이라면 좋은 선택이 될거예요. 늘 피가되고 살이되는 이야기로 가득한 디지털노마드모임신나고 즐거운 이벤트도 함께합니다. ㅎ​쓸데없이 재밌는거 좋아하는 사람들 답게 코코님과 깜짝선물을 준비해왔죠.주제는 '내 돈 주고 사지 않을 것 같은 귀여운 것들' 이었습니다.ㅋㅋ추첨을 통해 수령해가셨죠. 모두 만족하는 즐거운 시간이었어요 ㅎ  해미소님 편히 주무시고 코코님 이 인형의 정체가 뭔지 파악하셨기를...  바람돌이님과 올리브님 홍대갬성 느끼며 즐거운 연말 되시기를..파티마다 슈스 되시기를...  마리님 두피마사지로 시원한 생활 되시고 유니님 붕어빵... 수빈이한테 뺴앗기지 않으시기를..ㅋㅋ​ 저는 그중에 가장 실용적인(?) 핫팩을 받았죠 ㅋㅋㅋㅋ지금도 무릎에 올려놓고 잘 쓰고 있습니다. 훈훈한 겨울 되겠죠? 우리가 이 모임을 좋아하는 이유는 시시껄렁한 주변이야기만 하지 않고 무엇보다 실용적인 이야기를 나누기 때문이예요. 그리고 돈만 벌려고 애쓰기보다 진정성과 도덕적인 부분을 지키는 데 더 힘을 쏟는다는 것이 당당한 점입니다. 이렇게 좋은 사람들과 정기적으로 만날 수 있다니 30대에 이룬 일 중 가장 좋은 일이 아니었나 싶어요.  여하튼.. 끝나고 간만에 자유부인이셨던 분들과 곱창으로 마무리하고 훈훈한 모임이었습니다.ㅋㅋ​홍대 회의실 미팅룸 대관을 원하신다면 아지트인홍대를 이용해주세요!  예약링크는 여기  아지트인홍대[단독공간]홍대초역세권 - 스페이스클라우드#스터디룸 #회의실 #세미나실 #스튜디오 #강의실 - 오픈특가 디지털노마드가 만든 회의공간www.spacecloud.kr 위치 : 홍대입구 9번출구 LG팰리스 7층인원 : 최대 10명까지 가능영업시간 : 10:00-24:00이용금액 : 오픈특가 시간당 1,500원/인 아지트인홍대 오시는길 안내 홍대역 회의실,미팅룸대관안녕하세요. 나답게 머무는 공간 아지트인홍대 주인장 디노코코입니다. 오늘은 홍대역 회의실,미팅룸 대관 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요! 저는 결혼준비중이 예신으로 도장깨기식으로 열심히 준비중이랍니다!그중에 개인적으로 큰 산 중 하나라고 느꼈던 웨딩촬영!! 6월말 무사히 잘 끝냈어요~최근에 원본셀렉까지 하고 왔는데요. 그래서 그 과정을 한번 간략하게 기록해보려해요^^촬영하기까지 사전미팅 -> 촬영 -> 원본셀렉 크게 이렇게 진행된답니다~​저는 '이경호포토그라피'에서 촬영하였습니다!​사전미팅 : 촬영기준 1~2주전원본셀렉 : 촬영이후 1주일 이후라고 생각하심 될것같아요!​  이경호포토그라피는 촬영 대략 1주일전쯤 예약을 잡고 방문해 사전미팅을 진행하는데요. 이때 미리 원하는 컨셉같은걸 간략하게 생각해두거나 시안으로 준비해오면 훨씬 편하게 진행할 수 있다하여 급 준비했어요 ㅋㅋㅋ결혼준비하면서 틈틈히 이쁘다고 생각했던것들 모아둔 사진들합쳐서 미리 보내놓으면 미팅때 프린트해 오셔서 미팅 진행하게 되어요!그리고 촬영때도 작가님이 이 시안 계속 들고다니시면서 체크하시면서 진행해서 유용하게 쓰였던것같아요!  <사전미팅>  서초구 우면동에 위치한 스튜디오로 갔는데 2층으로된 스튜디오 외관부터 너무 이뻤어요! 입구쪽 마당에 주차할 수 있는 공간이있습니다~  이렇게 옆길을 따라 쭉가다보면 안쪽에 들어가는 입구가 나와용 ㅎㅎㅎ 뭔가 입구로 가는길도 예쁜 정원느낌 ㅋㅋ굉장히 조용하고 평화로웠어요~ 돌담길 옆 스튜디오쪽을 보면 통창안으로 언뜻 보이는 스튜디오 안의 모습을 보니 괜시리 설렘설렘+살짝쿵 긴장도 되는것같기도 하규.......ㅎㅎㅎ  큐알코드하구 손소독, 열체크까지 꼼꼼히 하고 들어갔어용! 1층에 실내 스튜디오공간이 있었고 2층이 상담하는 공간이었어요~~ 두 눈으로 촬영하는 공간을 보니 뭔가 신기하고 실감이 나더라구요  상담실로 올라가서 대표님말고 촬영날 함께 촬영해주실 서브작가님과 미팅했어용! 제가 보내드린 시안을 바탕으로 촬영 컨셉이나 선호하는 포즈나 표정등등 뿐만이아니라 만나게된 스토리나 기간같이 기본적인 저희에 대해서도 자연스럽게 대화를 나누고 꼼꼼히 메모해두시는게 굉장히 섬세하다고 느껴졌어요~^^ 미팅내용은 대표님께 잘 전달해드린다고 하셨어요  스튜디오 여기저기 액자들로 여러 신랑신부님들 사진들이 있었는데 정말 사진마다 하나같이 너무예쁜 작품들...보는 재미가 있었고, 나도 저렇게 잘 나올 수 있을까? 하는 기대감도 들었어용!!  <촬영날>  오늘포스팅은 촬영당일이나 사진이 메인인 포스팅은아니니까 (응?ㅋㅋㅋ 전체적인 흐름이랑 사전미팅, 셀렉 어떤식으로 진행되는지를 좀 더 보여드리고싶었어여...헤헤)오늘은 간단히 그날 플래너님께서 핸드폰으로 찍어주신사진들 중 맘에드는거 몇개 올려볼게용 !! 저는 올데이로 진행했고 스튜디오를 단독으로 써 촬영하기때문에 여유롭고 공간도 넓어 이렇게 중간중간 셋팅할 수 있는 공간도있고 쾌적했어요! (헤어변형업체 올데이 진행해서 중간중간 헤어 봐쥬셨어요) 이날 저의 부케였어요~ 플래너님께서 제가 고른 드레스들, 촬영장느낌 등을 고려해서 저랑 어울릴것같은 부케를 딱 준비해서 그날 가져다주셨는데 너무 마음에들었지 뭐에요 ㅠㅠㅠㅠ 감동 !!!  그리고 부케랑 같이 남자친구 코사지도 세트로 준비해주셨고 이렇게 헤어변형때 장식으로 쓸 작은 생화 꽃들도 함께 준비해주셨는데 센스가..... 정말 생각지도 못했는데 너무너무너무 만족했어요! 플래너님 감사해욧 ♥ 전날 잠 한숨도 못자고 와서 걱저했는데 그래도 초인적인 힘이 생기면서 나름 싱글벙글...ㅋㅋㅋㅋ근데 이날 촬영 끝나고 밤에 씻고 자기전 보니까 입술 옆에 입병 나있었어요 ..ㅋㅋㅋㅋ 소름인건 촬영전날 친구들톡방에 나 촬영 끝나고 입병생기는거아니냐고 했는데 실제로 생김.겁나 힘들고 피곤하긴했었나봐요... 촬영끝내놓고 생겨서 다행;;;;; 촬영 중간중간 찍은거 바롭로 모니터링도 하면서 체크하니까 좋더라구요! 그리고 사실 저렇게 생 카메라로 사진찍혀본적이 많이 없어서 걱정했는데 와,,,작가님,,,전문가의 손길은 다르더라구요.멋있게 잘찍으시는건 둘째치고 뭔가 얼굴이 애초에 예쁘게? 나와요... 물론 화장빨 머리빨 옷빨도있겠지만 차원이다르더라구요 정말 신기했어요!!!  엔조최재훈 드레스샵 이모님도 넘 친절하고 친근하고 편하게 잘 해주셔서 너무 감사했어요!이모님이 챙겨와주신 악세사리들~ 이거말고도 더 많았는데 참 이쁜거 많죠! 확실히 악세사리도 드레스처럼 화려~  역시 신부화장은 사람을 변신시켜준다했던가....ㅎㅎ 거의 변장수준으로 ㅎㅎ 헤어 메이크업은 '위위아뜰리에'에서 했고 헤어는 제가 좀 디테일하게 요청해서 원하는대로 되어서 너무 마음에들었어요! 메이크업도 마찬가지로 넘 맘에 들어버렷...! (헤어메이크업 요거는 다음에 포스팅할 수 있음 좀 디테일하게 해보도록할게요옹)   <원본셀렉>​​ 꺄~~ 촬영 끝내고 바로 2~3일 후 대표님이 몇장 먼저 골라 보정해서 보내주셔요! 그중 한장!촬영 하자마자 바로 받아보니 넘 멋진사진들을 보내주셔서 원본셀렉날이 너무 기다려졌어요!얼마나 멋진사진들이 많을까~ 싶더라구요 ㅎㅎ 이것도 먼저 보내주신 사진중 한장인데 정말 멋지죠~ 역시 믿고있었다구요오~~ 우리맞아...?ㅎㅎㅎ 촬영이후 약 일주일후?즘 셀렉 예약 연락이 와요~ 저희는 2주정도뒤 일욜 오후로 예약 잡아서 갔답니당!! 사전미팅때 상담했던곳 안쪽에 셀렉하는곳에 딱 저희것을 띄어놓아주셨어요~보통 르는르는데 3-4시간 걸린다하는데 그렇게나 많이 걸릴까? 했거든요. (해보니 시간 아주아주아주 부족해요 ㅋㅋㅋㅋ 와우)  먼저 1시간동안 비슷한 컷들중 (비슷한컷 30-40장정도되는것같아요 더될지도..?ㅎㅎ) 마음에드는거 3장씩 고르라하셨고 빠르게 했는데 1시간동안 반도못했었어요. 결국 2시간정도를 쓰고 3장씩 고르느거 완료..근데 저 진짜 빨리했어요 오른쪽 키보드 눌러가면서 완전빠르게했는데 (꼼꼼히 절대 못봄 좀 아쉽...ㅠㅠ흑)​저희는 올데이고 2분이서 찍어주셨기때문에 원본이 총 7000장정도 되었어요. 진짜 많지요...근데 일단 너무 멋있고 예쁜 사진들이 많아서 마음이 놓이고 고르면서 기분이 좋았어요!​그렇게 3장씩 골라놓고나면 실장님? 들어오셔서 옆에앉으셔서 저희가 고른것들만 모아놓고 또 한장씩으로 추려내고 또 거기서 골라골라서 최종으로 남길것들을 남기게되어요!​그리고 옆에서 실장님이 고를때 친절히 잘 도와주셔요~ 겹치는것같은건 말해주시고 고민하면 어떤게 더 나은지라던지 확실히 직접 가서 셀렉하니 도움이 많이되는것같아요​기본은 20장에 액자하나인데 처음에 골라보니 총 80장이 넘어가더라구요.추가비용이 넘나 후덜덜해서 빼고빼서 결국 61장. 추가비용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  그래도 더이상 빼기가...넘맘에들었고 하루종일 열심히 찍었기때문에 다 빼자니 그 날 고생한것까지 뭔가 버려지는느낌이 들어서...또 작가님만의 보정이라던가 이런 스타일이있잖아요!​저랑 남자친구는 미대 디자인과출신이라 요런 작품의 가치를 중요히 생각해서 마무리는 보정이지. 개인적으로 작업에서 이미지나 사진에서 보정이 차지하는것도 상당하다는걸 잘 알거든요 ㅎㅎㅎ ​그래서 그냥 고우~! 그리고 액자도 우드프레임으로 바꾸고 업그레이드해서 저렇게 표시한거 세트로 해서 추가로 구매했어용 !그래서 원본 고른거 61장중에 액자에 넣을것 6장을 또 골라체크했고 사이즈는 어떤사진을 어떤크기액자로 할지 아직 잘모르겠어서 수정본 받아보고 결정하기로했어요~​결혼식때 포토테이블 많이 하시잖아요~ 그래서 이거 먼저 수정본해서 주신다하시더라구요 ^^  쨘~~원본은 이렇게 usb에 준비해주셨더라구요! usb도 너무 이쁘죠 ㅎㅎ 우드로 되어있고 고급스러워요.카드에 저희 이니셜까지..!!!수정할때 보정은 색감이나 비율, 주름, 피부, 몸매, 얼굴라인같은건 기본적으로 다 해주셔요 (눈, 코, 입 제외) 자연스럽게 예쁜거 추구하시는 ~ㅎㅎ  다 끝내놓고 집가기전에 한번ㅋㅋㅋ 3-4시간 걸리는거 맞고 이것조차 매우 촉박하답니다 ㅋㅋㅋ 하루가 다 가버리는.... 그리고 키보드 격하게 두들겨서 손가락 아팠어요그래도 저희는 사진고르는거 빨리빨리 좀 잘해서 괜찮았는데 꼼꼼히보시는 스타일이거나 사진 고르는거 많이 안해보신분들은 정말 정말 굉장히 힘드시고 매우 부족하실수도있을거같아요! 마무리는 그냥 내사진......ㅎㅎ촬영때 (6.25일) 비가 안와서 너무 다행이었어요. 저는 예약을 작년 11월?즘 했던것같은데 원래는 춥지도 덥지도 않은 봄에 하고싶었지만 예약이 다 차서 이때가 가장 빠른날이었어욧...흑근데 원래는 이 시기가 장마철 이더라구요? 생각지도 못한...근데 올해는 특이하게도 장마가 미뤄졌고 마른장마라서 날씨가 너무 좋았어요...^^ 다행...​집와서 원본다시보니 선택하진않았지만 마음에드는것들 많아서 전공살려 녹슬어가는 포토샵 기술을 써먹어가며 개인적으로 보정해서 갠소하거나 나중에 따로 인화해도 좋겠어요 (원본 7000장이나있으니까...^^)​셀렉 추가비용 생각하면 좀 맘한구석 쓰라리긴한데 그래도 사진 그만큼 마음에 든거니까용 ㅎㅎ 열심히 돈벌어야겠네요 ㅎㅎㅎ 웃으면서 눈물이...​나중에수정본나오면 이경호포토그라피포스팅, 헤어메이크업샵, 출장헤어정보같은것 포스팅해볼게요! ​*잇님들 슬슬 제 결혼준비하는거 지켜보다가 지겨워지실거같아 슬슬 걱정중...ㅋㅋㅋ*​​ ​​ 안녕하세요^^​오늘은 너무나도 유명한 힙지로 핫플 을지로 미팅룸 다녀온 후기를 써보려해요​을지로 미팅룸은 전에 친구가 같이 지나가면서 유명한 을지로 맛집 이라고 얘기해줘서 알게되었는데​실제로 이 앞을 지나가는 많은 젊은 여성분들이 이 맛집에 대한 언급을 하면서 가시더라구요​여기 되게 유명한 을지로 맛집이다~파스타 특이하다~ 등등​레알 #힙지로핫플 인듯​그래서 지난번에 명동 피부과 들린 뒤 아기곰씨와 함께 점심식사하러 가보았어요​​ #을지로맛집 답게 간판따윈 노놉!(그나마 여긴 조그만 입간판이라도 있는게 어디ㅋㅋㅋ)​그래서 지도를 보고 찾아가더라도 발견하기 어려울 수 있는데​그냥 솔 커피&호프 간판을 찾는게 더 빠를듯여ㅋㅋㅋ​솔 커피&호프 건물 2~3층이 을지로 미팅룸​​ 힙지로 핫플레이스을지로 미팅룸· 을지로 미팅룸 위치​서울 중구 을지로 12길 19 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 · 을지로 미팅룸 전화번호​02-2261-0709​· 을지로 미팅룸 영업시간​11:30 ~ 21:30(일요일은 20:30까지)​*브레이크타임 15:00 ~ 17:00​​ 어두침침하고 오래된 건물 2층을 올라가면 을지로 미팅룸이 나오는데요​힙지로 핫플 답게 역시나 웨이팅이...​그래도 계속 줄서서 기다리는게 아닌 기계에 번호 입력하면 카톡으로 연락 오는 시스템이라 편하다고 생각했죠​게다가 운좋게도 대기순서가 2번째!!유후~​그래서 그냥 입구에서 기다리는데 직원분이 나오더니​ 자기네 브레이크타임 다 되가서 그 시간에 걸리는 사람들은 웨이팅리스트에 올렸어도 입장이 안될 수도 있다고 하시더라구요?​근데 확실히 몇번째분부터는 식사가 어렵다고 얘기하는게 아닌​ 우리 입장은 그러니 너희중에 식사 못하는 사람이 나와도 어쩔 수 없다~라는 식으로 애매하게 말해서 어이없더라구요​차라리 애초에 웨이팅 자체를 본인들이 시간 계산해서 영업시간 오바할 것 같으면 미리 커트하던가​아님 나중에 나와서라도 그런식으로 애매하게 말하기보단 확실하게 몇번째 분부터는 식사가 어렵다고 말하면 편할텐데​그냥 본인들이 아쉬운 소리 하기싫으니 책임을 손님에게 전가하는 것 같아 보기안좋더라구요​​​ 직원분 말하는거 듣고 얼탱이 없어 뭐야뭐야~하는데​그 순간 우리 이름이 바로 불려서 기쁜 마음으로 들어갔다는ㅋㅋㅋㅋ​넵, 감정기복 심한편 맞습니다ㅋㅋㅋ​​  파란 날개 선풍기 오랜만!!ㅎㅎ​빈티지한 소품들로 꾸며진 을지로 미팅룸​분위기가 딱 #힙지로 스러웠어요​확실히 젊은 사람들이 좋아할만한 분위기더라구요​​ ▲을지로 미팅룸 메뉴​메뉴 주문과 계산은 2층 카운터에서 해야하구요​식사 메뉴로는 파스타가 대부분이였고 와인 종류도 꽤 많더라구요​저녁엔 가볍게 와인 한잔 하러 와도 괜찮을 분위기~​​ 주문 뒤 저희는 3층으로 안내받았는데요​같은 #을지로미팅룸 이지만 2층과는 전혀 다른 분위기였어요​3층이 좀 더 으른분위기랄까?ㅎㅎ​​ 2층이 캐쥬얼한 느낌이라면 3층은 전체적인 컬러를 블랙으로 사용해서인지 세련되고 감각적인 분위기였어요​저녁에 식사말고 와인 마시러 온다면 단연 3층에서!​그리고 2층은 주문, 계산하러 사람들이 왔다갔다하기 때문에 번잡한 느낌이 없지않아 있는데​3층은 조용해서 훨씬 식사하기에도 좋더라구요​분위기 자체로는 2, 3층 다 좋은데 그런면에서 3층이 더 좋았어요^^​​  해외에서 구입한듯한? 독특한 소품들이 눈에띄던 을지로 미팅룸 3층​소품 하나하나 다 다른 종류에다 개성도 강한데 묘하게 이 공간에 다 잘 어우러지더라구요​근데 천장에 있는 새랑 토끼 모형은 좀 무섭긴했음;;;​무심코 올려봤다 깜놀쓰ㄷㄷ​​ 복도에는 다양한 모양을 한 거울들이 많아 셀카 찍기에 좋았어요​피부과 다녀오느라 쌩얼임에도 불구하고 여기서 많이도 찍었다능^^헤헷​​ 하지만 진정한 거울셀카존은 바로 여기!!​을지로 미팅룸 3층 한켠에 룸이 하나 보이길래 궁금해하다​나중에 나갈 때 손님 아무도 없길래 함 들어가봤거든요​와우...모든 벽면이 거울로 된 완전한 거울의 방이였어요​겁나 신기ㅋㅋ​친구들이랑 들어가면 재미난 사진 많이 찍을 수 있겠더라구요​음...근데 한편으론 식사하는내내 저 안에 있으면 좀 피곤할것 같기도 하고?ㅎㅎ​​ 주문하면 받는 주문번호 테이블에다 세워두면 직원분들이 요거 보고 요리 내주시구요​음식 나오기 전 음료수랑 앞접시 먼저 주셨어요​참고로 피클은 셀프​​저..근데여...나이가 몇인데 이런데 나와서까지 게임을 하세요?!​37세, 한달 뒤면 삼시팔세(욕아님?ㅋ) 되시는 박과장니임!!ㅂㄷㅂㄷ​​ 손님이 많아서였는지 좀 늦게 나온 음식들​급으로 결정하고 온터라 후기를 제대로 확인못해​ 메뉴는 그냥 제일 유명한 구름 파스타와 통통치즈떡볶이로 초이스했어요​​ 비쥬얼 보자마자 을지로 미팅룸 왜 인기있는지 알겠더라는​바로바로 이 사진 백만장을 부르는 미친 비쥬얼!!!(이때 눈치 없는 남친들 사진 다 찍기 전에 걸신들린듯이 먹었다간 맞아도 쌉니다??ㅎㅎ)​빈티지접시하며 플레이팅이 넘나 예쁘더라구요​딱 인스타각♥​​ 구름 파스타 19,000원​​ 이름 그대로 마치 구름이 파스타 위에 둥둥 떠있는듯한 #구름파스타​을지로 미팅룸 시그니쳐 메뉴인데요​구름 모양을 하고 있는 머랭이 보기만해도 폭신폭신 몽글몽글한 느낌이였어요​어떻게 이런 모양을 냈는지 완전 신기했다는^^​​  ​예쁜 구름을 망가트리는건 가슴 아팠지만 우리는 이 파스타를 먹어야하기에ㅎㅎ​사정없이 노른자까지 팍팍 터트려줘가며 면과 잘 비벼줬습니다​​ 모양은 처음 나왔을 때보다 많이 안좋아졌지만;;​맛은 괜찮았어요​살짝 매콤한 맛이 있어 느끼하지않은 까르보나라였는데​제가 좋아하는 꾸덕한 스타일이라 맘에 들더라구요​근데 간이 좀 짜서 살짝 마이너스...​갠적으로 이제껏 먹은 꾸덕스타일 까르보나라 중에선 이태원 단골집이 최고인듯♥​​​ 통통 치즈 떡볶이 12,000원​​ 그냥 떡볶이에다 계란 썰어서 올리고 루꼴라(아마도?) 몇개 좀 두니 꽤나 근사해진 떡볶이​그래서 양에 비해 가격이...;;;​그래도 뭐 맛만 있으면 됐지~하고 작고 통통한 떡을 한입 먹어보는데​이게 뭐야?!!​ 떡볶이 이름이 통통치즈떡볶이라더니 떡 안에 치즈가 들어있더라구요​분명 저 떡도 좋아하고 치즈도 좋아하는데​이 조합은 아니에요ㅠㅠㅠ​떡은 그냥 떡대로 두라고요!!​그리고 치즈도 처음엔 고구마?라고 생각할정도로 퍽퍽해서 정말 별로였어요​​  떡 이외에도 만두, 중국당면, 오뎅 대신 가마보코가 들어가 있었는데요​흠... 음식의 조화를 생각했다기보단 그냥 유행하는 독특해보이는 재료를 막 다 넣은 것 같은 느낌이 들었어요​솔직히 말해...별로였어요ㅠ​떡볶이 소스 또한 이도저도 아닌 맛이여서 박부부 둘 다 불호​  사진은 을지로 미팅룸 아닌 다른 카페 입니다ㅋㅋ​을지로 미팅룸 개인적인 총평은​힙지로 핫플이라길래 가봤지만 두번은 가지않을 곳​입니다​확실히 갬성갬성하는 분위기하며 시선을 사로잡는 플레이팅은 사람을 혹!하게 만들었으나​가장 중요한 맛이 가격에 비해 아쉽더라구요​뭔가 분위기에 취하게해 맛을 속이는 느낌이랄까?​분위기가 너무 좋아 맛도 엄청 기대했는데 오히려 실망이 컸던 맛집이에요;;​​ 맛집 투어 실패를 달다구리로 해소!!(코로나 2단계 격상 전이였어욤)​점심식사 마친 뒤 힙지로 못지않게 힙한 익선동 갔다가 아직도 여전히 사람이 많길래ㅎㅎ​ 삼청동으로 이동했어요​달다구리가 먹고싶어 찾아간 삼청동 카페 지유가오카​ 케이크 쵸크쵸크하니 맛있었어용♥​​​​​​​ 도산공원 근처 파스타 로로맛, 분위기 독특했어요!  이탈리안 다이닝 레스토랑11:30 오픈 / 클로징은 밤 11시발렛가능 (3,000원)매주 월요일은 휴무일예약 필수​ 압구정 로데오 안쪽에 위치들어가자마자 예약확인하고계단으로 올라가면중세풍 인테리어가 독특합니다 오늘 이곳에서 지인과의 저녁 약속생각보다 너무 분위기 로맨틱해서비즈니스 미팅인데"어쩌..."하며 올라갔습니다 점심 약속을 이런저런 일로 저녁 약속으로 바꾼 상태😅지인은 벌써 10분 전에 도착해 있는 가운데15분이나 늦어서 늦장 부린 제 자신을 미워하며헐레벌떡 올라갔죠 안쪽에 좋은 자리 잡고 계신 지인분​비즈니스 관계였던지라 사진 찍기 불편했는데...그래도양해 구하고, 꿋꿋하게 사진 잘 담아왔죠😀 고풍스러운 인테리어 소품들 사진 찍으며 자세히 구경했는데인테리어가 독특하더라고요 "음식 맛이 맛있어야 할 텐데...."걱정하며 메뉴판을 훑어봅니다 가격대는 노멀 한 가격대였던 것 같아요다들 기준이 다르시겠지만, 뽈뽀 유자 파스타&채끝 등심 스테이크를 시켜봅니다 오~~면 한입 먹어 보는 순간"독특해""맛있어" 뽈뽀가 문어란 뜻이므로조금 예상했지만 이 메뉴 강추합니다차갑고 상큼한 스파게티저는 개인적으로 좋았어요면 삶은 정도도 음식 맛과 잘 어울렸습니다 채끝등심 스테이크미디엄 웰​"맛. 있. 었. 다"는 말 밖에는... ​도산공원파스타집이라고 하면 여러분은 어디가 제일 생각나시나요?😀정말 오랜만에 도산공원 근처 파스타집을 우연찮게 방문하게 되었는데다행히 맛이 있어서 미팅도 기분 좋게 잘 마쳤습니다​ 살롱 소사이어티에 대한 깊이 있는 이야기를 나누며비즈니스 숙제를 잔뜩 안고 나왔는데요, 두 시간 동안 식사하며 미팅하고 나오니벌써 어둑어둑 밤이네요​차 빼서 집으로 돌아오며나의 사업에 대해서 심각하게 다시 생각해 본 날이었습니다.앞으로 포스트 코로나를 대비해서 좀 더 새롭게 비즈니스를 풀어나가야 할 테니막막함과 새 희망의 교차였다고나 할까요?​😀​간만에 도산공원파스타 집 방문하여 좋은 미팅 시간 가졌는데어리고 상큼한 친구들이 많았던 만큼데이트 장소로 더 좋을 것 같았습니다!​그럼 오랜만에 일상 포스팅 마치도록 하고 다음 시간 또 만나요! 로로서울특별시 강남구 언주로164길 35 로로   🧿이곳은 일상과 자기계발 이야기가 있는 라스타트 홈입니다 🧿 미팅이 부담스러운 당신을 위하여출처 : freepik안녕하세요? 오늘은 '프리랜서'로서 미팅을 다녀왔습니다. 저는 회사를 다니고 있어 미팅을 밥먹듯이 하고 있어 아무런 어려움이 없었는데 이렇게 프리랜서로서 미팅을 가는날이면 긴장이 되곤 하더라구요. 미팅의 내용이 다른건 아니지만 아무래도 책임감의 차이겠지요? ㅎㅎ​저는 기업면접을 보았을때보다 프리랜서로서 미팅을 했을때 항상 결과가 좋았습니다. 잘 긴장하는 성격임에도 불구하고요. 1인 기업으로 대표님들을 직접 대면 하는 분들을 위하여 끄적여봅니다.​ 기본은 상대방에게 호감을 사는 일미팅은 결국 사람과 사람이 만나는 일입니다. 아무리 비즈니스라 하더라도 사람이 신뢰가 가지않는다면 일을 맡기기는 어렵겠죠. 처음 만나서 하는 첫 마디는 미팅에 있어서 중요한 요소입니다.  저의 경우  클라이언트는 다른 곳을 통해서 광고를 잘하고 있었고 저에게 연락한 이유를 찾을 수가 없었습니다. 그래서  처음 만나서 드린 말씀은 ​​"대표님~ 이미 잘 하고 계신데 어떤이유로 저에게 연락을 하셨을지 궁금하더라구요."​​였습니다.  이렇게 이야기하면 대부분의 분들은 좋아하십니다.(이건 영업비밀인데...) 1차적으로 본인이 한 부분에 대해 인정을 받고 있다는 느낌이 들기 때문에 호감을 살수 있습니다. 저는 물론 기분을 좋게 해 드릴 의도도 있었긴하지만 진심이 90%였습니다. 그래서  다음 이야기는 자연스럽게 이어나갈수 있었습니다.​​​ 내가 아무리 많은 준비를 했을 지라도클라이언트에게는 2,3순위일지도 모른다.조금은 슬픈 사실이지만 이 부분을 인지한다면 크게 실망하지 않습니다.(멘탈 관리에 탁월합니다) 무엇보다도 클라이언트에게 다급한 모습이 아닌 여유로운 모습을 선사하게 됩니다.​제가 오늘 간 미팅은 저에게 의뢰를 맡기기 전 대면 미팅을 요청한 상태였습니다. 예전의 저였다면 오늘 안에 모든 승부를 보아야 하는 것처럼 모든 것을 준비하고 대비해가려고 애를 썼습니다.  그러나 준비를 하고 내가 아무리 전문가라 해도 사실 상대방은 나에게 일을 맡긴다는 보장은 없습니다.​그리고 이런 말을 들으면 실망을 하는데 사실 오히려 좋은 상황입니다. 진짜 오픈마인드가 아니라면 다른 업체에 견적서 받았다는 말조차 하지 않을 것이기 때문입니다.​​​ 무조건 설득하려고 하기보다 상대방이 원하는 말을 하고 오세요브랜딩과 마케팅은 비즈니스에 걸쳐져 있어 어렵습니다. 때로 대표들은 답을 알고 있으면서도 나에게 물어볼때가 있습니다. 마치 옷을 살때 이미 점찍어둔게 있으면서 남편에게 물어보는 저처럼요 ㅎㅎ​앉자마자 내가 어떤 일을 할수 있고 견적은 얼마이고를 묻지도 않았는데 장황하게 늘어놓는 분들이 있습니다. 클라이언트는 이미 그런 이야기에 신물이 난 상태였고 전혀 그런 이야기를 하지 않고 비즈니스의 관점에서 어떻게 브랜드를 키워갈지에 대해 이야기하는 저에게 좋은 인상을 받았다고 하십니다.​​​제가 잘나서 좋은 해결책을 드리고 온건 아니었습니다. 단지 내가 얻고자 하는 것(수주)가 아니라 클라이언트가 원하는 것(방향)을 이야기해 주었을 뿐입니다. 그리고 아까 견적을 낸 업체와도 일 해보시라고 했습니다. 어쩌면 바보같은 일일지도 모르겠으나 이렇게 될 경우 분명 한계가 있을 것임을 알기에 이후 바로 연락을 주시겠다고 하셨습니다. ​그리고 꼭 제에게 일을 주시지 않더라도 저의 진심을 느끼시고 어른으로써 저의 커리어에 추가 될 부분들에 대하여 이야기해주시는 정말 감사한 시간을 가졌습니다. 한마디로 기브앤 테이크였습니다! ^^​​-​무엇보다도 중요한 건, 자신감이겠죠. 그러나 저는 그보다 더 중요한 건 솔직함이라고 생각합니다. 안되는 것을 된다하며 포장하면 결국 나중에 어떻게든 문제가 생기니깐요. 자신이 할 수 있는 것 내에서 도움을 주고자 하는 마음으로 상대방에게 설명하신다면 좋은 성과 있으시리라 믿습니다. 감사합니다!​​​ 30대 재혼을 위한 미팅파티 "LOVE POEM PARTY' 후기 ②​지난 5월 30일, 반얀트리 클럽앤스파 서울에서 30대 재혼을 희망하는 돌싱 40명이 참석한 'LOVE POEM PARTY'가 성황리에 개최되었습니다. 지난 1편에는 파티의 전체적인 분위기를 보여드렸다면 오늘 이 시간에는 파티를 즐기는 퍼플스 회원님들의 모습을 생생하게 전해드리겠습니다. ​그럼 <30대 재혼을 위한 미팅파티 "LOVE POEM PARTY' 후기 ②>을 전해드리겠습니다.​​ ​​식사가 진행되면서 첫 만남의 어색했던 분위기가 풀리고 파티장 안은 어느새 웃음소리와 대화소리로 가득 차게 되었습니다. ​​ ​​식사가 끝나갈 때쯤 소프라노 박누리와 테너 동우진의 팝페라 공연이 이어졌으며 오늘의 파티 분위기에 맞는 로맨틱한 노래가 시작되었습니다. 대화를 나누시던 회원님들도 모두 집중하는 모습을 보여주시며 잠시 리프레쉬 하는 시간을 가졌습니다. ​ ​​파티의 열기를 더욱 뜨겁게 달궈준 팝페라 공연이 끝난 후, 참석회원들의 집중도가 가장 높았던 럭키드로우 시간이 돌아왔습니다. 럭키드로우는 회원들의 명찰번호를 이용하여 추첨하였으며, 긴장되는 가운데 총 세분에게 푸짐한 경품이 돌아갔습니다. ​  ​​퍼플스가 준비한 상품은 연예인 피부과로 유명한 압구정 안티에이징 피부과 메이린클리닉의 60만원 상당 리프팅 레이저 VIP 시술권, 헤라 마스크팩 세트, CGV 영화예매권, 백화점 상품권 등으로 풍성하게 마련되었으며, 파티에 참석한 모든 회원들에게는 고급 차량용 가습기와 2020 퍼플스 캘린더가 증정되었습니다. ​​  ​​"럭키드로우에 선정된 회원님들"​  ​​팝페라 공연과 행운권 추첨을 뒤로하고 30대 재혼 미팅파티의 꽃이라 불리는 "로테이션 프리토킹" 시간이 다가왔습니다. 로테이션 프리토킹은 오늘 파티에 참석한 모든 회원들과 대화를 나눠 볼 수 있는 가장 중요한 시간으로 15분씩 자리를 옮겨 다니며 진행되는데요. 이때, 신경 써야 할 것이 바로 이상형 페이퍼입니다. 대화가 잘 통하고 호감 가는 분이 있다면 바로 이상형 페이퍼에 기입하셔야 되는데요. 이상형 페이퍼를 깜빡한 채로 파티가 종료되어 혼란스러워하는 회원님들을 종종 보았습니다. 다음번 파티에 참석을 희망하시는 분들은 이점 꼭 숙지하셔서 인연을 놓치지 마시길 바랍니다.​​  ​​퍼플스 재혼파티는 30대 재혼성공률이 높은 파티로 유명한데요. 이는 대부분의 회원들이 적극적으로 파티에 임해주시며 비슷한 연령대로 테이블을 배치하기 때문입니다. 또한, 참석하시는 남성 회원분들의 경우 의사, 변호사, 대기업임원, 사업가, 여성회원의 경우 의사, 교사, 공무원, 승무원 등으로 경제적 능력과 인성을 고루 갖추신 회원분들의 참석률이 매우 높다고 볼 수 있습니다. ​  ​​로테이션 프리토킹이 끝난 후, 미팅파티의 마지막 프로그램인 레크리에이션이 진행되었습니다. 각 테이블에서 두 커플씩 나와 상대방의 취향과 관심사를 알아볼 수 있는 이구동성 게임이 진행되었는데 우승한 커플은 오늘 첫 만남을 가진 것이 무색할 만큼 환상의 호흡을 보여주었습니다. ​​ ​​레크리에이션을 끝으로 파티가 마무리되었는데요. 파티장을 나가는 회원들 모두 환한 웃음으로 보답해 주셨으며 몇몇 분들은 이성 회원과 함께 자리를 떠나기도 하는 훈훈한 모습을 볼 수 있었습니다. ​​ ​​지금까지 성황리에 개최되었던 30대 재혼파티 'LOVE POEM PARTY' 현장을 1,2편에 나누어서 생생하게 전해드렸습니다. 30대 재혼, 40대재혼, 50대 재혼을 위해 이 자리에 모인 퍼플스 회원님들에게 이번 파티가 좋은 인연을 만나게 되는 기회가 되셨기를 바라면서, ​퍼플스 재혼파티 후기 1 편이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 클릭해 주시길 바랍니다.​​▶ 40대 돌싱 모임 파티' 후기 ① 보러가기 ◀​​지금까지 상류층 결혼을 선도하는 '퍼플스 청담동 문화'였습니다.​   ​​​<비대면 온라인 독서모임>3월에 진행하게된 총 3권의 책중지난 주 줌 온라인으로 시행한the go giver 더고기버입니다.​기버1, 기버2권으로 나뉘어져있고빨간색, 파란색 표지가 눈에 띄는데원작과 같은 이미지 그대로 번역되어국내 출판사를 통해 출간 되었습니다.​원작은 2015년 미국에서존 데이비드 만, 밥버그에 의해지어졌구요​​  ​​요즘 자기계발 도서로 많이 알려진 책​Bob Burg와 John David Mann의 더고기버 (The Go Giver)를 읽게 됩니다. 독서 기간은 약 2주였으며제목으로 내용을 유추해볼 수 있지만내용을 실제로 일게 되었을떄 지금까지 알지 못했던 흥미로운 내용이었습니다. 강력한 사업 아이디어에 대한 작은 이야기입니다. ​이 책에 대한 글을 쓰게 된 동기가실용적인 성공법칙을 제공하려는단순함으로 시작, 많은 이들에게영향력이된 도서라서국내에서도 많은 인기가 있는가봅니다.​  ​  ​​전 세계 사람들이 코로나로 인해어디선가 머무는 시간이 늘어나면서자기계발과 내면에 대한 투자를많이 하다보니 요즘 잘 팔리는 책은​경제, 트렌드, 성공비결, 투자사업과 관련된 도서들이라고 하더라고요​제가 하고 있는 네트워크마케팅 사업을비즈니스로서 갖추어야할 내면을다지기 위해 책을 통한 성장을 강조하는 만큼​온라인 독서 모임 / 북미팅이 제대로시행 되고 있는데요...​벌써 1년넘게 자리잡아 한달에 3권이상의책을 꾸준히 읽어 나가고 있습니다.​  ​​  ​​이미 성공하신 그룹의 리더분께서추천해주신 도서 - 더고기버를 약 2주간에 걸쳐 틈틈히 읽으면서 와닿는 구절이 정말 많았는데요​대부분 무언가 '베푸는 삶'은내가 많이 갖고 있거나 여유를 갖추고 있어야만가능하다라고 생각하고 살지만​베푸는 삶이 동화처럼 허황된 꿈이 아니라평범한 사람도 맘먹으면 쉽게 실천하고행동할 수 있는 일상의 현실이 될 수 있다고이야기합니다.​​ 대다수의 사람들이 내가 먼저 안정되고 성공해야만누군가를 돕고 베풀 수 있다고 생각한다..​하지만 목표가 무엇이든 먼저 베풀 수 있어야성공할 수 있다.더고기버 추천의 글​ ​​​당신이 가지게될 진정한 가치는자신이 받는 댓가 보다 얼마나 많은 가치를 제공하느냐에 따라 결정된다..​대부분 얻게될 것을 먼저 생각하고줄 것을 결정하지 않나요?​하지만 세상의 많은 성공은가진것보다 베푸는 것에 대한열정을 가진자들이 이룩했다고 합니다.​​   ​​th go giver 이 책을 읽으면서 ​받는 것 보다 주는것이 중요하다는 깨닳음과베푸는 마음으로 맘껏 주었을때​받는 마음도 부담 없이 열어둘 수 있음을 베우게 됩니다.​계산기를 두드리지 말고선한 영향력과 마음으로 베풀고많은 사람들에게 시간과 에너지를 통해가치를 제공하게 되면​계산기로 헤아릴 수 없을만큼의부와 가치가 되돌아오게 됨을​느끼게 해주는 책...​첫 번째 법칙은 바로<가치의 법칙>​​​ ​​​그리고 두 번째 법칙은보상의 법칙 입니다.​그냥 주기만해선 안되며내가 주는 것들이 상대에게얼마나 도움이 되고 그들의 삶에 얼마나 큰 효과를 미치느냐에 따라​받게될 보상이 결정된다...뉴스킨 보상과 연결해볼 수 있는문장인데요~주변의 성공적인 사람이나 그들이 하는 사업을 관찰하면 그들이 잘하는 유일한 일은 고객 / 친구 / 지인에게 잘 봉사하는 것임을 알게 될 것입니다. 그것은 그들에게 많은 능동적 및 수동적 소득을 만들어 내죠​눈 앞의 당장의 보상에 집착한다면큰 가치를 놓치기 쉽죠..​ 중요한 것은 무엇을 주고 있고무엇을 받게 되느냐 입니다.당신은 가치를 주고 있는가? 를 생각해 보게 됨​​  ​​​읽는 내내 줄을 긋고 싶은 문단이참 많았습니다.  ​주는 사람은 다른 이들을 끌어당기는자석과 같은 에너지를 발산합니다.​이게 바로 <영향력의 법칙>이라고 표현하고 있는데요..​ 당신의 영향력은 타인의 이익을 얼마나우선시하느냐에 따라 결정된다더고기버1. 세 번째 법칙​​  ​​​이것은 개인 브랜딩 이라고 불리는 것과 관련이 있죠<개인 브랜딩>이라는 문구는 지난 몇 년 동안 많이 사용되었지만 사실 새로운 것은 아닙니다. 클레오파트라는 오늘 날 우리가 알고 있는 강력한 개인 브랜드를 가지고 있습니다. 우리들의 주변에서도 쉽게 이런 브랜드를 가지고영향력을 행사하는 사람을 쉽게 볼 수 있습니다.​그들이 가진 강력한 이미지가 사람들을 움직이게 하고주변사람들이 힘들때, 새로운 것을 찾을때말할곳이 필요할때 나의 브렌드를 통해 나를 떠오르게 합니다.​아무 조건 없이 줄 수 있는 사람이이라고  떠오르는 사람​책속에 나오는 핀다 처럼 아무 관계 없는 사람에게 성공의 비결을 알려주고 이사람이라면  나한테 도움을 줄 수 있는 사람​내 이야기라면 귀기울이고 들어주고도와줄거라는 신뢰를 통해 사업이 진전 되고서로가 발전적으로 성장하는 관계가 형성될 것 이다라는생각이 확실해졌습니다.​​​​ ​​ 주고 또 주고 다 퍼주기 위해 필요한 것은나 또한 기꺼이 받을 줄 아는 것수용의 법칙 당신을 위해 사업한다면 당신은 실패 할 것 이다. 하지만다른 사람을 위해 사업을하고 있다면 번창 할 것 이다.​결국 모든 것이 잘 될 것 이라고 믿고 믿음을 크게 도약하는데 어려움을 겪고 있다면 이기심과 신뢰. 다른 사람과 충돌 하지 않는 것에 대한 점검을 해봐야 한다고 강조합니다.​​​ ​​​제가 읽은 도서리뷰 더고기버 요약입니다. 비즈니스, 마케팅, 판매 및 삶에 대해 더 깊이 이해하는 데 도움이 된 매우 영향력있는 책입니다.제가 하고 있는 뉴스킨 비즈니스 모델이 제 개인 스타일과 브랜드를 중심으로 가치를 먼저 주고 부가하는 것에 핵심이 있다고 생각하는데요​이 책을 통해 무엇을 키워나야하는지어떤 마음이 과연 나를 성공으로 이끌어줄지에대해 생각해보게 되는 좋은 시간이었고​뉴스킨 온라인 북미팅을 통해여러 사람들과 함께 생각을 나누며성장하는 행복한 토론을 나누게 되었네요^^​  ​성공을 꿈꾸고 중요한 법칙을배우고 싶은분께​꼭 추천드리고 도서이며,만약 스스로의 깨닳음 + 여러 사람의생각도 함께 간접적으로 배우길원하시면 온라인 북토론 미팅을 통해성장해 보시는게 어떨까요?​아침 시간을 쪼개어 함께 도전해보실분들은 덧글 주셔도 됩니다^^​ ​  ​ ★<폭탄뉴스>가 추천하는 'The Bests' 술집입니다.  요즘 힙한 곳들이 넘쳐나힙지로로 불리는 을지로3가역.​구름파스타, 통통치즈떡볶이, 스테이크에근사한 분위기까지, '을지로미팅룸'을찾아봤습니다.  힙지로 맛집답게 '미팅룸'이란간판은 어디에도 없어요.​제일 아래 지도를 보시고,을지로3가역 인쇄 골목에서'솔 커피&호프'를 찾아보세요.  귀신이라도 나올 것 같은'솔 커피&호프' 문을 열고 들어서면상큼한 분위기 반전 매력 :D    오붓한 시간 보낼 수 있도록,아담하게 분리한 테이블도 있고요.  음식 맛과 와인, 그리고 분위기에 취할 것 같은 을지로 맛집 '미팅룸'.  파스타, 스테이크, 떡볶이까지와인, 맥주와 함께 즐기기 좋은독특한 요리들이 있습니다.   과일향 가득한 블루문 맥주(7,000원)로마른 목을 젖셔주고요 :)  처음부터 감탄사를 내뿜게 하는통통치즈떡볶이(1만2,000원).  그냥 떡볶이가 아니고요.떡 안에 치즈가 쏙!꼭 한번 맛보시길 바랍니다 ^3^  힙지로 맛집 '을지로미팅룸'에서꼭 맛봐야 할 구름파스타(1만9,000원).  정말 구름같은 에그가 두둥실 :)  구름 아래 카르보나라 파스타가정말 맛깔나게 자취를 뽐내고 있네요.  먹는 중간중간 은은한 분위기에 빠져여유를 만끽하게 됩니다.저녁시간 와인 한잔도 좋은 것 같죠?  토시살로 만든 죠니 스테이크(2만9,000원).  푸릇한 허브에 새콤한 소스를 얹은아름다운 맛이네요. ^^ bbb  근사한 분위기에 맛과 멋,합리적인 가격까지,힙지로 맛집 '을지로미팅룸' 추천! 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19  주차 불가능영업시간 11:30~21:30(쉬는 시간 15:00~17:00, 일요일 ~20:30)단체 / 무선인터넷 / 화장실 남녀 공용(외부)서울시 중구 을지로12길 19, 2층 (서울시 중구 초동 110번지 2층)02-2661-0709(010-7531-4090)블로그 blog.naver.com/euljirobro페이스북 www.facebook.com/euljiromeetingroom인스타그램 www.instagram.com/euljiro_meetingroom  ​ 6월 24일, KOTRA 외투기업채용지원팀에서 진행한Foreign Company Meeting Day!피플앤잡의 생생한 후기를 전달해드립니다.​KOTRA 미팅데이는 어떤 행사인가요?(클릭)​KOTRA 옆 IKP 건물 1층 세미나실 (서초구 헌릉로 7)에서 진행되었습니다. 체계적인 방역 시스템이 반겨줍니다.행사 장소인 세미나실은 1층 입장 후 바로 왼쪽에 위치해 있습니다.이번 행사는 HR 서비스분야 세계 1위의ADECCO와 함께 했는데요,​ "아데코 코리아" 는​​No.1 HR solution 기업인 아데코그룹의 한국지사로 1999년 설립되었습니다. 아데코그룹은 스위스에 본사를 둔 포춘지 선정 글로벌 500대 기업으로, 글로벌 네트워크, 시스템 및 노하우를 세계적으로 인정받고 있습니다. 아데코코리아는 국내 및 전 세계 네트워크를 통한 노하우를 바탕으로 헤드헌팅, 인재파견, 아웃소싱 등의 전문화된 HR서비스를 제공하고 있습니다. 마카롱까지 챙겨주는 스윗한 미팅데이 :) ※사회적 거리두기에 따라 참가인원이 20명으로 제한되었습니다​1교시이번 행사를 위해 아데코코리아에서는 특별히 인사담당자와 함께 대표님이 방문해주셔서 발표와 질의응답을 직접 진행하신 바 있습니다.​Adecco아데코의 소개,채용시장과 인재상의 변화,인재를 파악하는 데에 있어 핵심 역량,미래의 인재가 장착하게 될 skill 등HR 시장의 방향성과 내용 등에 대해 파악했습니다.​아데코코리아 대표님께서 직접 설명을 해주셔서유익하고 알찬 시간이었습니다.또한 현재 진행하는 채용에 관해서도 소개해 주셨습니다.​현재 Adecco에서 채용하는 분야 확인하고, 지원하기(클릭)​ ​2교시질의응답시간을 가졌습니다.참여자들이 채용, Adecco에 대해궁금한 점들을 질문하고 아데코 담당자님께서 정성스럽게 답변해 주셨습니다.​▶피플앤잡이 들은 내용을 살~짝 알려드리자면,유관 경험은 prefer의 요소일 뿐, 크게 중요하지 않다고 하네요.모든 업무는 트레이닝 가능한 부분이라고 설명하셨어요.​화려한 스펙이 없어도, 역량이 있다면아데코의 일원이 되실 수 있습니다.​ ​마지막으로Adecco 인사담당자들과, 참여자들의 1대1 대화 세션이 주어졌습니다.참여자들은 궁금했던 점을 조금 더 깊게 묻고,Adecco 측은 참여자들과 소통하며 실제로 이 자리에서 채용을 진행하기도 한다네요.​미팅데이... 이렇게 유익한 프로그램이었단 말야?   KOTRAxADECCO Foreign Company Meeting Day, 정말 유익한 시간이었습니다.​KOTRA는 매월 외투기업을 선정하여미팅데이를 진행한다고 하니​외국계기업을 준비하시는 분들 모두 많은 관심 가져주시기 바랍니다!​​#미팅데이 #KOTRA #코트라 #코트라미팅데이 #KotraMeetingDay #Adecco #아데코 #아데코코리아 #HR #외투기업 #외국계기업 #피플앤잡 #채용설명회 #외국계기업채용설명회 #외국기업​ 외국계기업채용 취업정보사이트 피플앤잡 : 네이버 블로그피플앤잡은 외국계기업 채용정보 사이트 입니다. http://www.peoplenjob.com http://cafe.naver.com/peoplenjob http://post.naver.com/peoplenjob?isHome=1 https://1boon.kakao.com/peoplenjob https://in.naver.com/peoplenjobblog.naver.com 피플앤잡 블로그 이웃추가하고 유용한 취준정보 얻어가세요▲​​ 외국기업 취업전문 사이트 피플앤잡외국기업 취업전문 사이트 피플앤잡www.peoplenjob.com 외국계 기업 1위 취업플랫폼 피플앤잡▲  ​제 공방이 있는 연남동은​정말 핫하디 핫합니다.​아침 저녁으로 드라마 촬영을​많이 하기도 합니다.​공방을 이용하는 고객님들이 계셔서​공방근처 가까운 곳에 새로 생긴​연남다방에서 미팅했어요.​  ​군더더기없는 간판에 끌리고​  ​보통 지하는 잘 안가게 되지만​잘 내려도록 시선을 잡아 주더라구요!​  ​입구에 저 레이스는 뭘까?​  ​계단에도 요런 작은 갬성.(배워야해~~~배워야해~~)​  ​어랏!​아치형 출입문 유리로 들여다 보는​연남다방 풍경.​참 여성스럽다~~​  ​정말 제게는 없는 ​깔...끔...함...​  ​요런 벽지도 오래간만이네~~​  ​곳곳에 아기자기한​레트로풍 조명이 분위기를 돋아 주네요^^​  ​퀸앨범^^​  ​내공간 말고 이렇게 남의 공간에​들어가는 느낌.​공간이 주는 힘.​  ​도대체 요런 조명은 또​어데서 났을꼬??​참 잘 어울린다~~~​  ​가장 메인인듯한 전축과 음반.​   ​한참을 둘러보고나서​자리에 앉았습니다.​지하라서 그런지​조명이 주는 힘이 참 컸어요!​  ​그리고 주문한 자몽에이드.​굿!​  ​요즘 어디를 가도 ​누구를 만나도 ​다~~나보다 나이가 어리심.​젊은이들과 일하니까​나도 젊어지는 느낌.​그리고 세상 부러운 젊음.​  ​지금 출간된 핸드메이드마스크책관련​미팅차 갔던거예요!​ 연남다방서울특별시 마포구 동교로 237 지하 1층  ​이름도 연남스러운​연남다방에서 차한잔 어때요?​#연남다방#연남동카페투어#연남동#경의선숲길#경의선숲길공원#연남동가볼만한곳#레트로카페 인테리어이야기1업체 미팅 전 체크리스트이사를 결정하고 가장 먼저 해야할 것! 바로 인테리어 업체 미팅이었다. 아무것도 모르고 첫 번째 미팅을 갔었는데 이게 웬일! 체크해야할 부분과 내가 미리 알아야할 부분이 너무너무 많았다. 그냥 눈으로만 봐왔던 캡쳐본만 들이댔었는데 그게 아니었다는 것! ㅋㅋㅋ 그리고 업체에 결정하기 전에 내가 먼저 결정하고 검색해 봐야하는 부분도 많다는 것. 일단 업체를 결정 하기 전에 생각해야 할 부분을 정리해보면.​1. 동일 아파트, 평수 실제 리모델링 사례 검색     → 생각보다 사례가 많기도 했고, 업체도 많아서 비교하기 쉬웠다2. 생각하는 컨셉과 비슷한 업체로 3-5군데 정도 압축     → 레테에 업체 문의를 하니 쪽지가 몇백개가 왔다......... 결국 그냥 내가 알아보는 것이 나을듯! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3. 예산 파악      → 가장 중요 ★★★★★★ 4. 견적 요청5. 업체별 견적 받아 금액 파악하기​어짜피 첫 미팅은 첫 미팅일 뿐이고 일단은 다음번 업체와의 미팅에서 똑부러진 견적 요청을 하기 위해 미리 체크리스트를 작성해 보기로 했다. 다행히 경험이 있던 친구가 받은 견적서와 참고할 만한 카페를 알려줘서 열심히 폰을 두드리며 찾아보니 업체 미팅 전 체크리스트를 아래처럼 정리 하면 될 것 같다.​✔ 철거✔ 바닥 & 벽지✔ 거실 ✔ 주방✔ 욕실✔ 현관✔ 베란다✔ 조명✔ 붙박이 가구 추가✔ 기타 전기 공사​그리고 인터넷 검색하다가 인테리어 업체 계약 시 체크리스트를 봤는데 참고하면 좋을 것 같아서 이 또한 정리해보면. ​✔ 업체 사업자 등록증 확인✔ 공사 시작일과 마무리 날짜 체크✔ 공사 금액, 부가세 여부 확인✔ 공사 금액 지급방법과 지급일 체크✔ 시공비 누가 지불하게 되어있는지 확인✔ 공사비 이체 통장계좌 첨부✔ 세금계산서 발행 여부 협의✔ 공사 공정표 요구✔ 공사 상세내역 작성 요청 혹은 최종 견적서 첨부 요청✔ 산재 보험 확인✔ 하자 보수에 대한 내용 반드시 기재✔ 계약이행보증 및 하자이행보증 증권발행 요청​아 정말 계속 핸드폰으로 체크해보자니 눈도 침침해지는 것 같고...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 사진첩엔 어마어마한 양의 캡쳐본들만 남아있다. 언제 다 정리한담. 그래서 이런 저런 책을 찾아보다가 책도 한권 주문했다. (역시 종이책이 짱! 아날로그적인 사람.....ㅋㅋㅋㅋ) 인테리어 시작부터 끝까지 쉽게 이해할 수 있다고 해서 주문했는데 이번 선택에 큰 도움이 되길!  [지콜론북]평생 살 거 아니어도 예쁜 집에 살래요 (차근차근 알려주는 아파트 인테리어 공사 계획)COUPANGcoupa.ng 이제 시작이고 어려운 부분도 많겠지만 그래도 시간 날때마다 블로그에 정리해서 스마트한 선택을 해야겠다. ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​안녕하세요. 재주소년 공연 소식을 들고 왔어요! 카카오 프로젝트 100 참가하지 않으시는 분들은 유튜브 라이브로 함께 보실 수 있답니다!​​[데일리씨어터]<카카오프로젝트100>재주소년 오프라인(온라인) 미팅 공지​1. 일시: 10/30 Fri 8pm-9pm2. 장소: 고양아람누리 새라새극장 (오시는 길 https://bit.ly/3kxOZ72) (3호선 정발산역 연결) 3. 오프라인 대상: 하루1곡 음악추천& 곡설명과 추억 나눔 참가자 본인(양도불가)(공연시작 1시간 전부터 입장 가능, 본인 인증 참여 페이지 확인 후 입장)​4. 온라인 대상: 누구나(유튜브에서 애프터눈 레코드 검색 혹은 아래 링크로 참석!)https://bit.ly/3juoC0D 5. 문의: 고양문화재단 콜센터 1577-77666. 사전 QR 문진표: https://bit.ly/37GETgJ (문진표 작성은 공연 당일 오전 9시부터 가능하며, 작성 완료 후 확인 버튼을 누르면 카카오톡 또는 문자로 작성 완료 알림메시지가 발송됩니다.)​​* 코로나19 확진 추이에 따라 오프라인 미팅은 온라인으로만 대체될 수 있음.​#재주소년#카카오프로젝트100#고양문화재단#고양아람누리새라새극장#오프라인무료공연#온라인무료공연#유튜브라이브#애프터눈레코드  원래 목적지는 아니었으나 힙지로 맛집 중 하나로 몇개 들어본 것 중 하나였던 미팅룸, 가게이름같이 회의실 테이블에 앉아 도란도란 파스타랑 떡볶이- 가장 대표메뉴를 먹고왔다.​​​​​   큰 간판은 역시나 없고 네비가 가르키는 쪽으로 와서 2층으로 올라가는 계단을 서성이다보니 미팅룸이 써있었다. 잘 찾은거 맞구나.....!!​​​​​   최후의 만찬 스러운 테이블, 비좁긴하다 ㅎㅎㅠ독립된 테이블은 하나있었음.​​​​​   #미팅룸메뉴둘이 가서 추천 표시된 두 메뉴 #구름파스타 #통통치즈떡볶이 주문~~!​​​​​   사실 라멘맛집 가려했는데 문 닫아서.... 아쉬운 김에 파스타(대체 면요리..) 먹으러ㅠㅠ흑흑​​​​​    을지로 맛집은 대게 아날로그적 감성이 묻어있다. 옛날 호프집이었는지 가게문 맥주 스티커나 입구보면 옛간판이 그대로있다. ​​​​​    메뉴 등장😇 바로 옆테이블 두분도 딱 요렇게 시키셨다.​구름파스타는 달걀을 가스통?에 넣었다가 뿌리면서 구름처럼 부풀어진 비주얼. 첨엔 생크림인줄… 몽실몽실한 달걀인데 맛은 일반 후라이가 사실 더 낫다. 씹다보면 빈공간이 느껴짐. 파스타는 크림파스타인가했는데 매콤함이 살짝 느껴져서 안질리고좋았다.​떡볶이는 치즈떡도 있고, 중국당면도 있음! 크다란 유부주머니도 있고~~생긴것처럼 달달하다.​​​​​   파스타는 요새 빠져있기도 하고, 떡볶이도 땡겼던 찰나라 딱 좋았다. 두 메뉴의 조합도 꽤 어울렸음 ㅎㅎ​​​​​  생생하게 영상도 담아두고.​​​​​   양이 꽤 많아서 좋았음. ​​을지로맛집은 엄청 뛰어난 맛이라기보다, 보물찾기 하듯 숨겨진 맛집을 찾아가보니 정말 있었네? 손님도 많고 걷던 거리와 다른 분위기네?? 하는 발견의 맛이 더 있는것같다. ㅎㅎ ​ 그간의 피드백이 좋았나 보다. 디자인  & 컨셉                         한 번에 confirm!        홈페이지형 블로그 작업이제  탈각기 돌리기만 하면 됨​​​​  불금의 아침, 평소 보다 한 시간 빨리 움직인다.미팅 자료 준비해서 서둘러~~출근인사하고,  착석과 동시에 바로 본론으로 들어간다.준비한 자료로 브리핑 시작하고, 스피드 하게 진행진행사항 5가지 손 차적으로 confirm!으흐~이 맛이지...​  소통의 중요성을 여실히 느낀 작업이다.그 바탕에는  신뢰가 있었고.일의 성과와 상대를 먼저 고려하여 움직이면완성도 놓은 결과물은 자연스레 따라오게 되어있다.손해라는 단어는 적절치 않는 거 같고나를 대변하는 결과물로 먼저 보여주는 거다.최대한 신뢰감을 가지고 가는 거다.Try everything!​​​​  ​​​​​  ​​​​​​​  ​​​  ​​​​  오후에 이어진 또 다른 미팅달군디 들고 오셨다.그냥 오셔도 되는고만~이런 ^^​​​​​​  재료의 본질을 찾는 게 우선!음식의 기본 일 거다.다소 피로했던 하루 흔적여기까지... 쿨럭~아무말 대잔치~​​​​​​​​  ​​​​​  ​​​  ​​​여유로운 불금의 흔적...주문한 택배박스들 도착 ^^버터 바꿔봤다.내일 한번 보쟈구~~우~~​  ​​​​​  ​​​​​  #홈페이지형블로그 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대신증권이 전하는 매일 아침 주식 시장 핵심 요약! ​- 오늘의 산업 및 종목 분석에서는 줄어드는 오버행, 필연적인 주가 상승 '테이팩스'을 분석합니다. ​- 자세한 내용은 하단의 '자세히 보기'를 클릭해주세요. 오늘의 '모닝미팅브리프'에서는 위 핵심요약 외에도 ​텔라닥 헬스(TDOC US): 한 템포 쉬어가도 괜찮아 등의 다양하고 알찬 정보를 확인하실 수 있습니다.​​​ ​ ​​ ​​​ ​   [베트남 호치민 해외일상] 하노이 아버지 비즈니스미팅 ​6월 다시 베트남에 온지 몇일 지나지 않아 아버지께서 비즈니스 미팅 건으로 하노이에 오셨다. 시간을 내어 아버지를 도와드리기 위해 하노이로 올라갔다. 아버지는 하노이에 오시면 항상 그랜드플라자호텔에 묵으셨는데, 조식과 사우나가 참 훌륭한 것 같다. 아침 조식을 먹고 미팅이 오후라 아침에 근처 전시회장에서 자동차 관련 전시회를 한다고 해서 구경하러 가보았다. ​​      ​4월에 베트남 엑스포를 했던 장소에서 규모를 다소 작게 자동차 산업 관련 전시회를 열고 있었다. 따로 입장료는 없고 간단한 개인정보만 적으면 들어갈 수 있었다. 맨 처음 보이는 가장 큰 부스가 빈패스트였는데, 베트남에서 가장 큰 그룹인 빈그룹에서 19년 야심차게 선보인 자동차기업이다. 오토바이는 전기오토바이이고, 빈패스트라는 이름으로 자동차 모델도 선보였다. 기술제휴를 맺어서 베트남에서 만든 베트남 국산차라고 하는데, 어떤지는 모르겠다. 다만, 요즘 너무 문어발 확장을 하고 있는 빈그룹이라 다소 걱정이 들긴 한다. 하나하나가 다 엄청난 기술력과 자본이 필요한 분야인데;; 그나저나 오토바이 디자인은 이쁘네.​바로 옆에 할리 데이비슨 부스가 있었다. 오호 전시회에서는 거의 볼 수 없었던 할리 데이비슨이 여기서 이렇게 전시를.. 오토바이 마니아가 제법 있는 건가.호치민에도 매장이 있는데, 아직 길거리에서 할리를 타고 다니는 사람은 못 본 것 같다.. 흐음.. ​    ​전시회 규모는 작았다. 어림잡아 1시간정도면 다 볼 수 있었다. 안쪽에는 작은 부스들은 대부분 중국, 대만 부스였는데 사람들이 너무 없었다. 한쪽에 한국 기업 사장님과 아버지가 이야기를 나누다가 친해져서 같이 커피 한잔 했다. 호치민에 본사가 있다고 하는데, 나중에 한 번 뵙기도 했다. ​   ​그랜드 플라자 근처 한식당나쁘지 않았다. 얼큰하게 잘 먹고, 차를 타고 미팅하는 회사로 향했다. 하노이와 박닌 사이에 위치하고 있었는데, 차로는 40분정도 가야했다. 사실 박닌에 더 가까운 듯. ​      ​기업에 방문하여 공장도 한 번 쭉 둘러보고, 사장님과 관련 미팅을 진행했다. 내가 영어나 베트남어로 통역을 맡았고, 전문적인 용어가 많아서 조금 부족해도 다 알아들어 별탈없이 미팅을 진행할 수 있었다. 잘 협의가 되어서 좋은 결과가 있었으면 좋겠다. ​   ​저녁에 우리를 초대하여 함께 술 한잔 같이 했다. 이미 한국을 가본 적이 있어 한 결 이야기가 풍부했다. 하노이에서는 못하이바 요우가 아니라 못하이바저우라고 발음했다. 하노이 발음이 약간씩 달라서 신기하기도. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨가 많이 더워 졌습니다.벌써 여름이 온것 같네요~​오늘은 화성 건축주님 미팅이 진행되었습니다.약속시간 보다 조금 일찍 오셨네요~^^​가족분들이 모두 출동하신듯너무 좋아 보이네요~어머님 집을 짓는다고 하셨습니다.​곧 이어진 질문들공정주택 범위, 예상공정 관리방법, as관련 문의등많이 궁금 하셨나 봅니다.​   ​​공정주택의 자세한 설명을 드리고최대한 이해가 쉽게 설명을 드립니다.​건축주님들께 모르는 부분이나 이해가 가지 않는 부분이 있다면언제든 말씀해주시라고 하고이제 견적관련 예시를 들어 설명 드립니다.​어머님께서도 이해가 잘 된다면서 좋은 말씀을 해주시네요~​기분 좋은 상담을 마쳤습니다.건축주님 장시간 수고하셨습니다.​#예홈, #공정주택, #도공촌, #화성목조주택, #화성전원주택, #화성주택시공, #공정주택세미나, #주택시공, #타운하우스, #목조주택전문시공, #도공촌시공, #지중해풍주택, #모던풍주택, #테릴기와, #리얼징크, #파벽돌 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 알서포트입니다.9월 3일 문재인 대통령이 주재한 ‘제1차 한국판 뉴딜 전략회의’가 열렸습니다.회의는 코로나19 감염 방지를 위해 온라인 화상 회의로 진행되었는데요.​최근 코로나19가 2.5단계로 격상되면서 비대면 온라인 화상 회의도 늘었습니다.이 날 회의 역시 화상 회의로 진행되었는데요. 영광스럽게도 알서포트 '리모트미팅’이 선택되었네요. 출처: 청와대첫 번째 한국판 뉴딜 전략회의는 금융권과 함께 했는데요.정부의 정책금융과 민간의 협조까지 더해져, 한국판 뉴딜의 성공을 이끌게 된다고 합니다.이처럼 중요한 회의에 알서포트도 '리모트미팅'으로 함께 할 수 있어 뿌듯했습니다.​제1차 한국판 뉴딜 전략회의 내용이 궁금하신 분을 위해 KTV의 영상을 첨부합니다.https://www.youtube.com/watch?v=8Ea3Gb4vXmk ​이외에도 한국판 뉴딜 사업 내용 중엔 중소, 벤처기업 대상으로 원격근무를 확산할 수 있도록화상회의, 재택근무 비대면 서비스 도입 비용을 지원하는중소벤처기업부의 ‘비대면 서비스 바우처 지원사업’이 있는데요.​알서포트도 해당 지원사업에 힘을 보탤 수 있도록 열심히 노력하고 있으며,사업이 실행되기 전에도 화상회의 리모트미팅과 원격제어 리모트뷰를 무료로 쓰실 수 있도록 제공하고 있답니다.관심 있는 중소기업 구성원 여러분은 아래 링크를 참고하세요.​https://works.rsupport.com/ko-kr/voucher-smb [중소기업 대상 무료 캠페인] "화상회의/재택근무" 클라우드 SW 무료제공 | Rsupport코로나 19 재확산 방지를 위해 중소기업의 재택근무를 완벽하게 지원하는 알서포트의 클라우드 서비스 3가지 모두 무료로 제공합니다.works.rsupport.com 알서포트는 한국판 뉴딜을, 그리고 대한민국 정부를 응원합니다.원격근무의 선두주자 알서포트, 많은 응원 부탁드려요. #큐플레이스 #카페인테리어 후기 - 미팅, 공사, 완공까지  안녕하세요~! ​많은 분들이 큐플레이스 #카페인테리어 공사후기에 대해서궁금해하실 것 같아요. ​그래서 오늘은 완공 사례를 통해 미팅부터, 공사, 완공까지 자세하게 설명해드리려고 해요.    이 카페 인테리어의 경우, 의뢰당시 사장님이 건축을 전공하셨던 분이어서 상업 공간 인테리어에 대해서 어느정도 알고계시던 상황이었어요. ​먼저 큐플레이스와 1차 미팅을 통해 사장님이 원하시는 의도, 방향, 컨셉 등을 수집하고,가장 비슷한 사례들과 알맞은 비용, 지역, 일정등을 고려하여 최적의 회사들을 소개해드리고 사장님께 직접 소개서를 보내드리도록 하고 있어요. ​사장님께서도 수수료에 대한 걱정을 하셨었는데, 부담없이 무료로 견적서를 받아볼 수 있다는 점이 가장 큰 장점이라 꼽아주셨습니다!또, 견적 비용이 개인적으로 알아보신 곳보다도 저렴하여 큐플레이스로 공사 진행을결정하게 되셨다고해요​​ 준공현장 영상  보통 인테리어 공사 특성상 소비자가 돈을 지불함에도 불구하고 약자의 입장이 되는 점이 답답한 현실이기도 한데요,큐플레이스를 통해 만난 회사는 1차적으로검증된 회사였고, 또 회사들 사이에서도 선의의 경쟁(?)을 하다보니적극적이고 친절하셨다며 더 만족해하셨습니다.  ​업체가 선정되고 본격적인 1차 미팅 때에는 업체에서 사장님의 의도에 맞게끔 3D 도면을 제작하여 미팅 진행하게 되는데요. 창업하시는 분들은 이것저것 준비할 것이 많은 상황에서 아무것도 진전되지 않는 미팅만 하게 되면 피로도도 굉장히 높으실거에요. ​큐플레이스의 매니징과 검증된 회사들, 많은 공사 사례 데이터가 축적되어 1차 미팅에서부터 완공단계에 가까운 실 도면을 확인하면서 공사 진행 단계가 매우 빨라질 수 있답니다. ​이번 클라이언트 분도 실제 완공된 현장도 설계단계와 90% 이상 비슷하다고 할 정도로, 구체화된 설계 도면을 통하여 고객이 원하는 것을 정확히 집어낼 수 있고, 상호 불안감도 덜고 더 성공적인 완공 단계로 넘어갈 수 있겠죠? : )​이로써 문제 없이 무사히 오픈하게 된 카페인테리어 후기 였습니다. ​ 큐플레이스 상가 인테리어 비교견적 서비스카페, 레스토랑, 학원, 사무실, 병원 인테리어 예상 견적 확인해 보세요www.qplace.kr 실제 남겨주신 후기는 위 링크에서 보실 수 있어요!​​​그럼, 아래 완공 현장 사진도 살펴볼게요~!   외관 모습입니다. 카페 명은 건축전문 용어라고 해요. ​'알코브'는 건물에서 아치형으로 움픅 들어간 곳이나썸머하우스라고도 하는 내실 구조를 뜻하는 단어라고 하는데요. ​주택 상가였기에 입구가 안쪽으로 들어간 특이한 구조에 잘 맞는 카페 명이었어요. ​사장님의 건축 전문성과 감각이 그대로 드러난 카페 인테리어 현장입니다. ​사장님이 원하신 것은 본인도 편하면서 손님들도 덩달하 편안함을 느낄 수 있는 공간이 되길 원하셨어요. ​학교와 주택가 근처의 차분한 분위기가 잘 어울리는 공간이었습니다. ​  안쪽 입구입니다. 입구는 깔끔하고 단정하게 유리문으로 제작해주어내부가 잘 보여질 수 있도록 했어요. ​좌측에는 원목합판으로 벤치형 의자를 제작하여 배치해드렸습니다. ​안쪽으로 들어간 입구문이 벤치 의자로 인하여 아늑하게 머물 수 있는 '공간'으로 인식될 수 있도록 했어요. ​  내부 역시 둥근 아치의 라운딩 모습을 따왔는데요. 천장뿐 아니라 가구, 조명 등에서 반원의 통일된 컨셉이 이어지고 있어요. ​카페명과도 잘 어울리는 내부 모습입니다. 반원의 아치형 구조물을 활용한 인테리어는 일반적으로 보기 어렵고, 리조트나 해외 건축물에서 많이 보여지는데요. ​그만큼 이국적인 분위기를 조성해주고, 아늑하면서 고급스러운 무드를 만들어주죠. ​  원목 소재를 많이 사용해주어 온화하면서 따스한 느낌이 드는 카페에요. ​사장님이 처음에 의도했던대로, 고객들과 사장님 본인도 편히 머물 수 있는 공간이 되었습니다. ​특이한 천장 구조에 맞추어 조명을 설치해주어 내부가 더 넓어보이는 효과를 주었습니다. ​  가구는 전체 통일감을 위하여 제작으로 진행해주었는데요. ​라운딩 처리를 해주어 통일감도 꾀하면서 디자인적으로 만족도를 높여주었고 천장의 아치형 구조 역시 기존의 구조를 살리는 방향으로 깔끔하게 마감처리 해주어 완성도를 높여주었습니다.  ​   바닥은 원목재로 선택하여 마감을 해주었는데결무늬와 톤이 조금 다른 자재들을 선택해 공간을 나누어 시공해주었어요.    'ㅁ'자의 큰 바 테이블의 경우 사장님의 요청이기도 했는데가장 공간에서 오래 머무는 고객을 위해 안락하게 만들어드렸어요.   ​  곳곳에 디테일하면서도 완성도 높은 마감처리로 사장님께서 정말 만족해하셨답니다 : )   ​  카페 안쪽에는 작은 정원겸 내실 공간을 확보할 수 있었는데요. 이곳 카페인테리어의 가장 큰 포인트라고 볼 수 있답니다!​자갈재질의 자연스러운 색감의 소재와 바닥재로 마감해주고 원목 톱밥을 사용해주어 정원의 느낌을 내주었습니다. ​   화장실은 화이트 타일로 마감해주어 위생과 청결이 잘 관리될 수 있도록 해주었어요. ​화이트 타일의 경우, 조명이 너무 밝으면 주거공간의 화장실 같이 느껴질 수 있기에 약간 조도를 낮추어분위기도 은은하게 만들어드렸습니다. ​  안쪽에는 프라이빗하게 단체 손님을 위한 룸을 마련해드렸습니다. ​군더더기 없이 원목 테이블과 체어만을 두어 사람으로 공간이 채워질 수 있도록 해주었습니다. ​  큐플레이스 카페인테리어 후기였습니다. ​카페인테리어를 고민중이시라면 먼저 부담없이 문의해주세요. ​1:1상담을 통해 나와 맞는 최적의 회사를 찾고,무료로 현장견적까지 편하게 받아보세요 : )  ​ 안녕하세요 #아일랜드유학 현지유학원디스커버아일랜드 서울사무실 입니다 :)​  ​전세계 유학을 관여하고 있는 비지니스 업체들간의 미팅이 영국에서 개최되었습니다 영국에 기반을 두고 있는 Alphe UK 는 유학원과 학교들간의 의미있는 협력을 증진하기 위한 B2B 비지니스 미팅을 제공하고 있습니다. 예년 같으면 런던에서 직접 만나 소중한 서로간의 정보를 나누고 협업프로세스를 구축하는 행사로 진행되었겠지만, 올해는 코로나로 인해 온라인으로 진행되었습니다. 디스커버아일랜드는 영국 시간에 맞춰 영국과 아일랜드 어학원 담당자들과 미팅을 진행했습니다 :)​  한국과 영국의 시차로 많은 미팅은 참석하지 못했지만 저희가 가능한 시간을 배정해 몇몇 키어학원들과 속시원한 이야기를 나누었습니다. #아일랜드온라인미팅온라인 미팅이 아직 서툴고 어색하지만 향후 우리가 적응해야 하는 변화인점을 인식하고 변화의 과정을 경험하는데여 큰 의미를 두고 진행하게 되었습니다.​개인적으로 대학원 수업과 겹치는 미팅이 있어 , 숙지매니저님께서 오랜만에 미팅에 참석해 주셨구요 ! 저도 늦은 시간까지 아일랜드의 상황과 그리고 2021년 어학원들의 전망과 대책등에 대해 논의하는 소중한 시간을 갖은거 같습니다 :) #아일랜드유학원 #아일랜드전문​  ​ 아일랜드에서 가장 먼저 대면수업을 재개한 #IH 더블린어학원 발레리아 매니저님과 미팅 !!발레이아 매니저님이 이탈리아 분이셔서 먼저 고국의 안부로 미팅을 열었는데요 ! 다행히 이탈리아 가족분들은 모두 건강하시고 얼마전 이탈리아에 짭은 휴가도 다녀오셨다고 합니다. #ih어학원 #더블린어학원현재 #IH어학원 은 재오픈을 하였습니다현재 총 대면수업 인원은 150명 정도 되며, 한국에서 오는 분들을 위한 자가격리 숙소와 교내 방역에 최선을 다하고 있다고 합니다. 아직 코로나의 불안감에서 벗어난건 아니지만 하나둘 새롭게 시작하는 아일랜드어학들을 지속적으로 응원하겠습니다. 온라인비대면미팅도 처음엔 어색했지만 몇 번 해보다보니 어느세 적응하고 있네요 !!! #온라인유학앞으로 격어야 한다면, 미리 미리 체험해 두는게 좋다고 판단했습니다. #아일랜드워킹홀리데이  숙지매지저님의 미팅 !! #디스커버아일랜드British Counsil 과 화상 미팅 우리 막내도 신기한듯 엄마 아빠가 집에서 영어사람들과 이야기 한다고함께 신기해 합니다 ㅋㅋㅋㅋ​  #호너어학원 트레버 원장님과 !!수고하셨어요 ~ #더블린호너스쿨 #아일랜드안심유학 미팅 5분 전, 대기중 !!Alphe 의 화상미팅 시스템처음 경험해 보는데요 불편함 없이 부르럽게 진행된거 같아요 , 예약과 연결 시스템도 안정적이고 대단히 만족하고 있습니다. #alpheuk #아일랜드유학원​  궁금한 우리 막내 ㅋㅋㅋ​   #ATC어학원 루이즈님과 미팅 !!  푸하하하 ​처음 시도해 보는 미팅이라 시차와 시스템에 대한 걱정도 했지만 역시나 기우였습니다 ㅋㅋㅋ​  ​ 코로나시대 피할 수 없다면 빠르게 적응하는게 답이 아닐까요 ?​디스커버아일랜드는 지속적인 현지미팅과 정보제공으로 2020년 하반기와 2021년 유학생을 위한 준비를 완벽하게 하도록 하겠습니다 :)​  ​디스커버 아일랜드어학연수 문의 ​​대표전화 : 02 557 8615​​온라인 카톡 문의 ( 카톡 zic0505 ) ​ 디스커버 아일랜드 상담신청서아일랜드,필리핀,몰타 어학연수 전문기관 상담신청서 서울사무실 02 557 8615 / 카톡 zic0505 디스커버 아일랜드 한국유학협회정식유학원, 영국 Quality englsih, 독일 ICEF, 영국 Alphe, 아일랜드 MEI 공식유학원입니다 디스커버아일랜드 2019년부터 시행하는 세부어학원협회(CALA), 바기오학원연합회(BESA)의 학비규제캠페인을 시행하고 있습니다. 디스커버일랜드는 양협회로부터 정식인증받은 유학원이며, 정식유학원을 통해 신뢰등록과 최저학비가 가능합니다.naver.me ​​디스커버 공식 모바일 웹페이지 바로가기​www.discoverireland.modoo.at​​디스커버 공식 홈페이지 가기​www.discover-ireland.co.kr​​​디스커버 아일랜드는 현지 사무실을 보유한 유학원입니다 더블린 현지 매니저와 사무실이 있는지 확인해 주세요 :)​ 디스커버 아일랜드서울특별시 강남구 테헤란로4길 15 메가시티오피스텔 ​ #서울시50플러스재단일자리사업본부 #중부캠퍼스일자리팀 통신(2021.3.10.수)​하나. #50플러스소셜스쿨 참여자 모집​예비창업자 10분(공유공간 힘나 입주자 우선, 50+캠퍼스 창업교육수료자 중 예비창업자 지원 가능)께 전문가교육, 멘토링, 창업지원을 합니다. 자세한 사항은 아래 링크 클릭을~#정재수PM님, #더가치나눔협동조합 황일성대표님 화이링!​https://50plus.or.kr/scc/detail.do?id=11061087 [사회적경제단체 창업지원사업] 50+소셜스쿨 1기 모집50+세대의 경험과 역량을 소셜미션으로 재설계하여 성공적인 사회적경제단체 창업과 더 많은 사회적기업가를 양성하기 위한 [2021년 사회적경제단체 창업지원사업] 50+소셜스쿨 1기 참여자를 모집합니다.50plus.or.kr ​둘. #서울시사회공헌 #보람일자리 #어르신돌봄지원단 2차 준비미팅(온라인으로 하니 시간, 공간을 절약하고 효율적으로)​곧 재단 홈페이지를 통해 참여자 40분 모집하고 4월중 심사, 맞춤형 교육을 진행한 후에 5-11월 서울시 돌봄현장 곳곳에서 돌봄지원, 영양식 제공 및 모니터링, 집사 역할, 행정지원을 하시게 됩니다. 우리 재단의 Hope #이정우PM, 그리고 #서울시사회적경제지원센터, #서울시광역돌봄추진단, #행복도시락협동조합 등이 함께 합니다.​ 오피스 인테리어창고 만들기미팅룸 공사경량칸막이+유리파티션​안녕하세요. 루시드스페이스 입니다.코로나 19의 장기화의 영향일까요요즘 SOHO의 수요가 늘고일반 오피스(사무실)인테리어 문의도많아지고 있습니다.​이번에는 서울 광진구 자양동에서오피스 미팅룸과 창고용 칸막이 작업을 의뢰해주셨습니다.​  ​​언제든 문의주시면 바로 달려가는우리 이실장님입니다!전화주시자마자 바로 출발하여현장실측을 하고 있는 모습이에요:)​현장에서 바로 합리적으로 견적 내드리고그 자리에서 바로OK해주셨습니다​  ​ ​공사는 어렵지는 않아서 하루만에 작업이 가능해요.전날 자재를 준비하고약속한 공사 시작일 당일 모습입니다!일단 자재를 올려놔야죠!​​ ​오피스 공간분리를 위한 경량 칸막이 공사!우선 런너를 공사할 곳에 천정과 바닥에 설치합니다.지금 저희 팀이 작업하는곳은 창고!그리고 사진 앞쪽에 바닥에 자리잡은 곳은미팅룸이 만들어질 자리에요:D​  ​자 이제 런너를 설치한곳에450mm 간격으로 설치해줍니다.창고는 창문이 필요없었지만,미팅룸은 답답하면 안되니 유리파티션을 설치할거에요.​스피드한 작업을 위해창고 스터드작업하는 동안미팅룸쪽 자재를 재단을하면서 동시에 준비하는루시드스페이스!​ ​자이제 창고와 미팅룸에석고보드 설치 시작!말씀드린대로 미팅룸엔 유리창을 내기위해자리를 비워뒀어요!​​  ​​좌측 사진은 미팅룸 안쪽 한면만석고보드 작업을하고 바깥에서 봤을때모습입니다!​우측창고는 이제 안쪽 설치를 마무리하고바깥에 석고보드 작업을진행중인 모습이에요:)​아직 완공도 아니지만,공간이 잘 분리되어 가고있는게 보이시죠?​​  ​미팅룸에 유리창까지설치를 완료하고석고보드 작업이 완료된 모습이에요!​ ​자 이곳은 창고로 활용될곳문도 설치하고석고보드 작업까지 완료되었습니다:)​뭔가 좀 아쉽죠?네! 맞습니다아직 도배작업을 하지 않았어요 ㅎㅎ​​  ​자 도배작업 시작!실크벽지 시공시 이음매 부분이도배시공 후 벌어지거나 하는불상사를 막기위해화면에 보시는 것처럼 싱작업(하얀 가로세로선!!)을 진행한후도배를 시작해요:)​  ​창고바깥쪽과 미팅룸 내부의도배가 마감된 모습이에요!​정말 깔끔하죠?고객들이 회사를 방문했을때이런 미팅룸이 있다면회사이미지도 엄청 좋아지겠죠?​이렇게 또 한건의루시드스페이스작업후기를 남겨요:)​  Designing space for the better항상 고객을 먼저 생각하는종합인테리어 기업루시드 스페이스 였습니다.​모든 종합인테리어 관련문의는010-9032-3500연락부탁드립니다.​ ​ 중요한 일은 화상회의프로그램리모트미팅 하나면 OKOK!  위 화면이 무엇일까요?요즘 영상 작업을 계속하고 있는데요. 같이 하는 친구와 거리가 생각보다 있어서 자주 보지는 못하는 실정입니다. 그렇다고 해서 전화로만 이야기를 나눌 수 없는 게 현실!​중요한 내용들은 자료를 함께 보면서 이야기를 나눠야 하는데요. 그래서 생각했던 게 바로 화상회의! 실제로 쉽게 할 수 있는 프로그램이 뭐가 있나 살펴보니 '리모트미팅'이라는 프로그램이 있더군요.   100% 웹 기반 화상회의라 별도의 설치 없이 바로 웹브라우저에서 회의를 할 수 있는데요.복잡한 설치가 없는 만큼 누구나 간편하게 이용할 수 있습니다.​WebRTC 기술을 차용한 서비스로 웹브라우저에서 바로 회의가 가능하며 기업용(유료)는 물론이며 무료로도 사용할 수 있어 누구나 편리하게 이용할 수 있습니다.   스마트폰만 있으면 모바일로도 회의참여가 가능한데요.회원 가입 없이 인증 코드만 전송받으면 회의에 쉽게 참여할 수 있습니다.   PC나 모바일에서 제공하는 접속 코드 6자리만 입력하면 끝!오프라인에서 회의실을 선택하듯이 입장할 수 있는데요. 사이트 내 회의실 라운지에서 회의실을 선택하거나 초대받은 코드를 통해서 즉시 입장이 가능합니다.   특히 회의실 라운지에서 회의실을 선택해 회의가 시작되는 방식은 특허등록이 된 만큼 아주 탁월한 기능이죠.덕분에 여러 곳에서 회의를 하더라도 헷갈리지 않게 이용할 수 있습니다.​가장 좋은 것은 화상회의프로그램 리모트미팅의 서비스에 대한 숙지나 사전 지식 없이도 아주 간단하게 화상회의를 시작할 수 있기 때문에 시간과 장소에 구애받지 않는다는 점이 정말 매력적입니다.   초대를 통해서 6자리 코드가 제공되는데요.이코드로 초대를 하거나 리모트미팅 앱을 통해서 코드를 입력하면 해당 회의에 즉시 참여가 가능합니다.    윈도우, Mac OS, 안드로이드, 아이폰으로도 회의가 가능하기 때문에 모든 플랫폼에서 이용할 수 있는데요.실제 아이폰을 통해서 전송되는 모습을 윈도우 화면에서 볼 수 있습니다. 깨끗한 화질에 딜레이 없이 영상이 전송되기 때문에 먼 거리에 있더라도 화상회의를 진행할 수 있죠.    화면 공유 기능도 가능하기 때문에 모바일에 있는 자료를 PC에 PC에 있는 자료를 모바일로 공유하면서 회의를 나눌 수 있습니다.사실 최근에 영상 촬영을 하면서 의견 교환이 많은데요. 이렇게 거리가 있더라도 자료를 살펴보면서 진행하니 정말 좋은 것 같아요.   타임라인을 통해서 현재 상황들을 쉽게 이해할 수 있는데요.음성은 물론 실시간 채팅도 가능하기 때문에 회의 내용을 기록하고 저장할 수 있습니다. 전 세계 어디에 있더라도 사용이 가능한 만큼 특히 기업에서 이용한다면 시간과 장소에 구애받지 않고 중요한 이야기들을 나눌 수 있을 것 같습니다.   모바일에서도 최적화된 화면으로 누구나 쉽게 이용할 수 있는데요.문서 공유, 회의록, 카메라, 카메라 전환, 회원 초대 등 편리하게 사용이 가능하답니다. 앞으로 저도 많이 이용할 것 같은데요.​스타트업이나 해외에 지사를 두고 있는 기업들이나 실시간으로 피드백이 필요한 분들이라면 꼭 이용해보시면 좋은 프로그램이네요.   리모트미팅은 무료도 좋지만 유료서비스도 아주 좋습니다.비즈니스 버전에서는 최대 동시 14명이 참여 가능하며 회의 시간에 제한이 없는데요.하드웨어를 구축해야하는 해외 솔루션 보다 가격도 저렴한 편이구요. 국내 소프트웨어 보다도 저렴하고 좋아요.​HD 화질은 물론 화면 공유, 그리기 툴, 문서 공유, 화면캡처, 녹화, 레이저포인터등 다양한 기능들을 부가적으로 제공하는 만큼 기업용 화상회의프로그램을 찾는다면 '리모트미팅'을 이용해보시길 바랍니다. ​지금 14일 동안 무료로 체험할 수 있으니 본격적으로 이용하시기 전에 충분히 체험해보실 수 있으니 신청해보세요.​<무료 체험하기>     ​ 3월의 마지막날.... 잘 보내셨나요? 친구에게 받은 꽃  덕분에 봄기운 가까이 느끼며 한달을 잘보냈네용 이꽃의 꽃말은"당신은 매력적인 사람입니다"3월 31일 /// 저는 오늘 아침 일찍 YC컬리지에서 영어 공부를 하며 하루를 시작했답니다!2021의 목표 중 하나인 영어공부를 꾸준히 해나가고 있어요 ~~~ ^^어찌나 단어가 생각이 안나고 버벅거리는지 ㅎㅎㅎ 그래도 매주 수요일 한번도 빠지도 않은 것에 의의를 두며 4월에는 더 많은 시간을 투자해볼까해요   그리고, 4월엔 ......... 듣고싶은 강의도 열심히 듣고 읽고싶던 책도 많이 읽을 계획입니다  제가 블로그에 다시 관심을 가져야 겠다!!!!!!!!!!!고 느낀게아직까지 너무 감사하게도 제 블로그를 보고 저를 찾아주시고그리고 제가 블로그 포스팅을 하면 신기하게도 그다음 날 꼭 연락이 오시더라구요 오늘도 블로그 인연으로 비지니스 미팅을 다녀왔습니다앙 -=333F1963여기 예전에 커피마시러 온적이 있어서 기억이 나는데맞어-!  복순도가 막걸리도 있었구요 ㅎㅎㅎㅎ오랜만에 왔네용 4월 초에 VIP들 오시는 큰 전시회가 있는데 ~ 그 전에 직원 cs교육이 필요하겠지요 전시회장은 아직은 공사중이었지만 건물 안도 미리 구경하고 어떤CS강의가 필요하지현장에서 제일 필요할 실습 위주로담당자와 이야기를 나누고 왔습니다. 강의 의욕이 또 뿜뿜 !!!!!!소중한 인연에 감사드립니다.  테라로사 커피  내일 아침에 요아이 ~~ 맛있게 먹을 생각하니 기분이 좋아지네용 빼곡한 내 다이어리 ㅎㅎㅎ열심히 잘 살아낸 나의 3월이여 안녕 수고많았어 기대되는 4월입니다 두둥 /// 33주차임신 초기 변비로 엄청 고생했고, 선생님이 중기이후부터 더 심해질거라고 걱정하셨는데 중기이후로 오히려 화장실이 더 편해졌다. 액상 철분제+마그네슘의 콜라보인듯...​31주 즈음 속이 너무 쓰리고 식도가 타들어가는 기분이 들어 거의 앉은상태로 자고 먹는것도 좀 조심했는데 다행히 괜찮아졌다. 다만 확실히 위가 쪼그라들어 조금만 많이 먹으면 토할 것 같다. 막달이 되어 자궁이 아래로 조금씩 내려가면 나아진다고 책에서 봤는데, 내가 식탐이 많아 위가 줄어들었음에도 먹는양이 안 줄어서 그런 것 같기도 하다. 먹고나서 막 토할 것 같이 배가 부르면 스스로에게 '으이그 인간아...'라고 말하게 됨... 많이 먹으면 다시 속쓰리고 식도가 타들어가는 기분이 난다. 위산이 꾸역꾸역 역류하는 기분이랄까 ㅠㅠ ​태동이 정말 거칠고 세졌다. 예전처럼 막 차진 않고 본인도 공간이 좁아지니 자궁벽을 따라 움직이는 정도로만 태동이 있을거라고 책에서 봤는데도 버거울때가 있다. 원래도 윽 소리가 날정도였는데 요즘은 얘가 도대체 배안에서 뭘 하는건지 궁금할 정도로 거칠어짐. ㅋㅋ 이번주는 아니고 지난주쯤 배안에서 온몸을 양옆으로 늘리는 기분이 들 정도로 양쪽 옆구리가 엄청 아픈 순간도 있었다. 역아인 애들이 머리를 아래로 하는 자세로 만들 때 유독 아프다던데, 이제 머리방향이 바뀐걸까? 병원갈때 여쭤봐야지.​물려받은 옷과 물품이 너무 많아서 주니어방의 절반이 짐이다 어쩌지... 남편이 주말내내 짐정리를 하다 몸살이 남. 이대로 가다간 만 2살때까지 옷이랑 장난감 안사도 될 것 같다. 옷은 내가 한번 더 봐야지.​드디어 둘라를 예약했다. 내가 예약한 분은 마마둘라의 박은란 둘라선생님. 없이 해볼까? 도 생각했는데 남편이 우리 둘 다 처음인데 전문가 없이 하는건 리스크가 너무 큰 것 같다는 말을 했다. 그래, 방향성과 멘탈을 잡아 줄 전문가가 필요하다!​다리가 많이 붓고 배가 땡기고, 문득 뭉치는 때가 가끔있고 일주일에 한두번은 새벽에 왼쪽다리에서 쥐가나서 깨고.. 회사일은 너무 바쁜데 한 시간에 한번은 일어나서 움직이려 하고있고, 운동도 열심히 하는 비슷한 나날들이 반복되고 있다.​34주차병원가는 날. 주니어는 다행히 머리를 아래로 하고 있다고 했다. 역아 탈출! 여전히 머리가 커서(2주정도 큼) 선생님한테 이정도는 자연분만이 가능하냐,고 물었는데 엄청 웃으셨다. 5주이상 큰 애도 있다 괜찮다고.. -_-;; 배둘레가 여전히 조금 작은데 크게 걱정할 정도는 아니라고 하셨다.​이제 자는게 너무 힘들다. 깊이 못자고 중간중간 자주 깬다. 똑바로는 절대 누울 수 없고 (바로 누우면 배가 온몸을 누르는 느낌+숨막힘+혈액순환 안됨... 혹시 똑바로 눕는게 편한 경우에는 자궁의 형태나 아이의 위치가 좋지 않을 수 있다는 얘기를 둘라샘이 해주셨다.) 옆으로 누워서 자더라도 어깨나 허리가 아프고, 불편해서 한 자세로 계속 잘 순 없으니까 뒤척거리게 되는데 그때마다 배가 너무 무겁다. 끄응차 이러면서 몸을 돌리게 된다. 위산이 역류하는 밤이면 거의 앉듯이 누워서 자는데 그러면 더 깊이 못잔다. ​그리고 34주가 끝나갈 무렵부터 배뭉침이 심해졌다. 윗배가 막 쓰리고 배가 불규칙하게 뭉쳤다 풀렸다 계속 반복된다. 뭉치는건 10초정도 안에 대부분 풀리고, 자세를 바꾸면 또 풀리고 해서.. 자궁수축은 아닌 것 같은데 더 심해지면 병원에 한번 가봐야될 것 같다. 태동도 진짜 거칠어져서 배가 움직이는걸 보던 남편이 "동그랗게 ○ 배가 있다가 갑자기 ◇ 이렇게 변하는 느낌이다" 라고 할 정도로 움직임이 거칠다. 성질 나닮았나............... 문득문득 배가 단단해질때마다 이제 진짜 나올 날이 얼마 안남았구나.. 좀만 더 있다가 만나자~ 라고 얘기하게 된다. ​이 주에는 둘라선생님과 첫 미팅을 가졌다. 자연주의출산을 어떻게 결심하게 됐냐고 하셔서 임신에 대해 생각하고 준비하는 과정에서 이런 출산법이 있는지 알게 됐고, 해보자 싶어 애초에 병원을 결정하고 준비하게 됐다고도 말씀드렸다. (흔치 않은 케이스라고 했음) 남편이 굉장히 얼결에 이 출산에 동참하게 되어 좀 미안한 마음이 있었는데.. 같이 받은 교육에서 생각보다 잘 해줘서 고마웠다. 출산이 내 인생에서 이번이 마지막일 수도 있고, 많아봤자 한번 더 있을 것 같은데 그 순간을 남편과 함께하고 싶어서 결정한게 제일 큰 만큼 부디 짧고 굵게 무사히 출산할 수 있길 바랄 뿐이다.  코로나19로 저희 글고운 논술도 벌써 두 번이나 휴강을 했답니다. 특히  사랑 제일 교회 발 코로나 확진자가 많이 생긴 이곳 성북구는 고담 시 같은 공포 도시가 된 느낌이었어요. 그래도 희망적인 메시지를 부여잡으며 잘 견디려고 노력하는 단비쌤입니다^^ 그래야 아이들에게도 좋은 에너지를 전달해 주겠지요 ^^  앞으로 몇 년간 우리는 위기의 시간을 겪을 것이다. 어쩌면 내 ‘일’이 무너지는 순간을 직면하게 될 수도 있다. 그럴 때면 세 번째 리부트 공식 ‘인디펜던트 워커’의 희망을 잊지 말기를 바란다. 그러기 위해 반드시 가슴에 새겨 놓을 말이 있다. ‘일은 무너져도 나는 무너지지 않는다’담대하게 나답게 인디펜던트 워커로 리부트 하자. 김미경의 리부트 역시 김미경 작가님이십니다. 왕 언니답게 모두들 코로나 때문에 안돼, 힘들어라고 할 때 어떻게 잘 지내야 할지 명쾌한 해답을 주셨어요. 내 의지로 세상을 바꿀 수 없을 땐 최대한 내가 할 수 있는 게 뭔지 파악하고 행동 패턴을 바꿔야 하겠지요? 그 방법을 몰랐는데 이 책을 읽으니 어느 정도 불안함과 궁금증이 해소됩니다.  김미경의 리부트 저자김미경출판웅진지식하우스발매2020.07.01. 그동안 참여했던 오프라인 독서모임, 디베이트 모임 등 모두가 불가능합니다.  그럴수록  사람들과 책을 읽으며 소통하고 싶은 갈증은 점점 심해집니다. 다행히 보석 같은 독서 모임을 만나게 되었지요.​이름하여 <리더의 산책>입니다. '줌미팅으로라도 건전한 독서 모임에 참여하고 싶다'라는 생각이 간절했는데 역시 기대를 저버리지 않았습니다. https://m.blog.naver.com/ozoo1004/222062936247 [마감]살아있는 리더십 독서모임 '리더의 산책 2기' 모집안녕하세요. 공감파트너 나영주코치입니다.'리더의 산책 2기'를 새롭게 출발합니다.​​​'...m.blog.naver.com 한 달 동안 두 권의 책을 읽고 토요일 아침 7시 눈도 안 떠질 시간에 각자 읽은 책을 이야기하는 모임이지요그중 한 권인 책 <스위치>를 먼저 소개해볼게요  아무리 좋은 책도 자발적으로 혼자 읽다 보면 이런저런 일상에 치여 자꾸 독서를 미루게 되는데 이럴 때 좋은 독서 모임 하나쯤 참여하시기를 추천드립니다. 특히 리더의 산책 모임은 저도 우연히 검색해서 알게 되었는데 온라인 줌 미팅을 통해 독서모임을 한다는 것이 생소해서 걱정했는데 결과적으로 200% 만족했습니다. 리더의 산책 모임을 주도하신 나영주 작가님께서는 라이프 코치신데 와우~ 너무나 편안하게 참여자들을 이끌어 주시고  90분 줌 미팅을 하는 동안 모든 내용을 이렇게 싱크 와이즈 맵으로 정리해 주셔서 깜짝 놀랐답니다. ​  전날까지 책을 다 읽지 못해서 새벽 1시 정도에 찍은 모습이랍니다. 아이들이 논술 수업 올 때 가끔 책을 못 읽어와 하는 말이  "숙제가 너무 많았어요. 바빴어요!" 인데 그러면 제가 공감을 못해거든요 허허 참 제가 불량 독서가가 되었네요  혼자 어찌나 찔리던지요  졸린 눈을 부릅 뜨기 위해 샷 2개를 넣은 블랙커피를 마시며 아마 3시쯤까지 책을 읽은 거 같아요. 그리고 아침 7시 저는 결국 꿈나라에서 핸드폰 시계 알람 소리도 못 듣고 리더의 산책 줌 미팅 독서모임도 참여하지 못하......할 뻔했지요 하하하 나영주 대표님께서 끈질기게 전화를 하셔서 겨우 눈을 뜨고 졸린 눈을 비비며 토요 모닝 줌 미팅에 팅팅 부은 얼굴로 참여했답니다.  나영주 코치님이 찍은 사진 자료입니다. 스위치 저자댄 히스, 칩 히스출판웅진지식하우스발매2010.04.09. 눈도 못 뜨고 참여한 모임이었지만 한 분 한 분 자신의 삶과 연결 지어 각자의 스위치를 켜신 모습에 감동의 눈물도 흘리고 오롯이 책으로 즐거운 소통을 한 행복한 시간이었습니다.  곧 리더의 산책 3기 독서모임도 열릴 텐데요 꾸준히 참여해 볼 생각입니다. 여러분께 아낌없이 추천해 봅니다.  ​와오! 오랜만에 또 포스팅을 합니다~  ​요즘 그렇게 힙하다는 힙지로에 가려고알아보다가 힙지로 = 을지로3가 라는걸 알았어요ㅋㅋ 그저 힙하다길래 왜 힙하지? 했는데,맛집이나 카페가 일반적이지 않더라고요?우선 저랑 친구가 선택한 곳은을지로3가 미팅룸(이름도 힙하다)​미팅룸에서 친구랑 미팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   자 우선 을지로3가 3번출구로 나와서 미팅룸 가는 골목으로 들어오면이런 골목이 보여요.​쭉 걸어오면 이렇게 솔커피 & 호프가 있는데이 간판이 보이면 맞게 찾아오신겁니다.​   뭔지 모르겠지만이래서 힙하다고 하나봐요간판없슴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​미팅룸 메뉴샷~   ​저랑 친구는 베스트메뉴 2개와(구름 파스타, 통통치즈떡볶이)피나콜라다와 버터맥주를 시켰어요!​2명이서 양은 아주 딱 적절!​일요일에 1시반쯤 방문했었는데,2팀 웨이팅 있었고 조금 기다리니까바로 들어갈 수 있었구요!​자리는 많이 있는 것 같았어요ㅎㅎ층수가 나뉘어져 있었는데,저희가 들어간곳은 요리하는곳​윗층에는 자리만 있는곳 인듯?​​   을지로3가 미팅룸 물병도 힙하다 힙해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물병을 바나나로 틀어막아두셨네  ​​​   먼저 나온 피나콜라다와 버터맥주~​후기 찾아보다가 미팅룸 가면 피나콜라다 꼭 먹으라고, 맛있다고해서시켜보았어요ㅋㅋㅋ제 친구는 낮맥..^0^​코코넛 좋아하시면피나콜라다 맛있어요!코코넛 요구르트맛 ^^~~​​  기다림 끝에 나온구름 파스타!!!!!​   왜 파스타 이름이 구름일까~ 했는데, ​달걀의 흰자가 머랭으로 나오더라구요!이것도 신기했어요!그래서 구름이라는 이름이 붙었나봐요!(저는 머랭부분이 살짝 느끼+느끼했어요.취향에 맞는분들도 있을듯!)​   뒤이어 나온 떡볶이~​제가 자칭 떡볶이덕후인데요..^^​이 떡볶이는 양념이 맛있었구떡도 다양하구, 튀김도 있었어요!치즈떡, 기다란떡, 김말이, 고구마 등등!​보통 이상의 떡볶이맛~​     ​자 이제 수다떨면서 폭풍흡입 시작  ​다 먹고 수다 떨고나니 그제서야 인테리어가 눈에 들어오더라구요 >_<​​     ​이 간판은 밑에서 봤던 솔커피&호프..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자 이제 나도 아싸아니다.​정말 힙했던 힙지로 = 을지로3가미팅룸 후기 끝!​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19  ​ 협업 진행시 매번 모여서 미팅하는 것도 힘들다사무직으로 회사 생활을 할 때는 회의실에 모여서 정기적으로 회의를 진행하고, 손님들과 접견실에서 미팅을 진행하곤 했습니다. 가끔 한 번씩은 다른 기업과 공동으로 프로젝트를 진행하거나 협업이 필요한 경우 각자 번갈아가면서 서로의 회사에 모여 회의를 진행하기도 했는데요, 거리가 멀리 떨어진 경우는 이동하는 시간도 많이 소요되고 번거롭게 느껴지기도 했습니다.   ​​​​​​특별히 사무실을 두지 않고 프리랜서 생활을 하는 지금은 직장 다닐 때 보다 외부 미팅과 회의를 진행할 일이 더 많아졌는데요, 간단한 업무는 메일이나 메신저를 사용하지만 직접 만나서 소통하는 것만큼 효율적이지 못하더라구요. 그래서 화상회의를 진행해 보려고 스카이프와 같은 솔루션을 찾던 중, 별도의 프로그램 설치 없이 간편하게 사용할 수 있는 서비스를 발견했습니다. 오늘은 리모트미팅을 간단히 소개해 드리겠습니다.   ​​​​​​ RemoteMeeting 사용해봅시다우선 리모트미팅은 복잡한 설치 과정 없이, 웹브라우저에서 바로 온라인 화상회의를 진행할 수 있다는 점이 가장 큰 특징입니다. 사실 프로그램을 설치하는 것부터 시작하면 당장 어렵게 느껴져서 접근성이 떨어지기 마련이고, 수시로 소프트웨어 업데이트하는 것도 귀찮은데, 쉽게 접근할 수 있고, 번거로운 과정이 없어서 좋습니다. 웹브라우저 기반이라 윈도우 / Mac OS 모두 사용 가능합니다.   ​​​​​​게다가 스마트폰이나 태블릿PC에도 'RemoteMeeting' 앱을 설치하면 회의 참석이 가능합니다. 혹시 약속된 회의 시간이 되었을 때, 이동하고 있는 중이거나 PC가 없는 환경일지라도, 굳이 회의 시간을 미룰 필요 없이 모바일로 화상회의에 함께할 수 있습니다. 안드로이드와 iOS까지 지원하니 거의 모든 디바이스에서 가능하다고 봐도 될 정도네요.     ​​​​​​지금부터는 실제 리모트미팅으로 화상회의 하는 방법을 살펴보겠습니다. PC나 노트북의 인터넷 브라우저로 RemoteMeeting 사이트에 가면, '회의참여'와 '회의시작' 두 개의 메뉴가 등장하는데, 여기서 '회의시작'으로 들어가서 회의실을 선택하고 회의 시작을 누릅니다.     ​​​​​​나중에 다른 사람을 초대했을 때 쉽게 알아볼 수 있도록 회의 제목을 설정하고, 시작 화면을 서로의 얼굴을 보는 [화상회의], 카메라를 끈 상태로 문서나 PC 화면에 집중할 수 있는 [문서공유], [화면공유]를 선택해서 회의를 시작합니다.    ​​​​​​화상 회의가 시작되면 룸 넘버와 6자리 숫자 코드가 등장하고, 회의실에 초대할 사람의 이메일을 입력하는 항목이 있습니다. 이곳에 이메일 주소를 넣고 전송하면, 상대방은 도착한 메일을 열어서 바로 입장할 수 있습니다. 간단하게 6자리 접속코드를 알려줘서 처음 화면에서 '회의 참여'를 눌러 코드를 입력하고 들어올 수도 있습니다. 참 쉽죠?      ​​​​​​ 리모트미팅이 협업 솔루션으로 좋은 이유는?직접 만나서 회의를 진행하지 못하는 상황에 가장 쉽게 활용하는 것이 메신저인데요, 나름 서로 파일 전송도 가능하고 여럿이서 함께 참여할 수 있다는 점에서는 좋지만, 계속 타이핑해야 하는 부담과 서로 얼굴을 보면서 말하는 것이 아니라 텍스트로 이야기하기 때문에 전달력의 한계가 있습니다. 그런 점에서 리모트미팅은 원활한 소통이 가능하며, 상황에 따라 채팅도 동시에 진행하며 발언자를 방해하지 않으면서 대화할 수도 있습니다.   ​​​​​​회의를 진행하면서 필요한 문서와 이미지를 공유해 함께 보면서 프레젠테이션 할 수 있고, PC 화면을 그대로 공유하면서 참석자들에서 설명할 수 있습니다. 그리고 중요한 부분은 커서로 가리키며 설명하거나 실시간으로 서로 펜으로 표기해서 명확하게 설명할 수 있습니다. 이 정도면 같은 공간에 모여서 회의하는 것 못지않죠?    ​​​​​​회의할 때 가장 중요한 부분은 기록으로 남기는 회의록 작성입니다. 리모트미팅에서는 화상회의 중 회의록 작성을 할 수 있는 기능을 지원하며, 이전 회의록을 불러오거나 메일로 공유, 클라우드 저장까지 즉석에서 가능합니다. 또한 참여자들이 동시에 확인하고 편집이 가능해서, 잘못된 부분을 바로바로 수정할 수도 있습니다.     ​ ​​​​자칫 여러 사람이 동시에 말하는 토론의 분위기가 되어서 교통정리가 필요한 상황에서는 사회자 모드를 활용하면 됩니다. 참석자 중 한 명을 사회자로 지정하게 되면, 사회자에게 전체 참석자들의 마이크를 켜고 끌 수 있는 권한이 주어집니다. 의견이 있는 참석자들은 발언권 요청을 하고, 사회자는 순차적으로 발언권을 승인하면 마이크가 켜집니다. 물론 전체를 한 번에 다 켜고 끄는 것도 가능합니다. 사회자가 조금 힘들 것 같지만, 필요에 따라 꽤 유용한 기능 같네요.     ​​​​​​아, 그리고 스마트폰으로 화상회의에 참여하는 도중 전화가 걸려왔을 때, 안드로이드에서는 회의에서 빠져나오지 않고 전화 연결이 가능한데요, 아이폰은 전화 연결을 하면 자동으로 회의실에서 나오게 됩니다. iOS도 업데이트되면 좋겠네요.   ​​​​​​ 스카이프 보다 쓸만한 화상회의 솔루션직관적인 구조로 프로그램 설치 없이 쉽게 사용할 수 있는 리모트미팅은 모바일로도 참여가 가능하고, 문서 공유, 화면 공유, 회의록 작성, 채팅 및 녹화 등 다양한 편의 기능을 제공해 상당이 유용한 화상회의 솔루션이었습니다. 회원 가입 없이도 Free 버전을 통해 최대 2인 참여, 15분간 사용이 가능한데요, 가능하면 '기업용 체험하기 신청'을 통해 유료 버전을 14일간 무료로 활용해보면 더욱 좋을 것 같습니다.     ​​​​​​마지막으로 리모트미팅을 정기 결제하시는 분들께 화상 회의실 구축을 위한 풀 패키지(셋톱박스, 카메라, 마이크, 리모컨)를 무료로 설치까지 해주는 이벤트가 진행 중이라는 소식을 전하며, 이상 포스팅 끝. 모두 모두 행복하세요:)      ​ ​​지난 토요일, 홍대에서아카이브 포토그라피 대표님과 사전미팅을 했습니다 :-)  보통은 사전미팅하면 거의 촬영당일에 배정된 작가님과 샘플앨범보면서'이거이거 꼭 찍고싶어요'정도인걸로 알고있는데요,​​ 저희는 스튜디오 촬영을 대표님 올데이 촬영에 커스텀 촬영을 하는 아카이브 포토그라피로 정해서 사전미팅을 무려 촬영 4개월 전에 했답니다😄​​사전미팅을 왜 이렇게 미리하냐!그 이유는 커스텀촬영은 제가 원하는 구성, 컨셉의 사진을 찍을 수 있는 곳이에요, 그럼 아무래도 사진 만족도가 높겠죠​(즉, 일반 스튜디오 촬영 같이 똑같은 배경에 똑같은 포즈가 아닌 저희만의 컨셉촬영이라고 보시면될거같아요, 요즘 대세인 헤.무.마 모두 커스텀촬영을 하는 곳이랍니다헤무마 : 헤이스.무이.마리)​따라서 샘플이 따로 없구 아카이브는 스튜디오도 따로 대관해야하기때문에저희 둘만의 감성과 니즈가 중요할거같더라구요미팅이라고하긴 사알짝 거창하지만촬영날 어색하지않게 미리 대표님과 인사하는 자리가 마련되었습니다😄​​이른시간에 홍대는 굉장히 낯설었구요.....카페인이 시급해 커피를 사간다고하니그럼 근처 카페에서 보자는 센스만점 아카이브 대표님👍👍​​   미팅준비로는 저희 둘 소개, 셀카사진, 원하는 느낌등의 사진을 스크랩해서 준비했습니다(지운건 이름,나이,키입니다)사실 제가 봐도 투머치에요...이틀 전 국플님께 미리 보여드리며저 유노윤호라고 급 고백타임...시안 나중에 바뀔거아는데...정리를 멈출수가 없었다며ㅋㅋㅋ정리병은 완치가 없나봅니다😅​어차피 전 뭘해도 이랬을 거.. 커스텀촬영하길 잘했다 싶어요😊​​  거의 1시간 가까이 대표님과 얘기를 나눴구요역시 듣던대로 굉장히 꼼꼼하신분이셨어요 대표님만 믿고갑니다👍이래서 사전미팅을 하나싶고요...ㅋㅋㅋ​​암튼 저희는 8월 플러스준 한남, 노을공원에서 촬영하기로 결정 땅땅땅!!!​​근데 뭔가 끝나고나니 헤어변형두하고싶구캐주얼룩이랑 한복도 다 찍구싶구...욕망덩어리인 저를 발견하게되네요?...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​그 중에서도 제일 걱정되는건더위에 약간 나인데.......살짝만 닿아도 예민보스에.....싸우는건 아닐지...생각해보면 드투샵 인기샵으로 잡은 내 욕심에 8월에 찍으니.....그럼 더위 참아야지....싶구​​에라 모르게따 어떻게든 되겠지살빼면 덜 덥게찌ㅋㅋㄱㅋㅋ싶어요👉마인드컨트롤👈이 답이다!! 안녕하세요!~인그룹 미국유학담당 제시카팀장입니다.2021년 1월 학기 미국유학을 시작하는학생들의 출국이 시작되었답니다.코로나때문에 힘든 상황이지만목표를 이루기 위해 #미국교환학생 으로 #미국유학 을시작하는 학생들을 응원합니다.!!출국전 마지막 점검단계로오리엔테이션을 함께 해야 하는데코로나 상황으로 온라인으로 #미국공립교환학생오리엔테이션 을진행했답니다.​ 미국교환학생 온라인 오리엔테이션Zoom 미팅 출국오리엔테이션#인그룹유학컨설팅 으로 미국유학을 시작하는 학생들은출국전에 학생들의 학교별,지역별로 맞춤 오리엔테이션을 진행했지만..코로나 사태로 Zoom  Meeting 으로 화상회의를 진행했답니다. 2시간 정도 진행된 #온라인오리엔테이션 에서는학생들이 교환학생에 대한 궁금한 내용도 질문하고#미국공립교환학생프로그램 을 진행하면서알아야 한 공지사항도 전달하면서알찬 시간을 보냈답니다.​ 함께 교환학생 프로그램을 참여하는친구들과도 서로 인사하고 격려했답니다.​  미국교환학생 출국학생오리엔테이션 공립고등학교 & 홈스테이 위치학생들이 배정받는 학교 위치, 공항에서 가는길홈스테이 위치 들 학생들이 교환학생으로 가는 지역에대한 정보 제공합니다.​​ 출국준비물수화물로 보내는 물품 외에비행기에 가지고 타야 하는 것들은 꼭 따로 패킹을해두는 것이 좋습니다.​​ 성적관리 Tip#교환학생 들이 #미국공립고등학교 생활을 위해알아야 할 공지사항과#미국고등학교 에서의 성적관리 요령을 알려주었답니다.​​ 유학가방싸기#미국유학생활 에 필요한 항목을 자세히 알려주고학생들은 미리 준비해서 당황하는 일이 없어야 겠죠!~마스크도 미국으로 반입은 몇 개 까지 가능한지알아보고 꼼꼼히 챙겨야합니다.!!​온라인 #출국오리엔테이션 을 시작으로인그룹 담당자 분들은 학생들이  미국으로 출국해서도 미국유학을 하는 동안에도 꾸준한 지원하게 됩니다.   미국공립교환학생::2021년 9월 학기 미국공립교환학생 조기지원 접수중::가성비 좋은 미국조기유학안녕하세요!~인그룹 #미국공립교환학생프로그램 담당제시카팀장입니다.2021년 9월 학기 #미국공립교환학생...blog.naver.com 코로나로 힘든 시기에 꿈을 이루기 위해 용기내어미국유학생활을 시작하는 학생들을응원하고 지지합니다!!​2021년 9월 학기 #미국공립교환학생#조기지원상담 도 진행하고 있습니다.상담을 원하시는 분은 바로 전화문의 주세요!~​#미국공립교환학생상담#인그룹 Agency #제시카팀장Call: OlO-9l85-7l42 카톡아이디: min8309카톡검색: 미국유학 교환학생 인그룹 제시카팀장 ​ 이천전원주택 손님 미팅​습관이 안되서 사진찍는걸 까먹는다 ㅋㅋ​손님은 꾸준히 만났는데.... 글 쓴지 1달이 넘은거 같넹​주말에 오신 손님 ​시내권 찾으셔서 ​갈산동 송정동 관고동 쪽 미팅 ​따님이 이천에 출퇴근을 해서 ​이천으로 이사를 오실 예정이라고 한다 ​ ▲이 사진은 갈산동 현장​이천전원주택 알아보시는 손님 미리 약속 잡고 오시면 성심성의껏 보여드리겠습니다 ​ ​ 안녕하세요 ! 오늘은 몇일전에 다녀왔던 부산 힐튼 볼룸 식순 미팅 및 시식 후기를 써볼까 해요 !!시식하면서 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 가족모두 오열하며 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 맛있다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​씽씽~ 부산힐튼으로 가는 길 ! ​저희는 웨딩 상담받으러 갔기 때문에 로비근처 입구로 들어갑니다 결혼식때는 반대편에 볼룸으로 가는 화살표로 들어가면 되요 ~   ​​​호텔로 들어가는 입구에, 이렇게 입간판으로 웰컴보드가 있어요 !(이런 맛에 돈쓰는거지 호호호)(제 닉네임인 지니는 제 이름의 끝자를 따온거랍니다. 겁나 TMI)​ 부산 힐튼 예식 비용은 다른 곳 보다 가격이 조금 세긴 하지만이런 서비스를 생각하면 엄청 비싼 가격은 아닌거 같아요 ​웨딩 계약할때 는 조금 고민 했지만, 전혀 ㅋㅋㅋㅋ 아깝지 않은 서비스 !!!! ​언제 와도 좋은 힐튼 로비 및 바다 조망!!  ​웨딩 상담을 받기 위해서 사무실로 향하는중 ! 들어가면 이렇게 이쁘게 데코되어 있어요    잠시 대기실에서 대기하면 매니저님께서 오셔서 미팅을 진행해주신답니다  ​​​ 부산 힐튼 볼룸 투어  저희는 둘러봤지만, 부모님은 못 보셨어서 같이 볼룸 투어하고 식사장소로 긔긔긔 하기로 결정 ! 사실 플라워 데코 되어있는 모습만 자주 봤어서 아무것도 없는 볼룸도 한번 사진에 담아 봤어요 ​​힐튼 호텔의 결혼식장 장점은 로비를 저희 혼자만 쓸수 있고, 다른 호텔 이용 고객들과 분리해서 사용할 수 있다는 점이랍니다 :>​이런식으로 볼룸 입구로 들어가면   짠 ! 이런 볼룸 만의 로비가 따로 나와요 !보통 여기서 하객 맞이를 진행한답니다   ​그리고 로비 옆에 별도로 마련되어있는 공간은 신부대기실로 사용하는데요신부대기실에 가면 힐튼호텔 결혼의 포토 스팟 ! 템바보드로 되어있는 벽면과 의자가 나와욬ㅋ​​사실 저는 신부대기실이 굳이 필요한가... ?라는 생각으로 활용하지 않고 로비에서 같이 하객 맞이를 하려 한답니다.  ​신부 대기실안에 가면, 또다른 방이 하나 더 있는데요 여기는 진짜 대기실이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ ​문을 뙇 열면 옷을 갈아 입거나 편하게 쉴 수 있게끔 쇼파와 파우치룸이 준비 되어 있답니다.​2부 식을 올리기 전에 여기서 다과를 먹거나 화장을 수정하고 환복을 합니다용!   ​그리고 대망의 식장 내부 ! 식장은 야외 테라스량 연결되어 있어요 ! ​식 도중에는 암막커튼으로 가려져 있고, 식이 시작되면 커튼이 열리면서 바다를 보면서 식사를 한답니다! ​장마가 늦어져서 걱정했는데, 다행히 장마는 끝난거 같아요 ...제발 날씨가 좋았으면... ;ㅅ;....  자연광이 들어오는 배경이라서 저도 전반적으로 가든웨딩 느낌으로 데코하려고 해요 ~ 원래 부산 힐튼 볼룸 에서 야외 결혼식을 하려면 저 야외 테라스에서 식을 진행하고 홀에 들어와서 식사를 하거든요 ! ​사실 너무너무너무 하고 싶지만 ....................날씨가 너무 더울 것 같아서 포기 ㅠㅠㅠㅠ  ​​ 식장 투어 끝나면 웨딩 시식하러 미팅룸으로 입장 ! 미리 세팅되어 있는 미팅룸으로 가요 ! 여기는 소규모웨딩 (ex: 10명 내외) 웨딩식사 장소로도 사용한다고 합니다 ! 고급스러운 분위기!  ​저희는 양식과 퓨전한식 중에서 선택하기 위해서 시식을 진행했어요 ! ​왼쪽이 양식 메뉴, 오른쪽이 퓨전한식 메뉴랍니다 !  ​식전 세팅 !  식사 테이블에도 생화로 된 꽃들이 저희를 맞아주었다는..!!!  ​식전주로 제공될 와인을 먼저 시음해봐요 !   ​ 퓨전 한식 메뉴 한식에는 에피타이저로 대하 해삼 초무침이 있는데 사진을 못찍었네요 ㅠㅠㅠ 아니 ... 근데 진짜 무슨 메뉴를 먹더라도 ...어나더레벨 ...​갈비찜이 이렇게 부드럽기 있나요 ... ? 자칭 미식가인 저희 동생도 진짜 엄지척 !! 그리고 저 잔치국수... 육수가 진짜 .... 어나더레벨이랍니다..​인삼 삼계죽 주제에 저런 고급맛이라니. ㅠㅠㅠㅠ​뭘먹어도 진짜 행복 그자체 !  양식 메뉴 ​ 플레이팅도 완전 예술이쥬 .. ?  이 슾... 저는 사실 트러플 별로 안좋아하거든요 ... ? 근데 ...ㅠㅠㅠ 이걸 텍스트로 설명을 못하겠습니다 엉엉엉 스테이크에 전복 조합이라면 .. 뭐 말 다했져 .. ?  마지막 디저트도 넘넘 이뻤어요 ! ​저희는 양식메뉴로 골랐어요 ! ㅋㅋㅋㅋ 우선 구성이 너무 좋았고 ... 코스요리는 일단 양식아닌가요 !!!​근데 디저트는 한식에서 나왔던 녹차 롤케이크가 더 맛있어서, 디저트만 변경했답니다! ​  식사 이후에는 다시 웨딩 상담실로 가요 !그리고 바다 잘 보이는 상담실에서 식순 미팅과 정해야 하는것들을 하나씩 정리한답니다 ​버스는 어떻게 할건지, 뷰티샵에서 몇시에 리무진을 보낼건지, 음료와 와인은 어떻게 할건지 등등 다양한 옵션들에 대해서 논의한답니다 !​그리고 이어지는 플라워 미팅 !!​상담실도 너무 고급지죠 ㅠㅠㅠ 힐튼 못잃어...   ​​저 이번주에 드디어 시집가요 ~~~선택의 연속이었던 결혼 준비 !!!!​이제 드디어 마무리하고 결전의 시간이 다가옵니다 :)​​​마지막까지 잘 준비해볼게요!!​​#부산야외결혼식 #부산힐튼결혼식 #트랜드앤코 #야외결혼식 #부산힐튼호텔결혼식 #부산힐튼호텔결혼식식사 #결혼식스냅촬영 #야외결혼식플라워장식#야외결혼식플라워 #부산야외결혼식플라워장식 #힐튼부산웨딩 #부산힐튼웨딩 #부산호텔웨딩 #힐튼부산예식 #부산스몰웨딩 #부산호텔예식 #부산힐튼채플홀 #부산소규모예식 #결혼준비 #예비신부 #웨딩시식 #서이추 #신혼일기 #새댁일기 #부산힐튼결혼식비용 #부산힐튼볼룸 #부산힐튼결혼식 #부산힐튼예식 #부산웨딩베뉴투어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마스터들의 창조적학습이 zoom미팅으로 이어지고 있다.나는 최근에 참여하기 시작했는데, 생각태풍과 더불어  의식을 정돈하고 통찰을 얻는데 정말 유익함을 경험하곤 한다. 누구보다 먼저 자기를 다루어야 하는 코치로서 나는 아봐타를 주요한 방편으로 삼고 있는데, 특히 창조적학습은 셀프코칭의 주요한 도구로 여기고 있다.   꽃물이 무심코 화선지에 그려놓은 얼룩이 어떤 의도적인 그림보다 더 자연스럽고 오묘하다. 금계국 꽃차를 만들다가 물기를 빼지않고 시작했다가 꽃물이 얼룩져서 뜻밖에 추상화 한점을 얻었다.​생각태풍은 그룹원들이 주제에 따라 각자 떠오르는 생각들을 내놓는 과정에서 코아셉트를 찾아나가는 과정이다. 서로 신뢰하고 음미감상하면서 함께 어울어져 높은 모드로 옮겨갈 때 그 상호작용으로 생각들이 어울어져 태풍을 일으키고 공통된 중심생각, 아이디어나가 떠오른다다. 미리 예상하지 않은 일들이 일어나는 점에서 아주 닮았다.  오늘 읽은 단원 '일반적으로'에  나오는 여러 원리(현상)은 아봐타 마스터라면 체험적으로 거의 다 알고 수긍한다. 그런만큼 서로 더 다양한 경험을 나누는 풍성한 시간이 됐다.이처럼 저절로(일반적으로) 일어나는 일상의 현상을 다 나의 창조로 수긍하고 물처럼 따라 흐른다면 어떤 일이 일어날까? 모든 일이 물흐르듯 자연스럽게 즉 저절로 일어나지 않을까? 분명한 것은 그렇게 애씀없이 그저 존재하는 현존에 가장 완전한  창조의 힘이 있다는 것!당신도 시작하고 직접 경험해보고 싶지 않은가?    그저 존재하는 꽃들, 이들에게는 애씀이 없다. 모든 존재가 다 그대로 괜찮다.    내일 만나게 될 장이 궁금하다.^~^ 오늘 다녀온 #을지로미팅룸오늘로 두번째 방문! 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19  인기가 있는 곳이라 오픈시간에 맞춰갔다. 11시 30분 오픈.   두번째 방문인데도 간판이 없어서 여기맞나 싶었지만 잘 찾아 들어감   미팅룸 입구.   대표메뉴 구름파스타와 타파스 샘플러 주문!저번에는 구름파스타와 통통치즈떡볶이를 주문했었다. 을지로 미팅룸 GOGO오늘 다녀온 을지로 미팅룸 포스팅.전부터 가보고 싶었는데 드디어 가보게 되었다.인기가 많아져서 줄이 길...blog.naver.com 저번에 쓴 포스팅.근데 왜 추천메뉴를 시켜야 하는지 이번에 알게 됨ㅋㅋㅋㅋ타파스 생각보다 별로였다ㅠㅠ   바나나마개는 여전히 저번과 같구나!   바나나마개 넘나 귀엽다   구름파스타.     구름파스타 간이 쎄기는 한데 맛있음!닭고기도 통통하고 파스타랑 같이 먹으면 조합이 좋다.달걀 흰자는 살짝 달달 짭쪼름한데 정말 구름 먹는것같다 입에서 녹는 느낌아이디어 진짜 좋은것 같다.   타파스 샘플러.처음 시도해봤는데 통통치즈떡볶이가 그리웠다ㅋㅋㅋㅋ하몽과 멜론을 먹었는데 하몽의 비릿한 맛이 굉장히 강한 느낌이었다.그 옆에는 뭔가 했더니 마요네즈에 바질을 올린 것이었다.바질 좋아하는데 마요네즈를 너무 많이 뿌려서 바질 맛이 잘 안남;;결국 마요네즈 일부를 덜어서 먹었다.   이중에 제일 나았던 것은 토마토와 발사믹 올라간 바게트.이게 제일 맛있었다.나는 처음에 이것부터 먹어서 다음 타파스에 대한 기대감이 너무 높게 상승되었던것 같다.   을지로미팅룸에서는 구름파스타와 통통치즈떡볶이를 시키는걸로ㅎㅎ먹고나니 테이블이 꽉차있었다.여전히 핫하구만.​다 먹었으니 디저트 먹으러 을지로카페 4F으로 고고싱! 전체적으로 시장은 인플레이션과 테이퍼링 그리고 금리인상에는 상당한 내성을 가지고 움직이고 있다어제 연준위원의 일부가 금리 인상에 대한 언급 그리고 매파적인 발언에도 불구 하고​나스닥 시장은 견조했다는걸 보면 시장은 이제 그 문제 있어서 크게 신경을 쓰고 있지 않다는걸 체크 할수 있었다.대표적으로 최근 테슬라가 바닥을 잡아 돌리는 모습을 보면 더이상 성장주 에 대한 두려움을 가지고 있지 않아도 된다​​ 테슬라​​​현재  데일리 시황에서 조금 더 크게 시장을 본다면 시장의 큰 변곡이 될만한 이슈는아마도 8월 잭슨홀 미팅 그리고  전년 대비 기저 효과가 끝나는 cpi 지수가 발표 되는 8월 시점 이라 볼수 있다.​cpi는 그 동안 기저효과(전년대비) 를 충분히 반영 한 수치였고8월부터는  기저효과를 떠난 진짜 수치가 나오는 시기이기 때문에 조심 해야 한다.​그리고 잭슨홀 미팅에서는  테이퍼링에 대한 구체적인 시기 언급 그리고 금리인상에 대한 가이드가 명확하게나올수 있다고 생각 한다.​고로 이번 상승 추세는 중간 중간  굴곡은 있을수 있을지언정 8월 초 까지는 지속될걸로 예상된다.​​​사실상 테이퍼링에 대해선 이미 연준이 시작 했다고 보고 있는데 역레포금리 인상 그리고 원자재 가격 급락 등이 그 예로  볼수 있다.(일부 원자재는 반토막)​​재밌는건 경기와 직접적인 관련이 있는 국제유가는 큰 조정이 나오지 않고 있다.물론 유가는 수요와 공급의 문제 라기 보다는 이래 저래 얽힌게 많아서.. 단정짓긴 힘들지만..​경기 회복에 대한 확신은  가지고 있다는 반증이라 이해 하면된다. 국제유가​​​​​개인적으로 현재 주식 자산 비중 80프로를 밀어 넣은 상황에서 내 종목의 슈팅의 순서를 기다리고 있다​포트는 일부 제약 바이오,자동차, 그리고 2차전지 쪽으로 세팅을 해놓은 상태고삼성전자는 비중을 키웠다 얼마전에 82000원 돌파 시점에서 정리!​하지만 다시 삼성전자는 다시 재매수 타이밍을 노릴거고 그 전에 조금은 가벼운 종목으로 포트를 세팅 변경 했다.​시황글 보면 일부 현금 그리고 종목 교체 포스팅을 적은 날 그렇게 변경 했다.​​​​전체적으로 큰 그림은 6월말 부터 7월까지 종목별 슈팅이 나와준다면 천천히 분할로 매도 하고 난 뒤에​잭슨홀 미팅 전후그리고 미국 물가지수 cpi 가 발표 되는 8월 11일 전후 로​주식을 일부 정리 하고 현금을 다시 두둑 하게 만들 생각이다.​​물론 현재는 그럴 계획을 가지고 있지만 7월 시장 트렌드 변화를 조금더 면밀하게 관찰하면서 계좌를 운영 할 생각이다.​​​시장을 예측 한다는건 정말 어리석은 짓이고 거만한 행동이 아닐수 없다.​8월 이후 주식이 더 급등 할수도있는 부분이고 7월에 급락을 할수도 있는  문제지만.​현재 포트 전체적으로 수익중에 있고 (물론 만족할 수준은 아님)이 종목들이 운 좋게 슈팅 드라이브를 한번 씩들 걸어 주면​그 때 부터는 매도 할 생각이다.​​올 3월 부터 매집 해놓은 종목들 을 하나 둘씩 비중을 축소. 할 계획이란 소리다.​모두가 금리인상 테이퍼링에 대해 이제 무감각 해 지기 시작 했다그리고 그 무감각해질때 슈팅이 나올 가능성이 크고​무감각에서 이제 개의치 않게 되면 그 때 조정이 오지 않을까 ? 하고 혼자 생각 해본다.​​그리고 아직은 아니고 아직은 이르지만전체 gdp대비 관광 의존도가 높은 나라 위주로 위기가 발생 되어질수 있다.(긴축이 사실화 되기 시작 하면)​그 부분에 대해선  수익을 못내더라도 확인 하고 싶다.!​​​지극히 개인적인 의견이므로 투자 하시는데 참고 만 하시고주식 20년 넘게 했지만  항상 적응이 안되는게 팔고 나면 더 급등 했습니다!어쩔수 없는.......개미투자자 입니다.​​글 마다 공감 눌러주시는 분들에게 항상 감사 인사 드립니다 꾸벅.​ 다양한 연결이 가능한 세상. 미국 창의 혁신교육 전문기업 이노베이터박스 모니카강 대표님과 Zoom 미팅을 가졌다.내가 흥미를 느끼고 관심있는 분야 중 하나가 창의적인 교육과 기업 혁신이다. 나이가 들수록 창의라는 것이 점차 멀어지고, 그냥 지금의 일과 루틴이 생활이 되는 경우가 많다. 오히려 지식과 지혜가 늘었음에도 불구하고 어린 아이들에 비해 상상력과 꿈이 부족한 사회. 그것이 지금의 대한민국이다. ​이번에 모니카강 대표님은 본인의 저서를 한국어판으로 출판하였다. 이에 바로 구입해서 읽었고, 정말 좋은 내용들이 많았다. 직장인분들이 왜 번아웃 되고, 일을 즐길 수 없는지. 미국도 그런 경우가 많다는 사실에 놀랐고, 이에 다양한 솔루션들을 본인의 스토리와 함께 이야기 하는 책이었다. 책도 꼭 한번 보시길 권한다.  디자인 부터 맘에 들었다. 일 잘하는 사람의 창의적 사고력에 관한 경험과 솔루션을 담은 책이다. by 모니카강 대표모쪼록 내가 뭐라고 미국에서 연락까지 주시고, 약 50분간 1:1 Zoom 미팅을 가졌다. 협업 할 수 있는 포인트도 논의하고, 책에 대한 내 느낌과 피드백, 그리고 서로의 질문을 통해 앞으로의 방향과 전략에 대한 이야기를 나눴다. 너무 긍정적인 분이라 좋은 에너지를 많이 받을 수 있었고, 앞으로도 꾸준히 소통 했으면 한다는 마음도 전달했다. 이미 한국에도 진출하셔서 다양한 기업들과 프로젝트를 논의 중에 있다고 한다. 미국에서는 이미 정부기관이나 페이스북 본사 등 다양한 글로벌 기업 직원이나 리더십을 대상으로 창의와 혁신에 대한 강의를 해오신 내공 있는 분이다. 동기부여된 값진 시간이었고, 이 마음 그대로 내년에도 화이팅 하고자 한다.​브라이언 드림커리어:랩#글로벌미팅 #창의 #혁신 #독서 #새로운생각은어떻게나를바꾸는가 #추천도서 #모니카강 #이노베이터박스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [우먼센스 라이프스타일 대기업 마케팅&기획자 취준생 인재양성 프로젝트] 7주 차 팀별 기획미팅 2회차 후기 2021. 5. 8.안녕하세요앙센입니다!​오늘은 우먼센스 프로젝트 7주 차 후기입니다.​  ​이번 주는 지난주에 과제로 부여받아서 팀별로 분담해서 맡았던 기업별, 과제별 분석 발표가 있었다.​이마트 2반 각조가 홈플러스, 롯데마트, 이마트, 해외 유통업계, CSR 사례에 대한분석을 분담 받았고, 각 팀이 조사해온 내용을 바탕으로 발표했다. ​우리 조는 홈플러스 분석을 맡았고 나는 홈플러스의 SNS와 홈페이지, 앱에 대한 분석을 맡았다.​조사하다 보니 홈플러스 SNS, 특히 인스타그램이 덜 활성화되어 있었다.​홈플러스 공식 인스타그램은 2018년 6월 28일 게시물 이후로 방치되어 있었고,홈플러스 익스프레스 인스타그램은 대학교 컨셉으로 온라인 클래스 등각종 이벤트 및 할인 정보를 제공하는 채널인데 팔로워 수가 타사에 비해 적었다.​홈플러스 더클럽 인스타그램은 제일 활성화되어 있는 채널이었는데,더클럽은 홈플러스의 창고형 온라인 마트로, 눈에 띄는 패턴을 활용한 이미지와B급 감성의 마케팅으로 채널을 운영 중이었다.밀레니얼 세대의 트렌드 파악을 통한 마케팅으로 브랜드에 대한 친숙도를 강화시켰다는 것이 인상 깊었다.​이외에 공식 유튜브 채널은 없으며 주로 유튜버를 통한 광고를 진행하고 있었고,페이스북 채널의 활동이 가장 활발했다.​만약에 홈플러스 담당 아젠다를 맡게 됐다면 SNS와 앱 활성화를 위한전략들을 고민해 봤을 것 같다.​홈플러스 앱은 기본 앱과 마이홈플러스 앱 두 개가 있었다.​홈플러스 앱은 가장 기본적인 홈플러스 모바일 앱으로,배송날짜와, 배송시간을 설정할 수 있다는 게 강점으로 와닿았지만이마트나 마켓컬리와 같은 타사 앱들에 비해현저히 낮은 다운로드율을 보였다.​마이 홈플러스 앱은 기본적인 멤버십 개념의 앱으로,각종 퀴즈나 이벤트를 통해 현금화 포인트를 적립할 수 있고스탬프나, 쿠폰, 할인 상품에 대한 혜택을 제공 중이었다.​또한 이마트에서도 하고 있는 모바일 영수증을 발급하고 있었고현재 위치를 기반으로 매장 정보들을 제공하고 있었다.​다른 조원들의 자료와 취합해서 발표 자료를 만들게 됐는데홈플러스는 높은 가격경쟁력을 가지고 있지만기업 신뢰도가 하락된 점, 재무건전성이 악화됐다는 약점들이 있었다.​  ​다른 조들의 발표도 많은 도움이 되었는데특히 롯데마트의 친환경 경영과 국내외의 CSR 사례가 많은 도움이 되었다.​롯데마트는 녹색경영, 행복나눔, 동반성장, 자금지원 등의 키워드를 통한사회적 책임을 다하는 경영과 동시에 그룹 차원의 CSV 사이트 운영을 통해폐플라스틱 수거, 친환경 포장재 사용, 음식물 쓰레기 감축 등플라스틱 선순환 체계를 구축하고 지역 클러스터를 조성하고 있다는 점이 인상 깊었다.​또한 국내외 CSR 사례에는 특히 외국의 케이스들이 많았는데,러쉬의 블랙팟 재활용은 평소에 단순한 일회성 보상이라고만 생각했는데장기적인 기업의 이윤성과 지속력이 좋다고 느껴졌다.​또한 이케아는 스크랩북을 통해 요리 후 남은 재료들을 활용한 레시피를 소개하면서요리와 음식문화들을 개선하고 장기적으로 구매 습관의 변화를 추구한다는 점이 인상 깊었다.​또한 맥도날드는 오늘 발표한 사례 중에 유일하게 실패한 사례였는데,소아비만 퇴치 캠페인을 진행했지만 패스트푸드점인 맥도날드의 이미지와 상반되고결국 패스트푸드 불매운동, 슬로우 푸드 문화 확산 현상이 일어났다고 한다.​취지가 좋고 선순환의 프로젝트들 역시도 좋은 점과 더불어서역효과, 실패 사례들을 낳을 수 있다는 점도 경계해야 할 부분이라고 느꼈다.​ ​팀별 발표가 끝난 이후 아이디어 썸네일, 기획안 제출에 대한 과제를 부여받아팀별로 토의하는 것으로 시간을 마무리하였다.​큰 틀에서 모바일 영수증 활성화, 플라스틱 캠페인, 이마트 CSR 아이디어라는 주제를 가지고각각의 아이디어를 내고 기획안을 작성해 8주 차 활동에 발표를 하는 일정이었다.​다들 열정적으로 참여해 주셨고 재밌는 아이디어가 많이 나와서의견을 내면서도 많이 배워갈 수 있는 시간이었다.​특히 중장년층에 대한 어프로치가 인상 깊었는데종이 영수증의 번거로움, 작은 글씨를 어필한 모바일 영수증 어필과​공익적인 부분으로 세대 간의 교류와 같은 캠페인 진행으로자녀가 부모에게 앱을 깔아주는 등의 콘텐츠 제작 등이 인상 깊었고​오히려 중장년층의 윤여정 님이 이승기 님에게 제안을 하는국민 페이 광고의 예시에서도 많은 인사이트를 받을 수 있었다.​​회의가 끝난 후 각 팀원별로 하나 이상의 기획안을 제작해 제출하고조별 토의를 거쳐서 8주 차에 기획안 발표를 하기로 하였다.​​  후기1차 기획안으로 'Conscious Lifestyle'이라는 슬로건으로친환경, 가치 소비의 중요성이 대두되는 요즘, ​의식 있는 소비에 대한 캠페인으로폐의류, 폐플라스틱을 수거하고그에 대한 포인트 적립, 멤버십 등의 혜택을 제공하고수거된 폐의류와 폐플라스틱으로 업사이클링 의류, 제품을 만들어다시 판매할 수 있고, 일반 고객들도 몸소 느껴볼 수 있는 기획안을 준비 중이다.​의류 재활용뿐만 아니라 플라스틱을 재활용한 소재인 씨스레드, 비건, 신칠라 등의 소재를 활용한다면현재 이마트에서 진행하고 있는 플라스틱 프리 투모로우의 의도와도 맞물린다는 점에서 착안했고기업의 이미지 구축과 동시에 기업의 이윤 추구라는 목적성에도 맞을 것 같다고 생각했다.​조원들과 더 커뮤니케이션해서 더 디벨롭된 결과물을 내고 싶고앞으로의 활동에서도 많은 것들을 배워나가고 싶다.​​​다음 8주 차 포스팅에서 뵙겠습니다!궁금하신 점들은 댓글로 남겨주세요:)  ​/영림 홈앤리빙​​​  ​​안녕하세요. 최기자입니다. 인테리어에 별 관심 없는 시기엔 몰랐는데, 진짜 아파트 리모델링 하는 게 보통 일이 아니네요. 아무래도 지금까지 인생에서 가장 큰 쇼핑을 한 터라 자재 하나까지 잘 고르고 싶어서, 바쁜 중에도 나람 여기저기 다녀보고 있어요.​​오늘 포스팅은 지난 주말에 다녀온 인천 홈앤리빙 전시장입니다. 아마 인테리어 견적 내보시면 알겠지만, 눈높이와 관계없이 견적과 타협하다보면 가장 많이 눈에 띄는 이름이 한샘/영림/대림 일 거예요. 그만큼 무난하게 많이들 선호하는 자재 브랜드이기도 하고요. ​​<본격적인 소개에 앞서, 영림에서 단돈 1원도 받지 않은, 발품 팔아 올리는 포스팅임을 밝힙니다.>​​​인천이 집에서 가까운 줄 알았는데, 을지로에 일이 있어서 들렀다가 거기서 출발했더니 진짜 길 막히고 멀더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그래도 여기가 젤 크다고 추천을 받아서 찾아갔는데요. 진짜 꽤 규모가 크고 넓었습니다.  ​​홈앤리빙 전시장에서는 영림 키친바스, 영림 도어, 영림 몰딩 등 영림에서 나오는 인테리어 자재를 모두 한자리에서 만날 수 있어요. 사진이 좀 많아서 오늘은 주방과 화장실 부분만 보여드릴게요. ​​가보니까 진짜 싱크대 장 디자인부터 컬러, 상판 자재, 싱크볼, 수전 등등 세상 다양한 디자인과 스타일이 있더라고요. 주방만 해도 이렇게 다양한 모습을 할 수 있구나 싶어서 아파트 리모델링에 아이디어를 좀 더 얻을 수 있었습니다.  ​​​​다들 아파트 리모델링 견적 낼 때 자재 선택에 따라 차이가 천차만별이라고 하더라고요. 하.. 근데 여기 가서 보니깐 이쁘고 비싸보이는 건 따로 있더라고요. 이런거 보고 나니 일반적인 싱크대 상판은 다 미워보여서 큰일.ㅋㅋ ​​"와 이거 예쁘다" 하고 보면 꼭 써있는 그 단어.프.리.미.엄.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ= 비싼거....ㅜㅜ ​콘크리트 화이트랑 체포디그레. 요 두가지 상판이 딱 제가 좋아하는 스타일이더라고요. 매트한 콘크리트 느낌이랑 은은한 테라조 느낌이랄까.​조명 땜에 좀 노랗게 보이는 데, 실제로는 아주아주 연한 흰색에 가까운 웜 그레이 너낌? ​​요 싱크대장은 텍스쳐가 위에 콘크리트 화이트랑 비슷한데요. 아마 지오라이트스톤(아래 보여드릴게요) 인 것 같아요. 저는 주방은 영림에서 할 생각은 아니었는데. 이 텍스쳐랑 컬러가 맘에 들어서 비용이랑 좀 업체에 물어봐야할 것 같아요. ​​수전이 좀 예쁘다 싶으면 비싸던데. 여기도 예쁜 거위목 수전이 많더라고요. ​​블랙 상판에 블랙 싱크볼 매치도 멋스럽고요. ​​ㄷ자 주방에 대한 로망이 있었는데, 이사갈 집은 주방 구조상 불가능... ​갠적으로 집에 마블 패턴은 안넣고 싶었는데, 흰색 대리석 상판을 계속 보니 이게 또 되게 깨끗하고 고급스러워 보이네요.ㅎㅎ  ​​ 영림 키친바스 잔시장에서도 사각 싱크볼만 보이는 것이, 아무래도 사각으로 가야할래나봐요. 아메리칸스탠다드 수전도 깔끔하니 예쁘고요. ​​사각 아니더라도 수전이 요렇게 가운데 있는 싱크볼도 나쁘지 않아요.  ​​주방도구 정리 요래 해도 깔끔하고요. ​​  요거 별 다섯개!!!​영림이라고 쓰여 있는 데 여기서 나오는 사각 싱크볼인 것 같은데, 모서리도 굴려져있고 사이즈도 넘 괜춘!!!!이걸로 하고프네요 저도!!ㅎㅎㅎㅎ ​​심플한 화이트 주방. 손잡이 자리만 블랙 라인이 들어가는 것도 닜네요. ​​주방 타일 요걸로 할까 싶은데. 화이트 괜찮겠죠?ㅋㅋㅋ ​​화이트주방에 빠질 수 없는 하츠의 화이트 후드 ​​영림 키친바스에서 선택할 수 있는 싱크대 장 문짝 옵션만 이정도! 진짜 종류가 다양하죠?ㅎㅎㅎ ​​붙박이장은 계획이 없어서 자세히 안봤는데, 붙박이장 문도 이렇게 다양한 옵션이!ㅎㅎㅎ ​​저는 요 3가지가 특히 맘에 들었어요. 모던하고 고급짐. ​한결같은 취향.. 지오 라이트스톤 내 서타일~~. ​요게 조명땜에 노래보이는 데 지오라이트스톤으로 짠 현관장이었어요. ​​​​다음은, 아파트 리모델링에서 또 하나 중요한 포인트! 욕실입니다. 욕실 타일부터 도기, 장 등등 이렇게 샘플로 인테리어를 해 놔서 보기가 좋더라고요.  ​​저는 이런 베이지 톤이 좀 안정감있고 깨끗해서 좋은 데, 너무 흔한 스타일인가 싶기도 하고..ㅎㅎ 왠만하면 그레이톤은 피하고 싶어서 베이지-화이트 톤을 생각하고 있어요. ​​요래 호텔처럼 꾸미고 싶은 마음은 굴뚝이지만, 공간이 없습니다. 슬픕니다.ㅠㅠ ​​이렇게 본격적으로 세면대와 변기, 샤워수전을 따로 볼 수 있게도 전시를 해놨어요. ​​영림 키친바스 전시장인데, 왜 제 맘에 드는 건 죄다 아메리칸스탠다드죠...?ㅋㅋㅋㅋ ​​이것도 예뻐서 보니 아메리칸 스탠다드.....ㅜ  ​​​비싼게 이쁘고 이쁜 건 비싸다는 만고불변의 진리;;;; ​​​요런 어두운 카키색 타일이랑 화이트 조화도 멋스럽죠? 제 성격에 패턴 타일은 분명 금방 질릴거라 생각하지 않고 있는데, 부부욕실 같은 데 적용해봐도 좋을 듯한 조합이에요. ​​요거 딱 깔끔한데 저 플라스틱 비누받침이 너무 아쉽.. ​​아파트 리모델링 하려고 보니까 진짜 이런 수전 하나하나 다 돈이고 다 골라야하는 '선택과 포기'의 끝판왕이네요. ​​자꾸 미련이 남는 호텔 스타일 탑볼 세면대.... 인테리어 팀장님한테 보여는 드려봐야지.ㅋㅋㅋ 남편군은 거울 조명이 맘에 드나봐요. 만지작 만지작^^   ​​타일 샘플도 이렇게 진열 돼 있어서 대략 뭐가 있는 지 확인하실 수 있답니다. 확실히 이렇게 와서 실제로 보니까  더어렵고(?)ㅋㅋㅋ 더 무섭네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 인테리어 팀장님이랑 다시 한 번 견적 조율이 필요하겠다 싶어요.   ​자재미팅 전에 타일 보러 윤현상재도 한 번 다녀오고 싶은데 시간이 날까 모르겠네요 >.< ​​​그래도 영림키친바스 전시장에서 이런 저런 주방과 욕실 디자인을 살펴 봤더니, 저의 취향을 다시한 번 확인할 수 있었어요.하... 제 눈깔은 진짜 돈 많이 벌어야하는 눈깔이에오;;;; ​​암튼 인테리어 어떻게 해야할지 감이 안잡히거나 실제로 자재를 좀 눈으로 확인하고 싶으신 분들은 한 번 찾아가보셔도 좋을 것 같습니다.​2층에 있던 도어랑 모델하우스는 다음시간에.....^^;;​여기 말고 서울에도 작지만 전시장이 몇 곳 있으니까 너무 먼 분들은 가까운 데 가보셔도 좋겠어요.  영림홈앤리빙 인천갤러리인천광역시 남동구 아암대로 1085  ​ 안녕하세요 마음마케팅 약사마케터 유희경입니다. ​오늘은 새롭게 온라인사업을 시작하기 위해서 미팅 후 원페이지보고서 정리를 해 보았습니다.​ ​오늘이 7월 17일이니 7월의 목표는 일단 '매출 일으키기'로 잡았습니다. 모든 업무는 구글시트로 공유됩니다. 엑셀로 정리해서 월말에 보고를 올리게 되면 중간중간 어떻게 진행되는지를 정확히 공유할 수 없고​경쟁이 치열한 카테고리의 경우 포스팅 한 글이 이미 한달 뒤에는 순위가 많이 밀려있는 경우가 비일비재하기 때문에 그 때 그 때 순위체크를 하고 잘 노출되고 있는지를 확인합니다.​일주일 단위로 해야할 일을 정리해 보는 것이 좋은데요, 마케터인 제가 할 일은 왼쪽에 온라인사업을 시작하는 대표님의 할 일은 오른쪽에 적어서 업무 분담을 합니다.​ 마케터가 하는 일 (기초 세팅)1)블로그 기본세팅​처음 블로그 마케팅을 통한 온라인사업을 시작하게 되면 기본적으로 블로그에 세팅해야 하는 부분들이 있습니다. 브랜드 블로그에 기본적인 정보를 입력하고, 간단한 디자인(?)을 하게 됩니다. (**홈페이지형 블로그 디자인을 원하는 경우에는 추가 비용을 통해 의뢰를 맡겨서 진행합니다)​3)IP 결제​다른 아이디와 동시에 쓰게 되면 IP에 문제가 생길 수 있으므로 고정아이피를 결제해서 세팅해야 합니다.​3)메뉴판 구성​어떤 메뉴로 블로그를 구성할 것인지에 대해서 브레인스토밍 해 봅니다. 주로 씽크와이즈를 통해서 정리합니다. ​이 부분이 매우 중요한데요, 사업을 시작하는 대표님의 가치, 철학, 비전, 사명 등에 대해서 충분한 이야기를 한 후 스토리텔링을 통해 메세지를 전달해야 합니다.​4)키워드 선정, 한달 스케쥴 만들기​온라인사업을 위한 기본 세팅이 끝나고 나면 한달 간 포스팅 하게 될 키워드를 선정하고, 키워드 배분과 주제 선택을 합니다. 대표님이 원하는 키워드를 먼저 받은 후 그 중에서 포스팅이 가능한 것과 그렇지 않은 것을 구분하고, 가능하지 않은 경우에는 다른 세부 키워드를 찾게 됩니다.​요렇게 하면 일단 온라인사업을 위한 원페이지보고서 작성이 완료됩니다.​  초기 미팅과 블로그 세팅은 매우 중요합니다. ​어떤 스토리를 중심으로 브랜드블로그를 운영하느냐에 따라서 그 사업의 승패가 좌우 될 수도 있기 때문입니다. 고객의 마음을 움직일 수 있는 브랜드 스토리를 위해, 마케터와 대표님의 끊임없는 의사소통과 고민, 그리고 많은 아이디어가 필요합니다. ​Kakaotalk : maumgalleryTEL : 010-6833-4178  ​ 노니 원액 한 잔과 함께한 미팅 ​​노니코리아에 직접 방문해서 대표님을 뵙고 왔다.​​이번 프로젝트를 준비하면서 공부해야 할 것이 참 많았다. 공부만으로 해결되지 않는 것도 많았고 기업의 초기 스토리, 가치관에 대해 더 깊은 이야기를 듣고 싶었다. 결국 얼굴에 철판을 깔고 노니코리아의 대표님께 직접 미팅을 요청했다. 이런 미팅에 대표님이 직접 참석해 주시는 경우는 많지 않았기 때문에 걱정했는데, 다행히 바쁘신 와중에 자리를 마련해 주셨다.​그렇게 지난주 금요일 한 시간 조금 넘는 시간 동안 소주 대신 노니 한잔하며 많은 이야기를 나눴다. 참 사람 좋다는 인상을 받았고, 오랜만에 사람 냄새나는 기업을 본 것 같다.​​  ​ 출저 : 노니코리아 공식홈페이지(인도네시아 공장 게시판) ​​​사업의 동기는 어머니​​불과 몇 년 전 대표님의 어머니께서는 건강이 좋지 않은 상태였다. 그런데 노니를 드시면서 빠른 속도로 건강이 회복되는 모습을 직접 보셨다. 당시 그 노니는 일반 사람들에게 유통되는 상품이 아니라, 인도네시아에서 재배되어 제약회사로 공급하기 위한 노니였다.​효능을 직접 확인한 대표님은 이 노니가 더 많은 사람들에게 닿을 수 있게 만들기로 했다. 그 길로 인도네시아로 건너가 사업 준비를 했고, 지금은 어엿한 법인회사가 되어 현지에 농장과 공장을 가지고 브로모 노니 원액을 한국에 공급하고 있다.​하지만 이것도 그리 쉽게 만들어진 게 아니었다.​​​쉽지 않았던 시작​​지금 이 기업의 노니가 생산되는 곳은 한국에서 노니의 인기가 한창일 때 아무에게도 노니를 공급하지 않았던 곳이다. 당시 제약회사에 공급하고 있던 노니는 충분한 돈이 되었기에 굳이 유통경로를 확장할 필요가 없었다. 제대로 된 약용 노니만 취급했던 사람 입장에서는 상업성 짙은 진흙탕 싸움에 휘말리고 싶지 않았을 것이다.​​ 출처 : 노니코리아 공식홈페이지(상품 상세페이지) ​​​대표님은 이 노니를 얻지 못하면 시작도 못해보고 포기해야 했다. 꼭 이 노니여야만 한다고 생각했다. 그냥 노니 주스가 아니라 약으로 쓰일 수 있는 제대로 된 원액을 만들고자 했기 때문이다.​​다행히도 대표님은 다른 사업가들과 달라 보였던 것 같다. 수많은 사업가들이 더 많은 돈을 벌어줄 것을 약속하며 찾아왔을 텐데, 처음으로 돈이 아닌 사람을 먼저 이야기하는 사업가가 찾아온 것이다.​​"당신이라면 OK."그렇게 노니코리아가 시작됐다.​​​ 출저 : 노니코리아 공식홈페이지(인도네시아 공장 게시판) ​​​품질에 모든 것을 쏟다​지금까지 미팅을 했던 기업 중에서 이만큼 품질을 최우선시 하는 곳은 없었다. 어떤 기업이든 더 좋은 상품을 만들고자 한다. 하지만 이 기업은 다른 모든 것은 포기에 가깝다는 느낌이 들 정도로 오직 '품질'에 몰입했다. ​품종부터 재배지, 유통 방식까지 품질을 최고로 만들기 위한 선택만 했다. 제대로 된 판로도 준비하지 않은 채 엄청난 자본이 투입되는 연구소부터 만든 것만 봐도 알 수 있다. 그래서 원가 자체가 높아 가격 경쟁에서도 밀릴 수밖에 없다. 그럼에도 가격 경쟁력을 위해 품질을 낮출 수는 없다는 입장이다. 사람의 건강을 위한 상품이기 때문에.​​​ 우리집도 브로모 노니를 마시고 있다. ​​​이런 생각은 대표님뿐만 아니라 직원분들도 동일했다. 팀장님은 다른 브랜드를 깎아내리며 경쟁할 생각이 없고 오직 우리 브랜드의 품질로 인정받고 싶다고 했다. 본부장님은 인도네시아와 한국을 오가며 연구를 거듭하며 상품의 완성도를 끝없이 높이고 있다.​세계 최고의 한국 발효 기술, 노니 영양분을 최고로 끌어올리는  인도네시아 토양이 만났다. 서로 자기 상품이 좋다고 자랑하기 바쁜 와중에, 조용히 진정한 최고를 만들어내고 있는 그들의 이야기 속에서 많은 것을 배웠다.​​​ 빈 손으로 보낼 수 없다며 쥐어주신 귀여운 노니 샘플 ​​​다 기록하지 못했지만 생생히 기억에 남아있는 그 이야기들을 다시 떠올리며, 카페에 앉아 글을 쓰고 있다.​뭔가 팔고 있다면 더 비싸게 사주는 사람에게 팔고 싶은 게 사람 마음이다. 그런데 대표님을 비롯한 노니코리아의 구성원들이라면 더 필요한 사람에게 먼저 팔 것 같다. 말만 그렇게 하는 기업이 많았지만, 노니코리아는 이미 그렇게 하고 있기에 신뢰할 수 있다. 노니코리아는 상품 그 자체가 마케팅이다.​​​ 우리집엔 이제야 봄이 왔다. ​​​늦게 찾아온 평창의 봄, 늦은 만큼 더 예쁜 것 같다. 노니코리아도 빠르지는 못하지만 그 어떤 기업보다 활짝 필 것 같다. ​​잘 됐으면 좋겠다. 아니, 잘 될 수밖에 없을 것 같다.​​ 노니코리아Previous slide Next slide 1 2 3 [ 상표출원 : 4020180134695 ] 인도네시아 법인사업자번호 0220206261424 수입신고필증 12868-19-010011M 회사소개 노니효능 특허및인증 제조공정 제품구매 화산토가 키운 야생노니 추천상품 최신상품 브로모 노니원액 1L x 12병 792,000원 브로모 노니발효원액 1L 66,000원 브로모 노니원액 1L x 3병 198,000원 브로모 노니원액 1L x 12병 792,000원 브로모 노니발효원액 1L 66,000원 Previous Next www.nonikorea.net ​​​​​​ 1. 오중석 스튜디오 사전미팅​오중석 스튜디오 사전미팅은 촬영 한달 전쯤 스튜디오에서 전화를 주시기 때문에 그때 일정을 잡으면 된다. 시간은 40분 정도 걸렸다. 리허설+본식 다 오중석에서 하는 경우는 좀 더 걸릴 것 같다. 주차는 오중석 스튜디오 내에 하면 된다. 오중석 스튜디오는 옛날옛적 드라마 <미안하다 사랑한다>에서 오들희네 집으로 등장했던 곳이기도 해서 어렸을 때 드라마를 재밌게 본 나로서는 꼭 가본 적 있는 것처럼 친숙했다. ​ ​​우리의 촬영을 도와주실 실장님과 부실장님을 만나 상담을 시작했다.궁금한 점을 여러가지 적어갔었는데 대부분은 물어보기 전에 먼저 말씀해주셨고내내 마스크를 쓰고 상담을 해서 표정이 잘 드러나지 않는데도 내 눈빛이 좀 아리송하다 싶으면 궁금한 게 있냐고 먼저 여러번 물어봐주셨다.사전미팅을 마치고 느낀 점은 "이러니까 사진이 잘 나올 수밖에 없구나!"였다.​ ​​사전미팅을 마친 후 시안을 좀 더 보완해서 촬영 며칠 전에 카톡으로 제출했다.우리는 시안을 1) 찍고 싶은 사진(같이)2) 찍고 싶은 사진(신부 독사진)3) 찍고 싶은 사진(신랑 독사진)4) 신부 드레스5) 신랑 맞춤예복 및 대여복6) 셀렉한 한복7) 캐주얼씬8) 헤어변형 시안9) 촬영소품 등(부케, 네일, 소품, 웨딩슈즈 등)10) 평소 커플 사진​사전미팅 때는 찍고 싶은 사진을 둘이 같이 찍는 사진만 찾아갔었는데 실장님이 독사진도 찾아보라고 하셔서 독사진을 이후에 추가로 찾았고,평소 커플 사진은 미처 생각 못했던 부분인데 이 역시 실장님이 말씀해주셔서 시안에 추가로 넣었다.​사전미팅때 얻었던 안심은 촬영날 확신이 되었다.그냥... 비싸도... 하세요ㅋㅋ 고민돼도 고!!! 아직 원본 셀렉도 가기 전이지만... 최고였음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작가 지정이 안되는 스튜디오지만 전혀 불안할 필요가 없을 것 같다.​​2. 촬영 도시락​촬영 도시락은 원래 전부터 하려고 점찍어둔 곳이 있었다. 근데 예약문의 드렸을 때 피드백이 너무 느려서 포기하고 플래너님에게 추천을 받았다.추천받은 곳들 중 고민하다 정스테이블로 결정했다.웨딩카페에도 정스테이블에서 도시락 준비하시는 분들이 종종 보이는데 직접 이용해보니 인기가 있을만한 이유가 있었다.메뉴 선택지가 많아서 입맛대로 조합하여 도시락을 구성하기 좋았다.도시락 금액대는 10,000원부터 있는데 우리는 15,000원 도시락에 추가금 1,000원을 내고 음료를 바꾸었다.​ ​고민 끝에 결정한 도시락 메뉴는토핑유부초밥+베이컨말이밥+닭강정+몬테크리스토 샌드위치+브라우니+계절과일+골드메달주스!최소 100,000원 이상 주문해야 주문이 가능해서 7개를 준비했고 역삼동 기준으로는 퀵비가 없었다.점심 먹을 시간이 따로 있을까 궁금했는데 다행히 한시간 가까이 여유있게 식사할 수 있었다.스튜디오분들은 알아서 드셨고 나랑 남자친구, 헬퍼분, 헤어변형 원장님과 실장님 이렇게 다섯명만 식사를 해서 도시락은 두개가 남았다.맛은 그냥 무난한 도시락맛이었다.​ ​원래는 도시락만 하려다가 그래도 간식도 좀 준비해야겠다 해서 오리온 모두의 간식을 준비해갔는데...전혀 그럴 필요 없었다. 간식은 헬퍼분이 마이구미 하나 드신 게 다여서 죄다 도로 가져왔다.우리는 10시부터 6시 30분까지 8시간 넘게 촬영을 하는 상당히 긴 일정이었음에도 중간에 점심시간 한시간이 있긴 했는데 간식은 전혀 먹을 시간 없이 상당히 스피디하게 진행되었다. 촬영장에 가족이나 친구들 불러서 같이 촬영하시는 분들도 많던데 그럴 시간이 어디서 나는지 신기할 정도... 둘이서만 찍는데도 내내 바빴다. ​3. 촬영네일​촬영네일은 촬영 하루 전날 마틸다네일 도산점에서 받았다.난 이런 큰 촬영이 있을 때 아니고서는 젤네일을 하지 않기 때문에 원래 다니던 곳은 아니고, 그냥 가까운 네일샵 검색하다가 인스타에 올라와있는 사진이 괜찮아서 가게되었다.나는 네일 아트, 패디케어 / 남친은 네일, 패디 둘 다 케어로 예약했다.내가 사전에 낸 시안에 맨발 벗고 찍는 씬이 있어서 패디케어도 받은 건데 결과적으로 그 씬을 안 찍어서 패디는 필요없긴 했다ㅋㅋ​ ​시안은 이걸로 가져갔었는데 결국 샵에서 다른 디자인으로 바꾸었다.​ ​그리하여 최종 결정된 웨딩네일은 이것!남친은 별로라고 했지만... 난 마음에 들었다.생각했던 것보다 좀 과해지긴 했는데, 사실 촬영네일은 과하지 않게 하는 것이 좋다고 한다. 사진에는 펄이며 스톤 등이 잘 안 담기니까.그리고 촬영 때 반지를 낀다면 오른손보다는 왼손을 더 신경써서 하는 것이 좋을 것 같다.나는 오른손잡이라 무의식적으로 오른손에 좀 더 신경을 써서 네일을 받았는데 얼굴 방향도 왼쪽으로 주로 찍고 반지를 왼손에 끼다보니 한복 입을 때 빼고는 왼손이 더 돋보이게 찍는 경우가 대부분이었다.그리고 반지를 끼는 왼손 약지는 기본컬러로만 깔끔하게 하는 게 정석이라고 한다. 반지가 네일아트에 걸려서 기스나지 않게!남친은 네일샵 방문이 처음이었는데 좀 어색해하긴 했지만 결론적으로는 만족해했다.네일은 촬영 1~2일 전에 받는 것이 가장 좋을 것 같다. 손톱이 생각보다 빨리 자라더라.​​4. 촬영부케​플래너님이 촬영, 본식 때 각 1개씩 부케를 준비해주시지만 촬영을 하루종일 하는 만큼 다양한 느낌을 내기 위해 부케를 추가하고 싶었다.근데 부케값이 생각보다 꽤 나가더라^^; 웨딩카페를 통해 가성비 부케업체를 몇 곳 알게되었고 그곳들도 예뻤지만 비싼 부케들은 뭔가 한끗차이로 달랐다. 그 한끗차이 때문에 결국 플래너님을 통해 가격대 있는 부케를 추가하게 되었다. 플라워디렉팅 부르는 사람도 있는데 뭐!!! 하면서 질렀다.우리 플래너님은 주로 엘리제플라워, 더블룸스에서 부케를 준비해주시는데 둘중에서는 더블룸스가 좀 더 내 취향이어서 더블룸스에서 부케를 하고 싶다고 요청드렸다. 플래너님이 준비해주시는 부케는 색감 있는 와이드 부케. 이 부케를 메인으로 하고 추가부케는 다양한 형태로 가고 싶었다.​그리하여 부케 두개를 추가했다.처음에는 부케 이름을 잘 몰라서 플래너님한테 "흘러내리는 거요. 한줄기로 된 거요."라고 말씀드렸는데흘러내리는 것=케스케이드, 한줄기=갈란드라고 한다ㅋㅋ제휴업체라 그런지 부케를 많이 추가했음에도 비용이 생각보다는 덜 나왔다.신부 헤어조각꽃과 신랑 부토니에도 플래너님이 함께 준비해주셨다.​부케는 정말 대만족했다. 진짜 신기한게.. 우리 플래너님이 인스타에 담당 신부님들한테 주실 부케를 자주 올리시는데물론 다 예쁘지만 그래도 보다보면 더 맘에 드는 부케가 있기 마련이잖아.추가 부케는 시안을 보내드렸지만 서비스로 받는 메인 부케는 "이것처럼 해주세요."하고 캡쳐를 보내드릴까 몇번 고민하다가 그냥 말았다.서비스인데 말하기 좀 그래서... 물론 말하는 게 더 바람직해요 근데 나같은 아싸는 말하기 좀... 어렵다고 그런 부분이ㅋㅋㅋ​ ​근데!!! 내가 플래너님 인스타에서 보았던 그 어떤 부케보다도 내 취향 저격인 걸로 가져다주셨다.그리고 한송이꽃도 서비스인데 여러가지로 챙겨다주셨다. 색이며 크기 다양하게ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 플래너님이 미적 감각이 뛰어나시긴 하다. 이건 남친도 인정한 부분!​사진은 아직 없는데 헤어조각꽃으로 헤어변형 원장님이 내 머리도 정말 근사하게 장식해주셨다.차라리 한복에 생화장식을 했으면 좀 덜 아쉬웠을 것 같기도ㅠㅠㅠ​ ​집에 부케를 가져왔더니 엄마가 부케로 우리집 두꺼비집을 가려놓으심ㅋㅋㅋ웨딩촬영할 때 다른 건 몰라도 부케는 하나만 하지 말고 여러개 하길 추천하고 싶다.꽃이 생각보다 돈이 많이 들어가는 요소지만 그만큼 돈값 한다고 생각한다. 특히 색상이나 형태를 다양하게 하면 사진이 훨씬 다채로워질 것이다.​​5. 촬영소품​ ​우리의 촬영소품! 가장 먼저 웨딩밴드.촬영 시작하고 40분동안이나 잊고 있었던... 문제의 그 웨딩밴드...​원래는 여기에 부케까지만 하려고 했는데 의상을 심플하게 가다보니, 오래오래 볼 클래식한 사진도 좋지만 촬영 당시의 감성을 담을 수 있는 귀여운 소품도 있었으면 하는 생각이 들었다. 촬영소품으로는 비눗방울, 컨페티, 웨딩피켓, 스파클라, 레터링 풍선, 웨딩케익  등등이 있는데 그중 나는 풍선을 하기로 했다. 다른 건 딱히 끌리는 게 없었다.  ​레터링 풍선 업체는 여러 곳을 알아보지 않고 플래너님이 추천해주신 한 곳만 보고 바로 결정했다. 바로 '더블랑벌룬'이라는 곳.​ ​풍선도 풍선인데 이 원더박스에 반해버렸다. 너무 귀엽지 않나요???원더박스+레터링 풍선+사이드 풍선 조합으로 주문했다.폰트며 색상 등등 여러가지 결정할 게 많았는데 재밌었다.​ ​​촬영 당일 새벽에 사장님이 완성 사진을 보내주셨다. 풍선 너무 이쁘고 사장님도 친절하셨다.인천에 있는 업체라서 서울에서 촬영을 할 경우 배송비는 좀 든다. 특히 나처럼 원더박스도 할 경우 다마스퀵으로만 배송이 가능해서.하지만 그 배송비를 감수할만하다고 생각했다. 레터링풍선 하실분들한테는 강추하고 싶은 업체!​ ​야외촬영에 찰떡인 소품이지만 문제가 하나 있었다. 바로 바람...우리는 제주도 1시간 스냅 촬영때 풍선 때문에 아주 고생했던 전적이 있다. 풍선 챙기느라 정신 없었는데 결국 풍선 든 사진은 한장도 못건짐ㅋㅋㅋ그치만 난 그게 제주도의 매서운 바닷바람 때문인줄 알았지. 서울도 비슷할줄은 몰랐다.맑은 날씨였음에도 약한 바람에도 풍선이 많이 흔들려서 컨트롤 하기가 어려웠다.레터링 풍선은 앞면 글씨가 보여야 하는데 자꾸만 옆으로 돌아갔고 사이드풍선은 똑바로 서있지 못하고 자꾸만 기울어졌다.결국 이날도 풍선 촬영은 아주 짧게만 해서... 그게 좀 아쉽다. 풍선은 차라리 실내촬영에서 더 빛을 발할 수 있는 것 같다.한두장은 꼭 건지고 싶은데... 셀렉날이 더 기다려지는 이유다.​​6. 피부과 시술​신부관리라고 딱히 신경써서 하고 있지는 않다. 작년부터 시작한 필라테스를 일주일에 두번씩 꼬박꼬박 가고, 안 가는 날도 거의 매일 홈트를 하고, 이틀에 한번씩 마스크팩을 해주는 정도만 한다.본식 앞두고는 에스테틱을 다녀야 할지 고민중이다.촬영 한달전쯤 피부과 시술(인모드+에어젯+윤곽주사)을 받았다.원래는 울쎄라를 받으려다가 수면마취를 권할 정도로 아프다고 해서 포기했다. 슈링크도 넘 아팠기에ㅜㅜ​사실 세개를 같이 했기 때문에 각각의 효과가 어떤지는 모르겠다.이중 가장 비추하고 싶은 건 윤곽주사. 지인들이 대부분 효과를 못봤다고 하기도 했고, 효과를 떠나서 일단 주사가 찌르는 느낌이 굉장히 짜증났다...ㅋㅋㅋ 다신 하고 싶지 않음. 그냥 인모드+에어젯 조합이 웨딩카페에서 인기가 많길래 받은 거라 사실 에어젯을 두피에다 받는 건지도 모르고 갔다.진짜 볼펜을 두피에다 찍는 느낌이었다ㅋㅋ 에어젯은 받을 때는 괜찮았는데 다 받고나서 두피가 욱신욱신 아팠고 일단 두피에 피딱지가 여러개 생기니까 만질 때 좀 징그러웠다. 피가 나서 머리가 떡지기 때문에 어디 가기 전에는 절대 받지 마세여. 에어젯은 서울구경! 하면서 들어올릴 때 얼굴 가죽이 위로 착 올려붙는 것처럼 리프팅 되는 게 느껴졌다.인모드는 사실 처음에 볼에 할 때는 별로 안 아팠다. 열로 지방을 흡착시키는 느낌이었는데 뜨뜻하게 지지는 걸 좋아하다보니 처음에는 만만했다. 근데 나중에 턱쪽에 할 때는 아팠음ㅜㅜ 너무 뜨거웠다.그리고 인모드는 멍이 많이 진다. 사람에 따라 좀 다르지만 난 심한 편이었다. 첫날은 꼭 얻어맞고 도망나온 사람마냥 얼굴이 팅팅 부었고 볼과 턱에 멍이 심했다. 멍이 완전히 빠지는 데 열흘정도 걸렸다.그리고 인모드는 고주파로 하다보니 피부가 좋아지는 효과도 있는 것 같다.​시술은 사실 자기만족이라서ㅎㅎ효과가 분명 있긴 했지만... 사실 여러번 촬영을 해본 내 입장에서는 사진의 완성은 보정이라고 생각하기 때문에;;필수라고 생각하지는 않는다.만약에 택1을 해야 한다면 피부과 시술보다는 운동을 통한 다이어트 및 자세 교정이 촬영 만족도를 훨씬 높여줄듯^^​인모드나 에어젯은 한달 간격으로 3번 시술받는 것이 가장 좋다고 하는데 촬영도 끝난 마당에 지금은 별로 예뻐보일 필요가 없어서ㅋㅋ 본식 한달 전에만 한번 더 받으려고 한다. ​​7. 촬영시 이동수단​우리처럼 촬영시간이 길고 준비물이 많을 경우 생각보다 차에 공간을 많이 차지한다.특히 신랑 예복이나 한복은 아무렇게나 놓으면 구겨지기 때문에 이것만 해도 부피가 상당하다.드레스샵 헬퍼분이 가져오는 짐도 많고(우리의 경우 큰 캐리어 두개를 가져오셨다) 부케 등등 다 챙겨가야 하기 때문에일반 승용차로는 자리가 부족하다. 트렁크를 비워도 좀 무리일듯.촬영날에도 웨딩카를 쓰시는 분들도 있는데 견적이 생각보다 비싸서 돈이 아깝게 느껴졌다.결국 우리는 꼼나나 →오중석으로 갈 때는 남자친구는 본인 차를 타고 나랑 헬퍼분은 카카오택시를 타고 갔다.원래 벤티 타고 가려고 했는데  내내 있던 벤티가 하필 그날 따라 차량이 없다는 거다.그래서 블랙으로 불렀는데 그것도 충분했다.끝나고나서는 헬퍼분은 카카오택시 자동결제로 택시 잡아드렸고 나랑 남자친구는 같이 차 타고 숙소로 돌아왔다.헬퍼분을 차로 데려다드리기 어려운 경우 택시비를 따로 챙겨드리려면 얼마를 드려야 하는지 좀 애매하기 때문에 이렇게 자동결제 택시를 이용하는 걸 추천하고 싶다.​​ ​​후기에 미처 다 못 쓴 말들이 있어서 추가로...​- 물론 드레스샵 헬퍼분이 액세서리를 많이 가져오긴 하시지만 꼭 하고 싶은 액세서리가 있으면 개인적으로 챙겨올 것!!!- 인터넷에 '웨딩촬영 준비물'이라고 검색하면 흔히 나오는 것들 중 내게 유용했던 건 신랑의 긴 검정+흰색 양말, 가글, 인공눈물이었다. 빨대는 어차피 식사를 하면 화장이 어느정도는 지워지기 때문에 굳이 물을 빨대로까지 마셔야 할 필요는 없었고 손거울은 볼 시간이 없었다. 개인 핸드폰으로 현장사진도 많이 남기고 싶었는데 그럴 시간 전혀 없었음. 지금 다시 생각해도 왜 이렇게 바빴는지... - 본인의 어느쪽 얼굴이 더 잘나오는지는 당연히 고민해야할 부분인데 이와 함께 본인이 무표정이 더 잘 나오는지 웃는 얼굴이 잘 나오는지도 고민해보면 좋을 것 같다. 그리고 웃는 것도 그냥 미소를 짓는 게 좋은지 치아 드러나게 활짝 웃는 게 더 나은지도. 우리는 둘 다 치아 드러내고 웃는 것이 베스트라서 상당히 많은 컷을 그런 표정으로 찍었다. 만약 우리 같은 경우에는 혹시라도 치아에 작은 결함이 있다면... 본인이 신경 안 쓰는 스타일이라면 모를까 신경 쓰는 편이면 꼭 미리미리 보수를 하면 좋을 것 같다. 치아 교정은 대부분의 스튜디오에서 교정이 어려운 부분이니까. 우리도 남자친구는 앞니가 원래 좀 벌어져 있었는데 작년에 내가 권해서 레진 시술을 했고, 나는 6년 전에 앞니 교정을 했지만 관리 소홀로 좀 틀어져서 최근에 투명앞니 교정을 다시 하고 있다. 다행히 교정이 거의 다 끝나서 멀쩡한 상태로 촬영을 할 수 있었다. 남친은 순전히 내 권유로 레진 시술을 했고 비싼 병원에서 해서 살짝 아까워했었는데 이번에 촬영 하고서는 하길 잘했다고 했다!- 결혼 적령기에 접어든 분들은 비혼주의 아니고서는 만나는 사람 있으면 머리 싹둑 자르지 마세요ㅠㅠㅠㅠㅠ난 남자친구랑 만나고 단발로 잘랐는데 지금 생각해보면 진짜 왜 그랬나 모를... 머리 기르느라 너무 스트레스 받았다.- 결혼 준비는 좀... 변화에 유연한 사람이 수월하게 하는 것 같다. 나는 블로그만 봐도 알 수 있듯이 철저히 계획적인, INFJ중에서도 극 J!!!인 인간이라서 뭐 하나 정하면 그걸 바꾸기가 좀 꺼려졌다. 하지만 결혼 준비는 수많은 변수들로 가득하기 때문에... 일정이 틀어지는 것에 스트레스를 받지 않고 계획이 달라지더라도 원하는 걸 꼭 어필해야 할 필요가 있는 듯. 특히 순발력!이 중요한 것 같다. 물론 촬영 당일에는 여러명이 신부를 챙겨주지만 가장 중요한 건 본인의 판단이기 때문에.​​​​플래너님이 그러셨다. 모든 신부들은 웨딩촬영이 끝나면 한번 더 하면 잘할 수 있을 것 같다 한다고~그 말을 들을 때는 아무 생각 없었는데 지나고보니 진짜 맞는 말이다ㅜㅜ리마인드웨딩 찍을 스튜디오를 열심히 추리고 있는데 아무리 봐도 오중석 만큼 맘에 드는 곳이 없어서 난감하다... 엉엉...​ ​오지 않을 것 같던 그 날이 다가오고 있네요.​인테리어를 결정한 것은 거의 6개월 전인데 시간이 흐르긴 흘러서 사실 지금은 공사를 시작했고 포스팅은 원래 밀려야 제맛.​​  ​​오프라인 미팅은 처음 계약하기 전에 한 번 그리고 이번이 두 번째 미팅이지만 인테리어 담당 실장님과 끊임없이 카톡으로 의견을 주고 받았고 인테리어 착공 2주 전에 디자인 미팅을 가졌어요.​ ​제가 원하는 컨셉을 카톡으로 지속적으로 얘기하고 원하는 타일이나 자재가 있을 경우 모델명을 미리 말씀드렸더니 샘플들을 다양하게 준비해 주셨어요.​제가 결론적으로 고른 타일들입니다.​ ​일단 현관.​집에 포인트가 별로 없어서 현관 타일은 조금 귀엽게 하고싶어서 테라조를 말씀드렸더니 테라조 타일로 몇 가지 샘플을 준비해 주셨고 요건 제가 고른 타일입니다.​현관타일 : 유로세라믹 LL-AQUA-WHITE 600X600​ ​처음 사진을 보자마자 꽂혀서 결국 선택하게 된 윤현상재의 3D타일.​욕실 벽은 3D타일로 포인트를 주고 바닥과 다른 벽 부분들은 비슷한 톤으로 골랐어요.​투톤으로 그레이로도 한다고 하는데 저는 한 가지 톤으로 통일!​공용욕실 포인트 타일 : 윤현상재 GROUND WALL LIGHT TIP 300 X 900공용욕실 타일 : 유로세라믹 ARENA-WHITE 600 X 600​공용욕실은 포세린 타일로 시공해서 인조대리석을 얹지 않고 깔끔하게 시공하기로 했어요.​ ​요건 주방 자재들 조합.​주방벽에도 공용욕실에 사용한 타일과 동일한 타일로 결정했고요.​전체적으로 집에 적은 종류의 자재가 들어갈 수록 깔끔하다고 하더라고요.​도어는 전부 화이트-아이보리 중간 색 정도.​하얘보이지만 흰 종이와 비교해 보면 도어가 조금 더 따뜻한 느낌이에요.​위에 조그만 샘플은 주방 상판에 들어갈 인조대리석이에요.​요즘 주방 벽 타일과 주방 상판을 일체형으로 시공하는 것도 유행이라고 하는데 저는 비용상 패스했어요.​도어 아래에 우드 필름은 수납장 오픈선반에 일부 들어가는 컬러에요.​최대한 바닥과 비슷한 컬러로 골랐어요.​​상판 인조대리석 : LG 하이막스 제품 G101 크리스탈베이지주방 벽 타일 :  유로세라믹 ARENA-WHITE​​​ ​다음은 안방욕실이에요.​안방욕실은 남편이 원하는 대로 청소하기 쉽고 머리카락 잘 안보이는 그레이톤으로 통일.​안방욕실은 디자인 보다는 실용적으로 구성하기로 했기 때문에 포세린 타일로 업그레이드 하지 않고 세라믹 타일로 사용하기로 했구요.​유로세라믹 ARENA-SILVER 타일은 원래 포세린 타일로만 나왔던 타일인데 인기가 많아서 패턴은 같지만 좀 더 저렴한 세라믹 타일로 출시되었다고 해서 세라믹 타일로 결정했어요.​대신 세라믹타일은 젠다이 졸리컷? 시공이 어렵기 때문에 인조대리석을 얹어야 해서 최대한 비슷한 느낌의 인조대리석으로 골랐어요.​ ​각 타일들과 최대한 비슷한 컬러로 추천해주신 줄눈 컬러에요.​진짜 비슷해서 줄눈 티도 안날 것 같아요.​  ​​ ​은은하고 따뜻한 느낌의 주방 자재들 조합.​인테리어는 선택의 연속이라고 하는데 저희는 생각보다 매우 빠른 속도로 골라서 인테리어 실장님들이 아주 놀라셨어요.​보통 디자인 미팅은 3시간 정도 걸린다고 하는데 저희는 1시간 30분 만에 모든 것이 다 끝났다는.​너무 고민되는 것은 전문가의 조언에 맡겼고 인테리어를 마음먹은지가 6개월 정도 되어서 그 동안 머릿속에 그리고 있던 것들로 빠르게 결정할 수 있었던 것 같아요.​다 골랐는데 마지막까지 고민되었던 것이 마루에요.​구정마루 전시장에 다녀오고 구정 강마루가 눈에 들어오지 않은데 비용 차이가 많이나서 엄청 많이 고민했지만 결국 구정 프레스티지 애쉬로 결정했어요.​​구정마루 쇼룸에서 만난 제품들 간략히 리뷰해놓았으니 마루 고르시는 분들은 참고하세요!  인테리어 준비 :: 마루 고르기 - 구정마루 강남점, 강동점 쇼룸 방문후기 및 제품 비교인테리어 디자인 미팅이 일주일 남았어요. 인테리어를 결정하고 업체를 찾아 계약한 지는 꽤 오래됐지만 손...blog.naver.com ​​ ​제가 그 동안 온라인으로 지속적으로 상담했던 내용들을 이렇게 3D 도면으로 그려서 딱 보여주시더라고요.​정말 놀랐던 것이 내 머릿속에 상상으로만 있었던 것이 그대로 눈앞에 그려져 있으니 신기했어요.​너무 마음에 들었어요!​  ​저희집은 방 3개 욕실 2개 구조의 24평형 확장형 구조에요.​방 3개와 거실, 주방의 크기가 고르게 빠진 구조라서 장단점이 있었는데 많은 고민 끝에 각 공간을 어떻게 사용할지 결정했어요.​​ ​제가 포기할 수 없었던 공간은 다이닝룸이에요.​주방에 냉장고 2대가 들어가고 주방 소형가전도 놓다보니 테이블을 놓으면 가전을 놓을 공간이 없어서 너무 번잡해 질 것 같았거든요.​최근들어 재택근무도 활성화 되어서 집에서 카페처럼 일할 공간도 만들 겸 식사에 집중할 수 있는 공간도 꼭 갖고싶어서 제일 작은 방 하나를 다이닝룸으로 사용하기로 했어요.​다이닝룸에는 이것저것 가지고 왔다갔다 할 일이 많을 것 같아서 도어를 없애고 아치형 게이트로 변경하기로 했고 맞은편에 있는 중문은 도면에 있는 디자인보다 더 심플한 디자인으로 변경했어요.​화장실이 바로 옆에 있는 것이 신경쓰였지만 24평은 어딜가도 다 화장실 옆이니까... ​ ​공용욕실은 어떻게 보면 밋밋할 수 있는 심플한 저희집에서 그래도 포인트가 있는 공간이에요.​타일도 예쁜걸로 고르고 수납은 작은 상부장으로, 그리고 거울 조명도 설치하기로 했어요!​  ​​ ​다른 두 개의 방 중 하나는 부부의 침실로, 하나는 드레스룸 겸 아기방으로 사용하기로 했어요.​원래 이사를 결정했을 때에는 아기를 고려하지 않아서 화장대와 옷장 모두 드레스룸에 놓으려고 했는데 계획 변경.​  ​붙박이장이 있는 방에서 아기가 주로 지내게 될 예정이라 자주 입는 옷을 수납할 작은 옷장과 화장대는 안방으로 배치했어요.​침대가 크고 베란다로 통하는 창문도 있어서 가구 배치가 너무 어려웠는데 인테리어 실장님 조언으로 해결!​ ​안방 욕실은 최대한 실용적으로 구성하고 싶어서 수납공간을 최대로 요청했어요.​원래 안방에 있는 샤워부스에 도어가 달려있는데 추후 아기 목욕시키거나 할 때 불편할 것 같아서 유리 파티션만 설치하도록 했어요.  ​저희는 LG 오브제 김치냉장고와 빌트인 냉장고를 설치할 예정이라서 냉장고장과 연결되도록 긴 수납장을 붙박이장으로 제작하기로 했어요.​가운데 부분은 오픈선반으로 커피머신이나 밥솥 등을 수납해 너저분해 보일 수 있는 소형 주방가전들을 수납할 수 있도록 했고 마루와 비슷한 컬러로 오픈선반도 우드 컬러로 제작하기로 했어요.​주방 뒷 베란다 공간이 너무 좁아서 세탁기를 놓으면 거의 꽉 차더라고요.​처음에는 워시타워 틈새에 깔끔하게 붙박이장을 짜고 싶었는데 저희 베란다 구조 상 워시타워 설치에 이슈가 있을 것 같아서 그 부분은 추후에 다시 결정하려고요.​   ​ ​싱크볼 옆의 가벽이 좀 답답해 보여서 철거할지 말지 매우 고민했지만 슬라이딩 중문을 설치하려면 가벽이 꼭 있어야 했고 또 싱크볼은 시야에서 가려지는 것이 더 깔끔해 보일 것 같아서 유지하기로 했어요. 나름 많이 생각하고 고민했지만 다 적어놓고 보니 평범 심플한 저희 집 인테리어 계획이었네요.​계획한 대로만 결과물이 나와주면 더 없이 좋을 것 같은데 말이죠!​기대 반 걱정 반이네요.​  ​ ​저희 집 인테리어 공사 기간은 총 17일이에요.​공사 진행하면서 또 인테리어 일기 업데이트 할게요!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​인테리어 하면 할수록 늘어나는 욕심 덕분에​  ​​그래도 예쁘게 변할 우리집을 생각하니 행복해요!​호호니 드림. 혼자 발품팔아 알아볼까해서 웨딩카페를 가입하고,또 손품팔아 써치에 써치를 거듭한결과많은분들이 스드메는 워킹보단  플래너와 함께 진행하는게좋다고 하셔서 플래너 미팅을 바로 잡았어요- ​플래너 업체도 굉장히 많지만저는 그중 가장 유명하다는르웨딩 / 베리굿웨딩 상담 예약을 했어요 :) ​SNS (인스타) 보면 정말 많은플래너분들이 보였지만너~~무 인스타 팔로워가 높거나신부 사진이 너무 많으면 일단은 제외시켰어요 왜냐면 첫번째로는 바빠서 일이 많으실것같고...그렇다면 절 많이 신경못써주실것같고...(지극히 개인적인 생각입니다)   ​그래서 또 써치써치 하다가 마음에 드는 플래너 한분을 발견해서 따로오픈카톡으로 예약을 잡았구요 나머지 한곳은 그냥 홈페이지를 들어가서상담예약을 했기때문에 플래너님은 자동배정 됐어요 :)) ​1. 베리굿웨딩 ​ 학동역 1번출구에 위치한곳인데 -딱 들어가자마자 깔끔한느낌이였어요 2층에서 기다렸는데 미팅은 3층에서 했어요 !2층 3층 모두 다 쓰나봐요 :)  저게 다 수많은 스튜디오 앨범 샘플...​ 기다림이 지루한 나의 예랑님 일단 저는 확실히 원하는 스,드 를 가지고플래너님을 만났는데요  스 = 디오뜨바이최재훈* 새로 나온 샘플컷이 너무 마음에 들었고여기서 진행하면 최재훈드레스를촬영용 드레스 한벌을 더 받을 수 있다는게너무 끌렸어요  ​드 = 엔조최재훈 / 셀레브 / 하우스오브에이미 * 일단 나는 주인공!!! 할만큼 화려하고또 화려한 드레스였으면 좋겠고(엔조최재훈)단아하면서도 깔끔한 웨딩드레스도 보고싶고(셀레브)합리적인 적당한 가격대의 드레스로실크와 레이스의 적당함도 봤음 좋겠고 (하우스오브에이미) ​요렇게 3개 말씀드렸어요 ​메 = 알아간것 없음 * 메이크업은 아무리 후기사진을 봐도감이 안오더라구요 ㅠㅠ 도저희..그래서 이건 플래너님께 추천해달라고 했어요 ​ 흩날리는 나의 글씨체 부끄럽다- 담당해주신 플래너님은 최대한 제 의견을 반영해주시면서다른 업체도 많이 보여주시고-또 이미지에 맞는 드레스와 예산에 맞게끔플랜을 짜주셔서 좋았어요 ! ​저랑 오빠는 평균적인 예비부부님들이잡는 예산도 몰랐기때문에 500만원을 생각하고 갔었는데평균 2-300 선으로 스드메를 다 한다고하더라구요 !​사실 요 금액은 얼마나욕심을 부리냐 안부리냐에 따라200이 될수도 2000이 될수도 있기때문에큰 의미는 없는것 같아요 🤧​여툰 !  플래너비용과 상담비용은 따로 없었고스드메의 모든 결제는 베리굿웨딩에서 하고베리굿에서 업체에 결제하는 방식이였어요 ​정말 친절하시고, 강요하는거 없으셨고조곤조곤 말씀도 잘 해주셨는데 뭔가 뭐언가... 조금 정보가 부족한느낌 (?)한시간 반을 상담했는데도 뭔가 부족한 느낌이였어요​왜냐면 베리굿은 견적서를 주실때 토탈금액으로 주시거든요 스튜디오 얼마 드레스 얼마 메이크업 얼마 이게 아니라 총 금액만 알려주시고 개별적인 금액은대외비라고 말씀해주지 않으셨어요 ㅠ ㅠ ​그래서 그런가 ? 흠 ... ​ 갑분 닭한마리 한시간 반의 상담을 마치고 오빠랑 배가 너무!!!!고파서바로 뒷골목에 있는 신사동 닭한마리 감자탕 을 갔는데진짜 너무너무너무 맛있었어요....​진짜 너무 맛있었어요혹시라도 베리굿 웨딩 상담 가시는분들여기가서 꼭 닭도리탕 드셔보세요​라면사리랑 볶음밥 추가는 기본인거 아시죠배운사람이라면   배고파서 사진을 발로 찍었다 ​저 원래 사진 정말 잘찍거든요? 배가 고파서 정말 막 - 막 찍었는데너무너무 맛있게 먹었어요 꼭...드세요 두번 드세요 ​ 오빠가 사준 반지랑 팔찌 ❤️​르 웨딩 가는길 베리굿웨딩에서는 차타고 8분에서 10분정도 걸려요!​ 르웨딩은 상담공간이 정말 예뻤어요 통천장이라 하늘이 다보여서 너무너무 예뻤음 >< ​요기는 그리고 발렛주차가 되서너무 편했어요 : )  예쁘니까 두번찍기 ​르웨딩 플래너님을 만나서도 베리굿플래너님께말씀드렸던것과 동일하게 말씀드렸었는데생각보다 르웨딩 플래너님은 조금 솔직하셨어요 생각해갔던 업체중에서도 ​어디 업체는 생각보다 별로다어디업체는 가격대비 정말 좋다뭐 등등 ? ​​그리고 조금 더 많은 스 드 메 업체를 제안해주셨고스튜디오는 확실하게 생각이 바껴버렸죠 🐰베리굿상담때까지만해도 디오뜨바이최재훈 스튜디오에서 큰 변동은 없었는데르웨딩 상담하고 아예 바꼈어요 ​사실 눈이 높아져서 훨씬 더 비싼 스튜디오를 보게됐는데마음을 쏙 빼앗겼지뭡니까​( 나란여자 갈대같은 여자 )​  르웨딩 플래너님은 견적서를 주실때하나하나 금액을 다 알려주셨어요스튜디오 얼마 드레스 얼마 메이크업 얼마 이렇게 ! ​근데 토탈 금액은 같은 업체로 봐도베리굿이 몇십만원 더 싸서 좀 의아했네요 : ( ​아직 플래너님은 정하지 못했고오늘까지는 정했어야했는데 흑흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나란사람 결단력 없는 사람 ​참고로... 제가 가져갔던엔조최재훈 / 셀레브 / 하우스오브에이미 중 가격은 엔조가 가장 높았고 셀레브와는 이삼십 정도 차이났어요(가격순서입니다) ​엔조최재훈 정말 비싸요... 비쌉니다그냥 럭스를 볼까 하는 마음이 생길정도로비쌉니다... 🤣​플래너님을 어느분으로 선택하게 될지는 모르겠지만선택하게 된다면 다시 포스팅을 할게요!  결혼 준비를 하면서 웨딩홀 계약하고나서 가장 먼저 해야되는 게 본식스냅과 본식DVD 예약이라고 들었는데나는 사실 그걸 미처 알지 못했어서 ㅠㅠ 둘 다 생각보다 늦게 예약을 하게 되었다.가성비 좋거나 인기 있는 곳은 일찍일찍 마감이 된다고 하니 진짜 부지런한 예비부부들은 미리미리 예약을 해둘것 !나는 늦은 와중에도 대충대충 예약하지 않고 내 마음에 쏙 드는 곳으로 하려고 엄청 알아본결과 DVD 업체는 슈가스팟으로 정했다.​사실 DVD업체들이 너무 많아서 ,,, 다 보지는 못했지만비싼 데는 정말 터무니없이 비싸고, 싼 데는 영상의 질이 좀 떨어지는거 같고 ,,,대충 이것저것 따지면서 훑어보다가 느낌이 오는 곳이 있을테니 본인 하고싶은 곳으로 업체 찾아 예약 고고.​​​ ​​내가 예약한 슈가스팟이라는 업체는 좋았던 점이 사전미팅!처음에는 음, 굳이 사전미팅까지 해야하나? 싶었는데 사전미팅을 하고나니 하길 너무 잘했다는 생각이 들었다.촬영을 진행해주실 대표님과 한 번 미리 뵙는 것도 너무 좋았고, (대표님이 정말 좋으신 분이어서 더 안심이 되었음!) 미팅하는 공간도 막 너무 예뻐서 ,, 괜히 좋드라, 헤헤헤. ​​​ ​​여기서 대략 30분~1시간 정도 대표님과 이야기하면서 사전미팅이 진행이 되었다.우선 우리가 계약한 상품에 대해 이야기하면서 세부사항들을 정하고, 특히 신경써주셨으면 하는 점이나 이런저런 것들을 이야기하는 시간이었다.​가장먼저 우리는 2인 3캠 4k로 진행하기로 했고,신부대기실에서 폐백까지 모두 촬영해주신다고 했지만, 우리는 폐백을 진행하지 않기때문에 피로연장에서 하객분들께 인사하는 것까지 촬영해주시기로.​​​기본 상품 구성은​본식 영상 1개,3분 모바일 하이라이트 1개,1분 SNS 하이라이트 1개​물론 원본영상은 웨딩영상 제작을 다 하신 후에 보내주시며색보정이나 앞뒤 편집이 되어있지 않은 날것 그대로의 영상이다.​​​ ​​선택해야하는 것들은 우선 뮤비형/혼합형/다큐형 세가지 중에 골라야했는데뮤비형은 처음부터 끝까지 모든 영상에 잔잔한 음악을 깔아서 진짜 정리된 영상을 보는 느낌이 드는? 그런 거였고다큐형은 배경음악 없이 오롯이 그 날 그 분위기, 대화들이 모두 담긴 그런 영상을 남기고싶을 때,​그리고 혼합형은 말 그대로 다큐형과 뮤비형의 혼합.신부대기실~ 식 시작 전까지는 뮤비형, 식 진행하는 도중에는 다큐형, 식이 끝나고 피로연 돌 때까지 다시 뮤비형.나는 설명 다 듣고나니 완전 혼합형이 좋은거같아서 혼합형을 선택했다. ㅎㅎㅎㅎㅎ​​식 시작 한시간반 전에 와서 촬영팀 대기해주신다고 하셨으니 나도 한시간반 전에는 꼭 가야징!! ㅋㅋㅋㅋ​​신부대기실과 로비의 촬영 비율도 정할 수 있었는데 보통 7:3으로 한다고 하시니 그냥 우리도 7:3으로.그 밖에, 이미지 강조형으로 촬영, 오빠가 왼쪽모습이 더 잘나오기 때문에 왼쪽에서 촬영비중을 높여달라고도 말씀드렸고,양가 부모님 화장 예쁘게 하시고 머리도 예쁘게 하신 예쁜 모습 많이 담아드리고 싶어서 부모님 촬영을 많이 해달라고 부탁드렸다.+ 친구들한테 축하메세지 부탁하는 것도 추가! (이런 거 나중에 보면 진짜 재미있을듯 .ㅎㅎㅎㅎ) 애들아 멘트 준비해 ^^​​​영상이 나오기까지는 보통 10~12주가 걸린다고 한다. 기다리느라 목빠져.. 너무 기대될듯 ㅠㅠ.... 다들 본식사진보단 영상이 남는게 더 좋다고, 본식DVD는 꼭 하라고 , 특히 부모님들 나중에 보고싶을 때 이거 영상 틀어서 보시는 분들도 많다고 했다 T^T 조금 슬프지만,,, (쓰면서도 눈물남. 흑흑) 그래서 나는 부모님 촬영비율을 높여달라고 했고 ! 대표님~~~~ 잘부탁드립니다. 예쁘게 찍어주세용 ~~~~~~ >.<​​​​​#슈가스팟 #sugarspot #웨딩촬영 #본식DVD 지난주엔 FW 슈퍼 캐시미어라인 원사 미팅을 했어요.3월달에 예정되어 있었는데, 이태리 업체에서 원사북이 늦게 넘어오고 시기상 컨택이 어려워서많이 지연되었지요.. 계속 잘하고 싶은 욕심에 좋은 원사를 찾아봐도 눈만 높아질뿐 ..​지난주에 미팅한 원사업체는 엄청난 몸값을 자랑하는..업체로 보는순간 눈이 즐거운 컬러 팔레트를 가지고 있었지만 대량생산하기엔 어려운 가격대였어요.1kg당 60만원이 넘는 실도 있고, 보통 10만원후반에서 20만원대예요. 가벼운 라이트 캐시미어 니트를 만든다고 하면... 3벌.. 1벌당 실의 가격만해도 20만원이였던 실들이니깐요.이건 만들수가 없지요.. 이런 실로 만들어진 니트들이 에르메스나 고가 브랜드 파인 캐시미어 니트라인으로 납품되는거죠. 컬러 정말 좋더라구요.좋다는 말로 그냥 형언하기 힘든 컬러들이였어요.​원사북을 보고 있자니.. 이런 예리한 컬러까지 핸들링하려면 니트 가격이 최소 100만원은 넘어야겠구나 하는 생각이 절로 들더라구요.그래야 한국 넘어오면 200만원대가 되는구나 하고 이해가 갑니다.. 오히려 좋은 원사 보고있으면 제가 해야할 위치와 가격의 포지션 컨셉등을 어떻게 정해야할지 더 명확히 그려지는 느낌이 들어요. ​무작정 제일 좋은걸 쓸수도 없구요. 직원들도 보자마자 찬사를 내뱉었지만요 ㅎㅎ이런건 공부용으로 .... 일단 공부할겸 20kg-30KG 정도 필요한 컬러는 오더해보려고 준비중이예요.​세상에 같은 그린은 없다고 .. 하더니 이런거보고 말하는거잖아요 ?!​  ​​데일리로 입는 캐시미어 니트들은 기본 컬러가 필요하지만. 저는 사실 아뇨나, 에르메스 ,로로피아나 좋은 캐시미어 브랜드에서 구매하는 컬러들을 보면 최근 2년사이에는 굉장히 팝한 컬러나 이태리 캐시미어 특유의 오묘한 컬러들로 구매를 했더라구요.​블랙이나 기본컬러들은 사실 이제 저희같은 대안이 될수있는 가성비 좋은 제품들도 시장이 개척되고 있기때문에 아무나.. 쉽게 저희 같은 업체가 진입하기 힘든 이런 컬러들이 오히려 더 인기가 많은것 같아요 .​합성혼방 원사로는 흉내내기 어려운 컬러들이라.. 저는 원래 메리노 울 파인니트도 보면 예전부터 셀린느 & 조셉에서 굉장히 쨍한 컬러들로 구매를 했었어요 ㅎㅎ  핫핑크 로얄블루 딥그린 수박색, 민트 컬러 요런 굉장히 팝한컬러들로...​​이런 팝컬러는 소재까지 좋으면 정말 초세련된 느낌으로 입어진다는게 저의 개인적인 생각...올블랙에 그냥 하나만 포인트로 !​​​​​  이게 바로 1kg 60만원넘는 초고가 파인 캐시미어 .. 유후 ​​​이번에 분더샵에서 파인울 니트 라이트한 썸머니트를 몇개 구매했는데,제가 만들수가 없다보니..ㅎㅎ 요런 이쁜 컬러들 한장당 70-90만원이였어요.이태리 원사보니 가격이 납득되면서도.. 나도 만들어보고 싶은데 싶다가도 실 가격들으면 엄두가 나질 않고 그래요 ㅎㅎ​요런건 대량판매는 어렵겠지만 테스트용으로 한국에 들어오면 10장이라도 짜볼께요 ㅎㅎ ​ Previous imageNext image ​​​좋은 트위드 원단도 많이 들여놔서 샘플 개발중이예요. 그냥 허투로 기성단추쓰고 싶지 않아서 열심히 개발하고 있어요.​샤넬에서 쓰는 좋은 원단들이니  여름까지 이쁘게 작업 마무리해서 하나씩 소개할께요 :) ​​ 301호301호​​강의, 교육장소, 강연, 클래스 공간 대여를 진행하고있는 사운드에듀 301호 강의실입니다.​교육용 뿐만 아니라 방송촬영, 유튜브촬영,시험장소부터 면접 및 대기장소로까지다양한 방면으로 활용이 되고 있는 공간입니다.​​   ​​논현 반포에서 가장 가성비 좋고 깔끔한 공간으로가장 많이 문의 주시는 301호 강의실입니다.​예약하시면 각종 부가장비는 모두 무료로 사용 가능!필요하신 경우 안내문구까지 준비해드리기 때문에사전에 전화/카톡으로 요청 부탁드립니다.​논현 반포 사운드에듀에서 공간대여 진행해보세요~(선착순 마감 참고 부탁드립니다.)​​ ​​  ​​ 사운드어학원서울특별시 서초구 강남대로 525-7 대한빌딩 2층,3층 ​​서울 서초구 강남대로 525-7​​논현역 3번출구 도보 2분신논현역 2번출구 도보 7분주차가능(1시간3000원)학원, 카페 이용 시 무료​​예약 문의 : 02-514-3678카카오톡 플친 : '사운드어학원' 검색​​  ​​#사운드어학원 #사운드카페 #사운드까페 #sound어학원 #soundcafe #강남카페 #강남까페 #신논현카페 #신논현까페 #논현카페 #논현까페 #중국어 #영어 #중국어어학원 #영어어학원 #어학원 #어학원추천 #강남어학원 #신논현어학원 #논현어학원 #Jay강 #강두원 #성인영어 #언어교환 #인터뷰장소 #대관 #강남대관 #신논현대관 #논현대관 #방송촬영 #컨텐츠촬영 #강남강의실 #논현강의실 #신논현강의실 #강남세미나실 #신논현세미나실 #논현세미나실 #유튜브촬영장소 #인터뷰장소 #7월어학원 #외국어학원 #강남외국어학원 #신논현외국어학원 #논현외국어학원 #스터디카페 #스터디까페 #강남스터디카페 #강남스터디까페 #신논현스터디카페 #신논현스터디까페 #논현스터디카페 #논현스터디까페 #취업 #성인영어 #성인중국어 #어학원무료 #한달무료 #친구추천 #무료강의 #원데이클래스 #탈잉 #오리엔테이션 #오티 #소규모회의 #스몰미팅 #소규모미팅 #워크샵 #공간대여 #감성카페 #탈잉 #숨은맛집 #숨은카페 #골목카페 #신상카페 #일일강의 #카페펍 #언어교환펍 #언어교환카페 #논현펍 #신논현펍 #영동시장펍 #회식장소 캄보디아 씨엠립기독교문화원 12학년 아침 카페 미팅   오늘(2020.12.23) 아침 8시 30분에 캄보디아 씨엠립기독교문화원 이튿날 학교 12학년 미팅을 했다. 어제 오후에 숙제를 하나 냈더니 그 일을 생각보다 일찍 마무리 하였다. 숙제는 다름 아닌 몇 가지 물품에 대한 시장조사였다. 말 그대로 시장물가조사였다. 11가지 품목을 정해 주고 몇몇 재래시장과 도매상을 다니면서 물가를 알아보고 비교하도록 과제를 내었다. 그리고 오토바이 기름 값은 주고는 8시부터 시작하라고 했다.   아, 먼저 해야 할 말이 있다. 어제 오후에 12학년 미팅을 하면서 조금은 들뜬 마음을 다잡기 위해서 작은 연기를 했다. 12학년 학생들이 졸업시험이 없어진 바람에 긴장도 많이 풀렸고, 문화원에서 진행하는 MCAFE 사역에 대한 참여와 기대로 들뜬 마음을 조금은 정리할 필요성을 느껴서 작은 꼬투리를 잡어서 긴장감을 갖도록 꾸중 아닌 꾸중을 하였다. 한 번쯤은 마음과 분위기를 정리하고 가는 것이 좋을 것 같은 마음에서였다.   내가 8시 30분까지 일을 본 후 확인 차 연락을 했더니 벌써 과제를 완료했다는 것이었다. 8시에 시작했는데 어떻게 그렇게 빨리 시장조사를 마쳤느냐고 물었더니, 자기들 끼리 의논하여 새벽부터(6시) 여러 재래시장을 돌아다니면서 조사를 했다는 것이었다. 연극한 번에 긴장감을 넘어 넘치는 열심이 나타났다. 8시 30분에 Membership도 겸하여 카페로 불러서 주스를 한 잔씩 사주면서 조사해 온 내용을 확인하였다. 내용을 확인하니 기대보다 많은 곳을 다니면서 세심하게 알아보아서 비교하기에 충분한 분량이었다.   지난 세월 가르치고 훈련시킨 보람을 느끼는 시간이었다. 2시간 30분 동안 카페 분위기를 즐기면서(녀석들 나이에 스스로 카페를 찾는 것은 어렵기 때문에) 여러 가지 이야기를 나누었다. 그리고 앞으로 할 일들에 대한 파이팅을 다짐하는 Membership도 했다. 앞으로 한 달 동안 이런 시간을 직간접적으로 자주 가질 예정이다. 지금도 Membership은 최고인 12학년들이지만 이런 외부 Membership 미팅을 통하여 앞으로 할 일과 해야 할 일들에 대한 동기부여를 할 예정이다. 캄보디아 씨엠립기독교문화원이 하는 모든 일의 우선순위와 출발점은 우리 학생들이다. 끝.[ 꼭 읽어 보세요 ]사진과 내용을 그 어떠한 경우에라도 이상호 선교사의 허락 없이 일부분이라도 무단으로 복사하거나 공유하거나 연동하거나 다운받아 사용하지 마시기 바랍니다. 특히 영리나 상업을 목적으로, 또는 후원, 기부, 협력을 받을 목적으로 사용하지 않기를 바랍니다. 저작권 및 (지적)재산권의 법리적용을 받으실 수 있습니다. 필요하신 분들은 반드시 먼저 메일을 주시고 이상호 선교사의 허락이 있은 후 사용하시기 바랍니다. 만약, 허락 없이 사용하면 민형사상의 책임을 받으실 수도 있습니다. 이점 꼭 양지하시기 바랍니다. 그리고 사용할 때는 반드시 출처를 밝혀 주시기 바랍니다. 이것은 정보의 무분별한 남용을 막고, 저작권을 보호하고, 선교의 정직성을 유도하기 위함입니다. 그러니 꼭 협조하여 주시기 바랍니다.지인이 지난주에 캐카 가서 엘리를 만나고 왔다고 아이들이 엘리와 함께 찍은 사진을 보여줬다. 보담군도 그 사진을 보고 가고 싶다고. 이번 주말엔 루시와 모모가 온다는데,토요일은 벌써 지나갔고,모모를 보러 갈까. 담주에 케빈을 보러 갈까. 보담군은 케빈보다 모모가 더 보고 싶다고!모모를 보기 위해 밀린 학습지까지 싹 해버림ㅋ​그렇게 가고 싶다면 가야지! 캐리키즈카페 ifc몰 방문은 처음이다. 정말 순전히 모모를 보기 위해 방문 ㅋㅋ​입장권: 소인 17,000원(2시간 이용권) 추가시 10분당 1,000원대인 3,000원(추가요금 없음)​다녀와서 보니, 네이버 예약 할인 ㅠ. ㅠhttps://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/278764?area=ple 네이버 예약 :: 캐리키즈카페 IFC몰점Make Kids Happy!!캐리키즈카페 IFC몰점입니다.접근성이 좋은 여의도에 하나뿐인 키즈카페!IFC몰 내 위치하여 주차가 편리합니다.유아교육 선생님이 운영하는 다양한 체험프로그램이 있습니다.m.booking.naver.com 혹시 가시는 분들 네이버 예약하고 방문하세요. 미리 좀 알아볼걸 ㅠ 속쓰려 ㅠ​영업시간: 월-금 10:00~20:30토,일 10:00~22:00(명절 당일은 ifc몰 운영시간에 따라 변경됨)​위치: 여의도역 3번 출구 IFC몰 L2(지하2층) 폴바셋 맞은 편, 캐리키즈카페​입장연령: 전체연령가*9세 이상이나 140cm 이상의 아동은 성인요금부과/ 놀이이용시설 제한. ​주차: 최초30분 무료+ 캐카 입장시 2시간 무료추가 15분 1,000원 구매금액 2만원 이상 1시간/ 4만원 이상 2시간/ 6만원 이상 3시간/ 10만원 이상 4시간/15만원 이상 5시간 무료​러브미팅은 1시부터인데,보담군 빨리 가고 싶대서 12시 20분 도착. 현장 결재하고, 캐리 팔찌 하나 받아 입장. 입장 시 당연히 체온측정과 마스크 착용  볼풀장&미끄럼틀&트램폴린생각보다 넓지 않아 아쉬웠음  #캠핑장아이들 소꿉놀이하기 좋음 ㅎ  #버블룸3세-9세 이용가능버블 복 입고 물감놀이 하는 공간아이들이 즐겁게 하는 걸 봤는데 어느 순간오늘 버블 체험이 마감되었다고. 러브미팅때문에 빨리 끝난건가​  블럭놀이& 편백놀이 너튜브 촬영하는 공간인듯 ㅋㅋㅋ 소꿉놀이와 그림 그리는 공간. 모모님이 아이들과 함께 놀아주고 있음 ㅎ #베이비캐리룸 #유아존만3세 이하 유아들만 이용 가능 바닥에 영상으로 밟아 게임하는 중보담군은 계속 여기서 놀았음7살에게는 사실 놀 게 별로 없었는데키카에 워낙 오랜만에 와서 그런지 보담군은 좋아함    그리고 코스튬과 포토카드 촬영공간포토카드는 장당 2,000원아이들이 시간을 맞추기가 어려운 구조다. 사진 찍는 줄 알고 집중했다가 딴청 피울때찰칵 ㅠ. ㅠ게다가 맘에 드는 사진이 없는데 다시 찍을 수 없다. 사진 촬영 기회는 단 두번뿐. 맘에 드는 사진이 없어 선택을 못하고 있으니그냥 첫장으로 출력되어버림덕분에 세장이나 찍었다...그러나 끝까지 맘에 들지 않았다고 함.  부모들이 쉴 수 있는 카페 공간. 대부분 자리를 맡아놓고 있음 인스타그램 이벤트 중인데,팔로우만으로는 안되고, #캐리키즈카페 #팔로우이벤트 두개 해시태그 달아서 피드 올려야 어린이 음료 1개 무료다!  선택권이 있는 건 아니고 그냥 요거 주심. 목말랐던 보담군 잘 마심 ㅎㅎ ​12시 58분쯤 모모가 나타났다!!마침 카페에 앉아있던 보담군에게 인사. 그런데 부끄러운 보담군은 눈도 못 마주치고 ㅎㅎ​카페에 지금의 이벤트 메뉴인수박화채나 수박주스(4,000원)주문하면 우리 테이블로 모모가 가져다준다. 그리고 보담군에게 말도 걸어주고같이 사진 촬영도!!​주문이 없을 때는 키즈카페에서 애들과 놀아주고아이들이 너무 좋아함 ㅎㅎ보담군은 사진 촬영 후 같이 놀고 싶어 했지만다른 친구들이 많아서 접근하진 못했다. ​쑥쓰러워 인사도 하지 못하고 나옴 ㅎㅎ그러고는 다녀와 너튜브에 댓글로 모모님에게 인사  #캐리tv #캐리키즈카페 #캐카 #캐리키즈카페ifc몰 #캐카여의도점 #여의도ifc #모모 #캐카요금 #여의도ifc몰주차 #캐리키즈카페할인 #캐리키즈카페이벤트 조금씩 잦아드나 했는데... 다시금 3월 즈음으로 돌아간 느낌.주말을 집콕으로만 보내려니 울떡증(?)이 나서 늦은 밤 남편을 졸라 잠시 바람 쐬고 왔네요.다시금 막막해진 느낌.불안하고... 더 깊어진 우울감에.... 그래도 힘을 내야지요또 견디어내야지요. 지난주에는 오프라인으로 화상회의 수업을 하고 왔습니다.동영상 수업이 부쩍 많아지나 싶더니, 이제는 더 이상 버티지 못하고 어쩔 수 없이 화상회의를 해야 하는 곳이 점점 많아지는 듯합니다.오프라인 수업의 내용을 모두 옮길 수 없지만... 짤막하게나마 대중적으로 가장 많이 사용하는 화상회의 잠시 비교해볼께요.​꼭 업무용이 아니더라도,떨어져 있어서 오랫동안 보지 못한 가족, 친척, 친구들끼리 스마트폰으로 간단한 화상회의를 해보세요.새롭기도 하고, 영상으로 보는 얼굴이 더 반갑기도 할거예요.각 각의 기능이 궁금하다면 인터넷 검색을 통해서 좀 더 자세하게 배우실 수 있을 겁니다. 화상회의 주요 기능화상회의 프로그램은 몇 가지 주요 기능들이 있습니다. 앱 설치회원가입유료 / 무료1회 회의 시간1회 참여인원초대 방법채팅 / 채팅한 내용 저장 기능화면공유원격제어회의 중 녹화음소거​ 1. 앱 설치 : PC나 스마트폰에 프로그램(App)을 설치해야 하는지, 아닌지2. 회원가입 : 회의 개설자와 참여자가 회원가입을 해야 하는지, 아닌지3. 유/무료 : 유료인지 무료인지가 관건이지요. 화상회의를 얼마나 자주 하느냐에 따라 선택합니다.4. 시간/인원 : 화상회의 프로그램은 유, 무료에 따라 1회에 할 수 있는 회의 시간이 다릅니다.                        참여 인원 역시 유, 무료에 따라 달라집니다.5. 초대 방법 : 개설자가 화상회의를 열고 참여자를 초대하는 방식으로                      참여자에게 전화를 걸거나, 링크 주소를 메일이나 카톡으로 보낼 수 있습니다.6. 채팅 : 화상회의를 하면서 참가자들과 채팅을 하는 서비스인데               이 또한 프로그램에 따라서 개인톡을 할 수도 있고, 채팅한 내용을 저장도 할 수 있습니다.7. 화면 공유 : 화상회의를 하면서 회의에 사용하는 사진이나, 영상 혹은 PPT 등을 볼 수 있는 기능입니다.                         이 부분이 화상회의 프로그램에 따라서 많이 다릅니다.8. 원격제어 : 화상회의 중 상대방 프로그램을 제어할 수 있는 기능입니다.                       화면공유와는 다른 개념으로, 예를 들어, 개설자가 참여자 ppt를 작성할 수 있는 개념입니다.                       제가 원격수업할 때 사용하는 방법으로 제(개설자)가 수강생(참여자)의 엑셀파일에 직접 수식을 입력하는 거죠.9. 녹화 : 채팅한 내용을 저장할 수도 있고, 회의 전체를 녹화할 수도 있습니다.               중요한 업무 내용이 있다면 저장할 필요가 있겠지요.10. 음소거 : 참여자들의 이야기를 차단하는 음소거 기능이 있습니다.                   이는 여러 사람이 한꺼번에 이야기하면 불편해지니까 개설자가 발언자를 선택할 수 있는 기능입니다.                   원격수업으로 학생들의 발표를 들을 때 괜찮은 거 같아요.                  대부분의 화상회의 프로그램에 음소거 기능은 있습니다.​ 구글 행아웃Google Hangouts구글에서 제공하는 프로그램입니다.1. 앱 설치 : PC에서는 구글 웹브라우저인 크롬 홈에서 구글 앱 아이콘(위 그림 ①)을  클릭하면 있습니다.                   스마트폰은 안드로이드폰은 기본 설치되어 있을거고요,  아이폰은 설치해야 합니다.2. 회원가입 : 개설자/참가자 모두 구글 회원이면 PC든 스마트폰이든  OK3. 유/무료 : 10명 이하는 무료. 그 이상은 유료인데 유료 버전은 구글 미트로 사용하면 됩니다.4. 시간/인원 : 시간은 무제한, 인원은 10명까지만.5. 초대 방법 : PC는  링크 초대 방법입니다.                     구글 행아웃을 실행시키고 [영상통화]를 클릭합니다.행아웃에서 [영상통화]를 클릭하면 아래와 같은 초대창이 나옵니다.상대방의 이메일을 입력해서 초대할 수 있습니다. pc는 [공유할 링크 복사]를 클릭해서 카톡 단톡방이나 참여자 메일에  붙여넣기 하면 편합니다.  스마트폰은 행아웃 앱을 실행시킨 후[새 화상 통화]를 클릭하고 회의할 사람들을 전화하듯 주소록에서 선택하거나, 전화번호를 입력합니다. 스마트폰에서 실행시킨 구글 행아웃​6. 채팅 : 화상회의 참가자들과 채팅 가능합니다.7. 화면 공유 : 사진, 영상 공유 가능합니다.                      아래 그림처럼 PC에서는 화면공유를 클릭하면 내 모니터 화면을 공유할 수 있습니다.                      저는 듀얼 모니터를 사용해서 [화면 1], [화면 2]로 보입니다.                      보통 노트북이나 1개 모니터 화면을 사용하시면 [화면 1]만 보이실 거고 [화면 1]을 선택해서 공유하시면 됩니다. ** 특징- 가장 간단한 화상회의 프로그램이고, 10인 이하라면 사용법도 무난해서 좋습니다.- PC 행아웃이 정말 심플한데, 스마트폰 행아웃은 PC 만큼 편하지는 않는 거 같아요.   참여자 불러올 때도 주소록이 동기화되어야 하고요.   회의 도중 불러올 수도 있지만,   스마트폰으로 할 때는 처음부터 회의 참여자를 모두 불러오시는 것이 편할거예요.   그리고, 가능한 개설자는 PC에서 하시길 강추!​ 구글 미트Google Meet  구글 G-Suite에서 제공하는 프로그램으로 행아웃 업그레이드 버전으로 보셔도 됩니다. ​1. 앱 설치 : PC에서는 크롬 홈 메뉴 더보기를 클릭하면 있습니다.                   스마트폰은 설치해야 합니다. 왼쪽[PC의 미트 첫 화면] / 오른쪽 [스마트폰의 미트 첫 화면] 2. 회원가입 :개설자 참가자 모두  구글 회원이면 PC든 스마트폰이든  OK                      Meet는 구글 G-suite 회원으로 가입되어야 하는데 지금은 구글 아이디로도 로그인이 됩니다.3. 유/무료 :  무료는 14일, 유료는 종량제와 정액제가 있습니다.4. 시간/인원 : 시간은 무제한 / 인원은 최대 250명5. 초대 방법 : 링크 초대 방법입니다.                      링크 주소를 카톡 단톡방에 붙여넣기를 하면 단톡방 사람들이 모두 참여할 수 있습니다.                       회의 도중에도 다른 사람을 불러올 수 있습니다. 구글 미트(Meet) 스마트폰(왼쪽)과 PC(오른쪽)에서 링크 초대  6. 채팅 : 화상회의 참가자들과 채팅 가능합니다.7. 화면 공유 : 사진, 영상 공유 가능합니다. 행아웃은 모니터 화면이 공유가 되었는데, 미트는 창이 공유됩니다.    창에 한글, 엑셀, ppt가 열려있다면 이 중에서 ppt만 공유할 수 있는 것입니다.** 저는 온라인 원격수업할 때 주로 미트를 사용합니다. 아직은 무료사용이 가능하고요...참여하시는 분들도 별 불편없이 사용가능합니다.중간에 초대할 수도 있어서 행아웃보다 우월(?)합니다. 줌Zoom9월 1일 자 뉴스에 줌의 매출이 작년 대비 4배나 뛰었다고 합니다.구글 행아웃이나 미트는 구글의 많은 앱 중 하나라면Zoom은 화상회의를 목적으로 Zoom us라는 곳에서 만들었다고 합니다.그러니까 처음부터 화상회의가 목적인 거죠.그래서인지 zoom의 기능은 뛰어납니다. 줌(Zoom) 스마트폰 화면(왼쪽)과 PC 화면(오른쪽) 1. 앱 설치 : PC,  스마트폰 모두 설치해야 합니다.2. 회원가입 :개설자는 줌 회원이어야 되지만 참가자는 회원 가입하지 않아도 됩니다.                      개설자만 가입해도 된다는 것이 zoom의 장점 중 하나이죠. 3. 유/무료 :  무료는 40분만 사용. 유료는 24시간. 유료는 월 $14.99~$19.994. 시간/인원 : 유료는 24시간, 인원은 100명~ 최대 1000명5. 초대 방법 : 링크 초대 방법입니다.                    링크 주소를 카톡 단톡방에 붙여넣기를 하면 단톡방 사람들이 모두 참여할 수 있습니다.                    회의 도중에도 다른 사람을 불러올 수 있습니다.6. 채팅 : 화상회의 참가자들과 채팅 가능합니다.7. 화면 공유 : 당근 화면 공유 됩니다.행아웃은 모니터 화면이 공유가 되었다면 구글 미트나 줌은 아래와 같이 열려있는 창 중에서 공유할 창을 선택하면 됩니다. ​8. 원격제어 : 가능합니다. 상대방 pc 프로그램(엑셀, ppt 등)을 직접 작성할 수 있는 최고의 장점이지요.저는 이 원격제어를 통해서 엑셀 수업을 하면서 수식을 상대방 컴퓨터에 직접 입력하기도 합니다.화면공유를 하면서 다양한 기능도 있습니다. 그리기 기능과 화이트보드 기능은 아주 탁월합니다.ppt를 띄워서 회의를 하면서 그리기 기능을 이용하여 화면에 쓰기도 하고, 지도에 표시도 할 수 있습니다.화이트보드는 같이 그릴 수 있는 칠판이라고 생각하면 됩니다.    단, 네트워크가 원활해야 하더라고요. 아니면 끊김 현상이 있었어요.9. 화면 녹화 : 채팅한 내용도 저장할 수 있고, 회의 전체도 녹화할 수 있습니다.나중에 참고해서 다시 재생해서 본다면 아주 유용하겠지요.10. 소회의 기능 : 화상회의 중 참여자들끼리 소회의를 할 수 있습니다.   ​그 외 줌의 기능은 더 많이 다양합니다. 화상회의에 아주 최적화된 프로그램이지요.소규모 팀에 적합한 프로 사용료가월 14.99$인데  현재(2020-09-03일) 환율로 보면 17,835원이네요. 계정당 9개 라이선스를 제공한다니 이 정도면 사용할만한듯해요.자세한 요금제는 zoom 웹사이트를 참고하세요. ​단지, 줌은 보안에 취약한 단점이 있다고 하는데, 근래에는 줌도 보안 부분을 보완을 했다고 합니다.zoom 사이트에 보면 '개인정보보호 및 보안'이라는 항목에 '회의와 웹 세미나를 안전하게 지켜드립니다'라고 나오네요.​ 리모트 미팅RemoteMeeting알서포트(Rsupport) 회사에서 출시된  이 프로그램은 완전 화상회의용 프로그램입니다.1. 앱 설치 : 클라우드 형식이라서 앱 설치가 필요하지 않습니다. 가장 큰 장점이지요.2. 회원가입 :개설자만 회원가입하면 됩니다.                      3. 유/무료 :  14일 무료 사용 가능하며 유료는 종량제와 정액제가 있습니다.    종량제는 분당 200원이며 정액제는 월 87,500원부터 있습니다.4. 시간/인원 : 유료는 무제한이지만, 리모트 미팅은 인원이 최대 30명까지만 됩니다.5. 초대 방법 : 링크 초대 방법입니다.                    링크 주소를 카톡 단톡방에 붙여넣기를 하면 단톡방 사람들이 모두 참여할 수 있습니다.                    회의 도중에도 다른 사람을 불러올 수 있습니다.6. 채팅 : 화상회의 참가자들과 채팅 가능합니다.7. 화면 공유 :  화면공유, 회의록 공동 작성, 주화자(말하는 사람) 자동 감지 기능이 있습니다.8. 원격제어 : 유료라서... 사용해 보진 않았지만 되는 걸로 알고 있습니다. 9. 화면 녹화 : 화면 녹화와 스크린 캡처 기능 된답니다. 팀즈Teams팀즈는 MS사 Office365 회원이 사용할 수 있다고 합니다.유료인 거죠.시간은 무제한 인원은 최대 250명까지 되지만,참여자는 미리 회의 개시 전에 사전등록해야 함 가능하답니다.​이 프로그램은 원격수업에 최적화되어 있다고 합니다.현재는 학교 아이디로 인증받으면 무료로 사용이 가능하다고 합니다. 그 외....네이버 밴드에서도 라이브 기능을 제공합니다.카카오톡에서도 라이브 기능을 제공하고요.그러나 위 프로그램들은 화상회의라기보다는개설자만 이야기할 수 있는 프로그램입니다.회의용이라기보다는 일방적으로 이야기(수업) 하는 원격수업용 정도로 생각하면 될 거 같아요.그야말로 라이브 방송인 거죠.​ 그럼, 어느 프로그램이 최고?당근 사용 용도와 대상에 따라 달라집니다.컴퓨터 기능이 익숙지 않으신 분들은 행아웃이 편하다고 생각했는데, 스마트폰은 행아웃이 쉽지 않았어요. 특히 아이폰은.인원이 10명 이내이고, 회의 중 불러올 사람이 없이 그냥 얼굴 보며 회의하고, 사진이나 동영상만 공유한다면 행아웃여럿이서 하는 영상통화인데 사진을 같이 볼수 있다고 생각하시면 되요. 이보다 좀 더 업그레이드된 걸 원하고, 인원이 많고 '창'을 공유하거나 한다면 미트 40분만 하고, 쉬웠다가 다시 새 회의를 개설해야 하는 불편함을 감수할 수 있다면 당근 Zoom​주기적으로, 그리고 코로나 이후에도 사용한다면 유료로 zoom Zoom더 다양한 기능을 원한다면 리모트 미팅.RemoteMeeting​위 기준으로 내게, 우리 팀에게 필요한 프로그램을 선택하시면 될 거 같습니다.행아웃 → 미트  → 줌  →  리모트미팅 순서로 올라갈수록 기능은 좋아지고 돈은 들고...^^반대로 내려갈수록 기능은 단순해지고 비용은 저렴해지지요zoom의 더 비싼 유료버전을 사용하면 리모트미팅보다 좋을수도 있구요...제가 이 프로그램들을 모두 사용해본건 아니지만 최소한 무료버전을 보면 아래 그림처럼 표현할 수 있겠습니다. 저는 주로 미트를 이용해서 화상수업을 합니다.프로그램 자체가 사용하기 쉽고 시간도 길어서 좋고요.​간혹, 원격으로 제어해야 할 때는 줌으로 합니다.중간에 쉬었다 다시 해야 하는 불편함은 있지만,...​요즘은 인터넷도 좋고, 프로그램들도 좋아서화질은 비슷비슷합니다만 줌이 좀 좋은 거 같긴 해요.​기업에서도 zoom을 많이 사용하는 거 같아요. ​각 프로그램 사용법은 인터넷 검색하시거나 유튜브에 많이 있으니까 참고하시면 될 거 같고요.오늘은 화상회의 프로그램만 비교해보았습니다.​점점 더 많아질 화상회의와 원격수업제가 강의하던 교육원에서도 10월에 원격수업을 생각하고 있다던데요.직접 대면 수업에 익숙하던 분들은 원격수업이 불편할 수도 있지만,시간, 장소에 구애받지 않고 집에서도 편리하게 이용할 수 있다는 점은 또 나름대로 장점이더라고요.​화상회의도 마찬가 가지이고요.회의를 위해서 회의장 세팅하고, 서로 오고, 가는 과정을 생략한다면 그 또한 이득이고요포스트 코로나. 코로나 이후에도 화상회의나 원격수업은 더 활성화될듯합니다.​나에게, 우리에게 맞는 프로그램으로 업무 효율을 높여보세요. ^^​ 처음 이미지는 픽사베이 무료 이미지이고화상회의 프로그램 설명에 사용한 이미지는제 수업에 사용하는 이미지입니다.저작권이 있으므로 무단 도용은 금합니다.​ 백만대가 유통되는데 걸린 시간갈바닉 10년루미스파 1.5년에이지락부스트❓ ​"제품"으로 보는 사람은원하는 피부를 얻으실거예요"아이템"으로 알아보는 사람은유통의 기회를 얻게 됩니다​  ​그 어떤것보다 트렌디하고편하고 한번 써 보면갖고 싶어지는 에이지락부스트얼마나 급속도로 확산될까요?​11월 10개로 시작해서내년 본판매때는 얼마나 많은 사람들이 에이지락부스트를 손에쥐게 될까요~?​🚩sns를 하고 있다🚩사업아이템을 찾고 있다🚩온라인사업에 관심이 많다🚩플랫폼사업을 하고 싶다🚩재고없는 유통을 하고 싶다​모두 괜찮습니다판단은 제대로~~잘~~알아본후에하세요~^^  ​#에이지락부스트#부스트미팅 #부스트체험#온라인사업 #플랫폼비즈니스#재고없는사업 #사업아이템#뉴스킨에이지락 #디바이스#수원뉴스킨 #광교뉴스킨 #분당뉴스킨#영통뉴스킨 #뉴스킨사업문의​바로바로 카톡하기⬇️⬇️  ​​​​​​​​​안녕하세요. 한길공예 김실장입니다.​요즘 코로나 확진자 수가 무섭게 증가하고 있네요.​거리두기 단계도 강화되었는데요. ㅜ​날씨도 엄청 덥고 하니까 왠만하면 외출과 모임 자제하시고~​이번 주말에는 집에서 시원하게 보내시면 좋겠네요~^^​​​​​​​​​ ​​​​​​요즘 날씨가 무척 덥지요;;  매일 땀 반바가지씩 흘리는것 같은데요~​하늘은 뭐가 이리 참 맑네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​​오늘은 뉴송원목으로 제작된 원목회의테이블을 소개해드리겠습니다.​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​이번에 제작된 회의용테이블은 3200길이로 제작을 원하셨는데요~​사다리차 사용이 안되는 건물 4층이라서 1600사이즈 두개를 제작하였답니다.​그래서 각각 회의테이블 사이즈는 1600 * 900 * 750 입니다.​​​​​  ​​​​​​​​  ​​​​​​​​​요즘 광폭사이즈 목재를 찾기가 힘들어서~ 900폭 이상이면 집성을 하기도 한답니다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​이번에 작업된 뉴송우드슬랩책상은 매립콘센트가 들어가고요.​착색작업은 호불호 없는 적갈색계열의 무게감이 느껴지는 색상으로 연출했답니다.​​  ​​​​​​  ​​​​​​​​​두개의 원목테이블이 한개의 테이블처럼 옆라인과 나무결을 잘 맞춰서 가공이되었답니다.​각 테이블마다 의자가 4개씩 여유롭게 들어갑니다. 8인용테이블로 사용하신답니다.​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​대형우드슬랩의 옆테두리 가공은 사용성을 고려하여 완만하게 작업되었고요~​라이브엣지 부분은 날카롭지 않게 라운딩작업을 해주었답니다.​​​​​  ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​매립콘센트는 (콘센트 2구, usb 3구) 리얼블랙색상으로 매립되었습니다. ​콘센트는 원하는 기기로 변경하여 매립가능합니다. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​다소 딱딱한 사무실 느낌의 공간에 스타벅스테이블이 배치되니까~​원목의 따스함이 느껴지는 감성있는 공간이 되었네요. ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​스타벅스테이블로 유명한 가성비 좋은 뉴송원목테이블입니다. ​카페테이블이나 스터디테이블로 사용하시는거 강추드립니다. ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​이상, 한길공예​원목회의테이블제작, 뉴송우드슬랩테이블제작​ 작업및 배송 후기였습니다 :)​방문이나 가구문의가 있으신분은아래 전화번호로 연락주시면 되요!!물론 직접오시지 못해도전화 또는 문자, 카카오톡으로도 상담이 가능합니다!(010-9822-8438 / 카카오톡 : donkey0218)댓글보다는 직접연락하시는게신속하고, 빠른상담이 가능하니 참고해주세요^^감사합니다 :)​부산수제가구공방, 한길공예​​​​​​​ ​ ​​​오늘의 경제용어 스타또 !  ​​​​​​  (21) 4대 암호화폐거래소(연계입출금계정)빗썸•코인원(농협은행)업비트(케이뱅크)코빗(신한은행)​​​​​​​​​  (22) 소셜임팩트 (social impact)혁신을 통해 사회전반에 긍정정영향을 확산하는 것​​​​​​​​​​  (23)풀어사이드미팅(pull-aside meeting)다자국제 회의 때 사전에 조율하지 않고 자연스럽게 만나 회담장 또는 별도의 장소에서 회담하는 것​​​​​​​​​  (24) 쿼드(Quad)미국•인도•일본•호주 등 4개국이 참여하고 있는 비공식 안보회의체반중연합 협력체로 사실상 중국 견제목적​*쿼드플러스: 뉴질랜드 참여시키는 것 구상중​​​​​​​​​​​​​  (25) 종신보험 본인(피보험자)사망시 유족에게 경제적도움을 주기 위한 보장성 보험위험보험료와 모집인의 사업비를 많이 떼가기 때문에 저축목적으로는 부적합하다.​​​​​​​​​​​  오늘의 경제용어는 여기까지 !내일 또 만나욤 ꪔ̤̮​​​​​​​​ ​​  얼마전 폴리텍대학 부산캠에서참새방앗간 아동요리 과정이 개강한다는 소식 전해드렸죠~▼ 한국폴리텍대학 부산캠퍼스 NQ개발어린...안녕하세요! 참새방앗간 키즈N펀 담당자 박소현 대리입니다. 작년 가을 부산 폴리텍대학에서 ...cafe.naver.com ​폴리텍 대학의 시작, 캠퍼스중에서 가장 큰인천캠에서도 교육 의뢰가 들어왔어요^^담당 교수님과 미팅을 잡고!오늘, 인천을 다녀왔습니다~​     ​송내역에서 마을버스로 세 정거장 정도로접근성 좋은 곳에 위치했어요~​     ​기술관도 많고~운동장도 넓더라구요ㅎㅎ​     ​길을 따라 올라가면 대학본관이 보이구요~그 옆, 역사관이 미팅장소입니다^^​     ​역사관 앞에서 내려다 본 전경이~가슴 뻥~ 뚫리네요ㅎㅎ한 동안 멍하니 보게되더라구요^^오늘 참 미팅하기 좋은 날이에요!​   ​해마다 전국 폴리텍에서여성재취업과정을 운영하고 있는데,부산캠에서 아동요리지도자 과정을 보시고참새방앗간 제안서가 떠올라서정말 감사하게도.. 교수님께서 직접 연락을 주셨습니다!​     ​미팅 하기 전, 역사관 한번 둘러보고~원장님과 함께교수님을 찾아뵈었습니다!​     ​지난주 교수님과 통화후,인천폴리텍에 맞는 교육 프로그램을 만들고다양한 자료조사를 했었죠~전반적인 프로그램 안내와궁굼했던 부분들을 서로 이야기하며아주 아주 긍정적인 답변을 받았습니다^^​     ​작년에 바리스타과정을 운영했던산학협력관 강의실도 둘러봅니다~​     ​이론 강의는 당연 문제없을 것 같구요~개수대도 설치되어 있어서조금만 수리하면 요리수업도 문제없을 것 같아요!​   ​화기애애하게 교수님과 미팅을 마치고~저희도 좋은 정보와 기운 얻어서 갑니다^^​조만간 인천에서도 참새방앗간 교육 프로그램이진행된다는 굿 소식 기다려주세요 :)​  ​​​ 여러분 안녕하세요!: )이번에도 결혼정보 회사 퍼플스 서포터즈에 관한 이야기를 갖고 왔어요​오늘은 6월 25일에 진행했던 퍼플스 서포터즈 2기의 1차 정기모임 후기와 7월 미팅파티에 관해 소개해볼게요~! 2기 1차 정기모임은 6월 25일 금요일 11시에 청담 W 타워 지하에서 진행되었어요~! 오는 길에 너무 더웠는데 커피까지 제공해 주셨어요~저는 아아보단 라떼 파라 아이스라떼로 선택ㅎㅎ너무 시원하고 맛있었어요  코로나로 인해 식사는 불가라 1인 1샌드위치 세트도 챙겨 주셨어요맛있는 죠 샌드위치!정말 푸짐해 보이지 않나요??밥까지 챙겨주시다니ㅠㅠ 감동백배ㅠㅠ 행사가 시작되었어요코로나로 인한 걱정과 우려를 위해 가림막까지 설치되어 있었습니다!이번 1차 팀 미션의 주제는 '퍼플스 홍보 콘텐츠 영상 제작'이었어요각 조의 대표자가 나와서 피피티로 만든 보고서를 보며 어떻게 진행했는지 발표하고결과물을 다 같이 시청했습니다!​​ Previous imageNext image 이렇게 저희 조를 포함한 총 4개의 조가 발표를 했습니다.저는 발표자라 저희 조 발표물을 찍지 못했습니다!다들 꼼꼼하게 발표 준비까지 해오셔서 대단하시더라고요​ 이건 저희 조 영상입니다!저희 조는 진지한 거보다 유머러스하고 신박한 것을 원했고여러 번의 화상회의로 서로 의견을 공유하며 컨셉을 정했어요영상 제목은 '궁예 결혼 프로젝트'로유명한 궁예 드라마를 패러디해봤는데요결혼 적령기인 궁예를 현대의 퍼플스 매니저가 결혼할 수 있게도움을 주는 퓨전으로 연출했습니다​정말 더운 날씨에 실제 두꺼운 한복을 대여하고경복궁에서 야외촬영을 진행했는데요저는 운 좋게 매니저역을 맡아 한복을 입지 않았지만다른 팀원들이 정말 더운 날씨에 땀 흘리며 고생했었어요!그래도 다들 짜증 한번 내지 않고 열심히 참여해서보람차고 편집과 수정, 마무리까지 다 같이 하여 만족스러웠던 결과물이었습니다!​​각 조의 영상 소개가 끝난 후곧바로 우승 팀과 우수 활동자의 수상이 진행되었어요저희 조는 안타깝게도 우승 팀에 들지못했어요ㅠㅠ이번 1차 정기모임의 우승 팀은 2조였어요다들 열심히 준비한 것 같더라고요!!다음 팀 미션에는 우승 팀에 들 수 있도록 더욱 열심히 해보려고요 ㅎㅎ​​​  다음은 퍼플스에서 주최하는 7월 미팅파티를 소개해볼게요!점점 더워지고 습해지는 날씨! 수원 결혼정보업체 퍼플스에서 7월 미팅파티를 준비했답니다 이번 7월은 핫한 날씨가 예상되어 여름 더위를 시원하게 극복하고 결혼 스트레스까지 날려줄 '풀 파티'가 준비되어 있습니다​​ 7월 미팅파티는 총 2부로 나누어져 있는데요 1부에서는 어쿠스틱 공연과 최고급의 샴페인과 바베큐가 제공!2부에서는 레크리에이션과 행운권 추첨 그리고 다양한 이성과 대화를 나눠보실 수 있는 로테이션 프리토킹까지!​​7월 미팅파티 '여름아 부탁해'는2021년 7월 24일 토요일 오후 7시에서울 소재 특급호텔 야외수영장에서 진행될 예정이며모두 신원 인증이 완료된 분들 한해 참석이 가능하다고 합니다!​자세한 내용은 밑에 링크를 통해 보시고 신청해 주세요! 상류층 결혼정보회사 퍼플스퍼플스는 우리나라 VVIP 성혼을 책임지는 상류층 결혼정보회사입니다.www.purples.co.kr  ​ #포피플 #리더줌미팅#사람을위하고함께성장을꿈꾸는기업 #통신을넘어글로벌기업으로 모든 일에는 선택을 시작으로 무수히 많은 책임이 수반된 결과가 필요하다. 아무도 위기를 좋아하지 않지만 준비만 잘하면 위기를 기회로 반전시킬 수 있다. 위기와 기회는 동전의 양면이다. 여기서 차이가 생겨난다. 인재는 이 위기를 기회로 반전을 시키지만 비인재는 포기하거나 도전하지 않고 노력하지도 않는다. 난세에 영웅이 나온다.정말 좋아하는 말인 데 이순신 장군 같은 위인이 지금 세상에 참 많이 나오고 있다. 통신시장도 전쟁과 같고 분명히 영웅이 탄생할 시기로 보고 있다. 포피플의 리더들이 6월에 목표한 지점에 70%정도의 성과에 허덕이는 걸 보며 더이상은 놔두면 안되겠다는 생각을 했다. 마이크로매니징이 필요한 시점이라 생각하고 같이 공부하고 동기부여가 될 포인트를 찾아서 하나의 목표를 가지고 똘똘 뭉쳐 이룰 마인드셋이 필요했다. #부자아빠가난한아빠 #로버트기요사키의 4분면에서 b와i의 분면으로 가기위한 이유와 배경을 같이 대화하고 우리는 모두 사업가가 되기 위한 노력을 해나가는 방법에 대한 부분을 이야기했다. 역시나 모두 공감하고 의지를 다졌다. 놀랍게도 7월이 시작하자마자 마법 같은 성과 반등이 일어나고 있어 우리 스스로도 놀라고 있다. 모든 일은 마음먹기에 달려 있다는 것을 다시금 깨닫는다. 내가 생각하는 리더는어떠한 어려움에도 자신감을 잃지 않고 그 자신감을 직원들에게 보여주고 전파하며 유능한 인재를 꾸준하게 키우려고 노력하고 단단한 팀웍을 만드는 것이라고 생각한다. 이 사진의 만다라트는 이런 리더가 될 여지가 충분히 있는 사원이 리더에 도전하지 않고 망설일 때  스스로 써보라고 한 내용이다. #만다라트 만다라트를 통해 자신들 스스로의 역할을 들여다보고 장 단점을 파악해서 부단하게 노력하며 분명이 멋진 꿈을 이룰 수 있다고 생각한다. 포피플은 그 여정이 잘 진행되도록 열심히 돕는 일을 할꺼다. 기대된다. 우리의 미래!!슬슬 무더위가 찾아오더니 이른 장마가 시작되는 소식이 들려오는데요 ​비가 오나, 해가 쨍쨍하나, 날씨에 1도 상관없는 우리 리모트미팅!!   집에서든 카페에서든 실내에서 리모트미팅으로 딱~!! 접속해서  오늘도 내일도 편하게 "언택트" 업무로 앞서나가세요~!!   언택트 업무의 필수품 #원격화상회의솔루션리모트미팅​아는분은 꼭 다시 찾아 사용하는 경우가 많은 리모트미팅을처음 사용하려거나, 이미 사용하면서 이런저런 궁금한 점들이 많이 있으실텐데요. ​​이제 서비스 로그인 후,  라운지룸(회의실 목록)에서화상회의 시 가장 기본이 되는  [화상회의 팁&에티켓]을 쉽게 알려드리고자 배너를 추가했습니다. ​응? 그게 어디 있냐구요? ​​​< PC에서는 >-해상도가 큰 화면에서는 - 좌측 AI데모 체험 안내 배너 바로 하단에서  - 해상도가 작은 모니터에서는 - 상단 AI데모 체험 안내 배너 바로 우측에서  ​​< Mobile APP에서는 >해상도 관계없이 라운지 룸 상단 우측에서 볼 수 있어요  ​​배너를 클릭하면 리모트미팅을 잘 사용할 수 있는 기본 팁 6가지가 나와있으니 꼭 확인해보세요!!   ​화상회의 팁&에티켓 6가지 확인하러 가기 >>>  화상회의 팁&에티켓 6가지 - 내 목소리를 더 잘 들리게 하려면화상회의, 잘 보이는 것 이상으로 잘 들리는 것이 중요합니다. 내 모습뿐 아니라 목소리도 잘 전달할 수 있는 팁을 알려드립니다. 1. 공공장소에서 노트북 사용 시, 이어폰 또는 헤드셋을 이용하세요. - 노트북 PC의 내장 마이크를 사용할 경우 키보드 누르는 소리, 주변 소리, 상대가 말하는 소리 등이 내 목소리 전달을 방해합니다. - 이어셋, 헤...help.remotemeeting.com ​더불어, 화상회의 팁&에티켓은 콘텐츠는 물론 상단의Helpdesk 로고 또는 RemoteMeeting 로고를 클릭하면헬프데스크에 있는 많은 리모트미팅 관련 제품 설명 가이드 또는 FAQ 콘텐츠를 확인할 수 있습니다.   ​리모트미팅의 헬프데스크에는 검색기능도 있으니 궁금한 점들도 키워드를 통해 직접 찾아보세요!!   ​​이번에 리모트미팅 라운지룸에  쏘~옥 들어간 배너~리모트미팅 너어어~ 오늘도 맘에 든다~  ​​리모트미팅 서비스 바로가기 https://www.remotemeeting.com/ko/home 누구나 쉽게 쓰는 화상회의 리모트미팅ㅣRemoteMeeting가입, 설치 없이 바로 웹브라우저에서 화상회의를 시작하세요.가장 빠르게 화상회의를 시작하는 법, 바로 리모트미팅입니다.www.remotemeeting.com 막시바즈(미팅)/신길동미용실 머리했어요^^머리를 가만히 놔주지 않던 제가 탈색을하고서 톤다운 하던 머리를클렌징하고 예쁜 색으로 하고 싶어서클렌징,탈색 작업을 하고서 애머시스트로하게 되었어요​ ​제가 신길동미용실로 오게된 이 곳은막시바즈라는 곳으로 예약을 하고서오게 되었어요헤헷​ ​쾌적하고 깔끔하면서 손소독이랑은 필수로하고서 들어왔네요아 마스크도 무조건 끼고 말이죠 !​ ​그렇게 설명을 듣고서 자리에앉게 되었는데요신길동미용실  잘 부탁합니다 !​머리가 탈색하고 제법 길기는 했어요​ ​그리고 저는핑크펄러로 핑프퍼플이 하고 싶었는데그렇게 상담을 하고서 진행을 하기로했죠​ ​좀 아래랑 많이 상했죠ㅜㅜ그동안 제법 탈색을 여러번 한 후유증이네요​ ​그렇게 고급스러운 애쉬핑크로 하게 되었는데생각보다 색깔이 너무 잘나왔어요ㅎㅎ​ ​피부가 하얀편이라 그런지는 몰라도더 이쁜거 같아요​여름이랑 잘어울린다 아쥬!!ㅎㅎ​ ​한동안 이렇게 잘하고 다닐거에요^^더운 여름을 지나려면 그래도 아직초가을까지는 할테니까 말이에요ㅎㅎ​ 막시바즈 : 네이버방문자리뷰 210 · ★4.97 · 평일 10:30 - 20:30,토요일 10:00 - 20:00,일요일 10:00 - 19:00,공휴일 10:00 - 19:00m.place.naver.com 서울 영등포구 신길로 119 112동 117호 코로나19의 여파로 4월 9일부터  #온라인개학 을 순차적으로 시행한다는 보도가 나온 후, 교육 분야 종사자 및 관계자분들은 #원격수업 준비를 위한 상황 점검에 여념이 없을 듯한데요 ​앞서 코로나19 대책으로 알서포트는 재택근무 및 원격근무를 위해 #원격회의 #화상회의 서비스인 리모트미팅을 무료로 제공하고 있던 중에  ​ 온라인 개학을 지원하고자  웹 브라우저 기반 화상회의 서비스 리모트미팅을  교육기관에도 전면 무료화하여 제공하기로 했습니다.   ​오는 4월 9일부터 리모트미팅 로그인 시, 온라인 세미나 모드(베타)를 사용할 수 있는데요.  선생님들은 강의실을 마련하듯이 리모트미팅 라운지에서 수업을 시작하면 되고 학생들은 학교 수업 시간에 맞추어 교실로 들어가 듯이, 리모트미팅 라운지에 마련된 온라인 교실로 바로 참석하면 됩니다.    ​물론, 기존의 다양한 문서 공유, 화면 공유, 채팅 기능, 강의실 잠금 기능 등을 통해서도 온라인 수업을 보다 쉽고 편하게 할 수 있도록 적극 지원하고 있으니 리모트미팅 사용법만 잘~ 숙지하면 되겠죠?  ​그래서 준비했습니다. ​ < 온라인 수업을 위한 리모트미팅 사용자별 가이드!!! >   관리자, 선생님, 학생 및 부모님께서는 원활한 온라인 수업을 할 수 있도록 온라인 수업 전 사전 체크사항은 물론 아래 가이드 문서를 꼭 확인해보시기 바랍니다  ​한 회의에 최대 30명 참가를 지원하는 화상회의로 온라인 수업을 진행할 수 있습니다.* 지금 신청하시면 시간 제한 없이 무료 사용 가능합니다.​​◎ 잠깐! 확인하셨나요?1. 선생님은 관리자에게 부여받은 계정으로 로그인하세요. 2. 학생은 회원 가입을 하지 않아도 됩니다. (선생님에게 초대받아 참석하세요)3. 선생님과 학생 모두 원활한 수업을 위해 CAM이 있는 노트북 또는 데스크톱과 헤드셋을 준비해 주세요.4. 선생님과 학생 모두 무선 환경보다는 유선 랜이 연결된 환경에서 보다 안정적이고 원활한 온라인 수업을 할 수 있어요. ​​◎ 1단계. 온라인 수업을 위한 사전 준비가 필요해요  -  관리자, 선생님, 학생 및 학부모 모두 온라인 수업에 필요한 준비 사항과 주의 사항을 확인하세요​ >> 공통용 가이드 : 온라인 화상교육 - 시작 전 체크사항 다운로드하기 ​​◎ 2단계. 온라인 수업 진행 및 참여에 필요한 가이드를 사용자별로 확인하세요. 관리자용 가이드 선생님용 가이드학생용 가이드 1. 선생님 계정 생성 및  관리자 등록 방법  2. 우리 학교 맞춤형 설정 안내 - 테마 관리 1. 온라인 수업 시작하기 2. 온라인 수업 진행하기 3. 세미나모드로 수업시작하기  1. 온라인 수업 참여하기  ​​◎ 3단계. 원활한 온라인 수업을 위한 10가지 실천 수칙도 지켜주세요.  -  교육부가 제공하는 원격수업을 위한 10가지 실천 수칙, 리모트미팅에서도 지킬 수 있어요. ​ >> 공통용 가이드 : 온라인 화상교육 - 10가지 실천 수칙 다운로드하기 ​​​한 회의에 최대 30명 참가를 지원하는 화상회의로 온라인 수업을 진행할 수 있습니다.* 지금 신청하시면 시간 제한 없이 무료 사용 가능합니다.​​온라인 수업 준비에 필요한 더 많은 리모트미팅 관련 FAQ 및 동영상 가이드는 여기서 확인하세요 ​​ < 리모트미팅 자세히 보러 가기 - 아래를 클릭해 주세요 ↓↓↓↓ >  누구나 쉽게 쓰는 화상회의 리모트미팅ㅣRemoteMeeting가입, 설치 없이 바로 웹브라우저에서 화상회의를 시작하세요.가장 빠르게 화상회의를 시작하는 법, 바로 리모트미팅입니다.remotemeeting.com ​ 참고) 교육부에서 제공하는 지침도 함께 확인해보세요!!   - 코로나19 대응을 위한 원격수업 운영 기준안 자세히 보러 가기  체계적인 원격수업을 위한 운영 기준안 마련보도자료 홈 뉴스·홍보 보도자료 보도자료 보도자료 이 페이지 프린트 하기 이 페이지 공유하기 제목 체계적인 원격수업을 위한 운영 기준안 마련 등록일 2020-03-27 등록자 남궁양숙 조회수 13496 첨부파일 [교육부 03-27(금) 10시보도자료] 체계적인 원격수업을 위한 운영 기준안 마련.hwp 다운로드 미리보기 담당과 교육과정정책과 과장 조성연(☎044-203-6433) 교육연구관 이현석(☎044-203-7029) 교수학습평가과 과장 조훈희(☎044-203-6729) 교육연구관 정상명(☎044-203-6447) 체계적인 원격...www.moe.go.kr ​​ ​  ​  ​강남구 한국과학기술회관에 위치한 한국여성과학기술인지원센터에서 글로벌 멘토링 킥오프미팅 행사가 열렸습니다.‘글로벌 멘토링’은 8월부터 4개월간 글로벌 역량 강화와 진로 탐색 및 미래설계를 지원하기 위해 글로벌 기업 취업을 희망하는 이공계 여대학(원)생을 대상으로 글로벌 기업 재직자들과 온·오프라인 멘토링을 지원하는 프로그램으로 프로젝트의 시작을 알리는 킥오프미팅을 빛내줄 다과 케이터링을 위해 슈가라운지가 달려갔습니다.커피와 함께 즐기실 수 있는 핑거푸드로 카프레제 스큐어, 에그타르트, 미니 마들렌, 와플 등을 준비하고핑크를 포인트로 생화와 함께 화사하게 연출해드렸습니다 :)​​ ​​​​​​  ​​브랜드 행사 케이터링 / 비어 케이터링 / 파티 케이터링 / 다과 케이터링 / 개업식 핑거푸드 /소규모 케이터링 / 핑거푸드 / 비어파티 / 기업 케이터링 / 카페 케이터링 / 핑거푸드 케이터링 /오픈파티 / 와인파티 / 플라워데코 / 갤러리케이터링 / 소규모다과케이터링 / 오프닝 케이터링 / 전시회 케이터링 / 와인케이터링 / 갤러리오픈파티 케이터링 / 졸업전시 케이터링 / 파티 핑거푸드 /개업식 케이터링 / 개원 케이터링 / 리셉션 케이터링 / 음악회 케이터링 / 샌드위치박스 / VIP케이터링 /vip라운지 다과 / 케이터링서비스 / 네트워크 케이터링 / 핑거푸드 케이터링 / 박스케이터링 /전시 케이터링 / 푸드박스 케이터링 / 도시락 케이터링 / 케이터링업체 / 케이터링추천 / 답례품 ​​​​​​​ ​ 파월  물가 발언​27~28일 화상으로 진행…밴드형 물가목표제 언급 가능성​ 제롬 파월 Fed 의장 [이미지출처=AP연합뉴스]​신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 여파로 미국 연방준비제도(Fed) 연례 경제정책 토론회인 잭슨홀 미팅이 27일(현지시간) 사상 처음 온라인으로 열린다. ​시장에서는 이날 제롬 파월 Fed 의장이 내놓을 발언에 촉각을 곤두세우면서 밴드형 물가목표제, 향후 수 년 간 '제로(0)' 금리 유지방침을 시사할 것이라는 전망을 내놓고 있다.​26일 블룸버그통신 등에 따르면 Fed는 27일부터 이틀간 '향후 10년의 길을 찾다 : 통화정책에 대한 영향'이라는 주제로 온라인 잭슨홀 미팅을 진행한다. ​1982년 이후 매년 와이오밍주 그랜드티턴국립공원 인근 휴양도시 잭슨홀에 모였던 중앙은행 총재들은 록키산맥을 배경으로 통화정책에 대한 의견을 편하게 나눴지만 올해는 이같은 모습을 보기 어렵게 됐다.​관심은 행사 첫날 예정된 파월 의장의 연설이다. Fed는 글로벌 경제에서 고착화된 저금리ㆍ저물가 상황을 해결하기 위해 지난 2년간 통화정책체계를 검토해왔는데, 그 결과가 나올 것이라는 관측에 무게가 실린다. ​또 다음달 15~16일 열리는 연방공개시장위원회(FOMC) 정례회의 전 Fed의 장기전략을 가늠할 기회가 될 것이라는 견해도 있다. CNBC방송은 시장전문가들의 발언을 종합해 "파월이 정책 가이던스와 관련해 어떤 부분을 크게 바꿔야 하는지를 미리 살필 것으로 기대한다"고 전했다.​구체적으로는 Fed가 '평균 물가 목표'를 정해 현재 목표치인 2%를 중심으로 범위를 설정하는 '밴드'를 제공할 것이라는 전망이 나온다. ​물가 목표를 넘어서더라도 기준금리를 인상하지 않고 이를 한동안 용인한다는 것이다. Fed는 2012년 물가상승률 목표를 2%로 내놓았지만 지금까지 목표를 달성하진 못했다.​이에 따라 현재 제로 수준인 기준금리는 장기간 유지될 것으로 전망된다. BMO캐피털마켓의 존 힐 선임 전략가는 제로 금리를 유지하고 중앙은행이 물가 목표에 맞추기 위해 더욱 공격적으로 할 것이라고 분석했다. ​버락 오바마 정부에서 경제자문위원회 의장을 맡았던 제이슨 퍼먼 하버드대 교수는 "5년 후에 금리가 현재와 같은 제로 수준이라고 해도 놀랍지 않을 것"이라면서 당분간 금리 변동이 없을 것으로 봤다.​Fed가 완전고용을 달성하기 위한 접근 방식 변화도 성문화할 수 있다는 예상도 나온다. 과거에는 실업률이 자연실업률을 하회하는 게 물가 급등으로 이어질 수 있어 이를 피했다. ​하지만 지금은 물가가 상승하더라도 노동시장을 잠재우는 식의 결정은 내리지 않을 것으로 보인다고 블룸버그는 전했다.​파월 의장의 연설 다음날인 28일에는 앤드루 베일리 영국중앙은행(BOE) 총재와 필립 레인 유럽중앙은행(ECB) 수석 이코노미스트 등이 자체 통화정책 검토 내용을 발표할 예정이다.​정현진 기자 ​​​ #아레나옴므플러스 #우먼센스 #서울문화사 #아레나프로젝트후기 #우먼센스프로젝트후기 #스펙업프로젝트 #실무경험 #직무경험 #실무스펙​2021년 1월 30일, 2월 3일 기록입니다​​  이번 주는 팀 자체 회의라 강의는 없던 관계로 저희끼리 마지막 점검 사항을 논의했습니다.​ ​영상 별 제품 지원 현황을 점검하고, (생각보다 지원이 늘었어요, 다행히)​ 촬영 스케쥴 표를 공유하며, 장소에서 필요한 추가 조치들을 의논했습니다.​​외장하드, sd 카드와 같은 것들을 비롯하여 촬영 전 장소 답사 인원 그리고 x로나로 인한 다수 인원의 집합에 관련한 것들까지 하나하나 조율했습니다.​또한 기업 측에 추가적으로 제시하고 싶은 질문이나 의견 사항도 수렴했습니다. ​추후에 바이럴하기 위한 방안들도 논의를 했는데, 하루뿐인 촬영 현장을 최대한으로 잘 활용하기 위해 비하인드컷과 같은 소소한 재미 요소들을 활용해볼 예정입니다.​  2021년 2월 3일 #불가리 기업미팅.​ 저희 팀장님이 깔끔하게 영상별로 최종 발표를 하였고, 제품 수령과 관련된 이야기도 나누었습니다. 마지막으로 기업측과 질의응답 시간을 가졌습니다.​불가리 측에서,  “저희들과 함께 한 이번 프로젝트가 우리 또한 상당히 의미가 있어 기대가 커요예산 고민 때문에 영상의 질을 낮춘다거나 수세적으로 진행하지 말고 자유롭게 그리고 전문가들처럼 멋지게 결과물을 만들어주었으면 좋겠어요”​라며 미팅이 마무리 되었습니다.​​​​  ​이제 정말 정말 촬영이네요! 저는 마지막 시나리오 촬영 시간에만 현장에 참여하는데 갔다와서 소식 전해드릴게요!​저는 현장에서 크게 역할이 없음에도 괜히 떨리네요  가기 전까지 마케팅에 도움이 될 것들이 더 없을지 고민해봐야겠어요이 프로젝트의 꽃이 될 촬영 현장을 더욱 아름답게 보람있게 남기고 싶어서요!  그럼 다음에 또 뵈요 안녕~~  ​ 오늘은 여의도 출장이다. 오후2시 미팅이라 넉넉히 점심까지 먹고 출발했다. 지방 도시에서 올라가지만, 넉넉히 두시간 잡고 출발하면 도착한다. 왕복 네시간이지만 오늘 출장길은 발걸음이 가볍다. ​ 미팅 업체는 해외직구 전문업체다. 최근 중국 내 보세구 지역을 활용한 O2O사업을 준비중이다. 이미 해외직구 사업을 오래 해온 업체라 노하우와 기술이 있는 업체인데, 좋은 기회에 보세구와 통관 항공물류의 사업 기회를 얻어서 한국 제품을 통한 해외 역직구를 구축중이었다. ​ 난 매일 MBA실전코스를 무료로 받는 것 같다.  우린 업체와 미팅을 나누며 여러가지 사업관련한 내용을 토론했다. 두시간 넘는 미팅 동안, 중국 내 O2O 사업에 대한 가능성과 기존 티몰 글로벌과의 차별점, 마케팅 방안, 한국 상품 소싱 문제, 투자와 협력 등에 대한 다양한 토론과 투자에 대해서 의견을 나누었다. 한국의 중소기업의 중국 진출을 위해 돕는 미래소년에게는 이미 이렇게 플랫폼을 갖춘 기업과의 협력 또는 투자는 분명 좋은 기회라 생각된다. 좀 더 투자에 대한 부분은 서류로 받아보기로 하고 미팅을 마쳤다. 난 사실 투자와 재무에 대한 내용은 지식과 경험이 적은데, 한국에서 실전으로 많이 배우고 있는 중이다. 일하며 무료 실전 MBA 코스를 밟는 느낌이다. ​​코로나는 아직도 내 곁에 여전히 건강과 사업을 위협하겠지만, 지금이야말로 그 다음을 준비할 기회다. 나와 미래소년을 투자와 후원해주시는 분들과 한국 중국간의 이커머스 플랫폼을 처음부터 크게 가져갈지, 아니면 하나씩 성공 케이스를 만들어갈지 요새 고민중이다. 내 생각으론 올해 한 개 브랜드 또는 한 개 상품만 띄우는 걸 목표로만 해도 훌륭한 계획이라 생각하고 있다. ​​오늘 미래소년 한국지사? 분들과 회의를 마치고 푸쉬업을 했다. 매일 자기전 푸쉬업을 100개씩 하라고 권유? 하시는 분덕에 나도 운동습관을 가지고 있다. 매일 푸쉬업을 1개씩 올려서 언젠간100개까지 도달하는 것처럼, 사업도 그렇게 하나 하나씩 쌓아가고 연습하다보면 언젠가 99까진 다다를 일이 생기지 않을까 싶다. 너무 서두르지 말자라고 나 자신에게 다시 일러주고 싶다. ​  안녕하세요:)​ᴰ-ᴬᴸᴷᴼᴹ 블로그의 D͙준이맘 입니다!​​​​​  다시 시작된 이사전쟁!!!K디자인 인테리어 디자인미팅 하고 왔어요!  ​​​  ​​​  아, 요즘 몸이 안좋아 집에서 쭉 쉬다 주말동안 일하고 태풍이 찾아온 목요일 아침,준이네 세가족 아~주 오랜만에 올리는 일상이야기!​요 몇달동안 이런저런 일들이 참 많았는데어느날 저녁, 퇴근하고 들어온 남편 손에 쥐어진노~오란 갈색 서류봉투, 처음엔 관심 없다가뭐지 하고 자세히 보니 집 계약서...(?)집을 떡하니 계약하고 들어왔더라구요...여차여차 급하게 준비아닌 준비를 하게된 이사...​​​ 인테리어 업체들을 여러군데 비교를 해야했었지만평소 아이를 맡기지 못하니 코로나바이러스로 인해 아이를 데리고 인테리어를 알아보기가 쉽지 않았어요,​아버님 지인분이 인테리어 하신다기에, 또투자개념으로 산 집이라, 잠시 머무를 거라 생각하고 간단하게 인테리어 하려 그쪽으로만 생각하고 있었는데 남편의 폭풍 검색으로 한군데 픽스시켜놓고 그 곳만 계속 찾아보고 보고 검색해보다가오빠 쉬는날 겨우 시간 맞춰 목동 k디자인에 방문하게 되었어요​​​ K디자인서울특별시 양천구 신정동 891-35 K디자인 인테리어 금화 인테리어 목동점 ​서울특별시 양천구 목동로25길 19-1서울특별시 양천구 신정동 891-35 K디자인​평일 09:30 - 19:00 점심시간 12:00-13:00토요일 09:30 - 18:00일요일 휴무공휴일 휴무 ​‭☎ 02-2608-7726‬☎ ​​​​​ K 인테리어 디자인 : 네이버 블로그-공간의 특별함을 감동으로 채우다. 금화 인테리어 목동점 입니다. ☎ 02)2608.7726 ☎ 010.5623.7725 010.5571.5976blog.naver.com ​​​ 선택의 여지도 없이 처음 느낌부터 좋았던 K디자인​K디자인(금화 인테리어 디자인 목동점)은 부천점과 목동점 함께 운영되고 있는데요, 16년동안 시공한 많은 인테리어 포트폴리오를 볼 수 있었어요! K디자인의 포트폴리오를 보니 현관부터, 거실, 주방, 침실, 욕실 등 공간별로 인테리어를 볼 수 있었고, 10평대 부터~50평대 이상 그리고 상업공간의 인테리어를 보며 여러 인테리어 디자인을 볼 수 있었어요!​그동안 K디자인이 인테리어 한 여러 집들을 보면서 요즘 유행하고 있는 디자인부터 여러 느낌의 집을 볼 수 있어 인테리어 선택의 폭이 넓더라구요!​​​ 처음으로 목동K디자인에 방문해 견적을 받고실장님과 날짜를 맞춰 이사갈 집에 실측도 하고계약서 쓰고 디자인미팅 하는 날이 왔어요!​​​ 디자인 미팅도 보통 4~5시간 소요된다고 했었는데남편이랑 저랑 둘이 의견 충돌도 많이 없고 순조롭게 하나하나 선택했던 것 같은데생각보다 더 많이 걸렸던 것 같아요​​​   몇년 쭉 살 집이 아니라 투자 개념으로 산 집이라 간단히 정해서 인테리어 정도만 하자 했는데오히려 저보다 남편이 더 욕심이 많더라구요​그래도 여차여차 하나하나 선택해 디자인 미팅도 끝!​​​ 급하게 이사가 결정되면서 신혼초부터 살았던 김포를 막상 떠나려니 기분이 이상하기도 하지만 새로 이사가는 곳에잘 적응하기를 바라면서, 오늘 준이맘의 끄적끄적​​​​​#아파트인테리어 #주거인테리어 #인테리어​​ 을지로3가 미팅룸, 구름파스타가 유명해요​을지로엔 너무 핫한 곳이 많은데요.오늘은 을지로3가에 미팅룸에 갔어요.​내부는 앤틱하면서 빈티지한 느낌이었어요소품하나하나 너무 예쁜거 있죠~​​여긴 구름파스타와 통통치즈 떡볶이가 유명해요리뷰도 많아서저도 구름파스타랑 떡볶이 대신죠니스테이크를  주문했어요.고기가 있어야죠. ㅎ죤​​  짜잔~ 구름파스타에요모양이 너무 예쁜거 있죠~을지로3가 미팅룸 시그니처 메뉴랍니다.​클라우드 에그가 올라간매콤한 까르보나라전혀 느끼하지 않아요.​구름같은 모양의 흰자인데 노른자 터뜨려서 함께 섞어 먹으면 부드럽고 고소해서 정말 맛있어요~​까르보나라는 먹다보면 느끼해서먹지 못하는데,여긴 전혀 느끼하지 않고매콤해서 계속 먹을 수 있었어요~​​​  드뎌 죠니스테이크가 나왔어요아스파라거스 위에 도톰하게 올려진토시살 스테이크 입니다.​치미추리소스가 얹어진 스테이크인데각종 허브와 새콤라임이 어우러진 남미소스인데요.양은 많지 않지만 맛은 괜찮았어요.​  비주얼도 예쁘고 맛도 괜찮은을지로3가 미팅룸이었습니다.​ 쇼룸을 스튜디오로 사용.당사의 시스템 콘솔박스.지난 주 금요일, 송파구에 위치한 덴탈 업체 라이브 현장입니다.작년 말, 에르메스 Year-ending 파티와 비슷한 형식의 Kick-off 미팅입니다.스피치, 시상식 그리고 특강으로 이어진 이번 행사는 저녁 7시반에 시작하여 약 두시간동안 진행되었습니다.이벤트 업체 출신 답게 담당자의 꼼꼼한 준비는 행사 진행을 매끄럽게 하였으며 소통하는데 도움이 되었습니다.줌을 활용하여 파트너 사장님들이 접속하여 의미있는 시간을 보낸 것 같았습니다.당사는 이 행사를 위해 풀세팅으로 지원하였으며, 행사장으로 사용된 쇼룸이 기억에 남습니다.​기업체 라이브 행사문의는 070-7433-1521 (주)앰씨에스 입니다. 리모트미팅 - PC 스마트폰 회의하기 ​요즘 코로나 바이러스로 얼굴을 보면서 사람 만나는 일이 쉽지 않습니다.예상하지 못했던 불안한 상황에서 밖에 나가기 정말 무서운 세상이지요! 우리 모두의 일이고 물러설수 없죠!그리고 이제 많은 기업에서 교대 출근, 재택근무를 실시하기 시작했습니다.   재택근무시 혼자 일할 수는 없어서 카톡 라인 유튜브 인스타 라이브 채팅을 사용하곤 합니다.문제는 개인과 개인 경우 화상 회의를 나름 할 수 있긴하지만 다양한 사람이 같이 모여 간편하게 회의하기는 힘들고 불편하죠.​특히 다수가 모여 중요한 회의를 해야할때어떻게 할지 고민하시는 분들! 걱정하지 마세요.   직접 만나지 않아도 언제 어디에서나 서로 얼굴을 보며 화상 회의를 할 수 있는 방법이 있으니바로 '리모트미팅' 화상회의 시스템입니다.   리모트미팅이란?​PC 노트북 스마트폰만 있다면 별도의 프로그램 설치 없이도 웹 브라우저에서 HD 고화질 화면 영상 파일 공유를 할 수 있는 서비스입니다.한마디로 화상회의 멀티미디어 서비스라고 해도 될 듯~!사용해보시면 아시겠지만 정말 편리합니다.   요즘 노트북이나 스마트폰에는 카메라와 마이크가 내장되어 있기에 리모트미팅 홈페이지에서 직접 화상회의를 바로 시작할 수 있습니다. 덕분에 재택근무가 가능해지는 것이죠.   FREE 버전으로 회의 시작할 경우 15분간 무료이고 회의 방을 만들고 이메일을 통해서 상대방을 초대할 수 있어요.    초대방법도 매우 간단합니다.별도의 프로그램 설치 없이 상대방에게 접속코드 6자리만 알려주면 참여 가능합니다.   가입 시 14일 동안 무제한으로 비즈니스 기능을 사용할 수도 있고요.무료 버전이라도 두 명이 15분 이상 화상회의할 수 있기에 간단한 업무는 이렇게 해결해도 되겠더라고요.   비즈니스 경우에는 14명 동시 참여로 회의 시간 무제한 화면 문서 그리기 툴 스크린샷 녹화 레이저 포인터 등 다양한 기능이 있습니다.   회의 방을 만들고 상대방에게 6자리 초대 코드를 입력하거나 공유하기 버튼을 사용해서 이메일 카톡 라인 인스타 페북 메신저 등을 통해 링크를 전송해주면 바로 들어오기가 가능해서 정말 편리합니다.한마디로 별도 프로그램 설치 없는 링크 공유가 핵심입니다.   영상 화질도 끊김 없이 깔끔하게 진행되고 버퍼링이나 딜레이도 없었습니다.파일공유 시 PDF, PPT, PPTX , DOCX. DOC, JPG, GIF, PNG, XLS, XLSX, TXT 등 다양합니다.스크린 샷도 공유하고 메시지 전송도 가능하고 회의록 작성도 되고요.   스마트폰에서는 안드로이드 애플리케이션을 설치해보니 PC와 화상 통화도 잘 되더라고요.​이렇게 간편한 화상회의로 장소에 구애받지 않고 편안하게 회의할 수 있으니 세상 참 좋아진듯하네요.풀 화면 덕에 집중력도 좋고 복잡한 프로그램 설치 없이 쉽고 간단 하게 사용 가능해서 더 좋은 것 같아요.   컴퓨터 모바일 모두 회위가 가능하기에 굉장히 편리한 서비스가 아닐 수 없습니다.무료도 좋지만 기업용 체험하기 신청 시 많은 기능을 14일 동안 무료로 사용해볼 수 있으니 직접 체험해보세요.​요즘처럼 밖에 나가기 힘든 코로나 바이러스 확산 시점에서 선제적 대응을 위한 리모트미팅을 통한 재택근무 추천해봅니다.​​리모트뷰 14일 무료체험 바로가기 링크  리모트뷰 | 어디서나 원격 제어 - RemoteView원격 제어 리모트뷰로 원하는 곳에서 자유롭게 일하는 경험을 누리세요. 14일간 리모트뷰의 모든 기능을 무료로 즐길 수 있습니다.content.rview.com [저는 리모트뷰 프로그램을 직접 사용하면서 소정의 대가를 받았음.]​ 오늘 오전 국민의힘과 중소기업중앙회가 중소기업의 현안과제를 두고 타운홀미팅을 진행했습니다.​중소기업은 대한민국 경제의 허리로 큰 역할을 하고 있음에도 정부의 각종 규제와 단편적인 정책 방향으로 인해 어느때보다 힘든 시기를 보내고 있습니다.​주52시간 근로시간 단축을 통한 일자리 창출은 실패한 정책으로 해외 사례가 증명하고 있습니다. 업종별, 규모별 차이를 반영하지 않은 일률적인 추진은 무모할 뿐입니다.​또한, 온라인플랫폼이 급성장하면서 일방적 거래 조건으로 인한 중소상공인들의 부담이 증가하고 있어 상생 차원에서의 플랫폼 규제 방안이 필요할 것입니다.​지금과 같이 경기가 어려운 시기, 중소상공인들에게 대출은 더욱 어려운 일이고 정부는 기존 대출의 만기 연장과 상환 유예만을 지원하고 있습니다.​그러나, 계속된 대출로 인해 신용등급은 떨어지고 금리 인상에 대한 리스크로 부담은 더욱 가중되고 있습니다. ​미국의 PPP제도, 급여 보호 프로그램으로서 기업의 고용 등이 계속 유지된다면 대출을 탕감해주는 기업 지원 정책입니다. 이를 필요한 중소기업에 지원할 수 있다면 기업의 활력 회복에도 큰 도움이 될 수 있을 것입니다.​이 밖에 많은 현안들을 깊이 고민하고 균형 있게 해결해나갈 수 있도록 부단히 노력하겠습니다.​#중소기업 #국민의힘 #중소상공인​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가너~~~무 정신없고 바빴던 3일... 그 와중진짜 많이 먹었던 3일...(보상심리로)​​커피 한 잔과 함께 한숨돌리며기록해 봅니다 ~ ​​ 2건의 리드 컨퍼런스 (애들 학교 발표) 라이브방송 관련 미팅, 캐나다 익스프레스 인터뷰,주니 드림렌즈부터 미용실,왕복 3시간의 옷배달까지 ㅠㅠ;;​아 요 며칠은 정말 내가 잊기전에꼭 포스팅에 써야겠다 다짐했.... 쿠쿠​​​​​  밴쿠버 익스프레스 인터뷰 ​​ ​#카페해시태그 #로히드 #한인타운​크로플이 유명한 로히드 한인타운의 카페~​#캐나다익스프레스 인터뷰가 있던 날이었어요 !​​​ ​1시간 정도...​기자님도 밴쿠버에서 아이 둘 키우시는 워킹맘이시라편하게 진행되었던 인터뷰​종이신문이라.. 기념이 되지 싶어요안쇄 나오면 캡쳐해서 올려볼게요 으히히​​​​​ ​인터뷰 마치고 기념으로 한 장 ~​​​​어색한 내 표정​​​​​​​​  로얄 캐네디언 라이브 방송 미팅​​​​ ​#로얄캐네디언 ​시서스 관련 라이브 방송에 출연합니다 !많이많이 봐 주셔야 해요 !​궁금하셨던 것들그리고 진짜 많이 질문받았던 파이토젠 이야기도같이 해요 ~ ​제가 영상에 약한터라 그간그 흔한 인스타그램 라이브도 한 적 없는데 ㅋㅋ네이버 라이브에 나오다니요 ㅠㅠ ​나서는거 좋아하는 스타일이 아니라 (끼가 1도 없음...) 잘 할수 있을지 모르것네요 ㅠㅠ​​​* 돈 받는거 아니고.. 여기 일 하는거 아닙니다 ^^줄리아님과의 개인적인 친분으로.. ^^​​​​ ​​ ​줄리아님이 찍어주신 사진​​​ ​​​​​ ​​빈손으로 가기 머해서 분식 사갔는데(한국서 어디 갈때 김밥천국 사가면.. 음? 하겠지만여기서는 정말 많이 반가워하는 인기만점 메뉴 ㅋㅋㅋㅋ )​​시서스 효과 덕분인지 입맛이 없어서거의 안 먹었어요 케케​- 물론 저녁에 폭식 +  팻펀지 ㅋㅋㅋ​​​​ ​내가 버블티를 남기다니 ; ㅋ​​​​​​ ​​​​ ​민망하게도 식사 전 팻펀지를 먹었더니얘기 도중 화장실에 가고 싶었고​가서 잊지않고 셀카도 찍었고 ​ㅋㅋㅋㅋ​​이게 약이 아니다 보니 먹는다고 바로 식욕이 사라지는 효과가 나타나는건 아니지만(식욕억제제는 증말로 바로 나타나요..!)​꾸준히 먹으니 정말 한달 쯤 되니까다들 주변에서 전보다 좀 덜 먹는거 같다구...​ 솔직함의 대명사 E 언니도처음에는 내가 시서스 먹을때 달라고 안 했는데 ㅋㅋㅋ​수지야.. 너 진짜 좀 덜먹는거 맞아.. 확실해...하면서 어제는 같이 사이좋게 나누어 먹었습니다...(이 언니는 한국으로 배송함.. 담주 한국 가서 ㅠㅠ)​​ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​#다니엘웰링턴​봄이라고 또 신상 보내주셨어요​핑크를 받고 싶었는데 ㅠㅠ한국/일본만 출시된다고​북미쪽은 그냥 깔꼼하게 실버로 가자고 ~​​​ ​#배송​캐나다에서 한국 사이트 물건을 주문하신 분이 계셨는데배송비 관련 얘기를 미리 못 드려서​결국 내가 왕복 3시간 집앞으로 배달.. ㅋㅋㅋ​​요즘 날이 좋아 그런가 차도 엄청 많고차안에 있으면 익는 너낌.. 힘드릇다 ㅠㅠ​​​ ​#인마이카​그렇게 딜리버리를 마치고급하게 애들 데릭네 과외 데려다줌​그리고 주니 과외 끝나자마자 바로 ​#케빈샘 #앙포레 ​로 주니 파마시키러 넣음​​​동결건조칩이랑 핫도그 차안에서 우걱우걱핫도그는 데릭네 갔을때 쉘라가 사줬어요 ~애 파마 바로 넣고 순식간에 흡입함.​​​​밥도 안먹고 열심히 돌아다닌다고요?끼니는 거르지 않고 잘 챙겨 먹고~​+보통 밤에 몰아먹어요 ㅋㅋㅋ​​ ​#치코치킨​​흠 열심히 하루 보낸 나에 대한 보상 ㅋㅋㅋ치킨 2마리  ​#순두부찌개​그리고 순두부찌개와고추무절임한남 부추김치 (완전맛있음 ㅠㅠ)​흰밥은 저기 옆에 있어요..부추김치와 흰밥 절대 뗄 수 없져 ​​​​​ ​#스타벅스​​스벅 매니아 아그들​리드컨퍼런스라고 애들 학교 상담+ 발표날이라(이것도 둘다 따로 잡아서리 어후 ㅠㅠㅠ)​근데 너무 일찍와서 학교 근처 스벅에서 간식타임​자바초콜릿칩 프라푸치노 벤티그리고 바게트베이글 2개 주니님 ~​​ ​​​​맛있게 드시고 엄마 사진도 찍어줍니다​​ ​​​​ ​네.. 덥진않아요​그냥 신상이라.. 주니가 찍어줬어요.​학교 상담 간다고 마니 멋 부림 ♥​​​​ ​​​​​​​ #크로와상샌드위치​베이컨굽고 후라이해서살짝구운 크로와상에 넣어먹으면​진짜 맛나요​​​​ ​요즘 밀고있는 메뉴 ㅋ​​원래는 베이글샌드위치 종종 해줬는데로이가 치아교정중이라 앞에 Braces 가 있어서베이글 못 뜯어요 ㅎ​​​ ​#로히드 #검안크리닉 #밴쿠버드림렌즈​​​드디어 주니 드림렌즈 하러 갔어요​간 김에 둘다 시력검사 하고 ~주니가 저 닮은거 맞나봐요. 급격히 떨어지는시력.. 저도 그랬거든요 ㅜㅜ​로이는 여전히 눈이 아주 좋고요 ^^아빠닮음 ㅋㅋ​​​한국가면 해줘야지 해줘야지 미루다더 크면 안될수도 있대고무엇보다 주니가 원해서.. 운동을 하다보니안경이 불편하다고 종종 얘기를 하더라고요​계산하면서 엄청생색..이건 엄마가 사주는거야...​물론 주니아빠가 사줘도 되는데...뭐랄까​눈 나쁜건 내 탓인거 같아서제가 맞춰주고 싶었거든요 ㅋㅋ​​​ ​여기는 완전 한국.. ㅋㅋㅋ시골... 너낌.. 키키키ㅣㅋ​​​​​​​​​​​​​​​ ​#랭리 #돌체쿠치나​리드컨퍼런스 갈 때 선생님들 선물...​와인, 기프트카드 이런건 많이 드려서​​뭐드릴까 하다가마이 페이보릿 함께 나누고 싶어서 돌체샘한테 부탁드렸죠​바로 안 먹어도 되는아몬드 미니파이 세트 !!!​​​역시나 인기만점.. 너무 맛있다고 ㅠㅠ​​​​​​​ ​​​​ ​주니로이 학교 앞 엄청큰나무 옆에서​​​​ ​​​​​ ​로이 선생님​​​ ​세인트 패트릭스 데이라고그린컬러 옷에 그린 아이섀도우를 바르고계셨음 ㅎㅎ​​​​​​​​그리고 집에와서 편한옷으로 갈아입고폭/풍/식/사​​ ​#팔도비빔장 #버터간장소스​​와 완전 마법소스 !!계란밥할때 이제 챔기름과 간장의조합 맞출 필요 없어요 키키​​얘 좀 짜주고 챔기름 쫌 넣고 그럼 끝(챔기름 안넣어도 맛남)​​ ​#비빔밥​귀한 나물...내가 집에서 비빔밥 먹으면서 눈물흘릴 줄이야.. ㅋㅋㅋ​​#밴쿠버집밥 사장님 감사합니다 ㅠㅠ​​​​ ​​#리드컨퍼런스 #ledconference​​​학생이 주도적으로한 분기동안 공부한 내용들을부모님께 보여드리며 발표하는 시간​+ 끝나고 선생님과 잠깐 면담​​주니 선생님께서 아주 주니 칭찬을 엄청 해 주셔서몸둘바를 모르겠...​참 성실하고, 똑똑하고, 라이언을 가르치게 되어 참 좋고 이런학생을 만난게 영광이고 줄줄줄 쏼라쏼라 ​​ ​주니를 아주 예뻐하시는 선생님 ~~ ㅋㅋ​​​​​​ ​​ ​주니네 프로젝트주니가 직접 설명해줍니다​​주니네 학교 엘레멘터리랑 세컨더리 합쳐서건물을 같이 올리는데요학생들이 아이디어를 내어새 학교 건물의 교실, 체육관, 음악실을 비롯해서교복과 심볼 등을 디자인해보는프로젝트였어요​우리주니는 음악실 ~~​​​ ​얘네 막 과일상자에 교실 만들어놓은거넘 귀엽더라고여 >.<​​​​​ ​​주니네 교실 앞에서 기념촬영 ㅋㅋ​ ​B 자켓과 크림색 슬랙스 넘 맘에 드는 코디 ~​다들 작년 가을 B 자켓 잘 입고 계시죠?벨트 하니 더 이뻐요 이런 코디도 강추드립니다​​흰색바지를 못 입은지 좀 되었는데여살이 빠진건지...아님 이 팬츠가 날씬해 보이는건지​둘다면 더 좋고....​빨리 올릴게요 신상 팬츠 완전 요물이에요..  넘 이쁘죠 편하기까지 하답니다​​​ ​#honourroll​또받아옴... 한번도 안 빠지고 받아옴.. ​처음 받아왔을때는 정말 가문의 경사라도난 것 처럼 호들갑 떨었는데 ㅋㅋㅋㅋ​이제는 그냥.. 응그래.. 또 받았구나.. ㅋㅋ다주는갑다... ㅋㅋㅋ ​​( 그렇다고 다 주는건 아니고요 ;;;; )​​​​​​​ ​#카페바삭 #바삭 #Basak​​로히드 바삭 카페이제는 와플 사진도 안 찍네 ㅋㅋㅋ​​투고해서 학원 가는 길 ​​아 정말 하루에 몇 가지 일을 했는가​기름 풀로 넣고 3일만에 거의 다 쓴건 처음 ;;​​ ​#헤럴드코퀴틀람 #헤럴드​뒤에 와플봉다리 ㅋㅋㅋ주니가 과외 1시간 하고로이는 1시간 반 해서​주니가 먼저 끝나거든요​그래서 나 찍어준 사진 ㅋㅋ​​​ ​안에 티 넘 이쁘죠?​봄신상 기모 반팔 ~ 기모라고 해서 더운거 아니고 그냥 살짝도톰해서 정장스러운 코디에도 잘 어울리는 티...정도랄까요 ㅋㅋ​​​ ​​ ​넘 맘에 드는 코디 ㅎ​​주니야 찍어줘서 고마워잉 ​​​​ ​밥아니고 간식 #시서스와 함께 ~​새우만두떡볶이 + 치킨 + 감자샐러드​​​​ ​#타봄 #닭한마리 ​​​ ​#청춘핫도그​밴쿠버 다운타운 줄서서 먹는다는 청춘핫도그E 언니가 사다줌 !​#팻폰지 와 함께죄책감없이 먹어줍니다 ㅋㅋㅋ​​ ​외국사람들도 좋아하는 핫도그​​​​ ​​요즘은 맥주보다 와이트와인 선호...​​​​​​ ​​금요일오전.. 애들 방학했는데날은 궂고.. 해서스타벅스 또 시켜줬습니다 ㅋㅋ​​​ ​샹달프잼과 함께 상큼하게 시작하는 하루​애들껀 샌드위치, 바게트베이글...​​​이번 포스팅의 모든 기록은 (빼먹은것도 있음 심지어!)3일간 입니다 ㅋㅋㅋ 그래서 오늘은 좀 쉬려고 했는데집주인 인도아저씨 (은근히 깔끔&꼼꼼) 가집보험 갱신하러 인슈런스 회사 사람이랑 온대서대청소함 ㅠㅠㅠㅠ ​​이제 진짜 좀 쉬려고 해요 낼 또 밀린 밴쿠버 먹고사는 이야기로돌아올게요 ~​​  ​​​​​+ 아동복 세일 이번 주말까지에요진짜 다 예뿝니다....♥♥♥​​https://blog.naver.com/suzie38317/222279301170 [Update] For my son...♡ 봄맞이 키즈 대 세일!​오랜만의 아동복 업데이트 입니다 !봄느낌 물~씬 나는 예쁜 옷들...​아동복은 정말 본전생각이 간절한 ...blog.naver.com ​​​ ​젤 마니 나가는건 이거에요 ! ​​​​​​​​....​​​++ 공구 배송문의! ​여기 해 주시면 더 빠르게응답받으실 수 있습니다 !(저는 구입하신분들 정보가 없어서답변을 드릴 수가 없답니다  ㅠㅠ)​​​▼▼▼▼▼▼​​** 현재는 공구가 구입이 어렵습니다.정가로 되어 있으니 다음 공구를 기다려주세요 ​​ ​ ​​​​​감사합니당 ~ ^^ 서울로,살롱 드 파주의 다음 공연을 위한 미팅을진행 하려고 다녀왔습니다 (: ​뉴아티스트들의 만남은 언제나 두근거려요!  오랜만에 힐도 신고, 니트 미니 원피스도 입었답니다 (:  기분이 좋아서, 쇼팽의 바르카롤이 듣고 싶더라구요아직은 블로그갬성입니다. ​#블로그감성 #블로그갬성 #살롱드파주 #공연미팅 #연주미팅 #서울 #테라로사 #하우스콘서트 #살롱음악회 #살롱콘서트  ​  안녕하세요~ 파티이벤트 기획사(Party&event agency PEPEROMI), 페페로미 입니다:D​​   ​​저번주 목욜 2시 호텔과의 미팅이 있어 청담동으로 고고~​​미팅 전 본부장님과 호텔을 둘러봤어요!!​   ​​가장먼저 도착한 이곳은??  펜트하우스!!​탁트인 시티뷰와 모던하면서 감성적인 공간이 매력적이었어요!!​게다가 풀장까지~~~~~~​​   ​ 공간이 사진에 담기지 않아 속상할만큼 너무나 멋졌어요!!​   ​​이런 근사한 공간에서의 파티!! 생각만으로도 설레였답니당:)​​   ​​다음은~~ 아랫층에 위치한 스위트룸이예요~​​   ​​펜트하우스보다 조금더 클래식한 분위기가 느껴졌던~​​브라이덜샤워나 생일파티 등 프라이빗한 파티를 하기에 넘넘 좋은 룸이었어요!!​​   ​  특히  마음에 들었던 이 공간!!​시티뷰를 즐기며 스파를 즐길 수 있다고 해요!!​​   ​​호텔 룸 투어를 하면서 가장 좋았던 건~​모든 룸이 시티뷰로 되어 있어서~​낮보다 밤에 더 멋진 공간으로 바뀐다는 점이었어요~~​​야경과 파티//​많은 장식요소들이 필요없을 것 같아요~!​​투어를 마치고 1층 카페테리아에서 본부장님과 미팅을 하고 회사로 돌아왔습니당ㅎㅎ  청담동 호텔에서 즐기는 파티!! 기대해주세요:)​​​   ​Party & Event Agency, PEPEROMIhttps://www.peperomi.com/​ 다들 본격적인 여름의 시작을 알리는 초복 준비는 잘 끝내셨나요?(응? 정말 이제 시작인거 맞나요?)  리모트미팅도 화상회의 시, 이용자들의 사용성을 보다 편리하게 하기 위한 준비를 끝내고 업데이트를 했습니다.​이름하여 초복맞이 리모트미팅 업데이트!!이번에 새로 추가된 화상회의 솔루션 리모트미팅의 기능들은 어떤 것들이 있는지 함께 알아보시죠.​​​ 1. (비회원의 경우) 화상회의 시 사용할 닉네임 입력은 이제 선택이 아닌 필수 ​기존에는 리모트미팅을 가입하지 않은 비회원의 경우, 닉네임을 입력하지 않아도 화상회의룸에 바로 [Guest]라는 닉네임으로 참여할 수 있었는데요.​사실 이렇게 모두가 게스트로 들어온 경우, 참여자 목록은 모두 게스트요... 게다가 카메라까지 OFF인 상황이라면!! (두둥~) 비회원 닉네임이 모두 GUEST인 경우 누가 누구인지~ 알아맞춰보세요  이.제.부.터~시~작!! 하면 되는이것은 게임인가 화상회의인가  곤란한 상황.... 한번쯤은 겪어보셨을 거 같아요.  ​​그리하여 앞으로는 화상회의 참여시, 비회원도 필수로 닉네임(참여자 이름)을 입력하도록 업데이트 되었으니이제는 더이상 누가 누구인지 헷갈리거나 확인할 필요없겠죠!! 비회원 회의 참여 시 닉네임 필수 입력다수의 비회원  참여자가 회의룸에 있어도~ 참여자 명단 또는 PIP에서 비회원 참여자들의 닉네임을 확인하고 구분하세요~​​​2. 화상회의 중 문서 공유 시, 잘못 업로드한 문서 또는 보안이 필요한 문서들은 바로 삭제​리모트미팅 화상회의 서비스 사용 중 많은 분들이 "문서 공유모드"를 사용하시는데요. ​  실수로 잘못 업로드하여 공유된 문서가 있거나, 보안이 필요하여 공유하자마자 바로 삭제하고 싶은 문서가 있다면    원하는대로~  당황하지 말고~  바로 삭제 하세요!공유된(업로드된)문서를 선택 후, 우측의 휴지통 아이콘만 클릭하면 삭제 끝!! (단, 현재 화면에서 공유되어 함께 보고 있는 해당 문서는 삭제할 수 없어요.  )​삭제 후에는 회의룸에 있는 참여자들이 해당 문서를 더이상 볼 수 없으니, 맘 편히~ 화상회의를 이어가세요~ 문서 삭제 기능 - 공유된 문서 선택 시, 휴지통 아이콘을 클릭하세요​​​3. 사회자 모드에서도 참여자가 직접 발언권을 OFF​ 사회자모드로 회의를 진행할때는 마이크를 타고  들리는 웅성웅성하는 소리, 참여자들의 주변소음 등을 들리지 않도록 일괄 제어할 수 있었는데요.​* 사회자 모드란?  참여자가 많은 회의에서 사회자모드를 사용하면 사회자가전체 참여자들의 발언권을 제어(마이크 on,oFF) 할 수 있어 좀 더 집중되고 효율적인 회의를 할 수 있습니다. ​기존에는 사회자가 발언권을 ON 한경우, 참여자 입장에서는 소음이 발생되는 상황이 있거나, 다른 업무를 처리해야할 경우 잠시 발언권(마이크)을 OFF 하고 싶어도, 권한이 없었는데요. 회의의 흐름을 끊고 사회자가 그 소음의 근원지??를 찾아야 하는 것도 번거롭고 말이죠.​하지만 앞으로는 사회자가 발언권을 ON했을 때도 각각의 참여자가 직접 본인의 발언권(마이크)를 OFF할 수 있어요.   그렇다면 이것은!! 사회자모드에서도 참여자가 스스로 발언권(마이크)를 OFF하여 개인의 발생 소음을 들리지 않게 할 수 있다는! (다시 발언 할 때는 사회자에게 발언권을 요청 및 부여 받아야 합니다) ​​​4.뚜렷한 음성과 화질로 품질 개선​화상회의에서 가장 중요한 화면과 음성 품질이 개선되었습니다!!   간혹 화질이 끊겨 화면이 모자이크처럼 깨져보이던 현상을 개선했습니다.끊김 현상 발생 방지를 위해 시간차를 두고 영상이 재생되는 부분의 품질을 개선하였으니, 그  차이를 꼭 느껴보세요~ ​화질만 챙기면 섭섭하겠죠~ 음성 역시 끊기는 현상을 개선하여 보다 더 뚜렷하게~상대방의 음성이 잘 들리도록 개선했습니다. ​​​5. 더 안전한 화상회의 환경 제공을 위한 보안 검증 강화!! ​요즘 뜨거운 감자가 되고 있는 화상회의 시 꼭 챙겨야 하는 보안!! 리모트미팅 역시 안전한 이용자 인증과 데이터 보안을 위해 이용자 인증 및 데이터 접근권한 검증 로직을 강화하였습니다.​​​​ 오늘도 참 쉽고 간단한 리모트미팅 소식은 여기서 끄으~읕   소식만 듣기 아쉽다면~ ​지금 바로 리모트미팅하러 가기 ===>>>>>  누구나 쉽게 쓰는 화상회의 리모트미팅ㅣRemoteMeeting가입, 설치 없이 바로 웹브라우저에서 화상회의를 시작하세요.가장 빠르게 화상회의를 시작하는 법, 바로 리모트미팅입니다.remotemeeting.com ​ 오늘 또다른 기업에서 Corporate Venturing 프로그램 제안과 미팅 요청이 들어왔다. 지난주 새로 요청 들어온 기관과 더불어 다음주 월요일에 고객사 상담 미팅 두 건이 연속이다. 계속 파도가 들어오는데 이 둘 모두 잘 타서 꼭 잡자! 잡아서 여름까지 맘 편히 지내보자!​ ​ 신내동 꼬빌미술관 나헤라갤러리와인앤카페 티움을 준비중에 있습니다.^^8.8.9.9.곧 오픈 합니다^^.  퇴촌 꼬빌 인테리어 미팅 점검과하우스 와인카페 테스팅~~열일한 분들의 맛있는 시간~♡.퇴촌 전원주택 꼬빌 인테리어 원하는대료 이경희 대표님 점검 자료!! 나관장님 양고기 손질 하느라 넘넘 고생했어요!보조로 나서준 황마담님과 유니타도같이 수고많으셨습니다!!다들 끝무렵 피곤해서리 ㅋ다크써클 가득.덕분에 많은 분들의 해피하고 맛있는 시간으로~♡♡.      마장동 양고기 짱!!ㅎ. #꿈꾸는집 #꼬빌 #퇴촌전원주택 #건축시공 #건축설계 #인테리어#전원주택 #럭셔리하우스 #고급주택#원하는대로 #꼬친 #전원주택시공. 티움서울특별시 중랑구 신내동 255-1 #티움 #와인한잔 #갤러리카페#신내동카페 #우디안프라자#와인앤카페 #와인한잔 #하우스와인 꿈꾸는집,꼬빌건축상담 단지개발010 5718 2949   하이.. 앤이에요.지난주 광교호수공원 맛집에서 미팅이 있었어요.최근에 하던 일을 그만두게 되면서 다른 일을 추진하고자어쩔 수 없이 만남을 가지게 되었는데마침 갔던 곳이 은근 괜찮아서 소개하고 싶어요.​  [ 카페 드 단 아 한 ]​  ​밖에서 봤던 외관의 심플하고 감각적인 모습만큼실내에 들어오니 공간도 넓어쾌적하고 인테리어 분위기도 트렌드에 잘 맞게 분위기 있다 생각했어요.​  ​높은 천장이 공간을 더 시원하게 보이게 했구나~천장에 달린 예쁜 조명들을 보니여기는 낮보다는 밤에 오면 카페 분위기가 더 좋을 것 같다 생각했어요.​  ​카운터로 가서 셀프로 주문하는 방식이었어요.그 옆 테이블에는 프랜차이즈 카페에서는 볼 수 없는레몬 물이 준비되어 있었고요.역시나 시국이 시국인 만큼 손소독제와 뿌리는 소독제도 준비되어 있었어요.최근에는 카페에서 잡지책을 못 본 것 같은데 마련되어 있어서 반가웠다는..저 잡지 보는 거 정말 좋아하거든요.물론 이날은 잡지 볼 정도로시간적 여유가 없어서 패스 했지만요~^^​  [ 광교호수공원 맛집 ]  ​이날 오전에는 아이들 챙기다 급하게잠시 나왔더니 전 아무것도 못 먹은 상태더라고요더욱 설레는 마음으로 메뉴를 살펴보았지요.​역시 구성 좋은 세트 메뉴가 첫 번째 페이지에 있었어요.​  ​아고~ 사진이 영~ 렌즈가 좀 더러웠었나? 뿌옇게 나와서 잘 보일는지..암튼 각설하고 메뉴 고르는데 한참 걸렸어요.다 맛있어 보이기도 하고,세트 메뉴를 시킬지 각각 다른 메뉴를 시킬지가성비 좋게 시키려고 계산기까지 동원했었답니다.  결국 All Day Set 2번파스타 + 파니니 + 샐러드 + 커피 2잔에일반 메뉴 중BEST 메뉴 아보카도 프리미엄 + 커피 1잔 추가이렇게  주문 완료!얼마나 맛있을지 주문하면서 벌써 기대되었어요.배가 좀 고팠을지도요~^^    ​가성비 좋게 계산기까지 두드리면서 주문했기에음식 나왔을 때 더 만족했는데비주얼 보니 역시 고민하길 잘했군 싶었어요.​광교호수공원 맛집답게 정말 맛있어 보이죠?​  ​고르곤졸라 애플 파니니에요.보통 파니니에 치즈와 불고기 들어간 걸 많이 먹어봤는데고르곤졸라 애플 조합은 처음 먹어봐요.아메리카노랑 먹으니 꿀맛이었어요.   ​저 그날 말을 너무 많이 했나 봐요.이거 한 조각 먹었는데 어느새 없더라고요.^^파니니 집에서 만들 수 있나~살짝 사과 조각 나온 거 보이시죠?거기에 치즈까지~안 맛있으면 안 될 비주얼이에요.재방문하면 다시 시키고 싶어요.  ​   ​수란 로제 파스타에요.로제파스타도 좀 더 특별한 맛이었는데수란까지 얹혀 주다니~^^브런치 미팅으로 만난 분들도 다 맛있다고 칭찬하셨어요.괜히 광교호수공원 맛집이 아니었나 봐요.​  ​이날 제일 마음에 들었던 메뉴아보카도 프리미엄이에요.제가 좋아하는 재료 총집합인 샌드위치에요.구운 깜빠뉴에 아보카도 과카몰리 , 리코타치즈 , 방울토마토, 썬드라이 토마토 거기에 수란까지쓰흡~ 진짜 맛있었어요.  ​   ​캬~ 수란 빛깔 보세요.군침이 절로 돌겠죠~​  ​예전에는 왜 먹는지도 몰랐던 아보카도맛 한번 들이니 은근 입맛에 맞아서 최근에도 한망 샀는데거기에 제일 좋아하는 리코타까지~혹시 광교호수공원 맛집 찾으신다면카페드단아한에서 이 메뉴 선택해도 괜찮겠다 싶어요.같이 먹은 분들과 매장에서 야심 차게 준비한 메뉴인 것 같다는 얘기도 했네요^^  ​  ​세트메뉴 가성비 정말 좋았어요.세트 시켜서 먹을 수 있었던 샐러드~소스도 괜찮았고 치즈가루 팍팍 뿌려 주셔서눈으로도 맛있고입으로도 맛있고.. 앞에 언급했듯이 말을 좀 많이 했더니음식들이 다 사라져서 어쩌다가 샐러드를 제일 많이 먹었어요ㅋㅋ   ​무엇보다 카페인만큼 커피 맛도 놓칠 수 없죠?그냥 제가 좋아하는 쓰면서구수한 맛이라서 커피 딱 맛있다 싶었어요.전문가적인 관점은 아니지만제 입장에선 따끈하게 한잔 생각날 때딱 좋다 싶은~딱 맛있네!​  ​브런치 미팅도 잘 하고카페드단아한 에서 맛있는 음식으로 기분도 업되고짧은 시간이었지만 좋았던 시간으로 기억돼요.  ​혹시 멀리서 오시는 분들은 건물 지하에주차 가능했고요~저도 건물에 주차하고카운터에서 말씀드리니 주차 도장 찍어주셔서무료로 나올 수 있었어요.^^​짧은 브런치 미팅이었지만앞으로 계획 한 일이 잘 되길너무 바라면서 만남을 총총했네요.​  카페드단아한 광교 본점경기도 수원시 영통구 에듀타운로 17 1층 카페 드 단아한   ​  303호​​논현역 3번출구 도보 3분거리에 위치한사운드어학원 강의실 공간대여 대관입니다.가장 문의가 많은 회의실, 세미나실이며기업 미팅, 프로젝트 진행 공간으로 많이 이용합니다.​​  303호 303호​​현재 TV모니터는 제공되지 않습니다.6인실 공간이기 때문에 개인 노트북 지참하셔서업무진행, 줌미팅을 진행하십니다.​노트북 대여는 불가합니다!​아래 표 참고하셔서 논현 신논현 가성비 좋은 공간사운드에듀 303호에서 업무를 진행하세요~​​ ​​  ​​ 사운드어학원서울특별시 서초구 강남대로 525-7 대한빌딩 2층,3층 ​​서울 서초구 강남대로 525-7​​논현역 3번출구 도보 2분신논현역 2번출구 도보 7분주차가능(1시간3000원)학원, 카페 이용 시 무료​​예약 문의 : 02-514-3678카카오톡 플친 : '사운드어학원' 검색​​  ​​#사운드어학원 #사운드카페 #사운드까페 #sound어학원 #soundcafe #강남카페 #면접장소 #신논현카페 #신논현까페 #논현카페 #논현까페 #중국어 #영어 #중국어어학원 #영어어학원 #어학원 #어학원추천 #강남어학원 #신논현어학원 #논현어학원 #Jay강 #강두원 #성인영어 #언어교환 #인터뷰장소 #대관 #강남대관 #신논현대관 #논현대관 #방송촬영 #컨텐츠촬영 #강남강의실 #논현강의실 #신논현강의실 #강남세미나실 #신논현세미나실 #논현세미나실 #유튜브촬영장소 #인터뷰장소 #자생한방병원 #외국어학원 #강남외국어학원 #신논현외국어학원 #논현외국어학원 #스터디카페 #자생한방병원근처 #강남스터디카페 #영동시장카페 #신논현스터디카페 #신논현스터디까페 #논현스터디카페 #논현스터디까페 #취업 #성인영어 #성인중국어 #한달무료 #친구추천 #무료강의 #원데이클래스 #탈잉 #오리엔테이션 #오티 #소규모회의 #스몰미팅 #소규모미팅 #워크샵 #공간대여 #낮술 #탈잉 #숨은맛집 #숨은카페 #골목카페 #낮맥 #일일강의 #카페펍 #언어교환펍 #언어교환카페 #시험장소대관 #시험장소 #영동시장펍 #회식장소  10여년전 코스피를 직 상장한 후배는 글로벌 금융위기를 극복하지  못하고 완전히 망했다. 10년동안 새벽부터 죽기살기로 뛰고 현재도 새벽 5시부터 일터로 나간다. 지금은 창고 50동을 건축하여서 일부는 매각하고 임대사업을 하여서 월세 5000만원을 받는다고한다. 성공을하는 데 2배 또는 3배 힘들었다고 함~하는 지금도 해메이고 있지만 내 후배는 성공을하였다. 나는 게이트 및 마스크  칼에 대한 관련한 자문을 구하고~천안 업성지구 커피 및 빵에 대한 입점확약서를  해 준다는 약속을 받았다.  위 아래 업성지구 지도를 보면 알것이다!! 주변에 아파트를!! 저수지만 정비가 되면 아마 수원 광교역처럼 아파트 값이 폭등할것이다. 이미 발빠른 사업가는 초 대형 9블럭 및 뚜썸플래이스가 입점하였다. 이유는 아파트 밀집지역인데 상가가 없다는 것이다. 업성저수지 주변의 호수매운탕집!! 매일 줄을 서는 이유이기도한다.  집 도착함~쓰래기 분리수거후둔촌동에서 부산에서 온 후배/종필아우 미팅하여서 게이트 및 마스크 칼~~부산 630미터 수영광안 상가 투자유치에 대한 사업에 대하여 설명함~게이트 부산 총판에 대한 토의를 함1차:정은대표가 계산함2차:회에다 소주 일잔 함(내가 쏨)**중간에 정은 대표님은 약속이 있어서 가시고요3차:생맥주는 부산에서 온 후배가 쏨**사실은 1차는 내가 쏘고 2차는 부산 후배가 쏘고 끝내려고 하였는데~~기쁜 술 자리는 아니었다~ ​나의 최대 단점을 반성한다~보이게 일해야 된다는 평소 신념이고  오해 받기 싫어서 모든것을 100% 오픈한다는 것이다. 그리고 좋은 사람들 있으면 소개 시키려는 버릇을 고쳐야한다.그리고 소개를 시킬 때 상대방을 추켜 세우는 버릇을 고쳐야한다.(결국에는 나는 항상 팽 당하여왔다~그래서 무척이나 외롭다~)그러나 내가 사람 소개시 아무리 추켜 새운들!  본인들 자신이 만남 자체가 순순하지 못하고 계산하고 기대하였기 때문에 그 기대감이 무너지면 나를 원망하는 것이다. 사람 소개할 때 이 사람 교도소 같다왔어! 양아치야!! 라고 소개할수는 없지 않은가? 좋은 점만 부각 시키는 버릇을 고쳐야한다.​판단은 본인 스스로가 하는 것이다.​나의 장점은 내가 틀리면 조건없이 인정하고 사과를한다. ​음~또 고쳐야 할 부분은  상대방이 틀려도 무조건  져주어야한다. 100가지 잘하고도 한가지 잘못한 부분 또는 잘못 전달되면 나는 왜 항상 공격을 당할까? 그래도 무조건 침묵을하자!! ​*** 어제도 내가 연천 사업가를 소개 시키지 않았다면 이렇게 아플 필요가 없었는데~마음으로 존경하는  사업가이기에 나는 옛날에 소개만 시켜 주었는데 ~항상 제낌 당하고 ~사업하고 아무 관계도 없는 사람에게 오해를 받고~하늘에 맹세코 그제(7월9일 김태한 감독님 미팅) 연천사업하는 분하고 만난적도  마스크 사업에 대한 논의 또는 미팅을 한적이 없는데~(내가 이런 부분 때문에 매일 일기를쓴다)~아~이 세계는 적도 동지도 없다!!  이래서 나는 집 근처에서 홀로이 4차로 막걸리 한잔 하면서 나 자신을 반성해본다. ​어차피  인생은 혼자이고 외로운것이다!!! 늦은 밤 홀로 아리랑도 불렀다!!​부모 죽인 웬수도 아닌데 사소한 부분으로 아파할 필요도없다. 인생 살면서 다 있을 수 있는 일이다.  하하하 웃으면서 오늘을 맞이해보자.진실은 먼 훗날 밝혀진다~~ 덤보커피#서면카페 #서면미팅룸 #현지인추천  덤보커피부산광역시 부산진구 중앙대로680번가길 12-14 1~3층 ​안녕하세요, 부산 최대 소통커뮤니티 동화입니다.​광고없는 부산 동화커뮤니티의 맛슐랭​에 올라온 찐후기를 들고 왔습니다!​ 동화 맛슐랭 작성자 ㅣ @공이원이전화번호 - 051-808-6205이용시간 - 매일 10:00 - 00:00휴무일 - X대표메뉴 - 아메리카노 4,5000원  땅콩크림라떼 6,000원 외관입니다 1층부터 3층까지 전부 덤보커피인데 진짜 커요!​ ​ ​덤보커피집만의 티셔츠, 가방 등의 굿즈를 판매하고 있어요티셔츠들이 이뻐서 같이 간 지인은 하나 겟 했어요!​ ​ ​ ​이런 LP판 부스도 있어요​ ​커피 만드는 공간이 굉장히 넓게 되어있어요핸드드립 공간, 에스프레소 공간이 따로 분리가 되어있더라구요​ ​원두 로스팅도 직접 하는 거 같습니다  ​야외 테이블 좌석도 날 좋을 때 앉으면 좋을 거 같았어요​ ​작은 굿즈들​ ​덤보커피 굿즈의 가격표입니다​ ​덤보커피 가격표에요​ ​사용 중인 원두 설명입니다디카페인은 멕스코산 원두를 사용한다고 하셨는데 제가 갔을 땐 아쉽게도 원두가 떨어져서 못마셨어요​ ​디저트는 쿠키와 케이크, 파이류가 판매 중인데 베이킹도 직접 여기서 하는 것 같았어요!​ ​ ​2층으로 올라가는 계단이에요​ ​2층 내부 모습입니다전체적으로 우드우드하고 넓직해서 좋았어요​ ​여기는 3층이에요​  ​3층도 2층과 마찬가리로 넓직하게 앉을 수 있게 되어있어요이런 자리뿐만 아니라 10명 이상이 한 공간에 수용가능한 미팅룸도 있어서 미팅장소가 필요하신 분들은 참고하시면 좋을 거 같아요​ ​영상이 재생되고 있는데 감성적인 사진 나오기 딱 좋은 분위기죠?!​ ​저희는 바스크치즈케이크, 셜리템플, 피넛크림라떼 이렇게 주문했어요​ ​치즈케이크도 맛있고 셜리템플은 석류에이드같은 거라고 설명해주셨는데 맛있었어요탄산맛이 안강해서 좋았고 많이 시거나 달거나 하지도 않아서 괜찮았습니다땅콩크림라떼도 처음에는 아인슈페너 맛이 강했는데 시간이 지날수록 땅콩향이 올라왔는데 크림도 쫀쫀하고 커피 맛도 좋아서 맛있었어요 부전까지 가기 너무 힘들어서 서면 근처에서 감성적인 카페를 찾으신다면 덤보카페 괜찮은 거 같아요일단 넓직해서 자리 걱정은 안해도 될 거 같고 이쁜 굿즈도 구매할 수 있어서 이런 분위기의 카페를 좋아하신다면 추천드립니다! ​▼ @공이원이 님의 더욱 생생한 후기 원글 보러가기 ▼https://dongwhite.com/tasty/bbs_detail.php?bbs_num=433&tb=board_tasty 서면 덤보커피외관입니다 1층부터 3층까지 전부 덤보커피집인데 진짜 커요! 덤보커피집만의 티셔츠, 가방 ..dongwhite.com ​ ​ 을지로 핫플✨미팅룸!!!!     어둑한 분위기에 조명이많아서 블링블링 예뻐써용✨벌써 괜시리 크리스마스 부니깅​​​​   메뉴판!!!! 가장 많이 먹는걸루 주문 해쩌용​​​​   긴 테이블에 여러명이 함께 식사하는 분위기예용​​​​   와인병애 물 주는데 바나나 코르크왜케 귀여어🍌🍌🍌​​​떡볶이ㅜㅜㅜㅜ분식덕후가 바로 접니다       그래도 평소 먹는거보단 퀄리티 높아보여유 ㅜㅜ플레이팅 예술묘하게 어렸을때 엄마가 해준 떡뽀끼맛 났는데넘 맛있엇어요 뭐랄까 뻔한맛같으면서 중독성있는?????​​​그리고 비주얼 압도적이었던 파스타     계란 머랭 친거라는게 비주얼 신기방기저 모양 어찌 냈나 싶은데맛은 별 맛이 안나용 ㅋㅋㅋㅋ🍳🍳​걍 파스타를 야무지게 많이 머구면 됩니다용​​​​   살짝 웨이팅 있는 곳이구요순삭 먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 와인 한잔 먹으면서 분위기 내기에도 좋을 것 같은 그런 미팅룸!!!음식 평타는 치는거 같애용🥰🥰🥰😬😬😬​​​​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110  안녕하세요. 랑콩입니다. 오랜만에 포스팅이네요. 벌써 아기가 10개월이되었고, 저도 활동을 슬슬 늘려가는 중입니다. ​코로나로 오프라인 대면강의는 없고, 온라인 줌강의 많이하고 있어요. 집에서는 아무래도 아기가 있어 시끄러울수 있고 PPT아닌 판서강의가 필요해서 찾아보다가 방문하게된<커피랑도서관 대구 죽전점> ​조용하고, 분위기도 고급스러워서 최근 강의 두번다 커피랑도서관 대구죽전점 방문했습니다. 24시 운영이라 언제든지 사용할수 있다는 점이 너무 편하더라구요. ​한번은 저녁강의 한번은 이른오전 강의였는데 두번째 오전강의때는 제가 알아서 착착 챙겨서 진행!!셀카도 남겨봅니다ㅋㅋ조명이 넘 좋아요. 강의후 어디서 강의하셨냐고 참 많이 들었네요^^ 강의진행 모두 마치고나서 핸드드립 커피 한잔했어요. 보통 스터디카페는 음료맛이 조금 떨어진다는 선입견이 있을수도 있는데,커피 완전 맛있더라구요~싹다 마시고 왔습니다. 달달구리 쿠키도 모두 먹었네요.   룸은 총 4개있구, 입구에서도 메인공간과 완전히 분리되어 있어서정말 조용하고 좋아요. 가장 큰룸은 8명~10명은 거뜬히 수용되겠더라구요. 칠판과 티비까지 모두 연결가능해서 다양하게 스터디뿐만 아니라 미팅룸으로 사용하기 좋아요.  첫강의때는 함께 도와주실분과 같이했고, 한번가보고나니 혼자서도 쉬워서 다음강의때는 혼자방문혼자라서 작은방으로 했구요. 4인사용가능하고, 당연히 칠판있습니다.  일단 분위기가 너무  좋아서 집중도도 올라가고, 즐거워요.  핸드드립 커피 저는 브라질 선택해서 마셨습니다. 허브차와 기타음료들도 있으니 참고하세요.  간단한 간식들도 있구요. 에너지음료 / 탄산음료 공부때 필요한 포스트잇과 볼펜도 깜찍하게 준비되어 있어요.  아르바이트하시는 분도 너무 친절하시더라구요. 예전에 다른 스터디카페 몇번 가봤었는데 확실히 공간감도 넓고 좋고, 분위기도 훨씬 좋아요. 가격 부담도 없어서 미팅뿐아니라 책읽고 싶을때, 집중해서 작업해야될때 활용하면 좋겠네요.  커피랑도서관이름처럼 곳곳에 좋은책들 많아요~편하게 읽고 실제로 공부하는 분들 굉장히 많았습니다.  1~2층 분리되어 칸칸이 되어 있어 독립적으로 공부할수 있는 곳이 굉장히 많더라구요. 저절로 공부가 될거 같음.  메인룸은 이렇게 되어 있습니다. 독서실보다 훨씬 조용하면서도 아늑한 분위기에 저절로 학습효과가 업업공기청정기도 잘가동되어서 쾌적해요  2층공간에는 다양한 책들과 함께 더 독립적인 공간이 있어요아마 인기자리인듯 자리 모두 차 있었습니다.  2층아래에는 좀더 안쪽공간으로 테이블이 있습니다. 어딘가 쏙 들어가서 더욱 개별적인 공간이에요.  개인물품 보관할수 있는 사물함도 넉넉히 준비되어 있어서 안전합니다.씨씨티비도 모두 있어서 괜찮지만 귀중품은 비번걸어서 보관하면되겠어요. 사진에는 없지만 화장실도 깨끗하고, 청소 잘되어 있었답니다. 여자들은 이런데 예민;;  음료도 무한리필이고 24시간 운영되는 영국형도서관럭셔리한 분위기 좋아요!! 가격은 확인하시면되구요, 합리적이라 너무 좋아요.  강의때 함께한 사장님과 한장 남겨보기 룸은 큰방1개 / 작은방 3개입니다. 보시는것처럼 독립적이라 더 아늑하게 사용할수 있어요.  곳곳에 식물도 많고, 층고가 높아서 답답함이 없어요.  ​  달마다 이벤트도 있으니 활용하시면좋겠습니다.   ​너무 만족스러웠던 대구죽전 스터디카페 커피랑도서관앞으로 자주자주 방문하게 될거 같습니다. 이상 총총총. 모두 감기조심하세요!!​오픈 : 월~토 24시 (밤10시-오전9시 무인운영) / 일 오전9시~밤10시주소 : 대구 달서구 용산로12길 60 5층예약 : 070.7720.1140​ 커피랑도서관 대구죽전점대구광역시 달서구 용산로12길 60 5층 ​ 유피는 방금 리본허브 미팅 다녀왔어요!!!!30분만에 부랴부랴 준비하고 왔는데카페가 너무너무 예쁘네요!!^^취저 신상 가을겨울 트위드자켓 입고 나왔는데 넘 예쁨!!다들 서로 입어보겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ 여러부운~~~~~ㄹ ㅣ본허브 부스터가 드디어드디어 나왔어요!!!!!!ㄲ ㅑ~~~~ ♥​리본허브 부스터 기대기대 만빵!!!!!!!!!​진짜 오랫동안 준비했던 아이인데 드디어 ~~~~~~~​조금만 기다려주세요 ​  ​그리고 오늘 리본미팅중에 울 이삐고객님제가 미팅중 자랑했어요 ㅋㅋㅋ너무 뿌듯​ ​​리본미팅중 출첵도중에 ㅋㅋㅋㅋㅋ역쉬 울 이삐님!!!!​  ​유피 어깨가 으쓱~~​ ​​오늘도 즐겁게 리본미팅끝나고  11월 리본허브도 기대 만빵 해주세요​  ​​그러고 보니 셋이서 처음으로 같이찍는 느낌적인 느낌은 무얼까요 ㅋㅋ​ ​​열수다도중 카페 문닫아요~~~~ 급 나와서 보미가 찍어준 사진 ^^​오늘도 짧고 굵게 즐겁게 힐링미팅하며 집에왔는데오자마자 주문서 확인하니 요거트 수량 무엇???!!!!!!!​ 수제요거트 주문폭주!!!놓치지마세요​ㅅ ㅑ인머스캣은 밤12시 마감합니다​★샤인머스캣 구매 바로가기​http://me2.do/x7tEVZHq YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​​▶수제요거트 주문바로가기​http://me2.do/FoA5YkJp YUPIMARKETYUPIMARKET / 의류, 뷰티,이너뷰티me2.do ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​월요일에 환수를 해주었더니 기분좋은 수컷이 화요일에 이렇게나 거품집을 지어두었더라구요!!베타카페에 글 올렸더니 다들 장가보내줘야 한다고...​   그래서 수요일 아침 미팅을 해보았는데..카페 회원들은 잘 어울린다구 잘되길 바란다구들 하는데 ㅜㅜㅜㅜ이놈들이 주인맘같지 않아서.. 혼인춤을 추지 아니합니당.​근데 꼭 혼인춤을 추지않아도.. 서로 죽일뜻이 쫓으며 지느러미 뜯어도 알짜는 커플도 있다하더라구요.​그래도 전처럼 수컷이 공격적으로 콕콕 찌르지는 않는데, 둘이 서로 열심히 플레어링하는것 같아요.좋은건지 나쁜건지 초보자는 알지 못합니다.​         ​​드디어 투샷을 찍었당!!오렌지 플라캇 코이베타 요 귀요미들!!!!!​혹시나 스트레스받을까 점심지나서 따로 떼어놓았어요. 내일아침 수컷 거품집 상황도 보고..미팅도 다시 시켜볼까봐용. 오랜기간 미팅시킬수록 애닳는다고 했는데 얘네에게도 통할까요..둘이 맘이 통해야 할텐뎅 ㅜㅜ..  ​#플라캇 #오렌지바디 #주황색 #코이베타 #미팅 #합사준비 From. 블로그씨 나도 답하기▶잊지 못할 추억의 소개팅 기억을 얘기해주세요~"야~~ 미애 니가 어떻게 여기에? "이렇게 많은 사람 중에 누구를 만나게 될까?" 내가 받은 지령은 이런 것이었다"오른 손목에 하얀 손수건을 감고 오전 11시에 중앙로 한일극장 앞에 서있어라"▲추억의 대구 중앙다방_경상감영공원 옆1985년인가?그때 경북대 무역학과 남학생과 사회학과 여학생들과 약 30여명 정도 미팅을 하기로 했다.미팅을 기획하고 주선하는데 사전 협의를 위해 모였다.주도적 역활을 한 것은 과대표들이고 몇 명 여학생은 미애와 효성여고 출신이다.미애는 같은 가톨릭재단 대건고와 효성여고 때부터 써클(유네스코)활동을 하면서 친했다.어쨌거나 007미팅에 참가한 사람들에게 각각의 지령을 받았다.▲007미팅 접선 장소 대구 한일극장007미팅이 뭐다냐?먼저 만날 곳을 정합니다. 서로 상대방에게 외부적으로 어떤 표시를 해서 나오라는 지령을 전달합니다. 예를 들면, 여자는 분홍색 리본을 가슴에 달고 나오기로 하고,남자는 하얀 손수건을 손에 메고 몇 시부터 나와라 해서 멀리서 서로를 알아보게 하는 겁니다. 물론 남녀 양측은 서로 얼굴을 모릅니다. 오가는 사람들 많은 곳에서 뻘줌하게 서서 기다리는 묘한 긴장감도 있지만, 멀리서 보고 마음에 들지 않는다면 쌩까고 가버리는 단점도 있습니다.이제나 저제나 나타나길 기다리고 있었다.한참 뒤에 007미팅을 주관한 키 큰 미애가 나타났다.내가 만날 여자가 해야 하는 옷차림과 가방을 들고 있는 것이 아닌가?설마 미애와 내가?"여학생 쪽은 잘 되 가나?"그때 007미팅은 중앙로 일대 대구백화점, 한일극장 주변에서 진행했다.미팅에서 실패한 사람들은 대백 앞 주점으로 모여 한 잔하기로 했다."야, 니가 내 짝인가 보다. 손수건 잘 메고 있네""그럼 미애 니가 내 짝!!"난 미애가 그냥 그렇게 옷 입고 가방을 들고 나온 줄로 알았다.고등학교 때부터 친구라 뭐 별다른 감정도 없는 사이였다.경북대 상대 대건고등학교 신인생 환영회나 페스티발 때 매번 차림상 해주던 미애와 선희.미애는 졸업 후 연락이 안되었고 선희는 어떻게 여자 경찰이 되었다.선희하고는 대구에 내려 갈 때 밥 같이 먹고 온 적이 있다.▲대구 동성로 거리 2006년 경북대학교 교정큰 딸이 아부지 대학교 구경하고 싶다고 해서 내려갔다.서울 오는 길에 경찰이 된 선희와 밥 함께 먹고 왔다.큰딸은 지금 서울대학교 약학대학원 석사 과정 ▲경북대학교 본관나의 잊지 못할 추억의 소개팅은 007미팅!!하필 짝이 된 여자가 고등학교 때 부터 알고 지내던 친구.007미팅에서 실패한 년놈들!!너 댓명 중앙로 대백 앞 주점에서 맥주, 소주 퍼 마셨다.안녕하세요,자동차부품 & 애프터마켓 전문, 글로벌기업인코브(INCOBB KOREA) 입니다. ​​오늘은 인코브 지사 모임, 제품개발 미팅! 소식으로인사드립니다.​​​  ​​📢 인코브 지사 회의 & 업체 미팅​인코브에서 준비중인 신제품 개발 건과 운영 회의로 ​인천, 대구, 부산지사 모두 한자리에 모여 의견을 나눕니다 🌈​​ 인코브 엠블럼​​최근 업체들의 제품 개발 요청과 생산 의뢰로 바쁜 나날을 보내고 있고,​개발 업체 미팅 진행도 함께 하며 기대되는신제품의 출시 일정을 앞당기는데 최선을 다합니다 - 😊​​ NO1.쇼핑몰 인코브(INCOBB)NO1.쇼핑몰 인코브(INCOBB)www.incobbmall.com ​팰리세이드와 싼타페TM 차량에 장착된인코브 엠블럼 !! 풀세트 장착으로 멋지죠?!​대세 와이드 레터링까지 더해 인코브 몰에서간편하게 풀세트 구매 가능하시니 클릭해서 구매하세요~!​​​ ​​제조사 인코브는 20여년의 업력으로 제품 개발, 생산 노하우를 담아 기업, 업체 요청에 의한 생산까지진행해드립니다 🙌🏻​파트너 희망업체는 연락주시면 언제든지 도움 드릴게요!지사와 장착점 문의도 환영입니다! 💌​​​ ​​​ ​​함께 맛있는 식사로 모임을 마무리하고남은 일정도 진행합니다-!​​​ 인코브부산광역시 북구 만덕대로142번길 39 1층 인코브 #인코브 #지사모임 #팰리세이드 #싼타페TM #KA4카니발 오늘은 #르네셀 대구지사 신규미팅+두드림교육!오늘하루도 감사로 시작하고 감사로 마무리! ㅋ🎖🎖🎖 이전 포스팅 구경하기르네셀보상플랜 등에 대해-불법 복제 금지/직접 작성한 글입니다- 하도 물어보시는 분들이 많아 적어봅니다  제...m.blog.naver.com#광명ktx 에서 #동대구역 으로 출발!참! 오늘은 광명ktx D주차장에 차를 세워두고 감^^안전하게 기차타고 미리 셀카 인증샷 ㅋ#데싱디바 예쁜 내 손톱👏대전 지사까지는 40분 정도 소요되는데대구 지사는 약 1시간 40분 정도 걸린다.그래도 뭐 넘 편하게 빨리 오니 미팅도 넘나 쉬운것동대구역 2번 출구 쪽으로 나오다 보면 가장 높은 건물이 똭!!!!대구 신세계 백화점 맞은 편에 똭!!!!!!!완젼 찾기도 쉬워...... 캬컄요 아래 블로그 주소 붙여둔 바로 근처에 ㅋ르네셀 대구지사 간판이 보임!코보스카운티 4층 르네셀대구지사💕따라라라라~~~~ 입구부터 예뻤는데 못찍음 ㅋ카페 같기도 하고미팅룸같기도하규제품진열대 예뻐서 또 한참 보구...곳곳에서 감탄하는 중 ㅋㅋㅋㅋ핑크핑크 체험 존 들어가믄 한 쪽만 봐도 요래 예쁘고 깔끔! 다른 쪽으론 골드빛 개수대가 있당 👏👏👏오늘은 대구지사 신규두드림 교육있는날!울 신규사업자 응원차, 미팅 겸 제품 사용법 코칭겸대구로 날라온 나💕이 거 찍고 나도 두드림교육 들어가서 집중모드!...넘넘 귀한 교육내용 덕분에 또 에너지업!누구를 들여다 앉혀놔도 당당할 수 있는 르네셀 교육 ㅋㅋㅋㅋ마스터님과 신규사업자님과 미팅/체험코칭 !울 신규님 보자마자 넘나 반가워서 손붙잡고 팔짱끼고왜 우리 사람 딱 알아보는 그런 맘 ㅋㅋㅋ사업의 가치,제품의 가치,사람의 가치를 알아본똑똑하고 예쁜분이라 더 행복했던 오늘💕우리 팀 되는것도 우리 그룹에 속하는 것도우리 회사에서 일하는 것도다 본인 복👏👏👏🔻🔻🔻🔻🔻카리스 대구지사 찾아오시는 길! 🔻🔻🔻🔻🔻드디어 12/18(수) 카리스 인천 지사(송도)오픈!!!!찾아오시는 길 아래 참조! 2020년 경제침체위기라고 난리 중인 이 시국에서도카리스는 승승 장구 중👏👏👏르네셀은 불황이라는 걸 모른다는 게 더 굿 ㅋ🔻🔻🔻🔻🔻르네셀에 대해 궁금한 내용들은 기존 포스팅 참고하기궁금한 건 댓글로!르네셀보상플랜 등에 대해-불법 복제 금지/직접 작성한 글입니다- 하도 물어보시는 분들이 많아 적어봅니다  제...m.blog.naver.com 스템팜신정은 입니다 ​​초복도 지나고 무더위 연속이네요 장마랬는댕 비는 안오고 마른장마인가요?? ​쨌든 썬크림 잘 챙겨 바르믄 되죠 ​본사 미팅 다뇨온 리뷰도 올려야 하는댕 ㅎㅎㅎ ​이웃님들은 언제 휴가 가시나요?? 코로나로 휴가를 가야하는지도 고민이고 집콕이 최고인듯도 하고그래도 간다는 분들이 많더라구요 지방에 본가 있으신 분들은 본가로 간다는 분들도 많더라구요 ​​​​​ 스마일팀 수장 스마일언니 1인 브랜드만들기 꿀팁 대방출  김연화 본부장님의 꿀팁 직진모드 셀링팁까지 다주시믄 막이럼서 들은 토요일 줌미팅  정연고 상무이사님 남해에 계셔서 바람에 머리가 엉망 그래도 앰플덕에 점점더 예뻐지신다는 ​​ 토요일이어도 많은 분들이 듣는 줌미팅 ​​#스템팜시너지 #stemfarm#스템팜시너지스마일팀#스마일팀 #스템팜신정은 #인체지방줄기세포배양액#줄기세포화장품#스템팜습관성형#스템팜핵심리더#뷰티 #코덕 #인맥#바이오코스메틱스템팜#오가닉화장품​​​  "소개팅과 면접은 같다. 칵테일 한 잔이 놓여져 있는 것이 다를 뿐이다."- 영화 '섹스 앤더 시티' 명대사입니다.​이번 미팅파티는 요즘 연인들이 가장 선호하는 데이트 장소 중 하나인 루프탑에서 열렸습니다.상대를 처음 만나는 자리, 어색하고 불편할 수 있지만 분위기 좋은 장소와 예쁜 칵테일 한 잔이라면 한층 달라지겠죠?​  ​이날 미팅파티는 강남 한복판의 루프탑 라운지 메리가든에서 진행됐습니다.인스타그램 등 SNS에서 핫플레이스로 유명한 루프탑 라운지인데요. 구름이 많은 날씨였지만 탁 트인 풍경과 해가 지면서 보이는 야경이 일품이었습니다.​SK텔레콤, 삼성디스플레이, 김앤장법률사무소, SPC, 인천도시공사, SL공사, 국민건강보험공단 등국내 유수의 기업에 근무하는 수도권 거주 싱글 직장인 30명이 참석했습니다.아무래도 장소가 루프탑이라고 예고되서 그런지 참가자들 모두 멋진 옷을 차려입고 온 모습이었습니다.   ​미팅파티는 브라더스는 좋은 장소 뿐 아니라 참가자들이 자연스럽게 서로를 알아가면서 즐길 수 있는 다양한 프로그램을 기획하고 있습니다.​국내 1호 연애코치 이명길 대표가 상대에게 호감을 얻는 팁을 알려드리고,MC윌(김윤규 실장)이 짝지어 참여하는 커플 레이크레이션을 진행합니다.​테이블별로 로테이션을 돌면서 참가자들과 와인을 마시며 대화를 할 수도 있고,게임을 하면서 상대방의 새로운 모습을 발견할 수도 있죠.남성 참가자분들은 미팅이나 소개팅 자리에서 분위기를 이끌어가야한다는 부담이 훨씬 덜해 좋다는 후기로 남겨주셨어요~​  이날 미팅파티는 무려 67%의 썸매칭율을 기록했습니다.30명 중에 20명이 매칭이 됐으니, 3명 중 2명이 인연을 만난 셈이네요. 와우!좋은 분위기가 호감도를 높여준다는 말이 증명된 것 같습니다. 하핫​​싱글남녀의 색다른 만남 이벤트에 관심이 있다면, 아래로 문의해주세요 :)   📌싱글남녀들의 즐거운 만남, 미팅파티 브라더스📌📌세상의 모든 파티와 이벤트, 세모파이📌🔅이명길 대표 / 김윤규 실장🔅📞 : 010-4712-5481📞 : 010-9995-6999📧 : meetingpartybrothers@gmail.com📧 : semopie82@gmail.comhttp://www.semopie.co.kr/http://www.semopie.co.kr/  ​ ​​드디어 타일 셀렉하는 날 :)​​​ ​​​사실 윤현상재를 두 차례 방문해서하고싶은 타일을 정하고샘플도 열장이 넘게 받아왔는데 우리 턴키의 메인 업체는 그곳은 아니었다.​내가 원하면 진행이 가능하다고 하셨지만 마루도 내가 강하게(?!) 요구해서자재 거래를 튼.... 상황이기도 한지라턴키 거래처에서 메인바닥재를 제외한 타일은 골라보기로 하고거래처에서 자재 셀렉을 하게 되었다.​​ 윤현상재 본사 쇼룸 + 이모션화이트인테리어를 준비하다보면 가장 바탕이 되는 바닥, 벽면의 마감재에서 호감도가 높은.. 브랜드들이 있죠, 마...blog.naver.com 윤현상재 이모션화이트, 이모션 라이트그레이 비교 및 오염테스트언젠가 인테리어를 하면 꼬옥 타일은 윤현상재에서 해야지! 맘먹고 있었던지라 젤 먼저 다녀왔던 쇼륨 취향...blog.naver.com  ​​​​일단 주방쪽 바닥은 comodo-yg로 견적을 받았고대체하고픈 타일이 있으면 대체해야지 생각도 하고윤현 샘플 챙겨서 거래처 방문함.​​​​​​​​​​​ 타일_주방바닥: Emoton White / 윤현상재벽: 거래처 수입 OEM ​​​도착해서 타일섹션을 크게 둘러보는데이미 마음을 많이 굳혔어서 그런지딱 눈에 들어오는 게 없었다.특히 마루와의 질감과 톤을 대보고 싶은데진행하고자 하는 마루가 없으니까상상하고 결정하는 수 밖에 없었고그렇게 상상 결정하는건 능력밖이랄까.​​결국 바닥재는 윤현상재 것으로 하기로 하고첨부터 생각했던 comodo-yg를 할까아니면 애초에 올 포세린 하려고 했을 때거실 전체 타일로 점찍어놨던 이모션화이트를 할까무지하게 다시 고민을 하기 시작했다.​​​​​​ 노바K 시공사진 / (위)이모션화이트 (아래)코모도yg ​​ (위)이모션화이트 (아래)코모도yg / 노바K 시공사진 ​​​​​이모션화이트가 안전하고 깔끔할 것 같은데질감이나 톤이 원목마루랑 약간 이질감 나보이고코모도YG는 적당한 컬러감과 질감이원목마루랑 만났을 때의 느낌이 좋은데간지가 좀 센 편이라 공간이 복잡하거나탁해보일 것 같기도 하고-​​​​정말정말 많은 고민을 하다가결국 이번에도 또 ㅎㅎㅎ 주방구조와 마루선택에 큰 조언을 주었던인테리어 디자이너인 선배에게 조언을 또 한번 구하게 되었고결국 선배/턴키과장님/우리남편세 명이 모두 손을 들어준#이모션화이트 로 결정.​​​​ ​​​​결정해놓고 나니숲을 보냐, 나무를 보냐의 문제였던 것 같고숲을 본....... 선택은 옳았다 V주방가구가 무광PET화이트로 갈꺼고칸스톤 루나화이트도 패턴이 있는지라좀더 맨질하고 솔리디한 이모션화이트가훨씬 나을 것 같음 :)​​​​​​​​​​ ​​​​​​바닥 타일을 결정했으니벽 타일을 고를 차례​​​​벽 타일이 만나는 부위는칸스톤 루나화이트 상판, 그리고 화이트 도배지.​​​​ ​​​​과장님이 가져와주신루나화이트 샘플칩이랑내가 챙겨간 이모션화이트 샘플이랑같이 대보며 골랐는데거래처 수입OEM 제품인 타일넘버를 안 적어왔다​​사진이 좀 어둡게 나왔는데이모션화이트랑 비슷한 명도이고 초미세 점박이 질감이 있는 타일이다.​​​​골라놓고 보니,윤현상재 라임스톤M이랑 좀 비슷한 것 같음.​​​​​​​ 타일_공용욕실M4A102 / 윤현상재​​​공용욕실 타일은 적당한 간지와질감이 있는 것을 원했었고베이지톤이길 바랬었다.​​그래서 적당한 가격대에 그 느낌이 있는윤현상재 M4A102를 생각하고 갔었는데턴키거래처에도 취급하고 있었다 :)​​​​​​​ (위)M4A101 (아래)M4A102​​101은 쿨한 라이트그레이102는 웜한 라이트베이지​​​욕실은 무조건 웜해야했기 때문에생각했던 대로 102로 픽-​​​​​​​​​​ 타일_안방욕실GROZA01 / 윤현상재 동일타일​​​안방 욕실은 사실100% 맘에 드는 게 윤현에도 없었다.아니 있었다. 문스톤 화이트가격이 너무 비싸서 포기했지만.​​​그래서 대안으로 AWM01을 생각했었는데톤이 쿨한데다 조금 어두워서그런 강하지 않은 팁이 있는웜그레이 타일을 고르고 싶었는데,전시된 제품중에 딱! 맘에 드는게 있었다.​​​​​ ​​​​적당한 팁이 참 맘에 들었고매립수전을 할거라 더더욱 잘 어울릴 것 같았다.​​이건 윤홍타일과 윤현상재에도 있는 동일한 타일이라고 한다.​​턴키 디자이너님도정말 좋아하는 타일이라고순식간에 만장일치로 결정.​​​​​​​​ 타일_현관SLM1021 / 삼영타일​​​욕실은 졸리컷이 들어가지만현관타일은 깨질 염려때문에졸리시공을 하지 않을것이라무조건 풀바디 타일을 원했다.​​​​ ​​​이 사진은 윤현상재 샘플사진인데위의 타일은 측면이 점박이 무늬가 있고아래 타일은 솔리드 컬러이다.​​위와 같이 점박이 타일이흔히들 말하는 풀바디타일.​​실제로 겉과 속이 100%같은 풀바디는거의 유통이 되지 않는다고 하고일반적으로 도매상에서 풀바디라고 하는 타일은위와같은 타일을 말한다고 한다.​​아래와 같은 타일은 프린팅 타일로이모션화이트도 이에 해당..​​​​​여튼, 최대한 측면과 비슷한 컬러에질감을 가지고 있으면서어둡지 않은 것을 추천해주시길 원했고거래처에서 추천해주신 타일을 골랐다.​​​​ ​​​​웜한 미듐라이트 그레이에질감과 결이 있어서 오염이 눈에 띄지 않고측판 컬러랑 비슷한 느낌-​​마루랑 연결감 괜찮을 것 같아서바로 ok를 했다-​​ ​​​측면이 약간 더 진하긴 한데이 정도면 크게 문제되진 않으리라 본다.​​​​​​​​​​​​​ 메지 / 실리콘마페이111 실버그레이 / 조색 실리콘아덱스 바닐라 메지 / 아덱스 바닐라 실리콘​​​​이모션화이트를 생각했을 때 부터무조건 메지는 찰떡이라는마페이 111 실버그레이 생각했고업체에서 보여주신 마페이 칩을 대보니내가 고른 모든 타일이 다 111이 잘 맞았다.취향 참.. ㅎㅎ​​​ ​​​이렇게 하나하나 대보면서매의 눈으로 선택하고.​​​​​조금 더 극성을 부린 부분은조색실리콘을 요청한 것.​​​줄눈은 타일이랑 찰떡으로 맞춰놓고화장실 코너 모서리들이 전부하얀 실리콘 처리가 되어있거나반투명을 쏴서 몇년 후면 누래진다?그건 너무 싫었기 때문에-​​조색실리콘을 추가비용이 있더라도 요청했고그래서 디자이너 과장님이팬톤칩을 챙겨와주셨다.(감사합니다)​​​​​​ ​​​​실리콘을 타일과 맞출지 메지와 맞출지결정을 해야하는 순간에-어차피 모든 메지가 마페이111이고다 다른 컬러로 발주나가는 것 보다하나로 통일하는 것이 로스도 적을터이니마페이111과 제일 잘 맞는 팬톤컬러 DE6227 MUSLIN 으로 조색 요청!​​​+++​​  ​​​예외적으로,노란빛이 도는 베이지 아이보리인공용욕실 M4A102 는 마페이111이 이색이 좀 보일 것 같아서아덱스 바닐라로 가기로!​​​​​​​​ 공용욕실 도기 및 악세서리아메리칸스탠다드 / 더존테크 / BOCCHI / GROHE / KEUCO​​공용욕실/안방욕실 모두견적받으러 다니던 시점부터변기는 아메리칸스탠다드 스탠리세면수전은 그로헤바우룹이걸로 무조건 한다 생각했어서나머지만 고르면 됐었고.​바우룹 직구하면서KEUCO 휴지걸이도 너무 예뻐서추가구매를 했기때문에그 외의 수전과 악세서리만 고르면 됐다.​​​​ Keuco Edition 400 / 아메리칸스탠다드 스탠리 ​ Bocchi / Grohe Bauloop ​​​​ 더존테크 바흐 / 아메리칸스탠다드 웨이브 ​​ 더존테크 폴리아 71 ​​​​​유/무광을 통일해야하나 싶었는데어차피 직구한 휴지걸이랑 수전이 통일이 안돼서그냥 타일이랑도 더 잘 어울릴 것 같은무광으로 수건걸이랑 후크를 고르고샤워기랑 샤워레일은 유광으로.아메스에서 샤워기를 골랐는데아메스 샤워바는 다 안예뻐서더존테크로 골랐다.​​​​​ 안방욕실 도기 및 악세서리아메리칸스탠다드 / 더존테크 / GROHE ​ 아메리칸스탠다드 IDS 매립 / 더존테크 폴리아 일자선반 Grohe BauEdge / 일신 코너세면기 ​  더존테크 폴리아 60 / 아메리칸스탠다드 스탠리 ​​​​​​​안방욕실은코너세면기가 관건이었는데마침 제일 사용이 편리해보이는 일신 코너세면기가 있어서그걸로 진행하기로 하고, 나머지 악세서리는 원형에 크롬재질로역시 더존테크에서 고름.​​​​​  ​​​​ ​​샤워건은 위의 제품을 요청했고,​​​​ ​​​부엌수전은그로헤 할까 하다가귀찮아서 슈티에291 픽스.​​​​​​​​​  ​​​실물 보고 고르니맘도 한결 편하고너무 즐거웠던 시간​​​: )​​​​​ 최근 가고싶었던 핫플레이스들을 알차게 찍고다녔다포스팅할것이 산더미....여긴 용산으로 전시회 보러 갔다가 갔던 을지로미팅룸! 예전부터 가보고 싶던 곳이라 평일에 날잡고 다녀왔다.  을지로라는 동네가 원래 그렇긴 하지만정말 뭐가 없을것같은 곳에 괜찮은 곳이 숨겨져 있다.여긴 정말이지 제대로된 간판도 없고 너무 구석진데 있어서우리말고 누가 이런곳에 갈까 싶었는데도웨이팅이 엄청나게 길었다.심지어 점심시간 한참 지나고 간건데?ㅇㅅㅇ​ 제대로된 간판도 없다.건물 2층에 위치해있어서 지도를 보고 갔는데도 찾기가 어려웠다.아마 사람들이 줄서있지 않았으면 찾고도 모르고 지나쳤을듯하다.한 20분? 정도 웨이팅 후에 입성!​ 오래되고 투박한 인테리어지만 소품으로 포인트를 줬다.밖에서 볼때는 정말 허름한 공간이었는데내부는 완전 다른 느낌!​ 을지로미팅룸 메뉴와 가격은 요기메뉴를 보니 밥집이라는 느낌보다는 술마시러 가는 곳인것 같았다.그런데도 점심에 사람이 바글바글!우린 구름파스타와 떡볶이를 주문했는데모든 테이블이 우리랑 똑같은 메뉴를 주문했닼ㅋㅋㅋ다들 꼭 먹는 필수메뉴!​ 엔틱한 느낌의 소품들낮에가도 분위기가 좋았는데 밤에가면 더 좋을거같다.​ 그리고 먼저 나온 떡볶이!​ 맵지않고 달짝지근한 맛의 무난한 떡볶이였다.안에 어묵이랑 만두랑 내용물이 알차게 들어있던 점이 좋았다!​ 맥주랑 먹어도 맛있을것같은 떡볶이​ ​​​​​그리고 구름파스타!!!!!이거 너무 맛있어서 다음에 또 가고싶다ㅠㅠㅠㅠ​꾸덕꾸덕 맛있는 크림파스타​​​ ​​​특히 파스타랑 같이 나오는 계라니랑 치킨이 넘 맛있어....​​​​​ 어떻게 찍어도 맛있어보여서 여기서 사진 100장 찍은듯...ㅇㅅㅇ인내심을 가지고 기다려줘서 거마웡​ 만족스러웠던 식사웨이팅이 없다면 한번쯤 더 가고싶지만 웨이팅이 심각해... 사람 없어지면 그때 갈게욯ㅎㅎㅎㅎ+ ) 번외편​ 후식은 역시나 을지로의 핫플레이스인 호랑이 커피!여기도 찾기 넘나리 어려웠다.그래도 여긴 커피 맛있으니까 담에 또 갈래​​에? 진짜 여기라고?싶은 곳에 있답니다.지도가 이상한게 아닐까 싶겠지만 지도를 믿으셔요.​​​​​​​당초 예정이었던 날짜에서는 연기된 거 같은데그게 같은 6월일지 달이 넘어가는 건지에 대한 자세한 이야기는 없는 듯뭐 ㅋㄹㄴ때문인 걸 어쩜....ㅠㅜ그래도 이미 준비는 되어 있다고 하니 현재의 상황만 조금 안정이 되면 할 수 있지 않을까...​​​​번역 : 파파고 + 구글​​전염병이 반복되면 약속된 미팅은 어떻게 하나?원래 이번 주에 발표될 예정이었는데6월에 깜짝 WBL 데이트를 드리겠습니다 ...장소 티켓은 모두 예약되어 있습니다 ...그러나 대만의 전염병은 지난 이틀 동안 심각해졌습니다.모든 당사자의 안전과 전염병 예방 정책에 협력하기 위해연기해야 하니 조금 더 기다려주세요 😭😭😭​♥ ️ 우리도 모두가 그리워요💪WBL은 비밀리에 공연을 준비했습니다.🌟 약속했던 약속도 잊지 않았습니다.🙏 모두 건강해야 합니다​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​#webestlove, #No1ForYou, #FightingMr2nd, #2위의역습, #영원한1위, #대만bl#WBL,​ #永遠的第一名,​ #第二名的逆襲​ #楊宇騰YU,​ #楊宇騰,​ #YU,​ #양우등, #양위텅, #林子閎,​ #린즈홍, #SamYu, #샘유, #스더수이, #DeYi#張睿家, #RayChang, #장예가, #石知田, #ShiZhitian, #석지전, #레이티엔, #守真CP #羅德弘, #EvanLuo, #라덕홍, #李齊, #RichardLee, #이제, #에반리치, #鮪魚cp 1. <2021, 부산 웹툰페스티벌>의 코너중 "인스타툰 작가전"에 운이 좋게 섭외 되어 함께 하게 되었다. 오늘이 작가들 첫 미팅일이라 늦은 오후 <부산 콘텐츠 코리아랩>에 다녀왔다. 개인 부스(전시) 및 온라인 전시 그리고 토크쇼가 진행될 예정이라 하는데. 참여 하시는 다른 작가분들이 다들 너무 쟁쟁하신 분들 뿐이라 걱정이 앞선다. 이런 자리에 함께 하게된 것 만으로도 영광인데 부디 부끄럽지 않도록 열심히 준비 해야겠다.​2. 굉장히 기념적인 날, 이 대단한 날, 이 대단한 기쁨을 제대로 이해받지도 제대로 축하 받지도 못한거 같은 이 기분을 떨칠수가 없다.​3. 동동 떠있는 외딴섬에서 나 혼자 계속 손 흔들고 있는 기분이다. 조금씩 지친다. 힘들다.​4. 여전히 개똥이는 이쁘고 귀엽고 혼자 아주 열일중이다. ​​ 오늘의 내 삼시세끼 + 간식(=야식=참치 3점) ​ <2021, 부산 웹툰 페스티벌> 작가 첫 미팅 ​​​   ​​​#화요일 #기록 끝​​ 강승규의 정책 파티, 우리동네 얘기좀 합시다!강승규의 정책 타운미팅이 주민여러분을 찾아갑니다.​마포 맞춤공약 18선서울시당 공통공약 10선미래통합당 핵심공약을 통해 우리 삶의 변화에 대해 소통합니다.​<공덕동>12일 오후 12시 공덕성당4거리/만리동고개13일 오후 6시 환일고/공덕자이 K마트14일 오후 4시 공덕시장/한겨레신문<도화동>12일 오후 1시 마포삼성아파트/우성아파트13일 오후 5시 복사골공원/용산성당14일 오후 6시 서울대동창회관4거리/현대1차상가<아현동>12일 오후 2시 아현주민자치센터/공덕3,4차13일 오후 3시 마포현대/아현시장14일 오후 5시 마래푸/공덕 5차<용강동>12일 오후 3시 원조주물럭4거리/대림1차13일 오후 4시 태영아파트/삼성아파트14일 오후 3시 큰우물사거리/GS자이<신수동>12일 오후 4시 경남아너스빌,세무소/수정사우나13일 오후 2시 서강GS/웰스트림14일 오후 12시 신촌그랑자이/신수시장 국민은행<염리동>12일 오후 5시 경의선숲길공덕파크자이/이대입구13일 오후 2시 삼성아파트앞/서울여고14일 오후 1시 아트센터/이대입구<대흥동>12일 오후 6시 경의선숲길 풍년상회/전주식당13일 오후 1시 창천초등학교/대흥주민센터14일 오후 2시 경의선숲길 대흥역횡단보도/마포자이2차  일단 시작하는 초보사장​바지 사장보다 어쩌면 더욱 더 '초보'인 사장이기에생각보다 준비하고, 알아야 할 부분들이 많았다.  ​지난 한 달간, 나는 사업(사이드 잡)을 어떻게 시작하고  준비했는 지, 일련의 흐름을 기록하고자 한다.  ​우선, 나는 내 사업자, 나를 알리기 위해, 명함부터 팠다. ​그런데, 명함이 나오는 시기는미팅 약속 일정보다 하루 이틀 빨랐다.​명함이 없어 손이 매우 어색했는데, 선 미팅, 후 제작도 나쁘지 않다.  ​나중에 다시 찾아뵙고 인사드린다고 하면 되니까. ​ 일단 시작하는게 가장 중요한 것 같다.명함과 카드 엽서는 모두 비즈하우에서 (www.BIZHOWS.com) 에서 직접 디자인하고 출력을 마쳤다.​미리캔버스와 연계되어 있어 디자인의 '디'를 몰라도 만들기 쉽다. ​다만, 명함과 카드 인쇄소가 각각 다른 업체인 탓인지, 택배가 따로 왔다.(배송사도 달랐다.)​ 명함에 대리가 아닌 OOO대표라 적혀 있으니, 감회가 새로웠다.  ​명함은 200장 정도 인쇄했다.​현재는 100% 위탁이기 때문에 추가로 만든 엽서카드는 무용할 수도 있지만 그래도 인쇄 질이 얼마나 좋은 지 시험도 해볼 겸 제작해보았다. ​엽서카드는, 감성감성한 이미지에 내가 운영하는 몰에 대한 간단한 소개글과 이벤트 후기 작성 방법이 기재된 카드였다. ​현재 위탁 상황에선 다소 무용하지만,  주로 가까운 지인이거나, 이벤트에 참여한 잠재 고객을 대상으로 동봉해 전달할 예정이다.  ​​위탁판매로만 시작샘플/이벤트 당첨자 대상 샘플만 구입​사업자금이랄 게 없는 영세한 ‘간이사업자' 이다 보니 막대한 자금을 들여, 제품을 제작하거나, 도매로 구입해 직접판매가 어려운 상황이다. ​다만, 소량으로 주문해 1) 가까운 지인 2) 이벤트 홍보성 을 위해  앞으로 판매할 제품을 구입했다. ​부피가 제법있기도 하고, 무게와 가격이 꽤된다. 이 비용은 절대 아깝다고 생각하지 않는다. ​다만, ​내가 판매하게 될 제품이 사랑받으며 쓰임있게 잘 써져야 할텐데. ​하는 마음이 있다.​현재까지, 거래처 미팅, 진행상황은​A업체와는 메일 제안 후, 대면미팅 진행, 위탁공급가 협의 후 상품업로드까지 마쳤다.​B업체와는 메일 제안 후, 대면미팅 진행, 현재 위탁상 + 단독 기획 상품 협의 단계에 있다. ​C업체와는 메일 제안 후, 바로 위탁공급가 협의 후 상품 업로드까지 마쳤다.​D업체와는 별도 메일 제안이나 미팅없이 도매몰에서 제품을 주문해 판매를 시작하게 되었다. ​A업체와는 로컬, 글로벌리하게 추후 연계해 판매 거점을 확대?하면 어떨까?  큰 꿈? 목표도 품었다.​대표님께서는 꽤나 열려 있는 분이셨고,  나의 도전에 대해, 긍정적으로 생각해주셨다.감사한 분이였다.  ​일요일 아침, 파주까지 운전해 간 2시간이참 설레고 가슴 뛰었던 첫미팅! 이었다.샘플도 많이 주시고 감사했다.​사실, 대표님 프로필 사진이진짜  칼있으마 넘치는 검도복을 입은 사진이라, 살짝 쫄아있었지만​미팅 이후엔, 서로가 서로에게 좋은 비즈니스 파트너가 되면 참 좋겠다는 생각만이 남았다.​B업체는 내가 개인적으로 좋아하는 영역을 운영하는 회사로이다.​다만, 대표님이 아닌 판매 실장님과 미팅을 하게 됐다. ​나는 실장님께 공급 받고자 하는 물건에 대해 먼저 제안을 했고, ​다소 시일이 걸렸지만나의 몰에서 단독으로 제공주시기로 한 제품도 있었고, ​어떤 부분 때문에  제안한 상품은위탁으로는 어려운 지 현실적인 피드백을 주셨다. ​특히 B업체와는 유무형의 서비스를 언제든지 기획하여 협업할 수 있다는 점에서기대가 크다.  ​서로가 서로에게 좋은 비즈니스 파트너가 되면 참 좋겠다는 생각...!​C업체 제품은 아직 내가 (개인적)으로 test 중에 있지만, 젠틀하신 분이었다. ​대면미팅은 하지 못했고, 메일을 통해서만 위탁공급가를 주고 받았다.  ​아무래도 위탁으로 판매하기엔 한계가 좀 있는 상품이지만, 잘 팔아보고 싶다.​D업체 제품은 별도 메일 제안이나 미팅없이 도매몰에서 제품을 주문해 판매를 하게 되었는데 ​내가 지향하는 eco-friendly한 제품을 판매/유통하는 업체이다. ​TEST용으로 1개 주문했는데, 마침 품절이 걸려 있어 다른 상품으로 교환을 주시기로 하셨는데, 이 과정에서, 어투, 고객응대 방식을 보며 꾸밈없이  인성이 좋은 분이라는 것을 단박에 캐치할 수 있었다.​그리고 언급하지 않았지만수차례의 거절, 무응답  E,C,D,F,H 업체..​아무래도 이커머스 시장이 치열하다보니, 거절은 자연스러운 것이라 생각하고 나는 괘념치 않는다.​사입, 도매만 가능한 업체도 있었고, 공구를 제안주신 곳도 있었는데 자본이 없는 나에겐 시기상조. ​마음가짐 세팅몸 담은 시간만큼은 꼭 그 시간만큼은 어엿한 '대표'이니  잘 해내고 싶다. ​그렇지만, 부업이니까 당장 온 힘을 싣진 않기로.  ​천천히, 길게 가고 싶으니까. 재밌게..!2024년 월 매출 1,000만원! 도전!​​​​​​​​   요즘 핫한 을지로힙지로라도고 불린다 ​파스타맛집이라고 핫한 미팅룸에 다녀왔다 ​구름파스타라니 비쥬얼로도합격 ​​​​   ​간판없는곳이 대부분이라고 지고보면서  골목을 가다보면 ​요런 간판이나온다 ​솔커피자리에서 영업하고 계심 ​   ​​건물 안쪽에 알수있는 표시는 이것뿐 ​​   ​2층으로 올라오면 역시나 간판은 솔커피 ​평소에 웨이팅이 심하다고해서 걱정했는데 식사시간이지나가다보니 웨이팅없이 들어갔다 ​​    ​​안내받은자리 ​다른곳은 큰테이블로 테이블 구분이없어서이 자리 안내받아서 다행이다 싶었다 ​​​​   ​메뉴은 많지않고 와인종류가 많았다 ​구름파스타와 통통치즈떡볶이로 주문했다 ​​   ​피클대신 배추절임 ..? ​   ​통통 치즈떡볶이 ​중국 당면과 치즈떡도 들어있다 ​   ​구름 파스타​비쥬얼이 한몫했다 ​​   ​​개인적으로는 기대한만큼은 아니었다 그래도 크림파스타는 좋아하는편인데 계란 노른자에 비벼먹으니고소하긴했지만 뭔가 부족하게 느껴졌다 ​구운 닭가슴살이 올라가있는데퍽퍽하고 손이 잘 안가게됐다 ​하지만 다먹긴함 .. 언행불일치 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​난 떡볶이보다는 파스타가 더 괜찮긴했다 기대가 커서그런지 생각보다 내용물이 부실하게느껴졌다 ​​​   ​컨디션 난조인지 기대했던만큼은 아니었다 ​다들잘 드시길래 기대했는데 입맛은 다 다르기때문에 ​아는지인은존맛탱구리라며 추천을엄청했었다 ​나랑은 잘 안맞았던걸로 ​​#을지로미팅룸#미팅룸#구름파스타 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 주 금요일 스터디 맴버들이랑 줌으로 첫 미팅을 했다..첫 미팅이라 앞으로의 방향이나 계획을 세우고 할 목적으로30분 정도 예상하고 시작했는데.....분위기가 훅~ 달아올라 2시간 넘게 해버렸다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 나의 계획은 맴버들 모두가 올 12월까지 단막 5편 완성하게 하는 것이라 했다...​그리고..오늘 나의 작품 폴더를 뒤집어 보니...내가 구상해놓았던  70분 단막 시놉시스만 20개나 있었다...내가 언제 이렇게나 써놓았지??그 중 10개 이상은 완성된 대본까지 있다..왠지 모를 뿌듯함...  그 뿐아니라..16부작 미니도 아이템은 8개정도..그 중 완성된 기획안은 2개..그 중 하나는 2회분 대본까지 완성...​이제 골라잡아 다듬기만 하면 되는거겠지??일단,스터디에 쓸 단막 5편을 골라냈다...기대를 걸고 열심히 달려보자~  ​#블챌 #오늘일기  오늘은 저번에 지원했던성남청년지원센터에서 진행하는 청춘상담소 사전미팅에 다녀왔다신흥역 지하에 있어 찾기 편했다오늘 야근이라 겨우 7시에 병원에서 출발해서 8시에 늦지 않게 도착했다 ㅠㅠ(오빠가 안 태워줬으면 분명히 난 지각했을 거야)코로나로 발열 체크도 하고 충분한 거리에서 진행된사전미팅을 타이틀로 한 간단 인터뷰는편안한 분위기 속에서 진행되었다.간단하게 자기 소개, 지원동기, 청년들의 요즘 고민, 누군가에게 고민을 들어주거나 내 고민에 대해 도움을 받았는지 등을 물어보았다.사실 근무하고 바로 가서 얼굴도 초췌했고(심지어 화장도 못함)몸도 피곤했는데 내 얘기도 잘 들어주시고 해서좋게 마무리 한 것 같다.나에게 그리고 남에게 좋은 기운이 되었으면 좋겠다 :)​#청춘상담소 #성남청년지원센터 #성남청춘상담소 조희순박사를 만났다.올해 "중년기여성의 분노조절을위한 목회상담적 접근연구"로 철학박사학위를 취득하였다.ㆍ생각다스리기ㆍ감정조절하기ㆍ행동변화하기 부분을 잘 연구하였다.조희순박사님의 학문적발전을 기원합니다.​오늘 대화에서는 상담학의 학자들과 이론들이 등장하였다ㆍ아론벡ㆍ데니얼 골먼ㆍ인지치료ㆍ인지적오류ㆍ태도ㆍ인지행동치료ㆍ자기성장학교프로그램​ 미팅장소에 피어난 여름꽃들을 반갑게 만났다   ​'재택근무, 디지털노마드, 프리랜서, 화상회의, 원격근무'​전례 없던 상황이 만들어낸 2020년 우리의 새로운 트렌드입니다. 위 단어들은 정말 올 상반기 이례적인 빅키워드로 떠올랐는데요. 당장 생계를 위해 출근을 해야 하는 전국의 수많은 직장인들이 준비가 미처 안 되어 있던 상황에서 갑작스레 집에서 근무를 해야만 했고, 동시에 디지털노마드와 프리랜서, 화상회의와 원격근무 등의 키워드도 지속적인 화제의 중심에 서있게 됐습니다. ​ ​그래서 이제는 대부분 재택근무를 해야 하는 상황이라면 모두 일정한 툴을 사용하고 있을 겁니다. 하지만 여전히 수요는 많더군요. 당장 저 또한 오프라인 미팅에 한계를 느껴서 최근 팀원들과 함께 사용할 화상회의 시스템을 알아보고 있는데요. 기존부터 원격근무용으로 계속 사용해왔던 알서포트의 리모트뷰가 떠올라서, 리모트미팅을 사용해봤습니다. ​​​ 심플하지만 다 되는 게 핵심​제가 생각하는 리모트미팅의 슬로건은 '심플함'이 아닐까 싶습니다. 안 그래도 업무를 생각하면 머리부터 지끈 해져오는데, 원격근무를 하자고 사용하는 화상회의 시스템이 복잡하고 난해하다면 어떨까요? 복잡한 업무와 함께 이중고가 시작될 수밖에 없겠죠?​ ​우선 웹 브라우저를 기반으로 사용한다는 점이 마음에 들었습니다. 다른 것 다 필요 없고, 그저 노트북을 열고 평소 사용하던 브라우저에서 '리모트미팅'을 검색하고 들어가기만 하면 되죠. ​그렇게 따로 뭔가 설치할 필요도 없어 좋은데, 로그인 과정도 쉽습니다. 대부분 하나쯤은 가지고 있는 구글 계정을 바로 활용할 수 있거든요 :) 아, 물론 본인이 사용하는 이메일 계정으로 그냥 가입을 해도 상관은 없습니다. ​ ​WebRTC 기술을 이용하는 방식으로, 이렇게 브라우저에서 바로 원격근무를 할 수 있는 상태로 만들 수 있습니다. 참고로 WebRTC 기술이란, 별도의 플러그린을 설치하지 않고 웹 브라우저에서 바로 상호 간 통신을 할 수 있도록 만들어진 API입니다. 단순히 서로의 얼굴을 볼 수 있는 것뿐 아니라, 파일과 화면 공유까지 자유롭다는 장점을 가졌죠. ​ ​비단 노트북이나 웹캠을 설치한 PC에서만 사용할 수 있는 건 아닙니다. 원활한 화상회의 시스템이라면 스마트폰 사용은 이제 기본이니까요.​당장 가장 많은 업무를 공유하는 팀원 한 명도 별도의 노트북을 쓰고 있지 않고 데스크톱 PC만 있어서, 바로 스마트폰 사용을 위해 이메일로 초대를 해봤는데요. ​ ​초대를 받은 팀원은 스마트폰에서 '리모트미팅' 앱을 설치해야 합니다. 물론 안드로이드와 iOS 모두 지원합니다. ​ ​앱을 설치하고 초대를 받은 링크로 접속하면 알아서 앱 화면으로 접속을 할 수 있는데요. 저도 직접 테스트를 해보니, 마치 오프라인 회의실이 가득한 곳에서 특정 미팅룸의 번호를 보고 걸어서 들어가는 느낌이었달까요?​리모트미팅의 특징이 그렇습니다. 실제로는 화상회의를 하는 방식이지만, 회의실 라운지에서 직접 하나를 선택해서 시작하는 방식이라서 꽤나 색다르더라고요. 자체적인 기술력이 굉장히 높은 증거가 아닐까 싶어요.​ ​스마트폰 앱에서는 이런 화면을 볼 수 있습니다. 또 다른 팀원을 초대하거나 문서를 공유하는 것도 똑같이 할 수 있죠. 특히 노트북이나 PC 웹캠으로는 할 수 없는 '카메라 전환' 기능은 오히려 스마트폰이기에 더 유용한 팁이 될 수 있지 않을까 싶어요. 전후면 카메라를 모두 사용할 수 있기에 외부에서 특정 현장의 상황을 내부 팀원들에게 전달해야 하는 경우에 무척 유용할 것 같습니다. ​ ​실제 회의 중에는 이렇게 작은 썸네일의 형태로 각 팀원들의 화면을 볼 수 있고, 누구든 자유롭게 선택할 수도 있습니다. ​그리고 몇 가지 유용한 기능에 대해 더 짚어보자면, 우선 회의실 잠금 기능입니다. 보안이 정말 중요한 업무라면 더더욱 유용할 텐데요. 관계된 팀원 외에는 아예 접근할 수 없도록 차단해버리는 거죠. ​또한 회의를 하면서 실시간으로 회의록을 작성할 수도 있는데, 별도의 다른 툴을 쓰지 않고 리모트미팅 화면 내에서 바로 제공한다는 점이 좋더군요. 한결 깔끔하고 정리하기도 쉽죠. ​ ​또한 녹화 기능까지 제공되며, 타임라인을 통해 각 시간별 진행 상황 및 변동 내역을 정확하게 확인해볼 수도 있습니다. 물론 이 내역은 회의 종료 후에도 확인 가능하죠. ​쉽게 말해서 회의를 하면서 발생되는 모든 이벤트를 자동으로 기록할 수 있다고 보면 됩니다. 이런 면에서 보면, 오프라인 미팅보다 재택근무의 강점이 훨씬 더 높은 것 같네요. ​ ​PC에서 특정 화면을 팀원들과 같이 보거나(화면 공유), 프로젝트 진행을 위한 문서 파일도 공유할 수 있습니다. 또한 주화자를 감지하는 기능도 훌륭하며, 방향 판서와 포인트, 이벤트 로그, 사회자 지정, 발언권 요청 등 정말 재택근무를 위한 모든 기능을 알차게 그리고 심플하게 담고 있는 걸 확인할 수 있었습니다. ​ ​참고로 물리적인 여건상, 음성 전달이 불가한 경우 채팅으로도 회의에 참석할 수 있는 점까지 정말 깨알 같다는 생각을 했습니다. ​ ​이렇게 정말 간편하게 누구나 구축할 수 있는 리모트미팅 시스템은 여러 분야에서 활용 될 수 있습니다. 정부기관이나 방송 프로그램, 일반 기업 등등 매우 다양하게 증가하고 있으며 최근에는 고객상담용, 금융, 관광, 의료, 통신 등 정말 다양한 분야에서 쓰이고 있습니다. 그만큼 안정적이면서도 검증이 된 시스템이라는 뜻이라 봐도 무방할 것 같네요.​저 또한 1:1 블로그 컨설팅을 진행하면서 활용하고 있는데, 앞으로 쭉 써야겠다고 마음먹었을 정도로 상당히 편리했습니다. ​ ​이전까지는 화면만 공유하는 시스템으로 하되, 전화통화를 하면서 원격 컨설팅을 진행했었는데요. 이렇게 얼굴을 보면서 진행하니 확실히 내용 전달이 더욱 명확해지고 설명하기도 한결 수월하더군요. ​ ​특히 저는 대부분 제가 블로그 포스팅을 진행하는 상황 그대로를 시연하거나 반대로 컨설팅을 의뢰하신 분의 화면을 기준으로 개선점을 체크하는 방식으로 하는데요, 이때 단순히 화면을 공유하는 것부터 특정 웹브라우저의 화면 그대로를 공유할 수 있는 기능은 정말 효율적이었습니다. ​ ​마지막으로, 딱히 회원 가입을 하지 않더라도 바로 최대 2인이 15분간 사용할 수 있는 편리함도 있습니다. 게다가 무료로 쓸 수 있죠. ​쉽게 말하면 누구나 화상회의 시스템을 무료로 웹 접속만으로 쉽게 써볼 수 있는데요. 실제 무료체험 신청을 하는 경우, 비회원 상태로는 쓸 수 없는 모든 유용한 기능을 다 사용할 수 있기도 합니다. 게다가 14일이라는 넉넉한 기간도 제공되죠. ​- 체험해보기 -​물론 기업용 체험하기도 가능합니다. 이 경우 본래는 유료로 제공되는 버전이지만 마찬가지로 14일간 무료 체험이 가능하기 때문에 원격근무에 최적화된 화상회의 시스템을 찾는 팀이라면 지금 바로 더 자세히 확인해보시기 바랍니다. ​​​​ ​ 1.​작년 파견나갔던 한 기관에서 '브라운 백 미팅'이라는 말을 처음 들었다. 고든 브라운과 브로크 백 마운틴이 떠오르는(물론 영어로는 bag과 back이 다르지만 내 귀에는 같은 발음으로 들린다) 이 신선한 미팅의 의미는 회의에 참석하는 구성원 각자가 알아서 먹을 것을 봉투에 담아 (길거리에서 붕어빵을 사면 브라운백에 담아주지 않는가) 어떤 겉치레나 격의 없이 편안하고 실용적으로 회의에만 집중하자는 의미다. ​ 이미지 출처 : https://www.moneycrashers.com/brown-bag-lunches/ ​그러나 점심시간까지 - 실무자가 기안해서 결재를 득한 - 브라운백 속의 식은 샌드위치를 먹으며 대단하신 분의 일장연설을 듣는 것에 대해서는 호불호가 갈릴 듯 하다. 더군다나 소위 높으신 분들이 참석하는 중요한  회의에 브라운 백이 등장하는 것은 의전상 무리라는 시각이 훨씬 우세한 것으로 보인다. 결국 브라운 백 미팅이라는 것은 점심시간을 활용하여 (젊은 직원들이 선호할 것으로 예상되는) 따뜻한 카페와 샌드위를 먹으며 직원들의 교양도 쌓을 수 있는 일종의 전문적학습공동체모임을 칭하는 정도로 생각하면 된다는 결론에 다다른다. 그래서 나는 다시 묻게 된다.  ​ 굳이 브라운 백 미팅이라는 말을 쓸 필요가 있나?​실무자는 브라운 백 미팅이라는 것이 필요없을 뿐더러 브라운백 50개를 준비하라는 지시가 더 귀찮은 일이 될 수도 있다. 나는 정말로 고위공직자들이 슈퍼에서 자기가 먹을 것을 재활용이 가능한 브라운 백에 담아 그들만의 미팅을 하기를 소망해 본다. 그 풍경이 훨씬 멋지지 않은가? 이왕이면 실무자의 브라운백까지 하나 더 준비해 주면 금상첨화일 것이다.​ 2.​올해 들어와서, 특히 코로나바이러스감염증-19가 전세계를 강타하면서 '뉴 노멀'이라는 말을 많이 듣는다. 실천이 따라붙지 못하는 새로운 언어의 잦은 등장에 멀미가 날 지경이다. '새로운 표준'을 의미하는 뉴 노멀의 의도는 어렴풋이 알겠다. 코로나-19가 우리 사회 뿐만 아니라 전 세계에 몰고 온 충격이 크기 때문에 과거의 사회적 계약 상당수가 수정되거나 폐기될 것이라는 예측은 얼마든지 할 수 있기 때문이다. ​ 이미지 출처 : https://news.hmgjournal.com/TALK/reissue-new-normal ​그러나 중요한 것은 그 속을 채우는 내용이지 단어 자체가 아니다. 아무리 뉴 노멀을 부르짖는다한들 뉴 노멀의 시대로 진입하는 것은 아니기 때문이다. 어쩌면 광야에서 외치는 소리라는 컨셉 자체가 올드 노멀한 일이 될 수 있다. 그래서 내가 말하고 싶은 것은 이거다. 첫째, 뉴 노멀을 말하기 전에 올드 노멀이 무엇인지 명확히 성찰해야 한다. 둘째, 뉴 노멀의 발화 주체를 전복시켜야 한다. 올드 노멀의 전달자들이 또다시 뉴 노멀을 외치기 위해서는 먼저 자기반성이 선행되어야 할 것이다. 셋째, 뉴 노멀의 본질을 살펴야 한다. '노멀'이라는 것 자체가 계속 필요한가부터 따져야 한다. 뉴 노멀의 특징은 생태성, 투명성, 분권성 등을 포함해야 할 것이다. 교육적으로는 '기후위기 시대의 교육' 및 'AI 시대의 교육'이라는 두 가지 화두를 기초학력(또는 핵심역량)과 (생태시민, 세계시민, 민주시민을 포함한) 시민성이라는 그릇에 어떻게 담아낼 수 있는가와 관련될 것으로 보인다. ​ 브라운 백 미팅과 뉴 노멀말과 행동의 불일치를 경계한다 | 1.  작년 파견나갔던 한 기관에서 '브라운 백 미팅'이라는 말을 처음 들었다. 고든 브라운과 브로크 백 마운틴이 떠오르는(물론 영어로는 bag과 back이 다르지만 내 귀에는 같은 발음으로 들린다) 이 신선한 미팅의 의미는 회의에 참석하는 구성원 각자가 알아서 먹을 것을 봉투에 담아 (길거리에서 붕어빵을 사면 브라운백에 담아주지 않는가) 어떤 겉치레나 격brunch.co.kr ​ ​올해도 얼마 남지 않았습니다. 올해초까지만 하더라도 분명 새로운 인연을 만날 것으로 기대했는데.​어느덧 1년이란 시간이 이렇게 빨리 지나간걸 보니 직장인 여러분들도 혈기넘치던사회초년생 시절이 문뜩떠오를 것 같습니다.​주변을 돌아보니 나만 빼고하나 둘씩 시집 장가를 가는 것 같아연말의 씁쓸함을 배로느끼시는 분들도 많이 계시죠? ​결혼한 친구들의 이야길 들어보면요새 인연을 찾기 위한 방법들도과거보다는 다양해진 것 같은데,​내게 맞는 인연은 왜이렇게나 찾기 어려운지,괜히 푸념하시는 분들도 있을 것 같은데요.​ ​우리가 흔히 알고 있는결혼정보업체라던지,소개팅, 단체미팅, 동호회 등을 통해내 인연을 찾는 것은다들 누구나 알고 있죠?​하지만 막상 이런 곳들에 가보면 기대했던 것 과는 달리실망하고 돌아오는 경우도 종종 있는데요!​그래서 오늘은 직장인 여러분들에게최신 트렌드에 맞춰 인연 만들기를 도와주는스마트미팅에 대해 소개해드리고자 합니다!​ ​격식을 갖추면서 이런 저런절차까지도 신경 써야 하는소개팅보다는!!​자유롭고 즉각적인 만남이이루어지도록 돕는 이름하여 ‘스마트 미팅’을여러분들게 소개해드릴게요!​다들 스마트폰을 이용해 검색해 보시면소개팅과 관련된 어플만해도 정말 엄청나게 많다는 사실, 알고 계시죠?​사실 소개팅 어플이나 동호회, 결혼정보업체 같은 곳을 이용해 보면나와 맞는 인연이 없을 뿐,절대 이것들이 나쁘다는 이야기가 아닙니다!​ ​요즘 트렌드로 자리잡고 있는스마트 미팅과 비교해 보면분명 기존의 인연을 찾던 방식에서벗어나게 될 것이란 사실은 분명합니다.​그렇다면 스마트 미팅이란 무엇이길래,이토록 요즘 트렌드로자리잡고 있는 것일까요?​우선 스마트 미팅에 대해 알아보자면,스마트 미팅은 단어 그대로똑똑한 주선을 뜻합니다.​우리가 일반적으로 알고 있는소개팅이나 미팅과 비교하면이것 저것 잡다한 정보나 내용은 뺀 채, 간편하고 편리하게 만남을 도와주는 것을 의미하죠.​가령 예를 들어서 남자와 여자 성비를 맞춘 뒤단체로 모임을 갖습니다.​ ​다음 즉석에서는 간단한 설문지를 통해상대방의 호감도를 체크하게 되는데요.​설문 문항으로는 대화 코드, 성격, 외모, 매너, 스타일등 종합적으로 이성에 대한호감도를 체크한 뒤,​운영진의 분석을 통해 인연이 맞는분들을 별도로 매칭해주는 건데요.​위와 같은 방식으로 남녀간의만남을 주선해준다면우리가 흔히 알고 있는 결혼정보업체나 단체 미팅, 소개팅 등을 통해서불필요한 시간을 할애할 필요가 없게 되겠죠?​실제로 위와 같은 방식을토대로 주선을 해보면 기존의 오프라인 미팅이나단체 미팅보다는훨씬 높은 성공률을 경험할 수 있는데요.​그렇다면 요즘 대세로 자리잡는 스마트 미팅을 경험하자면어디를 찾아가는 것이 좋을까요?​ ​스마트 미팅처럼 오롯이 인연을만들기 위한 목적 보다는,유사한 절차와 방식으로단체 모임을 주도하는‘모드파티’로 가보면 어떨까요?​모드파티를 들어본 직장인 분들은분명 계실거라고 봅니다!​이곳은 한 번 나오면 계속 나오게 되지만,단 한 번만 나온 사람은 극히 드문 아주 매력적인 모임이죠!​특히 모드파티는 인연의 만남이란 자고로 로맨틱하고 아름다운 분위기에서이루어져야 한다고 주장하는데요. ​ ​즉석만남을 통해 합리적이고 편리한 미팅은 좋지만,사실 스마트 미팅에는 단점도 있는 법이잖아요? ​가령 예를 들면, 단편적인 사실만으로 인연을만드는 것이기 때문에내가 바라는 이성에 대해 모든 것을 믿고 맡길 수는 없는 것이죠.​물론 시간은 줄이고 효과는빨리 보는 것이지만,우리 인생사에서 이 같은 법칙을무시한다면?결코 끝이 좋을 수 없잖아요~​이런 부분에서 모드파티는여러분들게 스마트 미팅에 근간하는인연 만들기에 최적화된 환경을제공해주는데요~​여기에 덤으로 회원들간의 주선을 할 때단편적인 모습만으로 인위적인 인연을만들진 않다는 것입니다!​ ​자 그럼 모드파티에 대해 자세히 알아보면 좋겠죠?​다시 말씀 드리지만 모드파티 역시도현대사회를 열심히살아가시는 직장인들의 사랑과열정에 조금이라도 낭만을 더해드리기 위해 존재하는데요~ ​매주마다 파티에 참여 하시는 분들의다양한 의견 아이디어를 적극적으로 반영하고 있단 사실을꼭 기억하시면 좋겠습니다~!​그리고 오늘의 핵심!! 스마트 미팅의 시스템이 선사하는 매칭의 순간보다,​모드파티 내에서 새로 만난 회원들 간의연락처를 교환하는그 순간이!! 훨씬 더 설레고빛날 것이라는 사실 잊지 말아주세요~!!​ ​간단히 모드파티 운영 방식에 대해서도설명해드릴게요~!​모드파티는 두 차례 이상 모임에참석하면 정회원으로 등업을 시켜주는데요~!​신입 회원분들의 경우 정회원으로 등업이 되면 보다 더 다양하고 특별한 혜택을 누릴 수 있게 됩니다!​다른 어떤 동호회에서도 결코 만나볼 수 없는,모드파티에서만 참여할 수 있는특별한 혜택들을 말이죠!!​반면 모드파티의 가입절차는엄청 까다롭습니다!​일단 100%신용이 보장된 분들만가입이 가능하시고,가입이 되어야 모임에 참석할 수 있어요!​ 모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​특히 모임에 참석할 때는 신분증도 꼭 지참하셔야 하는데요!​가벼운 오프라인 만남을 원하시는 분들에게도기본적인 에티켓을 준수하기 위함이라 하니이 정도는 우리도 이해해야 한다고 봅니다^^​서울 경기 수도권 지역 2030 직장인분들이라면,모드파티에서 매주 금요일과토요일 마다 이색적인 만남과 모임들을 진행하고 있으니까요 ​오늘 글을 읽다가 궁금하신 부분이 있다면지금 바로 검색해 보세요~!​그럼 이상으로 제 글을 마치고요~여러분들도 모드파티를 통해서 아름다운 인연 만들어 보시길 바랍니다~!​ [모드파티]와인모임/소모임/직장인동호... : 네이버 카페[모드파티]와인모임/사교모임/프라이빗파티/직장인동호회/친구만들기/연애/친구만들기/싱글파티/소개팅cafe.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 신청 계기​독서모임을 하고 있으면서 또 독서모임을 신청했다.김정옥선배님이 하신다길래하루 1%만 변화하면 된다길래 욕심을 부렸다.시작은 잘하지만 끝이 흐지부지 끝나는 나를 고쳐보기로 했다. 나는 안될 거라는 걸 의심하지 않는다.​ 내 소개18년째 보험인​으로 살고 있다.동부생명 원수사에서 시작해 지금은 여러 회사상품을 취급하는 글로벌금융판매 대리점에서 근무 중이다.남편, 딸, 아들과 아웅다웅 지지고 볶으며 사는 중이다.​책을 좋아한다.배우는 걸 좋아한다.도전하는 걸 좋아한다.어제와 다르게 살기 위해 노력하는 중이다.​그와는 다르게 깊은 내면에는 아직도 나에 대한 불신이 남아있다.꿈틀꿈틀​​ 얻고자 하는 것시작하면 끝을 보는 사람이 되는 것내 안에 콘텐츠를 찾아내는 것생각나면 바로 행동하는 사람이 되는 것나의 행동이 누군가의 롤 모델이 되는 것김진미씨 그거 어떻게 했어요? 좀 알려줄래요?라고 묻는 사람이 많아지길 바라본다.​​ 모임을 마치며!​행복한 시간 1시간나에 대해 인정해 주고 잘할 수 있다고 격려해 주니 얼마나 기쁘던지나는 나에게 늘 짠 점수를 주고 살았다.정옥 선배님이 왈"진미 선배님 선배님 안에콘텐츠 얼마나 많은 줄 알아요?본인만 모르고 계세요."​​그렇건 안 그렇건 기분은 짱!!오늘부턴 잘해도 도전못해도 도전이다.딱 한 번만 살 수 있는인생이니까​정옥선배님 좋은 에너지 주셔서 감사합니다.함께 실천하며 성장해요.선배님 덕분에 사전 미팅 후기도 씁니다.생각하면 바로 실행 고고!!​  ​   스타벅스 업체미팅 시계를 잘못보고 업체미팅을 한 시간 일찍 와버렸다.아하하... 커피나 마시며 시간을 보내야겠다.​코로나 때문에 미팅을 회사 외부에서 하라고 했다고하니오늘 미팅이 스타벅스인것이 그나마 다행이네.   스타벅스 새로 발급한 신한카드 덕분에 커피 100원에 먹을 수 있어서 좋고,어제 중고거래 앱에서 중소형 마스크를 좋은 가격에 거래해서 마음도 놓인다.공영쇼핑은 도데체 전화연결이 되고는 있는것인지ㅋㅋ두 아들까지 모두 달라붙어서 전화를해도 안되니..이제 공영쇼핑은 포기 하기로. ..   스타벅스 사람없네 그나저나 코로나 때문에 온라인 쇼핑 폭주로 온라인장사 하시는 분들은 대박이란데.투잡으로 작년에 시작한 중국 구매대행 오픈마켓은 1월부터 지금까지 죽쑤고 있다.아직 중국이 업무복귀를 하지 않는 곳이 많은듯.​직장생활 한지 10년이 넘어서 다시 돌아가고 싶은 마음은 없지만,이럴땐 월급 꼬박꼬박 나오는 월급쟁이들이 부럽긴 하다. ​​​2월부터 협의하기 시작해서본격적으로 스타트하는 컨설팅 프로젝트! 영동군 테마공원 과일떡 개발​⤵️ #영동군테마공원 #과일떡 오늘은 컨설팅대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​월요일 아침부터~원장님, 수연씨와 3시간을 달려 영동군 입성!​     ​지난번 원장님 후기로 봤던 테마공원~규모도 크고, 볼거리가 많더라구요^^​     ​이 프로젝트에 함께 파트너쉽할 사업주분들과사전미팅후, 공식적인 첫 자리!​     ​프로젝트의 개요와 전반적인 내용을 공유하며영동군 특산물을 이용한 아이템을심층적으로 이야기 나누는 자리입니다.​     ​유명 맛집 떡도 분석하고~사업주분들께서 직접 만들오신 떡도 맛보고~​     ​우리가 개발할 상품에 어떻게이미지 메이킹하면 좋을지~영동군 힐링사업소 담당자님,그리고 사업주분들과 열린 교육 시간을^^​     ​모두 집중있게 커뮤니케이션해주셔서감사드립니다~♡​​앞으로 좋은 호흡으로~멋진 작품과 결과가 나오길 기대해봅니다 :)​​​ 힙지로 데이트 꼭 해보고 싶었는데 맨날 못 가다가 알바가기 전에 호다닥 갔다왔다ㅎㅎ 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110  원래 을지다락 가려고 했는데 웨이팅이 있길래 미팅룸 가봤는데 다행히 웨이팅이 없이 바로 들어갈 수 있었다.(월요일 1시 10분 기준)    을지로 특징인 것 같은데 유명한 맛집인데 간판이 거의 없다.지도가 알려준대로 가도 없어서 뭐지 했는데 이렇게 작게 적혀있었다. 모르는 사람은 절대 갈 수 없는 구조인듯ㅋㅋ   가기 전 1층과 2층 사이 귀여운 포토존�    우리는 바로 2층으로 들어갔는데 3층도 미팅룸인 것 같다.올라가보진 않음              내부는 특이하게 쭉 이어진 긴 테이블 두개가 있고 커텐 뒷쪽에 분리된 테이블이 있었다.레트로느낌 나는 인테리어 소품들이 인상깊었다.   물을 이렇게 주심ㅋㅋㅋ귀욥   메뉴판을지로는 전체적으로 가격대가 조금 있는 편    음식 나오기 전에 셀카찍기ㅎㅎ   기본 반찬은 백김치    주문하고 얼마 지나지 않아 한 번에 나온 음식들!!  비쥬얼 넘 이뽀💕   구름파스타 19000원 미팅룸 시그니처 메뉴 중 하나 크림파스타 위에 머랭친 흰자에 노른자가 올라가서 구름파스타라는 이름이 너무 잘 어울렸다.   네. 이번에도 동영상은 망했어요.^^잘 섞으랬잖아...구름 파괴현장;;   몽실몽실   닭고기 큰 덩이가 몇개 들어가 있었다.​파스타 맛은 꾸덕꾸덕하고 머랭 부분이 엄청 부드러웠음ㅠ나는 부드러워서 좋았는데 은돌이는 머랭 부분이 살짝 느끼했다고 한다. 취향에 따라 호불호가 갈릴 수 있을듯개인적으로 위에 있는 루꼴라가 신의 한 수 인 것 같다.느끼한 맛 잡아줘서 좋았음 19000원이라는 가격이 조금 비싸긴 하지만..나쁘지 않았던 맛   통통 치즈 떡볶이 12000원   이 떡볶이 역시 미팅룸 시그니처 메뉴! 처음 오는 곳은 시그니처나 베스트 메뉴 시키는 거 맞잖아요,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느끼한 파스타와 매콤 달달 떡볶이 조합은 믿고 먹쥬   떡은 크기가 큰 떡과 작은 떡이 있었다.작은 떡은 닭갈비에 떡사리로 들어가는 정도의 크기고 큰 떡은 약간 가래떡..?보다 살짝 얇은 두께   둘다 안에 치즈가 들어간 치즈떡이다.치즈 들어간 건 다 맛있어.   계란과 함께 냠냠    유부주머니 같은 만두와 작은 만두들이 몇개 있었다.   내가 제일 좋아하는 두꺼운 당면도 제법 들어가있다.당면 존맛ㅜㅜㅜㅜㅜ  당면이 제일 맛있었다ㅋㅋ당면처돌이ㅎㅎ완전 쫄깃함❤️​<후기> 테이블이 분리가 되지 않아서 사람들이 많으면 조금 많이 시끄럽고 불편할 것 같은데 사람이 별로 없을 때 가서 그런지 우리는 편하게 먹었다. ​맛도 엄청 기대하고 먹을 정도는 아닌데 무난하고 평타는 치는 정도! 직원분들도 친절하시고 음식 비쥬얼도 이뻐서 한 번쯤 가볼만한 곳인 것 같다.   휴지 날라감 방지 사과 귀욥​-오늘의 한줄평-이쁜 곳 가도 10분컷으로 음식 해치우는 푸드파이터들​   10.27.2019. Sun군포사랑 TOP센터 통합라인미팅에서​소민팀장님.윤팀장님이 메이크업과 헤어를 전부 애터미 제품으로 변신? 시켜주었어요.신부화장 받는 기분 ㅋㅋ​진짜 눈썹과 눈화장만 달라져도 완전 대박   Before /After 비포사진 너무 부끄럽지만..비교를 위해 올려봅니다^^;;아오..부끄..창피..기초화장품만 앱솔루트6종 바르고 비비크림까지만 바른 상태. 헤어는 머리만 말린상태​✔아래: 사용 화장품들   절대품질 절대가격 가성비 가심비 짱   순식간에 스타일링이 되요    5초만에 예열되고 금방 머리가 말리는 넘 간편한 헤어스타일러. 바쁜 아침에 딱!!   모두 오른쪽으로 ~~ ㅋㅋ  단체샷   ​   모두 1억~~~!!   플리마켓도 열려서 득템 많이 해왔네요~~~^^   뉴세일즈마스터 승급식 장해란 사장님 축하드려요~~^^2~3개월만에 대단하세요.   설애랑~~♡ ​   맛집 사장님 허미애 쉐프님 ㅋ   줄서서 먹는 소문난 어묵맛집 ㅋㅋㅋ     우리는 아직 더 먹을수 있다!!! 잔치국수 ~~^^   애터미 다시마간장. 애터미 다시팩에 청양고추.무. 어묵만 넣으면 국물이 끝내주는 어묵 완성   냠냠 맛있또 언제나 즐거운 먹는시간 ㅋㅋ       차가 막혀 늦게 도착한 보은팀과 토킹토킹~   보은팀은 밤늦게까지 국장님과 미팅 ​   밤늦게까지 열정이 넘치는 천안보은팀!!!파트너사장님들~~♡♡​양미향국장님 힘이넘치는 강의 넘 좋았고.지혜.설애.정미.해란사장님 스피치 듣고 또 깨닫는점이 많았습니다.​메이크업이랑 헤어 시술(?)받고 메이크업하는 방법도 소민 팀장님에게 배우고 역시 사업자는 내가 광고판이구나 잘 꾸미고 다녀야겠구나 느꼈던 하루였습니다. ​그리고 신데렐라가 된듯한 신나고 즐거운 경험^^플리마켓에서 득템도 많이하고 진짜 넘넘 즐거운 군포사랑탑 라인미팅이었습니다​​#애터미 #atomy#군포사랑탑센터#함께성공하는사업#글로벌비즈니스#셀슈머 #1인CEO #N잡 #부업#艾多美#atomy 12월 04일 _ 제대로 엄마표 영어 질의응답 Zoom 미팅 (feat. 신청 가능 대상 확인)<신청 가능 대상 1>2020년 하반기 : 도서관 및 후원사 강연 참석자!!<신청 가능 대상 2>조건을 만족하는 누구나.. 누구라도.. <신청 가능 대상 3>온라인 연강 1기온라인 연강 2기​Free Pass~!! 2020년이 이리 지나가고 있습니다.. 사교육도 학교교육 마저도 여의치 않았던 긴 시간 겪으며..결국 내 아이의 교육도 안전까지도그 마지막 책임은 정부나 학교, 사교육 시장이 아닌 부모 몫이구나.. 공감하지 않았을까요..누군가 다수를 위해 일반화 시켜놓은 커리큘럼을맹목적으로 따라가다가..예상치 못한 이런저런 외력으로 어쩔 수 없이 중단되는 상황을 손 놓고 바라보는 것이 아니라..내 아이에게 가장 잘 맞는 계획을 내가 세우고..내 아이의 속도에 맞춰 수시로 수정 보완할 수 있다는 것은 엄마표 교육의 가장 큰 장점이지요.. 모든 엄마표 교육에 있어 황금기라 할 수 있는 겨울방학이 다가옵니다~엄마표 교육의 한 획을 굵게 그리고 있는 '엄마표 영어'  이 길 또한 겨울방학은 아이들 성장의 발걸음이 성큼 성큼 보폭 커지는 것을 기대할 수 있는 최고의 시기지요..부실한 학교교육 공백을 걱정하지 않아도불안에 떨며 아이를 사교육 시장으로 내몰지 않아도 생각지도 못했던 그 어떤 외력으로도 흔들리지 않을..내공 탄탄한 영어 교육 계획이 절실한 분들...함께 고민해 보자구요~^^11월 30일 (월) : 군산 교육문화회관 (내일 온라인으로 진행 예정) 11월 25일 (수) : 대구 범어도서관 11월 18일 (수) : 구리 남양주(후원사)11월 12일 (목) : 용인 동백도서관09월 26일 (토) : 수명산작은도서관09월 02일 (수) : 군포 산본도서관 08월 26일 (수) : 광양 희망도서관 2020년 하반기어려운 시기에도 불구하고 온.오프라인 강연 함께했던 일정입니다..강연 이후 어찌 지내고 계실까요?또다시 알고있다에서 멈춰 제자리 걸음인가요?아니면 놓치면 큰 후회로 남을 길지않은 소중한 시기 꽉 붙잡기 위해 애쓰고 계신가요?강연 함께한 뒤.. 마음속 불씨 활활 타올라..포기할 수 없는 길이 되어 몸도 마음도 바쁜 이웃들 위해 A/S 차원으로 Zoom 미팅 가져볼까 합니다~^^방법 : 전달 강연 없이 순수하게 질의응답 시간으로!!일시 : 12월 04일 (금요일) 오전 10시부터 정원 : 미정 (신청 댓글 받아보고 너무 많으면 적정 인원 선착순으로!)         <신청 가능 대상 1 >위에 나열된 2020년 하반기 강연 참석자!!강연 함께하신 분들은 강연을 통해 이 길에 대한 전체 흐름을 대충이라도 따라가 보셨고..나도 할 수 있겠다 마음먹게 되었다면이후 여러 매체를 통해 좀더 자세히 들여다보고 공부해보셨을 터라.. 질의응답이 산으로 가지는 않을것 같아 바로 신청 가능~^^신청방법 : 이 포스팅 댓글에 아래 사항 남기기 1. 참석한 강연 일정 : 예) 11월 12일 용인 동백도서관2. 강연 '참석' 확인 가능한 사진 또는 기타 자료 3. Zoom 링크 발송을 위한 E-mail 주소 <신청 가능 대상 2>​아래 조건을 만족하는 누구나.. 누구라도.. 누리보듬에 대해..제대로 엄마표 영어 이 길에 대해..전혀 사전 정보없이 참석하시는 분들의 막연한 엄마표 영어 질문에 답하다보면..답하는 본인도..귀한 시간 내서 함께하시는 분들도.. 허탈하게 만드는 경우가 있어서..ㅠ기본적인 흐름은 알고.. 서로에게 도움되는.. 깊은 이야기 나눴으면 하는 마음에서제시하는 조건입니다..<신청 가능 대상 2 : 조건 >​누구나.. 누구라도.. 1회성 강연 행간 채워 풀어놓은 유튜브 영상 완강 후..아래 각각의 질문에 답(?)을 채워 댓글 남기기! 우리의 지난 시간을 참고해보겠다 맘먹었다면..이 번호들 만큼은 채워야 할 내용을 분명히 해보기!아는만큼 보이고 보이는 만큼 챙길 수 있을겁니다~함께하고자 하는 분들 모두가 한번쯤 정리해보길 추천합니다~완강해야하는 영상이 어떤 것인지는 아래 포스팅 참고 : (전체 30여개 영상 이어보면 3시간이면 충분하답니다..)https://blog.naver.com/firefly2013/221637162413﻿유튜브 업로드 _ 1회성 강연 행간 채워 풀어 놓기 완료 #01 ~ #27﻿유튜브 업로드 _ 1회성 강연 행간 채워 풀어 놓기 완료 #01 ~ #27 지난 8월 6일 어떤 이유로 유튜브 채널...blog.naver.com신청방법 : 이 포스팅 댓글에 아래 사항 남기기 0. 각자가 가지고있는 '내 아이'의 영어 최종목표를 문장으로 표현해보시오. 누리보듬이 경험한 제대로 엄마표 영어에 있어서.. 1. 본격적인 엄마표 영어의 시작을 언제로 보았으며 왜 그렇게 생각했을까?2. 집중듣기는 무엇이고 집중듣기를 하는 목적은 무엇이었나?3. 흘려듣기는 무엇이고 흘려듣기를 하는 목적은 무엇이었나?4. 집중듣기에 있어 절대필요량이란 무엇이었나? 5. 책으로 시작해서 책으로 끝을 봐야하는 이 길을 가기 위해 필요했던 전략은 무엇이었나?    (끝에 닿을 수 있었던 성공 키워드 모두가 들어있는 문장 찾기!)6. '리딩레벨을 잡아야 영어가 잡힌다' 는 어떤 의미일까?채워야 할 내용을 채웠다면..8. Zoom 링크 발송을 위한 E-mail 주소 남기기 <신청 가능 대상 3>온라인 연강 1기온라인 연강 2기여러분은 Free Pass~!! 온라인 연강으로 25시간을 함께했고..그 연장선에서 실천에 들어갔지만..알고있다에서 드는 궁금증을 넘어하고있다에서 만나는 시행착오들..그렇게 찾아진 질문들 있겠지요~신청방법 : 이 포스팅 댓글에 아래 사항 남기기 1. 몇 기 누구?2. Zoom 링크 발송을 위한 E-mail 주소 흠... 너무 많으면 곤란하니..ㅎㅎ소모임별 Zoom 미팅 준비하고 계시는 팀들은 우리끼리 만날 수 있는 날.. 더 깊은 이야기로 만나자구요~20210427 서울/경기/강원스터디온라인미팅 후기ಇ( ˵ᐛ ˵)ಇ  오늘도 서울/경기/강원 지역 스터디 모임은활발하게 진행되고 있습니다^^  상담심리 학우님들의 소중한 미팅후기♥ 2021년도 상담심리 모임 및 행사 일정입니다~한 번씩 확인해 주시고 많은 참여 부탁드립니다^^​​https://cafe.naver.com/gcumind 글로벌사이버대학교 상담심리학과 : 네이버 카페여기는 글로벌사이버대학교 상담심리학과 공식까페입니다^^cafe.naver.com 감사합니다^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요 연결입니다아주 오랜만에 미팅 공지를 올리게 되었네요 요즘 날씨가 너무 좋지 않나요?바깥에만 나가도 꽃향기가 가득하고,바람이 살랑살랑 불어서 연애하고싶은 마음이 조금씩 생기실 것 같아요 ​하지만 연애가 어디 쉽나요ㅠㅠㅠ대체 어디를 가면 연애를 할 수 있는 것인지주변에 이성이 없을 뿐더러,소개팅이나 미팅이 들어오지 않는 분들 많으시죠?그래서 봄맞이 솔로탈출 3:3미팅을 준비해보았습니다​​  ​자 이제부터 3:3미팅에 대한 중요한 정보들을 알려드릴게요먼저, 날짜와 시간입니다! 4월 26일 일요일 저녁 5시장소는 서울 영등포구 양평동 선유도역 근처에서 진행될 예정입니다​신청하실 분들이 미리 알고계셔야할 것들이 몇 가지 있습니다미팅비용이 드는데, 남자 신청자는 3만원, 여자 신청자는 1만원입니다신청비용 안에는 커피값이 포함되어있으니 참고해주세요​신청대상은  25~34세의 남자, 여자이면 됩니다신청방식과 미팅 진행방식에 대해서는 아래에서 조금 더 자세하게 알려드릴게요​​  ​3:3 미팅 진행방식에 대해서 먼저 알려드릴게요 총 6명의 남녀 참가자 모이게 됩니다그리고 충분하게 대화를 나눌 수 있도록 시간을 드립니다​먼저, 사전에 신청할 때 성향을 분석하게 되고이 결과를 토대로 대화상대를 정하게 됩니다처음에는 성향에 맞는 분과 대화를 주어진 시간동안 하게 되고시간이  끝나면 다른 분과 또 대화를 하실 수 있습니다3명의 이성과 모두 대화를 나누실 수 있도록 시간을 충분히 드리고 있습니다​대화시간이 끝나면 최종선택을 하게 됩니다대화를 하면서 가장 잘 맞았던 분이나가장 마음에 들었던 이성을 선택해주시면 됩니다선택이 일치할 경우 커플이 맺어지게 된답니다​  ​3:3 미팅을 신청하고 싶다면? 첨부파일을 다운받으신 후에 양식에 맞게 작성을 하신 후에 메일로 보내주시면 된답니다신청서를 보내주실 곳은 toodaylove1@nate.com 입니다​첨부파일을 다운받아보시면 위에 있는 이미지대로 신청양식을 작성하실 수 있도록 되어있을거예요거기에 추가해서 성향분석을 위한 몇가지의 질문도 해주시면미팅에서 원활하게 상대방과 대화를 하실 수 있을 것입니다​​  ​성향분석 양식은 위에 있는 이미지를 보시고 작성해주시면 됩니다미팅을 할 때 매우 중요하니 신중하게 고민해서 작성해주시면 감사할 것 같습니다이메일 주소는 toodaylove1@nate.com 여기구요혹시나 미팅에 대하여 궁금한 점들이 있으시다면 비밀댓글로 남겨주시면 답변 빠르게 해드리겠습니다​전에도 미팅을 성공적으로 진행해왔기 때문에 걱정없이 신청하셔도 된다고 말씀드리고 싶네요 3:3 미팅의 경우에는 커플 성공확률도 높답니다2018년 12월 크리스마스를 맞이하여 진행하였던 3:3미팅에서는 무려 2커플이나 탄생하였습니다혹시 후기가 궁금하시다면 아래 링크를 통해서 참고해주시면 될 것 같아요 ​http://blog.naver.com/collectionmc/221423598111 연결의 3:3 미팅파티 후기안녕하세요 연결입니다오늘도 어김없이 미팅파티 후기로 돌아왔습니다지난주에 진행되었던 3:3 미팅파티!결...blog.naver.com ​따뜻하고 설레임이 가득한 봄올해 봄에는 좋은 사람 만나 연애를 시작해보는 것은 어떠세요?아래 3:3 미팅 신청양식 첨부해두었습니다​이메일 :  toodaylove1@nate.com​여기로 신청서 보내주시면 당첨되신 분에 한에 연락을 드리도록 하겠습니다신청기간은 4월 18일~23일 8시까지 입니다​ 첨부파일연결미팅 신청양식 [메일신청].hwp파일 다운로드 ​ 남자 몇 여자 몇 해가지고 단체미팅을 해본다면어떤 느낌으로 참여할지 상상해보았습니다.😆저는 살면서 딱 한 번 해본 적 있는데그때 기억을 조금 되살려서 써봤어요.재미로만 읽어주시길 :)💕​사카마키의 단체미팅(진행자 : 라이토) ​슈 : 제일 구석에 앉아 따분한 듯 술(또는 음료)만 홀짝이며 분위기잡고 앉아있다 ㅋㅋ 사실 관심없어보여도, 이미 마음에 찍은 여성이 있다. 아무것도 안했는데 여자들에게 인기만점일 듯 싶다. 진행자인 라이토가 이상한 드립을 칠 때마다 중재하기도 한다.​레이지 : 일단 제일 긴장해있다 ㅋㅋㅋ 게다가 잘보이고 싶은(다른 사람보다도 슈는 이기고 싶어할 듯..ㅋㅋ)욕망이 강하게 보인다. 그렇다고해서 모든 여자에게 끼부리는 것은 아니고, 딱 자기 기준에 철저하게 부합한 조건의 여성만큼은 꼭 쟁취하려고 굉장히 티나고 자상하게 챙겨준다.​아야토 : 재밌을 것 같아서 나온게 티난다 ㅋㅋㅋ (연애는 해도 그만 안해도 그만) 그래서 긴장한 형제들 놀리는데에만 집중하는데, 마음에 드는 여성이 있음을 발견하고 갑자기 엄청 의식하면서 장난기도 더 심해지고 어떻게 하면 단 둘이 남게될지 궁리하기 시작한다.​카나토 : 정작 자신은 별 관심없이, 거의 등떠밀려 억지로 나온거라 시종일관 무관심한 표정으로 뾰루퉁하게 앉아있는데 그런 모습이 너무 귀엽다며 자신에게 다가오는 여성을 의아하게 바라보며 조금은 당황할 것 같다 ㅋㅋ​라이토 : 진행을 아주 열정적으로 하고 선을 넘을랑 말랑 스릴있게 하는데, 그러면서도 자기 스타일의 여자들이 있는지 열심히 스캔한다 ㅋㅋ 그런데 사실 꼭 자기스타일이 아니더라도 크게 상관하진 않는데, 이왕이면 유독 자신이 짖궂게 굴었을 때 반응이 재밌을 것 같은 여성을 찜해둔다.​스바루 : 억지로 등떠밀려 나오긴 했는데, 사실 어느정도 기대는 좀 하고있었다 ㅋㅋ 모두와 눈을 마주치지도 않고, 대화도 거의 하지않지만 자신의 이상형인 그녀를 발견하고 어떻게든 계속 힐끔거리며 소심하게(?)마음 표현을 한다.​​무카미의 단체미팅(진행자 : 코우) 루키 : 자신하고 스타일이나 분위기가 비슷해서 맘에드는 여성을 집중적으로 공략한다. 코우의 진행 따위는 아랑곳하지 않고, 자신만의 품격있는(?) 방식으로 마음에 드는 여성에게만 눈에 띄게 잘해줄 것 같다. 게다가 모두에게도 적절히 매너가 좋아 지목을 꽤 많이 당할 것 같다.​코우 : 제일 열심히 떠들고 분위기 띄웠는데 ㅋㅋㅋ 인기투표 수가 아주 그렇게 좋을 것 같지는 않다 ㅋㅋ 그럼에도 누구와 상관없이 자신과 코드만 맞다면 꼭 연인관계로 발전하진 않더라도 모두와 연락처도 교환하고 사이좋게 지낸다. (심지어 도움이 필요해보이는 형제를 밀어주기까지)​유마 : 구석에 왠지 자연스럽게 앉아 (특별히 긴장하지도 않은 듯) 적당히 대화하고, 왠지 코우의 진행 보조가 되어있다 ㅋㅋ 여자들이 맘에 드는 표시를 해도 자기 맘에 안들면 선긋고, 처음부터 자기가 찍어놓은 여자만 바라본다.​아즈사 : 어색해하고 부끄러워하는게 엄청 티가 날 것 같다 ㅋㅋ 부끄러운 마음에 괜히 술을 열심히 마시고 있는데 자신에게 호기심을 갖고 말을 걸어준 상대를 주의깊게 바라보며(마음에 든다는 전제하에)왠지 호기심을 유발한다.​https://m.blog.naver.com/gardenlupine/222435130909 주제 신청은 이쪽으로(ASK BOX)당분간 신청받은 소재로만 문답 글을 거의 작성하게 될 것 같아요! 안부글과 가끔 메일로 받아왔는데, 마찬...m.blog.naver.com ​❤️디아러버19금수위문답 외 일부문답, 덕질관련 글은 모두 이웃공개로 변경 / 서로이웃신청해주실때 최애캐릭터 말씀해주세요 :)​(이웃신청 공지 보시고 해주세요⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝ 기본멘트는 거절하고 있습니다)​​ 20210316 학습치료동아리 온라인미팅 후기ಇ( ˵ᐛ ˵)ಇ 열심히 온라인으로 동아리 모임 중인 학우님들~  상담심리학우님들의 소중한 미팅후기♥ 2021년도 상담심리 모임 및 행사 일정입니다~한 번씩 확인해 주시고 많은 참여 부탁드립니다^^  https://cafe.naver.com/gcumind/5 20210316 학습치료동아리 온라인미팅 후기20210316 학습치료동아리 온라인미팅 후기 ಇ( ˵ᐛ ˵)ಇ 열심히 온라인으로 동아리 모임 중인 학우님들~ 상담심리학우님들의 소중한 미팅후기♥ 2021년도 상담심리 모임 ...cafe.naver.com  ​ 을지로 미팅룸서울 중구 을지로12길 19매일 11 : 30 - 21 : 30라스트 오더 20 : 30브레이크 타임 15 : 00 - 17 : 00일요일 11 : 30 - 20 : 30라스트 오더 19 : 30​인스타그램▼ 을지로맛집_을지로미팅룸(@euljiro_meetingroom)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,504명, 팔로잉 6명, 게시물 265개 - 을지로맛집_을지로미팅룸(@euljiro_meetingroom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  을지로 하면 생각하는 '힙지로'을지로는 옛날 건물들이 많아서 힙한 느낌이 난다.옛 건물, 옛 간판.마치 90년대 같달까.​ ​을지도 미팅룸의 입구도 그런 느낌이 난다.이 골목 자체가 그렇다.​ ​평일 저녁에 방문했고 앞에 4팀이 있었다.대기는 태블릿을 이용해서 메뉴까지 골라두면 된다.​내 차례가 되면 카카오톡으로 알림이 온다.​  ​메뉴는 많지 않다.메뉴보다 술이 더 많은 것 같기도 하다.​  ​내부는 테이블을 길게 붙여 두 줄을 만들고투명 가림막으로 여러 자리를 만들어뒀다.​어둡고 정말 미팅룸 같은 느낌.​ ​식기에 특징이 있는 건 아니었다.그냥 기본.​ ​구름 파스타와 모짜 김치볶음밥.​인스타 검색할 때도 저 구름 파스타 비주얼이 너무 궁금했다.포슬포슬 예쁘게 생긴 계란.​김치볶음밥도 계란이 포인트다.같이 나온 소스는 김치볶음밥에 부어 먹는 용도다.​구름 파스타의 계란은 그냥 포슬포슬한 계란 맛.별다른 맛이 나진 않았다.그냥 머랭을 좀 치다가 구운 듯한?​크림은 맛있었다.느끼하지 않고 적당했다.내가 크림 파스타를 좋아해서 그런가?​모짜 김치볶음밥은 사실조금 고민하다 시켰다.태블릿으로 대기 등록할 때 말고가게 들어가서 시켰는데 젤 먼저 나왔다.​김치볶음밥이 뭐 거기서 거기지.근데 저 소스가 뭐지?저 소스 하나로 풍미가 생겼다.소스랑 같이 먹으니 좀 더 맛있었다.​ ​그리고 대망의 수비드 죠니 스테이크!​고기 자체는 말해 뭐 해.부드럽고 그냥 고기 맛이었다.​근데 저 계란.계란 모양의 매쉬드 포테이토!쟤가 대박이다.위에 사워크림을 얹어서 심심한 매쉬드 포테이토에상큼함을 더해서 더 맛있다.음식 중에 저 매쉬드 포테이토의 맛이 제일 선명하게 생각난다.생긴 것도 귀여워 가지고.  총평다 맛있다.분위기도 좋다.다만 대기 시간이 헬인 듯.4팀이었는데 거의 1시간 넘게 기다렸다.그리고 죠니 스테이크를 시켜서저 사워크림을 얹은 매쉬드 포테이토를 꼭 먹어볼 것.구름 파스타도.​재방문의사OO​​​​ 브레인트레이너 자격증 준비반 화상 미팅 8주차^^  벌써 8번째 화상미팅 수업을 마쳤습니다!꾸준히 공부하는 학우님들 기억하고 응원하겠습니다^^​오늘은 어떤분들의 후기가 있을까요?ㅎㅎㅎ 우리 뇌감코는 교수님도 열정적! 학우님도 열정적!항상 열심히 하는 모습에 박수를!!!  https://cafe.naver.com/brainemotion 뇌기반감정코칭학과 공식카페 : 네이버 카페뇌를 활용하는 감정코칭을 배우고 마음에 대해 알아가는 뇌기반감정코칭학과 공식카페 입니다cafe.naver.com ​  안녕하세요! 린인테리어입니다.저희가 잠실점도 오픈을 해서 잠실, 송파 고객님들 댁을 많이 방문하고 있는데요!​잠실엘스 45평 아파트 사전미팅을 다녀왔습니다!이곳이 어떻게 바뀔지 기대가 되네요 :-)  ​   세월의 흔적이 느껴지는 잠실엘스의 내부입니다.현관문을 열고 들어가면 ㄴ 구조의 전실이 눈에 띄는데요.이 부분을 멋진 전실로 바꾸어도 멋있을 것 같습니다.    ​  전실을 지나가 현관입니다.양쪽으로 수납장과 신발장이 있습니다.  ​   현관을 지나오면 복도가 길게 나 있고,전면에는 펜트리장이 있습니다.   ​  짙은 나무색 마루가 10여년전에 유행했던 스타일이죠 :-)등도 아직 형광등이고요.거실은 확장이 되어있어서 정말 넓은 거실입니다!    부엌은 ㄴ자 형태에 냉장고장이 들어와있네요.이부분을 전체 철거하고 다른 디자인으로 부엌싱크대를 설치해도 좋을 것 같습니다   ​  식탁자리도 충분하고요.주방뒤쪽으로 베란다가 있어서 세탁기 자리가저 쪽이겠네요.식탁자리에서 창가넘어 보이는 뷰가너무나도 환상적입니다~  ​   이곳은 세탁기가 들어갈 자리고요!    안방과 작은방 두군데를 찍었는데요,넓은 중간창이 있는 안방입니다.    작은방은 확장이 되어있네요.    안방화장실입니다.붙박이장과 화장대가 있고,컬러체인지와 전체적인 느낌을 깔끔하게 디자인해도전혀 새로운 집으로 바뀌어 질 것 같아서린실장은 마음이 설레어집니다 ^.^​  ​​날이 본격적으로 더워지려는 참인가 봅니다~무더운 여름 몸 건강히 지내시고동탄/잠실 인테리어 문의는린실장에게 ^.^ 부담없이 문의주세요~​​문의 : 010-2651-9001 ​ 2021.07.01 (목) 일상기록 감사장이지 대표님과의 강점 브랜드 1:1 미팅​오늘도 하루라는 선물을 받았습니다.의미 있는 시간. 소중한 시간 감사함을 기록합니다.환하게 웃으며 듣는 시간 동안 행복했습니다.​강점 강의를 듣고 블로그 후기를 쓰며 장이지 대표님과의 1:1 미팅을 하게 되는 영광을 갖게  되었습니다. 미팅을 얼마나 기다려 왔는지...강점 책으로 강점 테스트를 하고 5개의 강점을 알게 되었고 그래서 그랬구나!를 이해하게 되었습니다.오늘은 강점 5개를 가지고 컬러로 분석해 주시고 찾아주시는 만남입니다.기대 기대~~~드디어 오전 1:1 만남이 되어 반갑게 인사를 나누었습니다.예쁘시고 시원한 눈, 환하게 빛나십니다.함께 화상회의로 만났습니다.듣는 자세가 되었습니다.컬러로 이렇게 자세하게 나온다는 것에 놀라웠어요.'말씀하시는 동안 소름이 끼칩니다.'를 연거푸~~저는 외칩니다.​1)  저의 색깔 3가지 + 1  말씀하셨어요.* 독립적이며 큰 나무처럼 곧고 바르다 자세하게   말씀을 해 주셨어요.* 버팀목 같은 사람* 달처럼 상대를 다 들어주고 도움을 주는 역할*서서히 속도대로 성실하게 나아가며 * 경청을 잘 하고 냉철하기도 하고, 자존감도 높고  남을 인정하는 사람, 실력도 있고 경험도 많아   내공이 깊고  의지력이 있습니다. 늘 한결같다는 큰 장점을 갖고 있다고 하십니다.​2)   *신체와 균형을 이루려고 본인이 노력합니다.  * 자기애가 있고 시간 관리를 너무나 잘 합니다.   *전략을 이끌어 가고 절제를 잘 하며  최종 목표를   향하여  본인의 분야를 잘 이끌어 가는    스타일입니다.    3)* 정보의 안테나가 생겨서 정보를 받아들이고 이를  가르칩니다.*정보를 주려고 합니다.* 성장하는 욕구를 가지고 편견이 없어지는 것* 지적받는 거 싫어하지만 본인이 철저하게 관리를       합니다.* 고유한 강점을 갖고 태어나서 티테일 하게 갖고   태어났습니다.* 전략을 가지고 있기 때문에 효과적으로   나타납니다.   대안을 가지고 있고  잘 보는 능력이 있어서   알려주고 정확하게 전략적으로 선한 영향력을   줍니다.* 아기자기한 수집을 하는 것이 아니라 정확한   정보를  주며 인풋 욕구가 있습니다.* 선한 영향력을 가지고 있습니다.  이제 관점을 달리하여 전환하여 관점을 가지고   책임까지  있기 때문에 내공을 쌓지만 말고  새로운 찬스와 만날 수 있습니다.* 메시지 전달도 잘하고 배움도 이제 그만하고  내공을 펼쳐야 합니다.* 도전하고 안 되면 다시 도전하며 성실하게 꾸준함       으로 철저히 많은 일을 합니다.* 관점을 바꾸지 않으면 내방식 그대로 됩니다.* 아이들 책 읽기에 팁도 주셨습니다.  와~~~ 와~~ 나의 색깔이 강점으로 인해 이렇게 해석이 되어  듣게 되었습니다. 유익한 시간, 소중한 시간, 너무나 놀라운 시간이었  습니다.집중력을 발휘하여 놓칠세라 하나하나 기억합니다. 컬러로  이렇게 나를 알아보는 시간으로장이지 대표님께 듣게 되다니...."꿈은 이루어진다"이루었습니다.  만남 끝나자마자  톡으로 올려주셔서 감사했습니다. ​ 최고의 칭찬을 해 주신 대표님!너무나 감사드립니다.대표님의 말씀을 듣고 보니 시간관리라든지 독립적으로 실행하는 실행력이 스쳐 지나갑니다.아이디어를 갖고  지혜를 갖게 됨에 감사합니다.지금 진행하고  있는 나다움. 감사 1기  멤버분들 많은 변화가 있음을 느끼고 달라지고 있음을 알게됩니다.진정성을 가지고 선한 영향력으로 도와드리고확실한 정보 전달하니 나타나는 현상인 것같습니다. 곧 나다움. 감사 2기 공지하겠습니다.감사합니다. 장이지 대표님!늘 건강하세요.​ 위대한 나의 발견 강점혁명 저자도널드 클리프턴, 톰 래스출판청림출판발매2017.06.30. ​​ 애프터 코로나, 위기를 기회로 바꾸는 법 저자장이지, 이태웅, 김민정, 김자영, 임우리, 케이트, 이희진, 송숙현, 김중현, 김진아, 최덕분, 나예주, 김진영, 김서한출판사람북닷컴발매2021.06.03. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ [직장인 영어 표현]'back-to-back meetings'연달아 있는 회의/미팅  Good morning, everyone!Last week of 2020 has come!2020년의 마지막 주입니다.이제 2020년이 4일밖에 남지 않았어요!​오늘은 직장인들이 알아두면 유용한 생활영어포스팅으로 올려봤습니다.'연달아 있는 회의'를 영어로 표현하는 건데요!back-to-back meeting이라고 합니다.back-to-back 사이에 '-' 없이사용도 많이 합니다.​회사에서 back-to-back meeting이 제일 싫습니다. ㅠ도대체 앉아서 일할 시간이 없어요.왜 그렇게 회의만 하는지.그래도 요즘은 예전보다 많이 나아진 거 같아요~At least for me. 최소한 저는 그렇습니다.I say what's on my mind. 저는 제 마음에 있는 말을 표현하는 편이라 ㅎㅎㅎ회의는 짧게 짧게!​Anyways,알아두면 유용한 직장인 영어 표현이니참고해보세요! ​​이런 표현도 참고해보세요~ [생활영어표현 #11] '당분간' 영어로 표현하기: for the time being[유용한 영어표현 #11]'당분간' 영어로 표현하기for the time being [유용한 영어표현 #11]'당분간' 영...naver.me  [직장인 영어 표현]'back-to-back meetings'연달아 있는 회의/미팅  어떠셨나요?새로운 것을 배우게 되셨나요?유용한 정보였다면 열심히 준비하고 만든자료이니 담아 가실 때 소중한 덧글, 공감 남겨주시면더욱 유용한 정보 많이 준비하겠습니다~​​**이것들만은 꼭~ 지켜주세요!무단복제, 편집 및 무단 수정, 재배포, 불펌,올디너리쏘피 주소 및 로고 삭제,상업적으로 사용 금지랍니다 지속가능발전과 에너지 전환 분야 선도도시 당진에서-29일, 반기문 위원장·당진시민 등 참여 -      2019.10.24 김홍장시장, 기후변화대응 세계도시 시장포럼 참석 모습 ​​제1회 국가기후환경회의(위원장 반기문) 타운홀 미팅이 지속가능발전과 에너지 전환 분야 선도도시인 충남 당진에서 오는 29일 열립니다.​타운홀 미팅이란 정책결정권자가 지역 주민들을 초대해 정책 또는 이슈에 대해 설명하고 의견을 수렴하는 비공식적인 공개회의로, 이번 타운홀 미팅은 지난 9월 30일 국가기후환경회의가 발표했던 제1차 국민정책제안을 국민에게 홍보하고 정부의 미세먼지 정책에 대해 지역주민과 소통하기 위해 마련됐습니다.​이날 타운홀 미팅은 오후 2시부터 약 두 시간 동안 당진시 송악읍 소재 송악문화스포츠센터 세미나실에서 진행될 예정으로, 국가기후환경회의 반기문 위원장과 양승조 충남도지사, 김홍장 당진시장을 비롯해 국민정책참여단과 전문가, 지역주민들이 참석합니다.​행사는 미세먼지에 대한 정부정책 설명에 이어 지역 주민 의견수렴과 질의응답 순으로 진행되며, 시민들이 제안한 의견은 국가기후환경회의가 제2차 정책제안 마련 시 반영됩니다.​당진시는 미세먼지 발생원 인근 주민과 발전소·공장 종사자, 학부모 등을 중심으로 타운홀 미팅에 참여할 시민을 80명 내외로 선착순 모집 중에 있으며, 기타 자세한 사항은 당진시청 환경정책과 기후변화대응팀(☎041-360-6569)으로 문의하면 됩니다.​시 관계자는 “국가기후환경회의의 첫 타운홀 미팅이 당진에서 열리게 돼 매우 기쁘게 생각한다”며 “우리지역 주민들의 목소리가 정부의 미세먼지 저감 정책에 반영될 수 있도록 시민 여러분의 많은 관심과 참여 바란다”고 당부했습니다.​한편 미세먼지 문제 해결을 위해 설립된 대통령 직속 국가기후환경회의는 이번 타운홀 미팅에 앞서 5개 전문위원회에 참석한 130여 명의 전문가와 500명의 국민정책참여단이 토론과 숙의를 거쳐 총7개 부문, 21개 단기 핵심과제로 구성된 제1차 국민정책제안을 발표한 바 있습니다.​또한 제1회 타운홀 미팅이 열리는 당진시도 대기환경실천계획과 미세먼지관리 종합대책을 수립해 대기오염물질 배출을 줄이기 위해 노력하고 있으며, 에너지기본계획도 수립해 친환경 에너지로의 전환을 적극 추진 중에 있습니다.​  ​​※ 관련부​서 문의 : 환경정책과 (기후변화대응팀) ☎ 041-360-6569 ​      ​ 0213(토)   집에만 머물던 설연휴 기간 중 유일하게 외출한 갤러리 미팅. 17시 모임에 앞서 홍대역 인근에 새로 문을 연 갤러리 카페에서 김유정이 참여한 개관전을 봤다. 갤러리 모임 참여자들이 나를 빼면 전부 2,30대였는데 대화를 나누다보니 전에는 생각하지 못한 지점을 깨닫게 된다. 내 세대와의 교류에 소홀한 부분이 있었기에 앞으로는 더 늘여야겠다는 생각. 안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.   저희는 11월 2일 출국하여, 2주간 #독일 #오스트리아 #스위스 #스페인 출장 일정 무사히 마치고 사무실로 복귀했습니다~! ♡^.^♡​특히나 #독일 출장의 큰 이유! ICEF 베를린 컨퍼런스 참석이었는데요!​ICEF 베를린은 매년 참여하며 독일 및 학교, 비자 등 업데이트된 사항을 발 빠르게 접하고 세미나와 학교 미팅을 통해 새로운 정보들과 소식을 알 수 있었습니다.​그리고 #독일 에서 열심히 공부 중인 우리 학생들 만나며 알차게 시간 보내고 왔답니다.^^    #ICEF2019 컨퍼런스 시작!      첫날은 독일 대학 및 비자, 학생들 지원 서비스 부분 등 관련하여 세미나 열심히 들었어요!​♠ University of Applied Sciences Europe♠ ISL Germany - Pathway to a German Residence Permit♠ Expatrio♠ Fintiba♠ GSA Space To Grow♠ Berlin School of Business & Innovation​최신 소식들과 정보들 발 빠르게 접하고 왔습니다 :)         그리고 시작된 독일 어학원 및 학교들과의 1:1 미팅!​우리 학생들에게 소개해줄 지역과 학교, 어학원, 다양한 교육 프로그램 설명 듣고 왔어요 :)​추천하면 좋을 학교와 프로그램들은 추후 블로그로 하나씩 소개해드리겠습니다^^   학생들 미팅까지! (사진 허락해준 노OO 학생 고마워요~!^^)  #독일유학 #출장 후기는 계속 됩니다~~! ^.^  ​​​ ​여기 어디냐구요? 미국 LA 오렌지카운티입니다무사히 잘 입국했다고장미꽃 다발로 환영해 주심 감사저 역시 이번 골드 승급한 세영스폰서님축하 보라색 꽃화분 전달로 이심전심그동안 바이러스 기간 보고 싶었던 날 들 참아 거의 이년 만에 만나 더 반갑습니다 ​미국 유사나 디바팀 우리 만남도 우연은 아님을ᆢ지난 2년 전에 유타주 유사나 컨프런스때 보고바이러스기간 더 친해져 줌미팅으로 소통하는 우리들 실제 또 정겨운 만남역시 미국팀 👍최고!저희딸 그레이스 축복의 통로 통하여서참 아름다운 식구들 넘 반갑고 아름다운 분들 시간 내주어 환대해주어 큰 감사! 아름다운 디바팀 정성 묻은 장미향기 넘 좋아요 행복합니다모두 꽃길만 걸으시길요 ​그 꿈 뭔지? 나름대로  꼭 이루어집니다나와 내 이웃이 건강하고 행복하여 젊게살기로 다짐한 건강전도사로서  육십대 저는 노을빛 사명!유사나페밀리들 만나고 보면 참 뭔가?꿈틀꿈틀 생기가 돌고돌아 다르죠미국 LA (유사나 세포과학 뉴트리션 기업) 마이런웬츠 박사의 소신으로 세워진 최고의건강가치는 알면 알수록 행복하답니다!그래서we  are  usana  씨앰쏭 노래 매일 부른답니다 와ᆢ이런저런 인사 나누는 중 시원한 냉면과 떡볶기 나오는 유명식당여기가 더  한국 같아요  미국 LA 오렉지카운티 유명맛집  *유천냉면집 요리입니다 LA  날씨도 더우니 아주 딱 좋은 메뉴입니다  세영골드님 참으로 넘 아름다우십니다지난번 LA 왔을시 제게 인앤아웃버거 사주셔 잘 먹었었는데 이번 또 감사드립니다 2차 티타임 옆건물  쥬스로 ᆢ분위기 참 좋아요! 미국 LA팀 리드자로서 울 송재민 스폰서님 역시지난달 골 승급으로 넘 곱고 아름다우십니다곧이에 저희 딸 그레이스님과 저도 줄줄이축복이 현실로 이루어짐 느껴봅니다사랑해요! ​바이러스시대에 참 건강의 가치를 전하는유사나 페밀리는 너무너무 행복하답니다모두다 얼굴에 써놓았죠?감사감사포즈 한 컷 중  지긋이 눈 감는 저는더 건강한 이웃으로 행복 퍼다 날라 주기ᆢ저희 딸 어메이징 그레이스 덕분 LA 좋은 만남과 좋은정보에 꽃피움미래가 선명하고 뚜렷하여 감사드립니다​  ​미국 유사나 세포과학 뉴트리션 기업 usana LA 디바팀 반가운 미팅LA 유천냉면과 떡볶기 LA 갈비 먹으며승급축하와 저의 환영식으로피차 꽃다발 축하축하로 웃음 꽃도 피워 건강하고 젊게살기 감사의 날  *무슨일이든 가치를 알면 참으로  행복합니다!​유투버통기타를사랑하는 우연의일상 ​#미국LA #오렌지카운티 #미국입국환영#유투버 #우연의일상 #환영 #골드직급 #유사나 #디바팀 #걷기운동 #건강전도사#미국 #엘레이 #미팅날 #인천영종유사나 #젊게살기 #건강전도사 #꽃다발축하 #마이런웬츠세포과학 #기업주마인드#승급축하 #꿈은이루어진다#파이낸스라이브투데이  ​ 어제는 한나전 15기가 끝났어요.한나전 시작할 때, 오리엔테이션 하듯이.한나전 마무리할 때는 Wrap Up 미팅을 합니다. Wrap Up 마무리 짓다.시작과 끝을 한결같이 해야 한다는 걸. 누군가 잔소리처럼 얘기해줄 때는 귓등으로도 안듣다가.이전에 회사에서도 입사자와 퇴사자를 대할 때도, 막상 제가 이직을 할 때도, 시작과 끝을 똑같이 잘 해야 하는 중요성을 몸소 느꼈지요.본격적으로 제가 쉐어하우스 운영을 하면서 뼈저리게 느꼈어요. 처음 들어올 때의 모습과 나갈 때의 모습이 다른 사람들을 보며, 저 스스로를 돌아보면서.우리 아이들은 마무리도 시작만큼이나 잘 짓도록 가르쳐야겠다는 다짐?그리고 아이들 다음으로 사랑하는 한나전에서도, 한나전에 합류하겠다는 네이버 신청서받고, 오리엔테이션 할 때의 기대감으로 설레일 때처럼.약 3주간의 시간동안 서로 주고받은 댓글속에 쌓여가는 정들로, 온라인에서도 좋은 사람들을 만날 수 있다는 걸 마무리 미팅을 통해서 저 스스로 확인하고 싶었거든요. (나이가 먹어간다는 뜻이겠죠 ㅎ)  한나전 15기 Wrap UP 미팅처음 한나전 15기를 시작한 날. 서먹하지만, 뭔가 결연한 듯 각오들이 좋았고. 저는 고민보다는 직진하는 타입이라. 한나전에 신청해주셨으니, 20일 미션하면서 결과물을 가져가자고 응원했고요.이 분들은 뉴온스 리더님들이라 기본적인 컨텐츠는 다 갖고 계셔서 충분히 가능한 일이었고요.한나전 15기 기간이 끝난 지금은요. 전자책 완성해서 크몽에 등록했다가, 비승인 난 분들도 계시고, 아직 본문을 완성중 인 분들도 계세요.뭐 어떤가요? 한나전이 학교도 아니고, 학원도 아닌데요. 전자책을 만들겠다는 의지, 만들어야 하는 내가 정한 이유가 있으면 언제고 완성하실 겁니다. 자기만의 속도를 인정하는 곳, 한나전입니다^^​  한나전 16기 오리엔테이션 ​매 기수마다 진취적이고, 차별화된 특징이 있는데요. 16기도 조금 남다릅니다. 어쩜 99.5% 여자들일까요? 그리고, 이 분들은 어쩜 이리도 열정적일까요?그냥 저는 각자 환경도, 나이도, 상황도 다른 사람들이.전자책이라는 컨텐츠로 한나전에서 만났다는게 신기하고 감사할 뿐이에요.한나전에서 만난 분들의 공통점이라면 성장세포가 살아있는 분들이고, 책을 좋아해서 많이 읽은 분들이고, 본인들이 해온 일들을 (직업적으로나 특기로나) 묵묵하고 성실하게 해온 분들이라는 거에요. 이 분들의 표정에서 나오지요?^^그 중에 제일 신난 사람은, 저네요 ㅎㅎ 한나전 16기 오리엔테이션 어제는 한나전 16기 미션 중, 글쓰기 미션이 시작되는 날이었고요.글쓰기 미션기간에는 한나전 온라인 도서관을 진행해요.여름의 새벽기상은 새소리와 함께 집중이 잘 되는 시간이에요.  한나전 온라인 도서관블로그를 통해서 한나전 다음기수 문의를 해주시는 분들이 계시는데요.이 다음에는 한나전 어게인을 한 번 진행하고 17기로 이어갈 계획입니다. 전자책 만들기도 Wrap Up이 필요하거든요^^ ​갑작스러운 고백이지만, 한나전을 1년넘게 지속할 줄은 몰랐어요.매 기수마다 열심히 참여해주시는 한나전 멤버들과 연이어서 문의해주시는 예비 한나전 멤버들 덕분에,분에 넘치는 감사인사와 인정받으면서 한나전을 이어가게 됨에 진심으로 감사드립니다. 이 또한 저 혼자라면 못했겠지요.든든하게 함께 해주는 해피스완님의 역할이 절반이에요.문득 혼자였다면 생각도 못했을 일을,곁에서 옆구리 찔러주고, 도와준 사람들 덕분에 가능했다는게,감사한 아침입니다. ​ ​ 셀프웨딩으로하루하루를 열심히 핀터레스트와 구글을뒤적거리는 컴프렌치임미다 ㅠㅠ화관부터 부케, 테이블데코, 의자데코 등등신경쓸게 한두개가 아니여요.꽃미팅이 있어서준비한 자료들입니닷 커허허 야외촬영 화관은 네추럴하게!:-)이날은 봐서 피스를 붙이고살짝 걸쳐줘도 예쁠거같기도 하고... 야외촬영 부케는들꽃느낌으로 자연스러우면서도움.... 약간 소녀감성이랄까요 (안어울려 ㅠㅠ) 본식 화관으로 뽑아본 아이들이에요.네이비&그린이웨딩 컬러로 찜해둔 아이들이라...네이비랑 그린 계열이 많지요오? 저는 티아라,베일(면사포)는하지 않을예정이라..요렇게 화관으로 예쁘게 헤헤 :-)본식 당일도 여전히 단발일 예정이라살짝 머리위에 얹는 느낌으로 가려해용!저희 꽃데코 해주시는 플로리스트분이큰외숙모 동생분이신데역시 전문가이셔서 그러신지요런 세심한 부분까지 딱!신경써주셔서 넘 좋아용 ㅠㅠ 어헝헝,﻿본식 부케는 2,3번이 제일 예쁜데역시 플로리스트분께서도 저게 젤 예쁠듯하다고 해주셔서 ㅠ ㅠ 감동부케는 선물로 해주신데요 (한번 더 감동ㅠ)   부토니에는 신부부케에서가장 예쁜 꽃을 뽑아서 만들어남편에게 샥 꽂아주는거지요옹 :-)디자인들이 예뻐서 자료 준비해봤어요!​​  이 테이블은 축사와 부부가 함께2부 행사를 지내려고 하는 테이블인데요오캔들과 잘 어울리는 꽃으로다른 부분들은 다 안개꽃이 들어갔다면여기는 조오금 화려하게 :-)   테이블이 원형 그리고 가로로 긴~~테이블이있는데요옹 :-)어떤걸로 할지 아직 결정은 못했지만저런 분위기로 나오지 않을까 생각되어요  로드길에는 안개로 풍성하게포인트를 딱딱 줄 예정인데...!병에 살짝쿵 담는것도 예쁜거 같아요 :-)고민고민즁​ 바닥도 실크꽃잎과 캔들로적당한 무드 연출해보려 함미다 :-)이제 꽃미팅 1번 한건데지치는 나란 여자 ㅠㅠ그래도 셀프웨딩 하고나면정말 뿌듯할거같아요!!!!!!!!!!!!!!!!청첩장도 만들어야하눈데...언제 다 만든담 ㅠㅠ(쿨럭) #3M장갑 #3M창원대리점 #3M보안경 #3M고글 #안전화#매장미팅 #3M해암​3M장갑 구매/매장 미팅 가능한 3M 창원대리점: 3M 해암​  ​고글이나 장갑, 보안경 등의 장비도은근히 수요가 많은 제품들 중의 하나입니다.창원에 위치한 3M 해암에서는이런 물품들을 매장 미팅을 통해서구매할 수 있도록 하고 있습니다. ​ 3M 해암경상남도 창원시 의창구 차상로18번길 7  <3M 해암>전화번호: 055-288-3888 / 010-3153-5599영업시간:  08:30 ~ 18:00(점심시간: 12:00 ~ 13:00 입니다)​3M 해암은 산업안전용품을 주 상품으로 판매합니다.여러 생산환경에서의 위험노출을 최대한 방지/예방하는제품을 산업안전용품이라 하며,작업자는 안전을 위해 당연히 필수로 착용하여야 합니다.눈 보호시에는 보안경 및 고글,귀 보호시에는 귀마개 및 귀덮개,손 보호시에는 장갑,호흡기 보호시에는 마스크나 필터가 필요합니다.3M 해암은 이러한 장비들을 통해작업자의 사고를 예방하는 보호구를 지원합니다.​  ​창원에 위치한 3M해암은 3M공식대리점이므로재고를 대량으로 보유하고 있으며,따라서 대량구매가 가능합니다.이곳 3M 해암 대리점은 물류창고를 구비하고있다는 점이 특장점입니다.안전용품이 긴요할 수밖에 없는건설현장/기업/회사 등에대량납품이나 구입이 가능합니다.이러한 점과 더불어 물건을 구입하시고다시 파시는 중개 업체나 딜러 들도많이 애용하시는 회사라고 합니다.​  ​이곳은 대리점으로 운영되는 회사이니직접 내방하셔서 구매하실 수 있습니다.이곳 대리점 근처에 위치한 작업장 및 소비자분들께서도눈으로 직접 보고 품질을 확인하기 위해많이 내방하시어 방문구매도 많이 해 주시고 있습니다.직접 방문의 경우 중간수수료가 줄어든다는측면으로 인해 더욱 더 저렴한 가격으로보호용품들을 구매할 수 있습니다.​  ​또한 구매하실때 온라인담당자를 통하여구매하실 수 있습니다.3M 해암은 온라인으로 자체몰(해암몰)도 운영하며,G마켓, 네이버 스마트스토어 및 옥션 등에서도제품을 판매하고 있습니다.(가장 하단으로 가시면 구매처 링크가 나옵니다.)그러나 온라인상에 등록이 안 된 제품들도 많아,상담을 거쳐 작업장에 최적화된 제품을구매할 수 있도록 도와드리는 절차를 마련하고 있습니다.상담문의는 온라인담당자(070-5099-3783)나메일(haeamss@daum.net) 등으로 가능합니다.(그 외 회사 번호 등은 위의 지도 밑에기입되어 있습니다.)​또한 당일발송 가능한 제품들도 많이 있어빠르면 당일, 보통은 다음날에는배송이 완료된다는 점이 좋습니다.​  ​3M에서 취급하는 고글의 사진들입니다.(3M 40654plus)충분히 사이즈도 크고눈으로 들어올 수 있는위험을 막을 수 있게 되어 있습니다.​  ​장갑은 SAFE HANDERS 533 보호장갑 등이 있습니다.각종 연장을 잡았을 때 손 피부를자극들로부터 보호합니다.​  ​한편, 3M 해암은 3M스카치브라이트 / K2(장갑, 비니, 안전화 등) / OTOS(보안경) 등의 다양한3M자사제품 및 K2제품 또한 대량주문 할 수 있을 뿐만 아니라다양한 주방용품들도 함께 취급합니다.따라서 많은 주부분들께서도 만족하실만한제품들을 찾아보실 수 있다고 합니다.(주부들에게 어필)결론적으로 작업자들에게 가장 중요한안전상의 모든 안전장비를 해암에서 구매가능합니다.​아래는 자사몰 링크입니다.더욱 자세한 정보나 구매의사가 있으신 분들은아래 구매처들로 방문해주시면 감사하겠습니다.​ 해암몰3M,OTOS,HANS,K2 산업안전용품쇼핑몰 정품당일출고! 견적문의환영!xn--352bp8q23m.com 옥션 - 앞으로의 인터넷쇼핑, 옥션오류가 발생한 페이지는 옥션 시스템 관리자에게 자동으로 통보되며 곧 최선을 다하여 조치하겠습니다. 관련 문의사항은 고객센터 로 알려주시면 친절하게 안내해 드리겠습니다. 옥션에서  원하시는 모든 상품을 찾으실 수 있습니다. stores.auction.co.kr G마켓 - 해암몰.com[한스] 한스 알레스카 HS-38SF 정전화 HANS 한스안전화 51,000원 48,960원 4% [3M] 40654 간접통풍 3M 고글 폴리카보네이트 보안경 용접 15,000원 3M 2091K방진필터 (2개1쌍) 100개1박스 220,000원 [3M] 3M 1700 방진필터 홀더 1744 결합용 방독 마스크 1,700원 [케이투] K2 아이스글랜 그레이 아이스폴리머 넥쿨러 쿨스카프 6,000원 [3M] 3M 7502 당일출고 방진마스크 반면형면체 7501 / 7503 35,000원 [케이투] K2 비니 IMW16950 겨울비니 방...minishop.gmarket.co.kr 3M온라인공식대리점 해암몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어한국쓰리엠 온라인공식대리점 3M 해암/ 황사마스크/소음차단/귀마개/산업안전용품/당일발송smartstore.naver.com  ​ 민트콘 입니다. 오늘은 부산에서 새로운 #핫플레이스 공간이 있어 소개를 해드릴까 합니다. ​ 무사이부산광역시 북구 산성로12번길 21 우신상가 지하1층 무사이란 곳입니다. 예전 저희가 이곳에 오픈현수막을 긴급하게 설치해드린 적이 있습니다. 이곳은 부산 어디에도 볼 수 있는 곳이 아닌것 같아서 소개합니다. 이곳에 영화관,미팅룸,책방,카페가 있는 복합공간이거든요. 궁금한 내용이 있다면 무사이로 연락주세요. ^^(영화관대관,미팅룸 대관도 가능하다고 합니다)  책방문화공간 - 무사이 최근에 진열방식을 조금 바꾸셨는데요. 우선 한쪽면에 책으로 모두 배치를 했고, 나머지 부분은 앉아서 책을 보거나 미팅, 노트북등으로 작업을 할 수 있는 공간입니다. 책들도 일반 베스트셀러보다는 인문학이나 이곳 무사이 운영자분의 감성을 담긴 책들이 많습니다. 호불호 있을 수 있을것 같아요.  환경을 생각하는 제품들도 소규모로 전시해서 판매를 하고 있습니다. 한번 오셔서 살펴봐주시면 좋겠어요. ^^ 책방에서 카페쪽을 쳐다봤을 때 보이는 풍경입니다.  미팅룸이곳에서 단체미팅, 회의, 소규모 미팅을 하실 수 있는 공간도 별도로 준비되어 있습니다. 대관도 할 수 있다니 참고하시고요 ^^ 영화관최대인원 15명 수용할 수 있는 영화관입니다. 독립영화 및 국제어린이영화 등도 진행했었다고 합니다. 아마도 독립영화를 위주로 운영하신다고 하는데.. 자세한 영화문의는 무사이로 연락주세요. 네이버에서 "무사이" 검색하시면 영화상영작, 금액 등이 나옵니다. 참고하세요. ​ 영화관 스크린 크기를 보시라고 한번 촬영했어요. 저작권 위배되면 내릴께요. ㄷㄷ 카페아메리카노부터 간단한 맥주까지. 안주는 거의 없다고 보시면 되고, 팝콘 정도 있으니 참고하세요. 시원한 아메리카노에 좋은음악을 한번 들어보시는 것도 좋을듯 싶습니다. ​이렇게 부산 화명동에 있는 무사이를 소개해드렸습니다. 궁금한 점이 있다면 네이버에서 "무사이"로 검색하셔서 문의해주세요. 이런 곳은 많이 알려주세요. 부탁드려요~~~ ​[ 무사이 #오픈현수막 시공내용] 오픈을 앞둔 매장에 대형 오픈현수막 설치가 필수인 이유- 화명동 무사이 책방북카페#화명동북카페 #무사이 #오픈현수막 오늘은 매장 오픈전에 대형 현수막설치, 즉 오픈현수막 설치가 필요한 ...blog.naver.com #부산 #무사이 #영화관 #독립영화 #책방 #카페 #복합문화공간 #화명동 #영화관대관 #미팅룸대관 #독서모임 #정기모임 #인문학  ​​탈잉, 크몽 튜터 선생님들이 선호하는 공간입니다.스몰미팅이나 비즈니스미팅 장소로 아주 적합해서점심시간 이후에 많이들 찾아오세요!​​ ​​주변에 회사가 많아서 비즈니스미팅이 많아요!그래서 다른곳 보다 분위기가 고급스럽고 차분해요​​  ​​혼자 노트북 가지고 오셔서논문이나 레포트 과제를 작성하시는 분들도 많아요!혼공 강의 듣기에도 딱입니다~!​​  ​​동아리나 조별과제 하시는 분들도살짝 독립된 공간에서 많이들 모이세요!주기적으로 모이시는 분들도 있는 인기 있는 공간!​​ ​​잠시 쉬어갈 수 있는 힐링테라스도 있어요!식물이 많아서 머리도 맑게 해주고 파라솔 밑에서머리를 식힐 수 도 있습니다.​1인 1음료 필수!미팅 공간대여로 인기가 많은 사운드30~40인 파티,모임 공간이 필요하신 분들 예약주세요!​​  ​​ 사운드카페서울특별시 서초구 강남대로 525-7 1층 ​​서울 서초구 강남대로 525-7​​논현역 3번출구 도보 2분신논현역 2번출구 도보 7분주차가능(1시간3000원)카페 이용 시 1시간 무료​​예약 문의 : 02-514-3678카카오톡 플친 : '사운드어학원' 검색​​  ​​#사운드어학원 #사운드카페 #사운드까페 #sound어학원 #soundcafe #강남카페 #강남까페 #신논현카페 #신논현까페 #논현카페 #논현까페 #중국어 #영어 #중국어어학원 #영어어학원 #어학원 #어학원추천 #강남어학원 #신논현어학원 #논현어학원 #Jay강 #강두원 #성인영어 #언어교환 #튜터링 #대관 #강남대관 #신논현대관 #논현대관 #카페대관 #강남카페대관 #논현카페대관 #신논현카페대관 #강남강의실 #논현강의실 #신논현강의실 #강남세미나실 #신논현세미나실 #논현세미나실 #원어민 #원어민영어 #원어민중국어 #7월어학원 #외국어학원 #강남외국어학원 #신논현외국어학원 #논현외국어학원 #스터디카페 #스터디까페 #강남스터디카페 #강남스터디까페 #신논현스터디카페 #신논현스터디까페 #논현스터디카페 #논현스터디까페 #취업 #성인영어 #성인중국어 #어학원무료 #한달무료 #친구추천 #무료강의 #원데이클래스 #탈잉 #오리엔테이션 #오티 #소규모회의 #스몰미팅 #소규모미팅 #워크샵 #강남테라스카페 #논현테라스카페 #신논현테라스카페 #공간대여 #감성카페 #탈잉 #숨은맛집 #숨은카페 #골목카페 #신상카페 #일일강의​ 재택근무에는 이만한 솔루션이 없다, 영상회의 솔루션 알서포트 리모트미팅 소개  최근 코로나19가 전 세계적으로 퍼지면서 판테믹 상황이 오고 있습니다. 그러다보니 정부에서는 사회적 거리두기를 권고하고 있으며, 그로인해 대부분의 회사에서는 재택근무를 시행하고 있습니다. 그러다보니 연락수단으로 회상 회의 같은 비대면 회의 방식을 채택하는 경우가 많습니다. 이미 정부나 대기업에서는 이런 회의 시스템이 잘 갖추어져 있어 따로 도입이 필요없지만 현재 도입이 안되어 있는 기업들에게는 도입자체가 부담이 될 수 있는데, 알서포트에서는 이런점을 확실히 알고 리모트미팅을 현재 무료 및 유료버전으로 제공하고 있습니다.    리모트미팅이란 위에서 언급했듯이 알서포트에서 제공하는 원격 화상회의 솔루션으로 언제 어디서든 간편하게 접속할 수 있는 프로그램입니다. 특히, 다른 원격 화상회의 솔루션들과 다르게 안드로이드나 아이폰, PC 등에서 모두 접속할 수 있는 제품으로 PC에서는 별도의 프로그램을 설치하지 않아도 웹페이지에서 바로 접속을 할 수 있는 제품입니다.    물론, 알서포트 리모트미팅 같은 화상회의 프로그램은 시중에 많으며, 이미 자체적으로 개발하여 쓰는 기업들도 많은 것이라고 생각합니다. 그러나 리모트미팅같이 코드할당 방식이 아닌 초대 방식이 대부분이기 때문에 꼭 가입하고 사용을 해야한다는 점과 함께 사용이 어렵다는 단점이 있습니다. 그러나 리모트미팅은 접속코드를 상대방에게 전달하기 때문에 굳이 리모트미팅을 가입하지 않더라도 쉽게 접근할 수 있다는 매우 큰 장점 중 하나라고 볼 수 있습니다.   또한, 리모트미팅은 AI 아루를 통해 간편하게 사용방법을 배울 수 있는 점 또한 특징이었습니다. AI와 라이브 미팅을 통해 리모트미팅을 좀 더 100% 사용할 수 있도록 도와주며, 인지하지 못한 기능 또한 간편하게 알 수 있었습니다.    리모트미팅을 쓰면서 가장 큰 장점이라고 생각한 부분은 바로 오프라인에서 회의실을 선택해서 들어가듯, 사이트 내 회의실 라운지에서 회의실을 선택하여 실제 가상의 회의실에 들어가는 형태로 만들었다는 것입니다. 특히, 회의실이 모자르지 않게 총 99개의 회의실이 있으며, 원하는 회의실에 편하게 들어갈 수 있습니다. 물론, 회의실을 잠글 수 있으며, 회의실의 고유 코드가 없다면 접속을 할 수 없습니다. 이런 리모트미팅의 시스템은 특허출원을 할 정도로 소비자를 생각하는 뛰어난 형태의 솔루션이라고 볼 수 있습니다. 또한, 최근에는 최대 동시 30인까지 참여가 가능하도록 업데이트 되어 좀더 많은 사람이 한번에 편리하게 이용 할 수 있습니다.   특히, 사용 전 마이크, 카메라 상태 진단을 간편하게 할 수 있는데, 회의 시작 전 내가 연결하는 스마트기기에 어떤 문제가 있는지 쉽게 체크할 수 있어 세팅을 하면서 낭비하는 시간을 단축시킬 수 있습니다. 체크 방법은 로그인 후 연결 상태 진단을 눌러 상태를 체크할 수 있으며, 연결상태에 문제가 있다면 위 사진처럼 어떤 문제점이 있는지 알려줍니다.   개인적으로 리모트미팅을 쓰면서 마음에 든 점은 문서 공유기능이 매우 편하다는 것이었습니다. 문서공유를 누르면 바로 문서를 리모트미팅 화면에 뿌려주며, 상대방과 함께 문서를 보면서 회의를 할 수 있는 것이 특징입니다.    특히, 문서를 보면서 말로 설명을 할 수 없는 부분은 펜툴같은 부분으로 밑줄을 치거나 강조를 하면서 볼 수 있다는 점이 특징이며, 이런 회의 진행과정을 녹화하여 나중에 다시 볼 수 있다는 점 또한 리모트미팅의 또다른 특징이라고 볼 수 있습니다.   회의를 하는데, 마이크나 캠이 없어도 리모트미팅을 사용할 수 있습니다. 타임라인 메세지를 통해 의견을 제시할 수 있으며, 중요한 부분 또한 타임라인을 통해 메모를 할 수 있습니다.   위에서 언급했듯이 알서포트 리모트미팅은 PC 웹 접속 뿐만 아니라 안드로이드, iOS 등 다양한 스마트 기기에서도 접속이 가능합니다. 실제로 안드로이드 앱을 설치 후 리모트미팅을 실행하여 화상회의를 진행해봤는데, 작은화면서에서 불편함 없이 사용이 가능했습니다.  리모트미팅의 가격 또한 매우 저렴한 것이 특징입니다. 종량제로 이용을 한다면 1분에 200원으로 도입비용없이 사용 가능한 것이 특징이며, 시간제한 없는 ID 요금제를 원한다면 월 17,500원에 1개의 아이디를 구입할 수 있지만 라이센스 수량과 약정 기간에 따라 차등으로 요금 결제가 가능하니 이점 참조하시기 바랍니다.  개인적으로 생각하기에 파워풀한 원격 화상회의 솔루션  아무래도 다양한 기업들과 미팅을 하다보니 다양한 원격 화상회의 솔루션을 사용할 기회가 많았습니다. 그러나 대부분 조금 불편하거나 이해를 못하는 실행을 하기도 했으며, 프로그램을 필수로 설치해야한다는 단점이 있었으나 리모트미팅은 이런 단점 없이 간단하게 웹페이지에서 실행되어 개인적으로 마음에 들었습니다. 특히, 회원가입시 14일 동안 유료버전을 무료로 체험할 수 있으며, 2020년 4월 30일까지 코로나19 사태에 대한 BCP 대책으로 기업, 관공서, 교육 및 공공기관에 리모트뷰와 리모트미팅을 무상으로 사용할 수 있다고 하니 관심있는 분들을 메일 support.kr@rsupport.com 나 전화번호 070-7011-0584로 문의를 해보시기 바랍니다. 웹 기반 간편 화상회의 리모트미팅ㅣRemoteMeeting간편하고 쉬운 웹 기반 화상회의, 리모트미팅은 WebRTC 기술로 소프트웨어 설치 없이 웹브라우저에서 고품질(HD) 온라인 화상회의를 제공합니다.www.remotemeeting.com  ​ 수도권 125만평  개발!이제 그동안 착상밑에 숨겨놓고 전국을 누비면서 보고 들었던 모든 내용을 펼치고서 올인할것이다!​부족한  머슴의 능력이지만 사단법인 수산양식진흥회 박권옥 이사장님그리고 주)에스알에이 임용해대표님이 사업추진위원장의 막중한 임무를 주시면서 사령장을 주셨다!결코 이름걸고 실망시키지 않겠으며 머슴 신동선 선택 참 잘했다고 판단되도록 나는 행동으로 답할것이다!​본사업은 총4단계 사업으로 추진된다일단40만평 중 냉동창고 수산물박물관 바다낚시터 및 케이팝 공연장을 개발  추진할 예정이다맹성호 사업단장님과 나는 부여된 임무를 완수하고 사특한 개인의 이익보다는 역사에 남는 작품으로 대한민국 하늘길 관문 영종도에 인생의 마지막 사업을 하는 마음으로 이사장님과대표님 단장님과  간도사령부 방통위원장이 굳은 결의를 하였다총125만평 개발! 신호탄!몇년에 걸친 눈물나는 세월 ~견디면서 역사를 만드셨는데  드디어 나는 합류하고  진실 땀 맑은 영혼으로 바다를 바라보며 나의 꿈! 이름을 알린다는 행복한 마음으로 출사표를 던졌다.!본 프로잭트는 낚시터 분양만 외형이  3조원이다!​여기에 돔하우스 일인자 GK그룹  Tl그룹이 낚시터 방갈로 공사에 참여 예정이고 46년간 변하지 않고  부식되지 않는(바다에설치되는 구조물) BNB페인트회사가  참여하는 것으로 구두 화약하였다​8월 모델하우스 오픈에 집중할것이다!블록체인의  첫 개발자!미래를 예측하시는 WDF 리재학의장님(전세계부동산연맹의장~일조이천억  준비중~나스닦상장예정)의 조언을 받으면서 해외투자유치에 윈윈할것이다!그리고 블록체인 메타버스 NFT와 깊이 연계하여서 전세계가 부러워하는 건축물을 만들것이다!웍앤코 통매각 400억은 순조롭게 총4개 회사와 진행중에있다광교 통 매각은 좋은 결과가 있을것이다~​ ​오랜만에 솔비언니랑 연덕이 만나러을지로에 왔다.을지로는 연덕이 주서식지라서연덕코스 짜주는 대로우리는 얌전히 따라가기 ㅋㅋ​ ​저녁식사 장소는 을지로 미팅룸!을지로의 가게?들은허름한 건물의 3층.. 뭐 이런 곳에 있는데정작 들어가면 되게 힙함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​8시반에 라스트 오더,9시 20분에 마감하신다고 :)코로나 땜에 좀 짧아진 건가?​  ​힙한 가게 내부 ㅋㅋ​ ​메뉴를 고르는 귀여운 두 사람.​  ​귀여운 번호표를 받아 기다리는 동안음료 잔들이 준비되고​ ​그릇도 평범한 듯 귀여운 듯!​ ​솔비언니랑 연덕이는 맥주?를 시키고나는 늘 그렇듯 환타를 ㅋㅋ​ ​식사메뉴 나오길 기다리는데언니가 연덕이 시집 꺼내서급 사인회 열림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자연스럽게 가방에서 등장한 흰둥이 필통,,​   ​우리가 시킨 메뉴들은이곳의 시그니처 메뉴라는 구름 파스타,통통 치즈 떡볶이,모짜김치볶음밥!​구름 파스타는 계란을 머랭쳐서 조리해서정말 구름 같은 느낌이 났는데섞어 먹으니까 무척 맛있었다.떡볶이는 그냥 평범?했구김치볶음밥도 상상한 맛이었는데세 메뉴를 함께 시켜서 같이 먹으니까잘 어우러져서 꽤나 만족스러웠던.​사실 분위기가 좋아서 여기 있어도 되었지만우린 할 얘기가 많았기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ게눈 감추듯 먹고 카페로 이동!​ ​연덕이가 추천한 카페, '잔'마찬가지로 간판 따윈 없는 쿨한 을지로..​  ​진열되어 있는 수많은 잔들 중에서가장 맘에 드는 잔을 카운터로 가져간 뒤음료를 고르면 되는 방식!이런 카페는 처음 봐.. 신기방기​ ​잔을 고르는 두 사람.​  ​간단한 주류부터 커피, 음료 등​ ​여기 있는 메뉴 외에술 메뉴도 따로 있다!​ ​스테인드글라스에도 잔들이​ ​대기표에도 잔들이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워​ ​다음 중우리가 고른 잔은 무엇일까요?​ ​정답은 연덕이 스토리에....ㅋㅋㅋ솔비언니는 레몬이 들어간 진한 꼬냑,연덕이는 오이 술(?) 이름 몰라..오이 술이라고 하니까 넘 없어보여 ㅋㅋㅋ그리고 나는 (늘 그렇듯) 딸기 라떼​ ​초콜릿 도끼가 꽂혀 있는귀여운 산딸기 초콜릿 케이크도 함께 주문했다.이름이 아마 나무꾼 케이크..? 였던 듯엄청 달고 잼이 많아서아주 달달한 케이크였다.빵이 별로 없었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​내가 고른 큰 잔!딸기 라떼를 많이 먹고 싶은 내 마음이그대로 표현된 잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 집어들고서 연덕이한테나 관종인가 ㅠ? 나 이거 고르면 관종이야?그리고 결국 골랐으니까ㅇㅇ 나 관종 맞음​ ​옥수수잼 7,8번째 손님이되어주셔서 감사해요 여러분​ ​거울 앞에서 옹기종기사진도 한 장 남기고-​ ​원래 케이크 2개 먹고 싶었다가배불러서 결국 못 먹은 연덕이는집 가는 길에 크래커를 사감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탈룰라급 태세전환 뭔데 진짴ㅋㅋㅋ​ 집 오는 길에 귀여워서..​카페 마감시간이 다 되어서 일어날 때는늘 왠지 아쉬운 것 ㅠㅠㅠ오랜만에 많은 이야기들을 꺼내놓아서맛있는 음식과 디저트가 있어서즐거운 하루였다!담에 또 만나-...2021. 6. ​새로운 풋스캐너를 구경하기 위해 싱가포르로 고고!!!​가장 혁신적인 풋스캐너라고 생각을 하고 직접 제품을 보기 위해 한걸음에 달려 갔으나...​​​   뭐지... 주소대로 갔는데 그냥 건물이네.. 주변은 공장이고...   미팅시간은 10시인데 예의상 9시 20분에 도착..​  ​문이 잠겼다..​옆에 사무실에 문의하니 자기들은 모른다고...​어쩔 수 없이 전화하니 10분 후에 도착한다고...  뭐.. 빨리 도착한 내가 잘못이니... ​문을 열고 들어가보니 브라질로 갈 택배가 보이고    ​심플한데 여러가지 내용이 포함되어 있으며, 아래 풋스캐너를 이용한 발정보는 3D프린터에 전달해 오소틱을 제작하게 되는 처음 관문입니다.​   뒤에 3D프린터도 보이고..   미팅을 하는 김에 발을 측정해 보고 3D프린터로 제작을 해 보았습니다. 왼발은 완성되었고 오른발을 제작하고 있습니다.   탑커버를 부착 후 완성된 오소틱입니다. 표면에 브랜드명이 있어서 모자이크 처리를 했습니다.   ​미팅을 3시간 정도 한것 같네요.. 한낮의 기온이 34도... 점심을 하고 나니 구경을 하러 가기가 어중간합니다.​미팅장소에서 공항까지는 24분 걸리는데...아래 사진은 구글맵을 이용해 그랩사용을 하는 방법이고저는 그랩앱을 사용해 도착부터 출발까지 다 사용했습니다.​그랩이용시 카드를 등록해 사용하시면 현금거래를 하지 않아도 되므로 편리합니다. 등록방법은 앱에 나오는 순서대로 등록하시면 됩니다.​아래 Grab share는 여러사람을 동시에 탑승하는 방식이므로 저는 JustGrab을 이용했습니다. JustGrab는 요청한 사용자 또는 친구들만 사용가능하므로 다른 탑승자와 동시에 탑승을 하지 않아도 됩니다.​​​   ​올때도 새벽에 탑승...   ​​이렇게 1박3일은 출장은 끝나고 포스처앤밸런스의 풋스캐너가 하나 더 추가되어 판매할 예정입니다.​포스처앤밸런스 풋스캐너에 관한 좀 더 자세한 사항에 대해서는 다음 블러그에...​포스처앤밸런스ICB오소틱코리아 본사(062-521-1114, 070-8845-7753)​포스처앤밸런스 수완점: 주말 오픈(062-954-1134)(19년 10월동안 발 측정 및 상담무료)​​한국족부협회 밴드: 발 스터디 모임​https://band.us/band/56895471​​​​​​​​​​​​​​​​  ​  내일은 서울에서 미팅이 있다. 오랜만에 외부 미팅을 위해 방문길에 오른다. 그동안 언택트 사회에 맞춰 많은 걸 온라인화를 해왔지만, 오프라인에서 주는 교감과 소통을 완벽히 소화하진 못하는 것 같다. ​ 미팅은 지방에서 올라가는 나를 많이 배려해서 동선에 맞춰서 미팅 장소를 잡았다. 갈때는 지하철로 올때는 기차나 KTX로 돌아올 참이다. 오랜만의 미팅을 가려고 보니 겨울옷도 없고 마땅한 신발도 없다. 정말 스타트업 답게 편한 차림으로 미팅을 가질 예정이다. (다행히 신발은 운동화가 있다. )​ 이번 미팅은 역시나 한국 기업의 중국 진출건이다. 한 업체는 정부지원을 계기로 만난 업체인데, 동종업계 경쟁서에 비해 해외시장 진출이 좀 늦었다. 중국 브랜드에 비해 특별한 경쟁 요소가 부족한데, 중국 진출에 대한 업체의 얘기를 좀 듣고 싶다. 업체의 의견은 존중하되, 중국 시장 특히 온라인 시장 진출에 대한 전략과 방안에 대해서 구체적인 제안을 할참이다. 실무 담당자는 중국에서 근무 경력도 있고 공부를 해가면서 점차 이해를 하고 있는 듯하지만 관리급으로 갈수록 스터디와 결정을 못하는 경우가 많다. 그만큼 스터디와 시장의 이해가 필요할텐데, 그런 의지가 있는 회사일지가 관건이다. ​또 한 미팅은 한국에서 미래소년의 비전을 믿고 서포트하고 계신 분들이다. 오히려 내가 이분들을 만날 때마다 미안해질정도로 열정이 넘치신다. 그 중엔 본인 회사를 코스닥 상장까지 마치고 은퇴를 하신 분도 계신데도 여전히 중국 트렌드를 놓치 않으려하시고 스터디를 계속 해오신다. 물론 주체는 내가 되고 만들어가야 하지만 이런 분들의 지원 덕에 계속해서 미래소년이 발전하는 것 같다. ​내일 서울 바깥공기 마시러 출발~ 마스크는 단단히메고 ​ ​가슴을 뛰게 하는 단어를 나열하자면 여러 가지가 있겠지만 만남, 연인, 파티와 같은 말들이 빠져서는 안되겠지요. ​오늘 모드파티에서 추천을 꽝꽝 박아드릴 주제는 바로 미팅파티입니다. ​말로만 들어도 얼마나 두근거리고 설레고 괜시리 기분이 들뜨는 것처럼 느껴지진 않으신지요. ​ ​여러 파티를 해보고, 들어보지만 결국 파티의 목적은 즐거움의 극대화, 두근거림이 얼마나 지속되는지에 따라 그 파티의 성패가 달렸다고 해도 과언이 아니겠죠. ​더군다나 모드파티에서 소개하는 미팅파티라니 기분이 한 단계 더 상승해서 좀처럼 내려올거 같지가 않습니다. ​얼마나 대단한 파티길래 서론이 좀 길어지는 데요. 파티의 참 모습을 보게되면 이런 호들갑이 아주 절제된 표현이었음을 아시게 될테지요.   ​기본적으로 받쳐주는 세련되고, 니트한 분위기의 조성은 물론이고, 각자의 취향에 맞춘 즐비한 와인들이 있습니다. 미팅파티라면 스파클링 로제와인이 제격 일듯 하지만 또 은근한 분위기를 자아내는데는 루비빛 레드와인이 빠질 수는 없죠. ​물론 가볍고 산뜻한 샤도네이도 흥취를 돋우기에는 그만입니다. 또한 감각적인 무드에 어울리는 감미로운 음악과 코지한 분위기를 조성하는 천장에서 아래로 은근하게 내비치는 조명효과 같은 이런 기본 무대장치가 완벽하게 세팅되어 있습니다.  ​이제 중요한건 바로 주인공인 미팅파티 참가자들일 테지요. 모든 준비가 완벽한 상태에서 유쾌한 대화와 기분좋은 만남을 즐겨주시기만 하면 그만입니다. 2000년 전 로마의 철학자 루크레티우스는 사랑에 애태우는 사람들을 바보라고 불렀다고 하지만 모드파티에서는 기꺼이 우리의 어리석음을 함께 즐겨보자고 초대합니다. ​진정한 사랑을 찾고, 호감을 주고받으면서 이성과 즐거운 시간을 보낼 수 있는 기회의 희열은 얼마나 클까요. 사랑에 빠져서 조금이라도 나답지 않은 행동을 해본 적이 없는 사람이 얼마나 될까요. 세상을 등지거나 감정을 억누르는 사람만이 사랑앞에 무덤덤할 혹은 무덤덤한 척 할 뿐입니다.   ​각각의 사람마다 인생은 길수도 짧은 수도 있습니다. 단지 물리적인 시간의 흐름이 아니라 감정적으로 느껴지는 차이에서도 그러합니다. 그렇기에 삶을 보다 풍요롭고 가치 있게 하는 방법은 결국 여러 경험을 통해 다채로운 감정을 겪어보는 기회가 많아야 합니다. 그 기회라는 것이 보다 즐겁고 두근거리고, 인생의 새로운 시작을 꿈꾸게 하는 기회라면 더 이상 바랄 것도 없겠지요. ​모드파티는 바로 그런 기회를 선사하고자 합니다. 시간과 물질은 한도가 있지만 우리의 마음과 감정은 한도가 없습니다. 미팅파티의 시간속에서 얼만큼의 즐거움을 가질 수 있을지는 오롯이 참석하신 분의 행동에 달려 있을지도 모릅니다. ​하지만 그 아무리 어색한 것을 못견뎌하고, 지극히 내성적인 분들이라 하실지라도 모드파티의 무드 안에서는 이성간의 만남에 얼어버릴 일은 생길 수 없습니다. 갈곳없는 마음을, 외로움을 토로하고 싶은 기분, 만남의 설렘을 확인하고 싶은 마음으로 참가하셔서 자기도 모르게 생겨나는 사랑의 마음을 그저 플렉스 해버리면 그만입니다.   ​우리의 모습은 다르지만 사랑 앞에서는 모두가 평등합니다. 누구는 사랑을 원하고 누구는 사랑에 빠지고 이러한 과정들을 누구나 어느 정도는 경험해 보았을 테지요. ​모드파티에서는 이런 잊지 못한 지난 연애의 아련함을 떠올리게 하기도, 이전까지 경험해보지 못했던 새로운 연애의 끌림을 느끼게 해드릴 준비가 되었습니다. 그렇다면 업무시간에 스스로에게 주었던 제약에서 잠시만 벗어나서 잊을 수 없는 순간을 만들기 위해 몰두해 보는 것은 어떨까요.   ​사랑과 인생이 자주 함께 묶이는 이유는 사랑 없는 인생은 생각 할 수 없기 때문이라고 합니다. 미팅파티는 단순히 즐거운 시간을 보내는 것도 지루한 일상에 방점을 찍을 수 있는 큰 의미가 되지만, 완벽한 분위기속 여러 사람들과의 맞닿음으로 자신에 대해, 나의 삶의 가치를 다시 한 번 되새기는 순간을 맞이하게 될 수도 있습니다. ​내가 사랑을 어떻게 생각하는지 사랑을 하는 나의 모습은 어떠할지 그런 모습을 떠올려보며 완벽하고 충실하게 미팅파티를 즐기시길 바랍니다.   모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​​ ​나이가 들면 성격이 조금씩 변한다고는 하지만 큰일이 일어나지 않는 한 어쩔 수 없는 소심함과 수줍음은 사라지지 않는 듯합니다. ​특히 이성과 관련된 일이라면 사춘기도 지났고, 어느정도 사회생활을 해서 익숙해 질 법도 하지만 일적인 관계가 아닌 , 남자 여자로 만나야 하는 자리에서는 평소의 무심함이 잘 발휘되기 어렵습니다.​ ​처음 보는 이성을 마주 했을 때 혼자서 겪어야하는 이 어색함과 낯간지러움을 견디는 유일한 방법은 혼자가 아니면 된다는 거겠지요. 아무래도 혼자 만나게 되면 왠지 모르게 이성과의 교제를 목적으로 하는 게 너무나 뚜렷해지고, 애프터 신청의 주고받음에 있어서도 부담감이 생기게 마련이지만 여러명이 같이 하게 된다면 분위기는 한층 더 가벼워지고, 보다 능수능란한 무드가 되어서 혼자 일 때보다 훨씬 더 유연하게 여러 상황에 대처하는 모습을 보이게 될지 도 모르지요.   이성과의 만남은 누군가에게나 설레는 일임에 분명합니다. 혹시나 지금 외롭고 누군가와의 다정하고 애틋한 상황이 그립다면 주저말고 모드파티를 알아가는 것은 기대 이상의 기쁨으로 다가 올 것입니다. ​누군가를 만나고 싶지만 길에서 우연히 꿈에 그리던 이상형을 만난다는 것은 영화나 지어낸 이야기에서만 존재한다는 것은 알고 있는 사실이고, 또한 누군가의 소개로 만난다는 건 제대로 준비가 되지 않았다고 생각되면 한없이 부담스럽게 느껴지기 마련입니다.  ​하지만 모드파티를 알게 되었다면 그러한 사소하지만 꽤나 심각한 마음의 짐으로 고민하는 시간은 이제 끝났다고 봐도 좋습니다. 이 세상에 같은 색은 없듯이 같은 파티는 존재 하지않는 다는 생각으로 여러분 개개인에게 특별한 맞춤형 파티를 열어 드릴 수 있기 때문입니다. ​지금 권해드리는 단체미팅 또한 혼자서 어색한 시간을 채우기 힘드시거나, 보다 가볍고 흥겹게 만남과 대화를 하고 싶은 분에게 최고의 시간을 선사해 드릴 수 있도록 만반의 준비가 된 것이라고 볼 수 있겠죠.  ​특히 모드파티에서 열어드리는 단체미팅은 여타의 미팅과는 그 격이 다르다는 것을 다시 한번 입증해 드릴 수 가 있는데요. 그건 바로 파티처럼 즐겁고 파티처럼 황홀하게 그리고 멋진 파티라면 결코 잊을 수 없는 순간들로 채워나가기 때문입니다. ​단순히 여자를 만나고 남자를 만나고 이야기하고 웃고 - 그런 일련의 과정으로서 끝나는 시시한 파티였다면 시작도 하지 않았을 테지요. 최고로 엄선된 분위기에서 궁극의 두근거림과 딱 들어맞는 무드를 조성해드리기에 미팅을 하면서도 파티 특유의 신나는 분위기를 충분히 즐길 수 있게 해드립니다.  ​파티처럼 조성된 단체 미팅에 참가하는 분들 역시 기본 이상의 매너와 몸에 배인 배려를 갖추신 분들이기에 흥겨우면서도 가볍지 않고, 격이 있으면서도 재미가 이어지는 멋지면서도 꽤나 산뜻한 기분을 만끽하시리라 장담합니다. ​또한 모드파티는 단순히 분위기만 좋은 것이 아니라 그 분위기를 보다 더 고조시켜주는 여러 베이스들도 훌륭하다는 것을 말씀드리고 싶습니다. 멋진 파티에는 훌륭한 음식이 빠질 수 없듯이 모드파티에서 드리는 음식과 와인은 기대 이상으로 향취를 돋구어 드릴 것이 분명합니다.   ​풍미 가득한 와인과 와인의 컬러와 바디감에 어울리는 조명과 음악은 단체미팅의 단순한 만남 그 이상의 기대를 갖게 하기도 충분합니다. ​마음에 드는 이성을 만나서 즐거운 시간을 보내고 그 다음의 시간을 기약해 보는 일은 참으로 멋진 일이겠지만, 부담 없이 오고 가는 대화 속에 삶의 스트레스를 잠시 잊어보는 경험을 하는 것만 으로도 충분히 가치 있는 시간이 될 수 도 있습니다. ​단체미팅이라고는 해도 아무래도 평소보다는 시간과 공을 들여 치장을 하고, 그 시간이 오기전가지 여러 상상을 해보는 것 자체가 일상의 루틴을 벗어나게 하는 즐거운 리듬감을 주는 게 아닐까요.   ​바람은 차가워지는 것과 같이 마음도 깊어가는 계절 속에 황량해지는 듯합니다. 시간이 갈수록 해는 더욱 짧아지고, 밤은 더욱 길어지고 깊어집니다. ​혼자 보내는 시간에 막연한 무료함과 고독감이 올 때, 새로움 만남을 꿈꾸지만 쉽사리 기회가 생기지 않을 때, 약간의 용기를 내어 모드파티를 기억해 주세요. 회색빛의 하늘을 밝히는 하얀 눈처럼 걱정과 불안을 포근히 감쌀 준비가 된 파티가 기다리고 있으니까요.   모드파티모드파티,직장인동호회,직장인소개팅,20대동호회추천,와인동호회,직장인모임,싱글파티,직장인싱글파티modlove.co.kr ​ ​​안녕하세요 여러분 !혹시 브리티 미팅을 70분까지 무료로 사용 가능한 점 알고 계셨나요?​​브리티미팅을 아직 모르시는분들을 위해 간단히 설명드리면 브리티미팅은 삼성SDS에서 만든 화상회의 솔루션으로,  삼성 임직원들의 업무 협업툴을 오랜기간 운영한 노하우를 바탕으로 기업이 원격에서도 안전하고 편리한 회의를 진행할 수 있도록 지원합니다. 브리티미팅은 초대자(호스트)만 가입하면 참석자들은 개인 메일 (지메일, 네이버메일 등)로 바로 초대해서 회의 시작이 가능하여서 정말 편리합니다! ​브리티 미팅의 주요 기능들은 삼성SDS공식 홈페이지 혹은 아래 블로그글을 통해 확인해보세요!▶ 삼성SDS 공식 홈페이지 ▶ 브리티팅 소개 게시글 (시작편)​​ 무료로 회의 개설하러 가기 (PC )#3분컷!​오늘은 PC에서 브리티미팅 화상회의에 가입해서 참석자를 초대하는 방법을 설명드릴게요.아래 방법 따라서 가입하면 3분만에 가입 끝나니까 잘 따라와주세요! ㅁ모바일 가입방법 보러가기​ 1.  아래 배너 클릭해서 가입페이지로 이동 브리티 미팅 가입배너​​​ 2. 브리티 미팅 '무료 체험하기' 클릭 브리티웍스 상품들​​​ 3. 회사/단체명  및 개인 메일 입력하기관리자 이메일에는 가입자분의 개인 메일 계정 (구글, 네이버, 네이트 등) 을 입력해주세요.  * 회사 관리자는 유료버전에서 임직원들의 미팅 사용 권한을 제어할 수 있습니다. ​ ​​ 4. 하단의 개인정보 동의하기 브리티 미팅을 가입하는데 브리티 메신저가 왜 나오는지 궁금하신가요?    그 이유는 미팅 가입자 분들에게 브리티 메신저가 무료로 제공합니다. (200명까지 완전 무료)    메신저를 함께 사용하면 대화중 클릭 한 번으로 대화방에 있는 사용자와 즉시 회의개설이 가능하며 이외에도    업무에 필요한 다양한 유용한 기능이 제공됩니다.     ▶ 메신저에 대한 자세한 정보는 여기에서 알아보세요. ​​ 5. 브리티미팅 예약사이트로 이동브리티미팅 예약사이트 :  www.britymeeting.com​ 6. 사이트 로그인하기 앞에 가입한 메일 계정과 비밀번호로 로그인을 해주세요.    브리티메일도 함께 쓰는 경우는 하단의 Brity Mail로그인 버튼으로 로그인해주세요. ​ 7. 회의 개설 및 관리 ​이 사이트에서는 회의를 예약할 수 있으며 예약된 회의를 한 눈에 확인할 수 있습니다. 또한,  필요시 참석자 추가 및 일정 변경이 가능합니다. 그럼 이제 브리티 미팅으로 안전하고 편리하게 회의를 진행해보세요 !​  ​​ 회의 예약 및 초대 방법은 다음 시간에 추가로 설명해드릴게요. ​ ​​ 2.1라운드 드림팀 개별미팅 후기​나는 지금 너무 잘 하고 있다!지금껏 잘 달려왔고앞으로도 지금처럼 잘 달려나갈 것이다!​내가 할 수 없다고 생각한 이유는나 또는 내 주변에 그걸 해낸 사람이 없기 때문이다.​지금 내 옆에는 뭐든지 할 수 있는 든든한 지원군이 있고그 분들이 나를 전적으로 지원해 주고 있는데못 할 이유가 무엇일까?  오늘은 2.1라운드 드림팀 개인 미팅이 있는 날 ^^여느 날처럼 긴장된 마음으로 줌에 접속을 했다.​미팅은 시작부터 강렬하게 나를 휘몰아쳤다.. 칭찬과 격려로~!!​이 세상에 나를 이렇게 믿어주고 잘 하고 있다고 칭찬과 격려를 해 줄 수 있는 사람이 얼마나 될까?지금 나는 부족한 부분을 나 스스로 채울 수 있도록 도와주는 사람들이 있기에 헤매지 않고 앞으로 나아갈 수 있을 것 같다는 생각이 든다!​나는 원래 놀기를 좋아하고,최소한의 일을 하고 최대한의 돈을 벌기를 원하는 사람이다.​개인적으로 다른 사람들과 교류하는 단톡방에서 팽이모임의 시조새로 알려진 내가..지금은 새벽에 일어나 공부를 하고 또 하루에 만보를 걷고.편법이 아닌 정공법을 통해 내 삶의 한 걸음 한 걸음을 내 딛는 사람이 되려고 한다.​참고로 팽이는 놈팽이를 뜻한다... ㅠㅠ여자로서 이런 별명은 참 적응이 안되지만 인정해야만 하는 분...위..기다..ㅜㅠ​그리고 나는 평소 몇 만원씩 자동이체 되는 편한 기부를 하던 사람에서내 열정을 쏟아부어 진심으로 남을 도와주고 싶다는 생각을 하기도 한다.​요즘 일을 하도 오래 쉬어서 돈이 궁한게 아니다.내 존재 가치를 좀 더 빛내보고 싶다는 생각이 스멀스멀 올라온다. 나 왜이러지? ​사람, 갑자기 변하면 큰일 난다던데~!2.1라운드 '캔두 & 케이트' 님, 그리고 우리 드림팀 멤버들이 나를 이렇게 변화시켰다.일시적인 변화일까 생각도 해봤지만 지금 이 변화가 너무 좋다.​예전 같으면 상상도 못 할 일!이렇게 드림팀, 2.1라운드를 알게되어 너무나도 행복하다!​이젠 빡세게... 달려나가기만 하면 되겠지?사실.. 말은 이렇게 해놓고 못 할까봐 걱정도 되는데... 뭐 그래도 시작도 안하는 것보단 낫잖아?​너무너무 감사한 우리 드림팀.. 예전엔 뻘쭘해서 못 했던 말이지만사..사..사랑합니다! ^^​  ​​ ​​​저는 지금 운전중이에요~(어제 쓰던거 이어쓸게요!)​​​​너무너무 긍정에너지가 넘치는 분과미팅을 했어요!!​​​🍀🍀미팅 이야기오늘따라 우리 둘째가차에서 잠이 들어서 안 일어 나는거에요 ㅜㅜ어제 많이 피곤  했나봐요​  ​​그래서 차에서 재우다가약속시간에 안늦게 출발 했는데와, 정말 경부고속도로는#경부주차장 인것 같아요.차가 날아다녔으면 좋겠어요.​​아니, 서울 가기 훨씬 전부터 용인부터 차는 밀리더라구요.​​​​약속장소인#신세계백화점본점​에 도착해서 무브무브!!​​ ​​​​​​트윌리백, 우리 직원분이잘못 보내드린 분이 많네요 ㅠㅠ​​힘드르 ㅜㅜ ​​​​​​​전 #위빙크로스백 이 그냥 #문신백 이에요:))​그리고 #트윌리백 도 이것저것 넣고 다니기에도 편하고~가볍고 휘뚜르 마뚜르:))​​ ​​​​저는 제가 판매하는건 다 항상 잘 하고 다니는것 같아요 그래서 어디선가 저는 보신 분들도신발 보고 알았어요​가방 보고 알았어요^^​하시는 이유가 다 제가 판매하는걸 하고 있거나신고 있거나 하고 있어서에요~~^^​​ ​​​​​​​오늘의 미팅은 넘나 즐거웠어요:)워낙에 배려가 많으신 ~​​​ ​​​​​​저 은근 쇼핑몰에서 많이 사는데얼마전에 와디즈에서 무선고데기 샀었는데오호~~ 요런 상품도 있네요^^​빠른시일내에 보여드리게되면 좋겠어요~^^​​​그런데 요런 고데기를 하거나 뭘하거나간에!​머리카락 숱은!! 보존 해야한다는거!​그래서~^^지금 오픈한 바베노샴푸❤️❤️✔️✔️☺️☺️​  ​​❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ​​​#직업병​#티파인효소 드셔보시라고 드리고요^^~~​같이간 동생의 친구가 매번 공구때마다 저에게서 구매하는데 만성소화불량인데진짜 티파인효소 없으면 안된다고​그 후기를 여기서 듣게 될줄이야 ㅎㅎㅎ​​ ​​​​​​​그리고 거래처 투어!​​​요즘은 진주가 꼭 겨울트렌드는 아니에요~~요즘에는 캐쥬얼하게 쵸크 느낌으로 많이 하시거든요~^^​​​이건 담수진주에요​​들어올때마다 가격도 다르고빛깔도 다 다르고 해서​잘 보고 골라야 합니다 가격도 들어올때 마다 다르구요!담주진주에다가  펜던트를 하나 달아보려구요.펜던트는 실버로요.​스마일로 할지하트로 할지이니셜로 할지??우선 이거 셋중에 한가지는 가져와서 도금했습니다^^​ ​​​이쁜 빛깔로 골라왔습니다!​ ​잠금장치도 다 골라왔어요. 이쁜걸로요^^​​​​​​밖에 나와서 ~~골목에서  ㅎㅎ 전 이런거 너무 좋아해요귀여운거 재미있는거요^^​요거~~ 진짜 이렇게 미니사이즈까지 나오고~^^;;정말 유행이네요~​​ ​​진짜 별별게 다 나오네요 ㅎㅎㅎㅎ 평소같으면 바로 손에 쥐었겠지만 ㅋㅋ​귀여워서 ㅎㅎ​근데 애들이 별로 안좋아하는 관계로다​그냥 포기 ​​​​​​​​​​​​​요즘 어린이집들에서다 교육 과정이 같잖아요 다들 인스타 보니까, 아이들 애기때 사진이랑 가족사진 많이 올라오더라구요.저도 둘째 어린이집에서 보내달라고 하길래 핸드폰 열심히 찾았지요. 208일때^^이렇게 귀여웠었다니!! ㅠㅠ이때는 친정엄마한테 맡기고 첫째랑 많이 나갔었는데 후회되네요...ㅠㅠ 왜 내가 안봤나 하고요... ​​​​왼쪽은 둘째, 오른쪽은 저에요 ㅎㅎㅎ붕어빵이죠? ㅎㅎㅎㅎ ​​​​제가 이런거 소품 사는거 좋아해서 첫째가 머리가 너무 없어서(둘째도 없었지만^^;) 샀었던 위그인데둘째도 씌웠었나봐요 ㅎㅎ 지금은 모자 씌우면 너무 싫어해서 이쁜 모자봐도 그냥 지나치는데..​ ​아기때 사진이랑,가족 사진보내달라고 해서 찾아보니까.정말 제 머리에 변화를 느끼는 사진을 비교사진을 발견했어용~이건 찐후기에요. 탈모방지는 머리있을때 하셔야 해요.물론 없을때에도 당연히 해야하는건 맞구요^^또 공구이야기로  ? ㅎㅎㅎ​왼쪽은 둘째 낳기전이고 이건 작년이에요머리 앞머리...저는반영구 이런거 안했어요.이렇게 헤어라인이 바꼈어요^^뭐든지 꾸준히 써보면 알게 되는것 같아요^^​ 특히 바베노샴푸는 써보시고 소개소개로 주문 주시는 경우가 많아요^^제가 두달에 한번꼴로 공구를 하는데 그래서 2세트 4세트씩 주문 많이 하시구요^^​​​그리고 오늘! 제가 선택사항을 헤어팩 세트와 바디워시세트로 나눠야하는데 못나눠서알려주십사 문자를 드렸는데 이렇게 반가운 카톡이 왔어요^^!하랑이 애기때 살던 동네에서 함께 살던 엄마인데 이렇게 주문을 주고 있었다니!!!너무 반가운거에요~~~^^저 그렇지 않아도 오늘 아침에 예전동네 함께 살던 엄마하고 담주에 보자고 약속잡았는데이렇게 그때 함께 한동네 살던 엄마한테서 오랜만에 카톡이 오니까 어찌나 반갑던지요^^​​ 존경은 내가 존경한다아 ㅎㅎㅎㅎ진짜 아이들 큰소리 안내고 잘 키우는^^ 그게 제일 부러운..저는 오늘아침에도 화를 버럭 내고 와버렸거든요 ㅠㅠ 저는 정말 일하면서 육아하는 엄마들 보면 정말 존경스럽습니다. 위에 엄마도 그렇구요^^서로서로 다 화이팅합시다..^^​​​​​​위에 엄마도 주문한 바베노샴푸^^ 흐흣.너무 뿌듯해요.​​내일까지 오픈하니까 와서 보세용^^​https://blog.naver.com/sekai49/222278052442 [ 로렌바잉 ] 바베노샴푸 오픈 - 탈모예방샴푸는 바로 이런것 ! (5/12-15)제가 어느덧 탈모예방을 외치는 나이가 되었네요^^ 그런데 탈모가 요즘은 나이를 따지지 않더라구요~ 요즘 ...blog.naver.com ​ 오늘은 유망한 스타트업들과의 기분 좋은 미팅을 연이어 했다. 초심 잃지 않고 착실하게 한단계씩 성장하고 있는 에듀캐스트 박대표님이랑 런치미팅 하면서 교육업계와 에듀테크 스타트업에 대한 폭넓은 이야기 나누고, 이어서 작년 하반기 신한 오픈이노베이션 프로그램으로 인연을 맺은 페이워크와 다른 프로그램을 통해 멘토와 멘티 관계로 다시 만났다. 만날 때마다 발전해있는 스타트업들을 만나면 오히려 내가 더 신나고 힘이 난다. 참, 지난 1년여 집중 육성했던 스타트업 한 곳도 이제 투자라운드 핫루키로 여기저기 불려다니고 있다고 투자쪽과 스타트업 대표에게 각각 연락이 와서 뿌듯했다. 세 곳 모두 3년 뒤가 완전 기대된다!​ ​ ​​​​ 힙지로 데이트 | 을지로미팅룸​​​​​​​신랑이랑 얼마만에 서울데이트인지!평소 가보고싶었던 #힙지로 네이버 서칭을 통해 찾아낸 #을지로미팅룸 으로 고고​​​ ​​​​네이버 지도 보면서 을지로 3가역 근처 골목으로 쭉 쭉 들어가야 한다 ​​​​​​​​​​ ​​​​​#을지로미팅룸 이 뙇!​신랑이 입구부터 힙하다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ내마음에도 쏙 드는 입구 네온 디쟈인  🦋​​​​​​​ ​​​​​​​토요일 12:30분 경이였기에 더 지체되면 사람들 몰릴까봐 바로 2층 매장으로 허버허버 올라감 ​​​​​​ ​​​​​​​2층이 본 가게 인것 같고 자리가 꽉차면 바로 윗층 3층으로 안내 해주신다때문에 별도 예약 없이 방문했는데도 여유롭게 자리 안내 받을 수 있었다​​​​​​ ​​​​​​3층 입구 앞 포토존 귀여운 거울들이 요기조기 걸려있길래 찰칵 찰칵​​​​​​​ ​​​​​​2층이 만석이라 선 주문 결제 후 3층 자리로 안내 받았다우리가 앉은 자리 바로 옆 예쁜 음료바​​​​​​ ​​​​​을지로미팅룸의 대표메뉴​🧡구름파스타 19천원🧡모짜김치볶음밥 12천원음료두잔​요렇게 주문해보았다 ​​​​​​ ​​​​​​신랑이랑 메뉴 기다리는중20분정도 기다린 것 같다.​​​​​​ ​​​​​3층 인테리어는 요런 느낌어둑어둑하면서 따듯한... 한국적인 인테리어랄까?​​​​​ ​​​​​​꺄 정말 추천하고싶은 구름파스타.​역시 사람들이 많이 주문하는데에는 이유가 있다구비쥬얼부터 시선집중 🤩​​​​​​ ​​​​​​뒤이어 나온 모짜김치볶음밥첫 맛은 그냥 그랬는데 함께 나온 크림을 뿌려먹으니 맛이 꽤 괜찮았당 ​​무튼 대표메뉴인 구름파스타는 정말 맛있었다는 거!둘이서 먹기에 꽤 배불렀다 예쁜 생화까지 얹어져있어서 비주얼 굿 🌼 ​​​​​ ​ ​​​​​힙지로 데이트을지로미팅룸 맛집으로 완전 추천하고 싶당😄다음에 또 방문의사 있음!! 대 만 족 ​​​위치는 아래 지도 참고🖤​​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 을지로12길 19 ​​​​#내돈내산 #을지로맛집 #힙지로 #서울데이트 #서울맛집 #종로데이트 #일상기록(2019.11.09.)첫째 #연기학원 가는 날이어서아침일찍 치즈볶음밥 또 휘리릭해서 보내고둘째 자는동안 후다닥 청소하고 설거지하고옷정리도 하구!!바쁜 오전을  보내는데 둘째가 깼어요~원래 형 연기학원에 같이가서 대기실어 있었는데~요즘 둘째가 컸다고 움직임이 많아져서한시도 가만히 안있어요 ㅠㅠ엄빠도 힘들고맘껏 움직이지 못해 울 둘째는 더 힘들고~요런 이유로 몇주 전부터 동하는 아빠와 둘이서만 연기학원에 가고있어요!!(선생님께 피드백은 제가 카톡 등으로 받구요~)어제는 형 연기학원 끝날시간 맞춰~둘째 동연이 따뜻하게 입혀서 지하철로 외출했어요~첫째가 상업영화 관련 #감독님미팅 이 잡혀서학원마치고 영화사 쪽으로 갈 일이 있었거든요저랑 둘째도 영화제작사쪽으로 가서 합류해서형아 감독님미팅 마치고나면 네 식구 외식이나 하자! 뭐~이런 외출이었죠~😍여기서 잠깐! 감독님미팅 이란?😍일반적으로 미팅이나 오디션은1차 프로필오디션2차 영상오디션3차 조감독님오디션4차 감독님미팅이런 식으로 진행되요이런 과정으로 진행되는 경우의 감독님미팅은엄청 압축된 것이어서  픽스될 가능성이 매우 높아진 경우를 말해요~동하도 이런 경험을 몇 번 해봤지만안타깝게도 영화의 경우는픽스로 이어지진 못했었어요ㅠㅠ근데 오늘은 일반적인 케이스와는 좀 다른 경우였어요~!!감독님께서 1차부터 직접 아이들을만나는 경우였거든요~연기를 보는 오디션도 아니었고캐릭터와 찰떡인 아이를 찾으시려는건지~아이와 2-30분정도 대화를 나누는그런 미팅이었어요!!동하에게 큰 부담없이평소대로 편하게 대화하고 나오라고 했죠~무튼감독님미팅은 3시였는데~#영화제작사 에 한시간이나 일찍 도착했어요!!한 30분정도만 어디 들어가있다가영화사 대기실로 이동하자 싶어건물 옆에 위치한 카페로 들어갔네요#버터힐주인분인듯한 한 분이 주문받고 음료준비하고 하시던데저희와 다른 손님이 같이 들어가서바쁘시더라구요잠시 앉아서~ 사진찍으며 놀았어요ㅋ아니나다를까 둘째가 슬슬 보채서신랑은 애데리고 나가고~저랑 동하만 있었네요!!음료가격은 써있는데진열장에 케이크가 있는데 가격이 안써있어서버터힐 주인분께 물어보니~치즈케이크와 초콜릿케이크 전문이라는 점과 함께케이크 가격을 하나하나 얘기해주시더라고요~듣다가 케이크가격이 꽤 나가서ㅎㅎ;;애엄마 쪼~ 금 놀랬지만...전문점이니까!! ㅎㅎ 하며동하가 좋아하는 치즈케이크로 시켰어요길게있을거 아닌지라첫째  맛난거 먹고 감독님미팅 들어가라고작은 치즈케이크와 100%오렌지주스 하나 시켰어요저 치즈케이크하나가 밥값 넘어요~ ㅎ근데 밀가루 하나도 안들어가고건강하게 만든거라고 얘기해주시더라구요~그래서인지 치즈쟁이 동하 진짜 맛나다며 먹더라구요!!바깥으로 아빠와 동생보인다고 신난 동하ㅋ요기가 버터힐 문쪽이 아니고 창쪽인데동네구조가 특이해서 이런 사진을 얻었네요ㅎㅎ찍으면서도 뿌듯했던 순간?!?!그 사이 다른 손님들 나갔기에가게 모습 살짝살짝 찍어봤어요!정말 작은 가게인데아기자기 예쁘더라구요^^창 바깥으로 보이는 풍경도 예쁘고문쪽으로 보이는 모습도 한장 남겨보구요버터힐언덕에 무심한듯 있던 작은 카페였는데저희 머문 시간동안 손님들이 꽤 왔어요(그시간 잠시 몰린걸수도 있지만)숨은 맛집인가~?!?! 했다는요^^(아닐수도 있어요ㅎㅎ)무튼 맛나게 먹고 기분좋게 영화제작사 가서동하는 감독님과 이런저런 대화를30분가까이 나눴답니다!!솔직히 결과가 좋으면 넘넘 좋겠지만어제를 시작으로 1차본거구~앞으로 감독님도 많은 아이들을 만나보실 예정인지라마음비우고 있으려구요!그러다 연락오면 좋은거구요ㅎㅎ미팅이나 오디션 기회가 있음에감사하며~ 오늘 일상기록도 마무리해봐요!!+요즘 무~~쟈게 푸푸대는 둘째 동영상도스리슬쩍 남겨두긔ㅋㅋ(몇년 후 보면 이런 동영상이 넘 좋으니께~ㅋ)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​스튜디오 촬영은 무조건 10년뒤에 봐도 질리지 않는 심플하고 깔끔한 인물중심으로 하기로 했다!​#인물중심웨딩스튜디오 후보들은​클로드유•클로드원스 / 헤이스스튜디오 / 마리 스튜디오/ 무이 스튜디오 / 오중석​그리고 최종 결정한 테이크마인드였다.​​처음 플랜마주 상담갔을때 플래너님이 각 스튜디오별 특징을 잘 비교해주셔서 고르기 편했다.​상담할때 느낌으로는 플랜마주가 헤이스랑 테이크마인드를 좀 미는거 같았다.  ​원래 내가 하고싶었던 분위기이기도 했고 르웨딩 상담에서도 테이크마인드를 추천받았기에 상관 없긴했지만!​​ 인물중심 스튜디오 고르기클로드유•클로드원스 / 헤이스스튜디오 / 마리 스튜디오무이 스튜디오 / 오중석 / 테이크마인드■ 클로드유/클로드원스​ • 정말 아무런 소품과 배경없이 딱 인물만 나오게 찍는곳!  사실 나의 원픽이였다. 퀄리티도 훌륭한데 가격도 착한편이라 인기가 많다. 클로드유는 1월 상담 당시 이미 7월까지 마감이였다. 작가별 편차가 적은편이라 굳이 지정을 안해도 되지만 희주 작가가 인기가 많다. 나도 다른 상담에서 추천받음!​ 클로드유 공식 인스타​■ 헤이스​• 요즘 인기스튜디오를 줄여서 말하는 헤.마.무 중의 한곳!! 정원에서 자연광으로 찍은 사진이 너무너무 예쁘다. 두 명의 사진 작가가 붙어서 더 다양하고 자연스러운 모습을 포착해주는 장점이 있다. 테이크마인드 결정 후 마지막에 좀 흔들렸던 헤이스... 주관적인 생각이지만 여긴 작가별 편차가 살짝 있는것 같다.  그리고 클로즈업샷은 정말 예쁜데 전신샷은 구도와 비율이 살짝 별로인것들이 몇개 눈에 띄었다..​ 헤이스 스튜디오 공식 인스타​■ 마리 스튜디오​ • 마리는 자연스럽고 캐주얼한 분위기보다는 배우같은 느낌으로 찍는다는 느낌을 받았다. 환하게 웃는 얼굴보다는 조금 정적이고 극적인 모습을 연출하는 듯​ 마리 스튜디오 공식 인스타​■ 무이 스튜디오​ • 처음 스튜디오 촬영을 알아봤을땐 원픽이였지만 자꾸 볼수록 인물 중심 치고는 소품이나 배경이 화려하다고 느껴져서 탈락. 원래도 워낙 인기많은 곳이였지만 최근 의도치않게 한 사건에 휘말려 (?) 더 인지도가 올라간 곳이당ㅋㅋㅋ​ 무이 스튜디오 공식 인스타​■ 오중석 스튜디오​ • 본식 스냅이 오중석이라 오중석 하프도 고려해봤는데 배경이나 디렉팅이 좀 더 고전적인 느낌이였다. 정원에 있는 돌과 인조 분수도 그렇고 사아알짝 올드해보이기도...​  많은 후보를 거쳐 내가 선택한 곳은 바로 테이크마인드!​헤마무 못지 않은 고퀄의 스튜디오인데 생각보다 덜 알려진거같아 살짝 안타깝당. SNS에 좀 더 열심히 올려주셨으면... 테이크마인드 공식 계정​ 테이크 마인드 결정 이유• 딱 내가 찾던 심플한 인물중심이지만 앞에 작은 정원에서도 찍을 수 있어 단조로움을 피할 수 있다! 원하면 주변 동네에서도 찍어주신다고 한다. 마지막에 헤이스에 흔들렸지만 이 정원이 있어 그대로 고고했다 ㅋㅋ ​• 작가분들이 3명뿐이라 모두 어느정도 실력이 보장되고 대표가 아니더라도 편차가 적다. 설민대표님 & 광민 실장님 모두 인기가 비슷해서 난 광민 실장님으로 지정했다.​• 꼼꼼한 사전미팅촬영 한달 전 스튜디오에 방문해 담당 작가와 사전 미팅을 진행한다! 신랑신부 한명 한명 미팅진행하는게 쉬운일이 아닐꺼같은데 대단한것같다. ​• 이건 장점이자 단점일수도 있지만 헤어변형을 연계된 곳에서 필수로  진행해야한다. 어짜피 인물중심 스튜디오는 헤어변형을 거의 다 추가하기에 난 장점으로 느껴졌다. 연계 업체이기에 촬영 작가님이랑 호흡이 좋고하프나 세미로 하더라도 횟수제한이 없다!(헤이스는 세미로 하면 횟수 제한이 있다고 들음) 난 드레스를 두벌밖에 안입기에 헤어변형 횟수제한이 없는 점이 넘 좋았당 ㅎㅎ ​그리고 소소한 장점으로 기본액자 퀄리티가 아주 좋아 굳이 추가 비용을 안내도 된다고 한다. 생각보다 기본 액자 퀄리티가 떨어지는곳이 많다고 한다. 인기많은 클로드유조차도..​ 테이크마인드사전 미팅 후기가정집 같았던 테이크마인드 스튜디오.정원이 사진에서 보는것과 달리 좀 작아서 깜짝 놀랐다.  ​광민 실장님과 사전미팅은 한시간 ~ 한시간반정도 꽤 오래 진행했다. 텐션이 진짜 높으신 분이였당 ㅋㅋㅋ 사진보다 훨 잘생기심!! ​테이크마인드의 철학부터 촬영 진행 방식, 촬영 전 준비사항에 대해 자세히 설명해주셨다.  그리고 원하는 컨셉이 있는지, 얼마나 만났는지 자주하는 장난이나 스킨십은 무엇인도 물어보셨다. ​ ​촬영전에 이것저것 숙제를 내주셨는데 가장 강조하신것은 컨디션 관리!☆ ​무리하게 다이어트하면 촬영때 기절하는 경우도 있으니 절대 하지 말라고 하셨다. 제일 맘에드는 숙제 ㅋㅋㅋ ​그리고 한가지 의외인 부분은 오히려 표정연습을 하지 말라고 하셨다!! 그럼 오히려 인위적인 웃음밖에 안나온다면서! 그래서 진짜 연습을 하나도 안했다... ​미팅을 끝나고서는 이렇게 단톡방을 만들어서 미팅 내용을 공유해주신다.  ​결과뿐만 아니라 과정도 즐겁고 좋은 추억으로 남기는것이 중요하다고 하셔서 마음에 와닿았다 - ​​이제 촬영이 일주일도 안남았는데 설레고 기대된다 ♡담주 장마라는데 무사히 촬영 마칠수있길..!! 착공 97일 경과20180124/수​ㆍ​춥다.에어컨하고 현장 미팅하기로해서가야한다.​ ​으...추위를 별로 타는 편은 아닌데도, 춥네...추운건 질색이야..​​ ​현장에 도착하자마자 거센 바람때문에장막이 다 요란한 소리를 내며 흔들렸다.​​ ​기곗다이를 세워놓고,목재를 가공한다.​체육관에서 가져온 테이블이 한몫하네..​​ ​조적은 끝났을테고...벽돌이 남았네...​​ ​춥다...고체연료를 태우고 있지만,가까이 가서 몸좀 녹이는 정도..​​ ​전기는 오전에 들러서반나절 작업을 하고 철수했단다.​​​ ​콘크리트면에 바로 합판을 붙이지 못하니까,최소한의 면적을 손해보고자,합판을 40미리로 켜서 쫄대작업을 한다.​​ ​상을 만들면,면을 편평하게 만들 수는 있겠지만,내부 면적이 좁아지는 효과가 있어서...​​ ​3층도 조적공사를 모두 끝냈더라..​​ ​보일러실에 추가로 뚫은 환기구가 벽체에 좀 걸리는데,그렇다고 내측으로 더 들어오게 하기는 어렵다..​ ​바람이 거세서일일이 고정을 다 하더라...​​ ​측면 입구 발판도 든든하게 바뀌었네...진작 좀...​​ ​에어컨 미팅을 마치고,점심을 함께 하고 돌아왔다.​ ​손마디가 다 얼어서가끔 몸을 녹여야했다.​ ​시공사 사장님은 천장고가 제일 중요하다고천장을 높이는 일에 중점을 두고있다.​​ ​쫄대작업을 해서 합판을 붙이고석고보드를 붙이게되면아무래도 곧게 편평한 면을 기대하기는 힘들지만,미장한 거 보다야...​​ ​목재공틀을 넣어야 하고,2층은 골조높이가 더 낮아서천장라인보다 창높이가 더 높고...​게다가,창호는 골조 외부로 설치되는 형상이라서커튼박스가 설치되면공틀도 있고 뭔가 좀 요상해지겠는걸...​​ ​난 이런 게 좋다....​ ​3층도 조적은 모두 끝...​ ​폐자재도 한곳에 모아져있고..​​ ​추운 날씨때문에내부에서 할 수 있는 일이 별로없다.​그래서,천장하고 벽체 건식마감을 준비한다.​​ ​4층 거실(부엌)의 싱크대자리...벽체용 타일도 생각해봐야하고색상도 고민을...​싱크대 상판은 대리석으로 해야지...어차피 대규모? 돌공사를 하는 마당이니까...​ ​오늘도 갈탄을 떼고 있네...​ ​이 현장감은 뭐지...​​ ​이 부분만 해체되면 걱정이 없겠네...​​ ​음....좋아...지붕색이 나쁘지 않아...나중에 저 위에 두꺼운 단열재가 붙고지붕재가 올라가게된다.​​ ​이 부분의 활용도가 차후에는 가장 중요한 부분이 될듯..​​​ ​콘크리트 면을 그대로 마감으로 사용할 생각이지만반대도 만만치 않다..​사실인즉슨,나빼고는 죄다 반대라고나할까...​저런 부분을 처리하기 어렵고,땜방을 보완한 부분의 결과가 미지수라서....​​ ​손차장님이 보여주더라...이렇게밖에 안된다고...​고민시작...​고집을 접어야할까??​·​에어컨은 최종 설게대로 거의 굳어졌다.​실외기는 마주보도 우측에 배관이 연결된다고...그것도 참...좌우가변이면 상당히 편리할텐데...​드레인은 단독이 좋지만,하수로 연결하기도 한단다.드레인이 좀 높지만,펌핑을 하기때문에 문제는 없고,드레인으로 나가는 에어컨에서 발생된 물이하수냄새를 차단할 수 있다고...​단,냉난방겸용기가 난방을 할때는물이 안생기기때문에냄새를 차단하지 못한단다...​오...재밌네...​에어컨은 경쟁시킬 생각이 없다.​15년전쯤 처음 봤을때부터충분히 신뢰할만한 젊은이였고,아직도 그대로 남아있더라...​내일 석재미팅은 그냥 현장에서 하기로 했다.일단, 고흥석을 내일 중국에 발주해야해서실측이 필요하고,​인천에 적재되어있다는라임스톤은 너비가 900 자리여서아예 제외시키기로....​원래 그랬는데....​여하튼...​​​​​​​​ 왕십리역 마라탕 맛집 마라무쌍_ 중국마케팅 인연 나를조각하는5가지방법 이대표님 미팅 기록지난주 토요일 의 중국마케팅 마케터 박대리 내자신의기록이다.#나를조각하는5가지방법 의 저자 이신 #이나겸 대표님을 약 6년만에 #왕십리역 #마라무쌍 에서 만났다.이대표님 과의 인연은 #중국마케팅 #웨이보 #기업계정#오피셜 계정 #운영 안으로 만났었다.그당시 나 지금 이나 #바이올린 에 대한 #카리스마는 변함 없으시고 지금 은 #심리상담자 로서의 숨은 #포스 가 남다르시다.시간가는 줄 모르고 #마라탕 麻辣烫 #마라샹궈 麻辣香锅 를 사주셔서 먹었는데 진 #맛잇다.[마라샹궈의 눈부신 빛깔!][마라탕 의 에 레드한 국물!]특히,이대표님 과 나의 #공통점 은 잘먹는데 #고수 #샹차이 를 너무좋아하신다.#책사인도 직접받고 중국 ,삶,취미, #중국유학 생활을, 그리고, #도우인 에 바이올린 영상을 올려보시라고 #제언 드렸다. 이 #중국마케터 #직업병 ㅎPs.이대표님 #점심 맛있게 먹었습니다. 감사합니다.이번달 중국 #천진 조심히 들어가시고,통장  및 로밍은 어떻게 하실지 준비하고 들어 가시고요.#중국친구 2명~3명 정도 꼭만들어 보세요.항상 건승하길 #기도 드립니다 짜요.비가나스쿨 :https://instagram.com/vigana_school?utm_medium=copy_link유트뷰채널:https://m.youtube.com/channel/UCjO-RAc_1zHUhM95glEkX6A?noapp=1~>바이올린 배우고 싶은분 및 바이올린 교육관련문의 등  직접 이나겸대표님 에게 문의주세요.기타 기 나를조각하는5가지방법리뷰링크~>https://www.instagram.com/p/CMubVuglOD3/?utm_medium=copy_link네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지인들의  #전주카페추천 을 받아, 찾아간이디아커피 전주 효천대방점!​해외에 로열티를 내지 않는 순수한국내브랜드의 커피점인 이디아커피,​아침 10시경인데도 커피를 주문하여가져가는 분들이 참 많았다.​ ​아마도 코로나19의 영향으로 직장인들이 출근 후 맛 있는 커피를 찾아잠시 방문하는게 아닐까 생각해 보았다.​​ ​요즘 젊은 세대에서는 밥은 부담없이가볍게 그러나 커피만은 맛 있는 것으로 주문해서 먹는다고 한다.​ ​​일단  이디아효천대방점을 찾게되면,손소독부터 시작하고, 입장을 해야한다.위생관리를 철저히 하고 계셔서 고객도그 원칙에 따라야 모두가 행복하고 안전한 사회가 된다.​ ​이디아커피는 전국 어디를 가더라도만날 수 있는 대중성 있는 커피메이커!​  최첨단 시설에서 탄생된 고품질의원두로 최고의 커피 맛을 제공하고있다고 한다.  ​넓고 쾌적한 실내, 깔끔함이 맘에들었다.이디아효천대방점의 분위기다.​ ​전주에서 숙박하고 장수로 이동하기 전,이디아효천대방점에서 맛 있는 커피를마시고 출발하면 좋겠다는 지인의제안을 받아 들여, 이디아효천대방점을 찾게 되었던 것이다.​ ​전국 어느 이디아커피점이 다 그렇듯#와플빵이 유명하고 아이들과 함께방문할 경유 #뽀로로쥬스도 좋다.​ ​고객들이 사용하는 물 컵!내가 좋아하는 독일의 그 유명한#스칸돌렛의 디자인과 비슷하네!​고객이 사용하는 컵이지만, 프라스틱컵과는 비교가 되었다.​최상을 추구하는 경영마인드랄까?​ ​페이지랑 함께 장수로 떠나기 위해이른아침부터 출장 준비를 하고 나오신 분들, 따뜻한 이디아 아메리카커피한 잔으로 일과를 시작하시고~~​ ​전체적 이미지가 고급스럽다.​ ​#이디아효천대방점이 아침에도 아이스커피를 드시는분도 계셨다. 몸에 열이 나고 땀이아직도 가시지 않았다 하였다.​아침마다 운동을 하고 계시고, 나를만나려고 달려오셔서 그러신것 같기도 하였다.​이렇게 이디아효천대방점에서 아침을 여는 모닝미팅시간이었다.​ ​​♡이디아커피 전주효천대방점♡전북 전주시 완산구 홍산로 14063-223-4755​​ 이디야커피 전주효천대방점전라북도 전주시 완산구 삼천동2가 759-1 ​2020. 10. 17페이지의 세상만사  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​코로나 걱정 없는 강의실, 강연장 대관 대여회의실, 세미나룸, 미팅룸으로 최적화된 공간사운드어학원 301호 강의실입니다.​​ ​​코로나 이전부터 항상 깔끔한 환경을 제공하기 위해공기청정과 환기에 신경을 써왔고최근 소독제 구비 및 소독으로 관리하고 있습니다.​​ ​​최대 75인 수용 가능한 공간으로 다수 인원거리두기, 띄어앉기가 가능합니다.​특별 강의, 강연 등이 필요하신 분들을 위한 강의실,강남 논현 신논현 근처 최저가로 대관하고부가장비 모두 무료로 사용하실 수 있습니다.​​ 최대 75인 수용 가능 [201호/301호]1H : \45,000 (부가세 별도)- 빔프로젝터, 스크린, 스피커, 마이크 보유- 에어컨, 공기청정기 설치- 정수기, 엘레베이터 이용 가능- 소독약, 스프레이 구비-HDMI 선 보유​​  ​​서울 서초구 강남대로 525-7​​논현역 3번출구 도보 2분신논현역 2번출구 도보 7분주차가능(1시간3000원)학원, 카페 이용 시 무료​​예약 문의 : 02-514-3678카카오톡 플친 : '사운드어학원' 검색​​  ​​#사운드어학원 #사운드카페 #사운드까페 #sound어학원 #soundcafe #강남카페 #강남까페 #신논현카페 #신논현까페 #논현카페 #논현까페 #중국어 #영어 #중국어어학원 #영어어학원 #어학원 #어학원추천 #강남어학원 #신논현어학원 #논현어학원 #Jay강 #강두원 #성인영어 #언어교환 #인터뷰장소 #대관 #강남대관 #신논현대관 #논현대관 #방송촬영 #컨텐츠촬영 #강남강의실 #논현강의실 #신논현강의실 #강남세미나실 #신논현세미나실 #논현세미나실 #유튜브촬영장소 #인터뷰장소 #7월어학원 #외국어학원 #강남외국어학원 #신논현외국어학원 #논현외국어학원 #스터디카페 #스터디까페 #강남스터디카페 #강남스터디까페 #신논현스터디카페 #신논현스터디까페 #논현스터디카페 #논현스터디까페 #취업 #성인영어 #성인중국어 #어학원무료 #한달무료 #친구추천 #무료강의 #원데이클래스 #탈잉 #오리엔테이션 #오티 #소규모회의 #스몰미팅 #소규모미팅 #워크샵 #공간대여 #감성카페 #탈잉 #숨은맛집 #숨은카페 #골목카페 #신상카페 #일일강의 #카페펍 #언어교환펍 #언어교환카페 #논현펍 #신논현펍 #영동시장펍 #회식장소   을지로 미팅룸!힙한 분위기의 을지로 맛집을 탐방하기로하고친구들과 함께 을지로 미팅룸에 방문했다!​ 을지로미팅룸서울특별시 중구 초동 110  을지로미팅룸 이곳은 골목에있는데다가지도어플키고 찾아가도간판이 없기 때문에읭 0_0? 이쯤인데 어디지? 하게된다​그만큼 전혀 음식점이 없을것 같은건물에위치하고 있당!! ㅎㅎㅎ   커피 호프라고 쓰인주황색 간판을 발견하고 들어가면을지로 미팅룸이다!!!​딱 5시즈음 갔는데 줄을 길게 늘어서있었다그런데 어느순간 줄이 파바바 없어지더니순식간에 들어갔다!​대기줄은 브레이크타임으로 인한대기였던것이다!!!   베스트라고 쓰여있는구름파스타 19000통통치즈떡볶이 14000요렇게 두개 메뉴 시켰는데​4명이서 먹었는데 양이 괜찮았다...(물론 그중 두명은 많이 먹진 못했다..)   2층의 분위기는 뭔가조금 따뜻하고 아늑?한 분위기에가까웠다면     3층은 블랙톤에 조금 세련된 바 !? 느낌이었다2층 분위기가 맘에들었는데이미 만석이었당       ​사방이 거울로 되어있는 거울룸을 선점했다!!   정말 사방이 다 거울이다!!첨엔 우왕 신기해!!!이랬었는데 ㅋㅋㅋㅋ 저기 한번들어가면사방에 내가있당....고객 돌리면 여기또내가있고 저기도 내가있고먹고있다보면 좀 어지럽당 ㅋㅋㅋ     드디어메뉴가 나왔다 ㅠ_ㅠ맛은 말해뭐합니까!!!   구름 파스타라더니진짜 구름처럼 몽글몽글한 계란 같은게얹어져나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 직원분이 머랭을 치시더라니!!   파스타도 떡볶이도 다 내입맛에 맞았다!!약간 자극적이면서도 맛있는맛!저 머랭부분은 먹으면 약간 푸딩같으면서도사르르 녹는데 별다른 맛은 없이 식감만있는!?그런 느낌이당 ㅋㅋㅋ 정말 이색적이다​​#을지로맛집#을지로#힙지로#을지로미팅룸  안녕하세요!!오늘은스템팜비지니스day 입니다.​  본사 도착하자마자 한달만에 만난 팀들과 인증샷부터~​​​대전본사를 방문하는 날이거든요.핵심리더로성장하기위한 발걸음!!  일찍 도착했더니스노우사진의 오빠야가 멋지게 안겨주네요..ㅋ미팅시작전 여유지게 셀카놀이 하고선~ 미팅하면서 챙겨야할것 하나!!간식에 진심인 저...ㅋ특별히 오늘은 제가 젤루 좋아하는 오란다가...ㅎㅎㅎ보자마자 눈돌아가고 손은 이미 종류별로 다 집고 있고...살뺀단 소리 다 그짓말..! 인정과 교육 인정과 교육 인정과 오전 스킨케어교육 잘받고~ 점심먹는거에 모두 진심인걸로..ㅋ점심은 간단하게 김밥한줄 먹고 언능치우기..ㅋ  오후엔 함께 팀별로 열심히 제품공부도 하고 발표도 했더랬죠...2분!!넘기지 말랬는데...넘기는건 당연?!좋은걸 어찌 빼먹고 설명하누~~​​핵심리더미팅은 조용하지 않아요..오랜만에 얼굴들보니 반갑고 그동안 각자의 비지니스로 할 얘기가 많아서시끌벅적해요..ㅋㅋ​그래서 더 좋아요~그냥 딱딱하게 듣기만하다 가는 교육보다소통하고나누는 스템팜 핵심리더 미팅이였습니다!!!  ​ 리더미팅​매주 금요일은 리더미팅이 있는 요일입니다. 전국의 리더사장님들과 랜선으로 모여 마케팅회의를 하는 시간이에요~ 한시간 넘는 시간이 훌쩍 지나갑니다~오늘도 사장님들의 톡톡 튀는 아이디어~💡 남은 7월도 달려봅시다~!!!​ 어예바 19일차 인증​오늘도 해냈어요!!!👏👏👏일어나자마자 빨간물 원샷하고, 모닝독서 후 블링핏챠코치님의 19일차 운동 했어요~ 오늘도 딸이랑 함께 운동해서 더 좋았어요!!! 날이 더워져서 그런지 땀이 폭포처럼 쏟아져서 눈이 따가워 죽는줄 알았네요 ㅋㅋㅋ​   ​오늘은 단백질 챙겨먹는 미션이 주어진 날이랍니다~단백질을 챙겨먹으면, 식욕을 억제하고 과식을 막아준다고 해요. 탄수화물이나 지방에 비해 더 많은 포만감을 주기 때문에 배가 고프지 않다고 해요~ 하루중에 단백질량을 25% 늘리면 야식의 유혹이 절반이 줄고, 음식물 중독이 60%나 감소 된다고 합니다. (출처 : 어예바 카페) ​오늘 아침부터 단백질을 잘 챙겨먹어서 그런지 저녁때까지 배가 안고프더라구요. 앞으로 식사 때마다 단백질 섭취 신경 써야겠어요~!!!​​ 오늘식단 ​근데 테이블 옆에 있던 그래놀라바 미니를 두개나 집어먹었어요 ㅠㅠ 그것도 밤 10시 넘은 시간에요....아놔~ 먹고나서 후회할거면서 뭐하는짓일까요 ㅠㅠ ​​  ​오늘도 물 2리터 마시기 성공~!!!550ml*2병 350ml*3병 총 2L 150ml 마셨네요~​​​​ 병원진료​요즘 자꾸 잠이 쏟아져서 며칠 고민하다 갑상선 검사하러 병원진료 다녀왔어요. 초음파 검사상으로는 특별하게 이상이 없었는데, 혈액검사 결과는 내일 나온데여. 별 이상이 없기를 바래봅니다~​  ​​오늘 하늘이 또 예술이네요~ 저녁준비하다 영상에 담아봅니다. 오랜만에 찌개끓이고 생선굽고 한상 차려주니 남편과 딸이 좋아하네요~ 저 먹는것만 찍고 사진을 안 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋ​​ 우리집 26층 뷰 ​​생일 선물로 많은 택배가 도착했는데, 출처를 알수없는 르쿠르제 에그 머그컵이 도착했어요. 누가 보냈는지 몰라 궁금했는데 ㅋㅋㅋ 마산에 계신 니오라 제시사장님이 보내셨네요~ 감사합니다. ​​ 르쿠르제 핑크색 머그잔​​치즈케익에 바스제품에 홍삼겔에 입욕제에 머그잔에 커플머그잔에 상품권에 수많은 커피쿠폰 케익쿠폰 치맥쿠폰까지 ㅋㅋㅋㅋ 모두 감사드립니다. 작년에 받은 쿠폰도 아직 남아있는데, 코로나도 심해져서 나다니질 못하니 쿠폰 쓸일이 없어 유효기간 연장만 열심히 클릭하게 되는,,,ㅋㅋㅋ 만나는 분들과 함께 나누겠습니다~♡♡♡​​​#오늘의일기 #일기 #블로그일기 #일상 #리더미팅하는 #금요일 #라이프로그블로그 #LifelogBlog #어예바 #어예바4기 #19일차 #흉곽호흡15일차 #니오라사업 #니오라젠스타 #젠스타그룹 #니오라켈리 #​​ 어느새 한학기는 끝이 났지만,인하대학교 스포츠심리학연구실 랩미팅은 여전히 뜨겁습니다! 언제나 열정적인 모습만이 보일 뿐인데요~!​ ​ 황창호 선생님께서는 본인이 평소에 관심 있으셨던 '특수부대'와 관련하여 해외논문을 리뷰하는 발표를 준비하셨습니다. 특수부대 선발 시 행동지속성(인내)의 심리적인 결정요인으로서의 '멘탈 터프니스'가 얼마나 중요한지 강조하시며 발표를 이어가셨습니다.​[논문의 서론, 연구대상, 연구방법, 연구결과] 의 순서로 발표를 진행하셨습니다.​주제와 관련된 연구 용어들이 다소 생소한 부분들이 있었지만, 그 부분을 쉽게 설명하시며 발표를 풀어나간 점이 매우 인상적이었습니다.​​  ​기본적인 논문 틀 속에서 핵심적인 부분을 잘 요약해주셨기에원생들 또한 평소 접하지 않는 군부대의 심리적인 요소들을  같이 흥미롭게 공부할 수 있었던 시간이었습니다. ​​​​*부득이하게 오늘 이 시간에는 성용석 박사님이 사정상 불참하시게 되었습니다 ㅠㅠ 너무 아쉽지만, 다음을 기약하겠습니다!!​​​​​​오늘도 신선한 주제와 다양한 의견들이 오고갔던 뜻깊은 시간이었습니다!인하대학교 스포츠심리학 연구실 랩미팅은 이렇게 마무리가 되었습니다~!  ​항상 인하대학교 스포츠심리학연구실 소식에 관심을 가져주시고 찾아봐주셔서 감사드립니다~!다음 랩미팅 때 돌아올게요! 무더운 여름 시원하게 보내세요!:)))​​​ 안녕하세요! 멜라니입니다매주 화요일마다 저는 그룹 미팅을 통해서한주간의 소식들과 마케팅 정보들을 공유하는 시간을갖고 있는데요!​ 어제 오전에도​오전반 : 전업자분들, 워킹맘, 프리랜서로 구성되어 있음미팅시간 : 11시 ~ 1시​ 어제 저녁에도​​너무나도 활기찼던 미팅이였습니다특히 저녁반은 성과가 너무나도 넘쳐났어요#투잡 을 하시는 분들임에도 불구하고어마어마한 성과가 있으시니 정말 다들 대단하신거 같아요​​참고로 저희 H GROUP에서 하는 뉴스킨은절대적으로 본사 가이드라인을 준수하고 있기에​#바디트리에이터#뷰티크리에이터#완전좋은제안​이런 모집은 절 대 적 으로 하지 않습니다.​또한 본사에서 ‘브랜드어필리에이트’의 활동을 금지하는공무원, 군인, 대학생들에게도일체의 사업의 기회를 전달하고 있지 않습니다.​​​​  ​​어제는 또 저는 당첨소식이 있었는데요 제가 또 당첨이 되었더라구요. 이게 몇번째인가요💙요즘 당첨운이 좋은지 너무나도 당첨이 잘되고 있습니다.​이번 제품은 TR GO세트 1개인데아직 미출시 제품이예요.​#trgo #티알고​제가 마셔보고 후기 남기겠습니다😊​​​​​저는 이번 하반기는 목표를 제대로 설정하고항상 잊지 않고 다지기 위해서몇일전에 김승호회장님의 100번 일기를 구매했는데어제 도착했더라구요​​ ​​오늘부터 시작해보려고 합니다​이번 하반기는 절대 그냥 지나칠 수 없기에너무나도 잘살고 싶은 저​H group안에서, 뉴스킨 안에서 꼭 성공하고 싶습니다!​​​함께 같이 하실 분?😊 요즈음, 유난히도  음료수 선물이 가득합니다. 리봄의 숲이  쑥쑥 자라날 것 같습니다. ​참,  감사한 일입니다.  ​오늘, 건국대 부동산 교육사업단  3번째 미팅입니다. ​인생2막, 쉬운 도전은 없습니다. ​결코 쉽지 않은 도전이기에 고민은 깊고, 참여하는 마음은 정성스럽습니다. ​도전의 앞, 뒤까지를 아우르는 깊은 내공이 있기에 이 모든 과정은  이미 '성공'입니다.  ​GOGOGO ~~~~​ ​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리는 지금 모두가 힘든 시기를 지내고 있다. 바깥에서 뛰어놀아야 하는 아이들은 집에만 있어서 힘들고 그 아이들을 종일 돌봐야 하는 부모들은 체력과 정신적으로 지쳐가는 중이다.  이러한 위기는 우리의 삶을 많이 바꿔놓았다. 회사에서는 재택근무를 권고하고 있으며 이제 곧 개학이라고 좋아했던 아이들조차 온라인 강의를 해야 할 지경에 이르렀다. 참으로 답답하지 않을 수 없다.​​  과연 어떻게 헤쳐나가야 할 것인지 모두가 좌절하고 있던 그때, 의료진과 공무원 그리고 자원봉사자들은 위기 극복을 위해 솔선수범에 나섰고 화상회의시스템 전문 기업 알서포트 역시 재택근무 사용자를 위해 리모트미팅과 원격제어 솔루션인 리모트뷰를 4월 30일까지 조건 없이 무료로 제공한다고 발표하였다.​​  이는 노블레스 오블리주의 일환으로 기업의 이윤을 앞세우기보다 모두가 한마음 한뜻을 가지고 위기를 극복하고자 내린 결정이라는 것, 그동안 몸담고 있는 모임에서 리모트미팅을 계속 사용해오며 편리하다고만 생각했었는데 이런 온정까지 베풀고 있다는 것에 박수를 보내지 않을 수 없었다.​​  그러던 어느 날, 한 달에 두 번 정도 오프라인 정모를 가지고 있는 모임에서도 계속해서 정모를 취소할 수 없다는 이야기가 나왔고 리모트미팅을 여태껏 사용해 왔던 만큼 이질감 없이 바로 원격회의를 진행해보았다.​​   먼저 크롬 브라우저를 열고 리모트미팅 홈페이지에 접속해보자. 이후 회의 시작을 누르고 닉네임을 입력 후 확인을 누르면 되겠으며 상대방은 홈페이지에서 회의 참여를 눌러 접속 코드를 입력하면 끝.​​    해당 솔루션은 단순히 화상회의만 진행할 수 있는 것이 아니라 화면 및 문서 공유, 채팅, 공유된 문서에 마커를 칠하는 등 다양한 기능을 활용할 수 있고 녹화와 스크린샷을 통해 기록을 남겨 놓는 것도 가능하다.​​  또한, 마이크 및 카메라 상태를 자체적으로 테스트할 수 있는 연결 상태 진단 기능을 활용하여 준비 시간을 단축할 수 있는 것은 물론 다양한 초대 방법과 회의실 잠금 기능까지 보안에서도 강력한 모습을 보여주고 있다.​​  그동안 모임에서 리모트미팅을 편리하게 사용해왔던 가장 큰 이유라고 하면 무엇보다도 WebRTC 기술을 차용한 서비스로 별도의 프로그램 설치 없이 웹브라우저를 통해 바로 진행할 수 있는 간편함이 되겠다.​​  다시 말해 전면 카메라가 탑재된 노트북과 크롬, 네이버 웨일 등과 같은 브라우저가 설치되어있는 곳이라면 언제 어디서나 편리하게 화상회의를 진행할 수 있다는 이야기로 최근 재택근무가 늘어나는 만큼 구축이라는 어려운 단어를 쓰지 않아도 쉽게 사용할 수 있는 프로그램이 되어줄 것이라 믿는다.​​  더욱이나 현재 4월 30일까지 무료로 사용할 수 있는 기간이 지나더라도 최대 2인 및 15분까지 진행할 수 있는 원격회의는 무료로 이용할 수 있다. 다만, 무료 버전의 경우 동시 접속자가 2명밖에 되지 않고 이용 시간 등 일부 기능의 제한이 있으니 기업에서는 비즈니스 요금제를 이용하는 것이 현명하리라 생각한다.​​  그중 회의실 수, ID 수에 상관없이 누구나 이용할 수 있는 베이직 요금제는 최대 30인이 참여 가능한 라운지가 여러 개 존재하여 팀별 방을 꾸리고 회의를 진행할 수 있어서 사용 인원 제한이 없다고 봐도 되겠다.​​  만약 시간제한 부담 없이 무제한으로 특정인이 이용한다면 ID 요금제를 선택해도 되겠으며 두 가지 요금제 모두 모바일이나 태블릿 등을 통해 720p HD급 고화질로 이용할 수 있다.​​  회원 가입 없이 접속 번호만 있으면 시간과 장소에 구애받지 않고 누구나 간편하게 사용할 수 있는 화상회의 프로그램 리모트미팅, 유료 버전을 14일간 무료로 이용해보고 결정해도 늦지 않을 것으로 지금 바로 접속해보길 바란다.​무료신청 바로가기​​​​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최고의 테크니컬 스키웨어 골드윈, 1819 후원선수단 시즌 미팅​   ​전국 주요 스키장이 잇따라 개장하며 드디어 스키시즌이 시작되었죠. 골드윈에서도 본격적인 스키시즌을 시작하는 뜻 깊은 자리가 있었는데요. 지난 11월 22일, 노스페이스 명동 사옥에서 골드윈 후원선수들과 함께 새롭게 의지를 다지는 1819 골드윈 시즌미팅을 가졌습니다. 더욱이 이번 미팅에서는 최근 새롭게 선발 된 신규 후원선수들도 만나볼 수 있었는데요. 그 현장을 지금 공개합니다.​​   ​항상 최상의 스키웨어를 기획하고 디자인하기 위해 노력하는 골드윈 직원들의 인사로 시작된 1819 골드윈 시즌미팅! 새로운 스키시즌이 시작된 만큼 새 시즌 제품에 대한 관심도 높았는데요, 그래서인지 골드윈 담당자가 1819 신제품에 대해 소개해주실 때 모든 선수들이 관심을 가지고 경청해주셨습니다. ​    ​그리고 난 후, 각 선수들의 자기 소개가 이어졌는데요. 이번 시즌 계획에 대해 이야기를 나누기도 하고, 훈련일정으로 인해 아쉽게 참석하지 못한 선수까지 격려하고 응원하기도 하였습니다. ​    ​후원선수들이 브랜드와 제품에 대한 애정 어린 조언과 의견을 나누는 자리도 있었습니다. 골드윈에 대한 다양한 생각 및 개선점, 바라는 점 등을 자유롭게 토론하며 앞으로 골드윈이 나아가야 할 방향에 대하여 이야기 나누었는데요. 골드윈에 대한 선수들의 애정과 관심이 느껴지는 시간이었습니다. ​   ​1819 스키시즌을 맞아 골드윈은 최초로 후원선수를 공개모집, 4명의 신규 후원선수들을 선발하였죠. 현재 웰리힐리파크 스키아카데미 코치로 활동하며 우수한 스키실력을 보유한 김민수 선수, 스키지도자 연맹 대회를 꾸준히 참가하며 스키에 대한 엄청난 열정을 보여주는 신동윤 선수, 2018 지산배 여자 아마추어부 2위의 성적을 가지고 이번 시즌 기술 선수권대회에 도전하는 이지언 선수, Ez 스키스쿨 팀장, 씽쿠 어린이 전문 스키학교 강사로 활동하는 이시형 선수까지 높은 경쟁률을 뚫고 선발된 4인의 후원선수가 골드윈의 가족이 된 것을 따뜻하게 환영해주는 자리이기도 했습니다. ​​   TEAM FLEECE JACKET (GJ5JJ50) 마지막으로 다함께 팀플리스 자켓을 나눠입고 파이팅을 외치는 멋진 골드윈 후원선수들! 이번 시즌 설원을 누빌 후원선수들의 모습이 기대가 되는데요, 1819시즌, 최상의 퍼포먼스를 위한 스키웨어 골드윈과 함께할 선수들의 활약을 기대해주세요!​​골드윈 팀플리스 자켓 보러가기 설계 미팅이 과연 이루어질까.집짓기에 관한 책들을 읽으면 설계사의 의도대로 거의 많이 이루어져서 미팅도 부실하고, 아무 것도 모르는 건축주로서는 끌려간다고 하는데...그래서 이 문제는 반신반의하면서 건축가를 정했다. 건축가가 권위적이지 않기를 바라면서...... 설계도 하나의 작품이라서 건축가의 의도가 많이 작용하므로 설계 미팅시에도 건축주의 의견은 거의 반영되지 않는다거나, 건축가는 그냥 도면만 그려서 건축주에게 딱 주어버린다거나 하는 글들을 읽어서 걱정거리 중의 하나였다. 마치 학생이 선생님이 어렵듯이 건축주는 건축가가 어려운 상대일 수도 있었다. 그러나 결론은 기우였다. 아니면 내가 좋은 건축가와 또 팀을 이끌고 있는 팀장을 잘 만나서였는 지도 모른다. 건축가를 만나고 그 이후 시공사를 만나기까지 직접 대면한 설계 미팅은 총 9회였다. 7월 중순에 처음으로 건축가를 만나서 그 다음날부터 미팅이 시작되어, 10월 중순에 시공사를 선정할 때까지 총 만난 횟수였다. 물론 다른 사람은 어떤지 정확하게 잘 모른다. 집을 짓는 일은 겪어보니 매우 개인적인 일이라는 것을 알았다. 똑 같은 평수와 비슷한 위치에 있다고 비슷하게 건축할 수 있는 것이 아니었다. 건축은 가족의 삶이었고, 옷이었고, 생활이어서 그에 맞게 계획되는 것이라는 것을 절실하게 깨달았다. 마치 그 집만의 맞춤양복인 셈이다. 그래서 이런 설계 미팅도 그에 따라 알맞게 진행될 지 모른다. 물론 설계 미팅의 사이 동안은 직접 대면은 못하더라도 문명의 혜택인 메일과 카카오톡, 문자 메시지등을 포함하면 비교적 서로의 의견을 잘 교환할 수는 있었다. 물론 건축주의 입장에서는 그런 사이에도 수없이 많은 답답하고 초조한 마음이 늘 있었다. 지금쯤 소식이 와야 하는데 안온다던지, 지금쯤 어떻게 되어가야 하는데 거기에 대해서 일언반구 없어서 물어보지도 못하고 끙끙대고 있어야만 하는 상황들도 있었다. 그렇다고 일일이 너무 재촉하듯이 물어볼 수가 없었다. 미팅을 계속하거나 문자메시시 등을 이용하면서 팀장이 매우 심사숙고하는 성품을 가졌다는 것을 알게 되어서 다급하게 물어보기가 오히려 미안했다. 그러나 궁금증으로 인해 초조한 것은 자금을 대야하는 건축주로서는 당연한 결과였다. 그동안에 설계시 요구사항 등을 열심히 메모도 해보곤 했다. 처음 우리의 의도와는 상관없이 건축가는 설계를 해보기도 하는 모양이어서 설계를 한번 해보았다고 처음 미팅시에 도면을 띄워주기도 했다. 건축가의 눈으로 본 주택의 쓰임새와 사용처에 대한 의견으로 보였다. 그러나 처음의 도면은 곧 변경되고, 추후 구청에서 리모델링의 개념에 의거한 설계변경이 다시 되면서 설계 도면은 또 늦어지고, 구청 담당자가 바뀌면서 1달간의 공백이 생기면서 다시 시간은 흘러가고 있었다. 아직 시공사를 정하고 만나려면 요원했다. 설계미팅을 하면서 늘 빈손으로 가기가 멋쩍어서 과일이나 빵 등등 사가지고 가곤 했다. 또 명절이 끼어있기도 해서 그냥 넘어가기 쉽지 않았다. 이럴 때 다른 건축주들은 어떻게 하는지 알고 싶었는데 그런 팁은 없었다. 아니면 수고비를 더 주어야 하는지도 알수 없어서 늘 전전긍긍했다. 그러나 우리가 무언가를 사 들고 가는 것을 젊은 건축주와 팀장은 오히려 멋쩍어하는 듯해서 이런 문제는 어떻게 해야 하는지 힘들었다. 그래도 우리 집을 위해 수고하시는데 빈 손으로는 갈 수 없고, 집 짓는데 빠듯한 자금은 건축가도 사실 대강은 눈치채고 있는 일일 듯해서 그냥 그 선에서만 하는 것으로 했다. 늘 사람들과의 관계가 쉬운 일은 아니란 것을 집을 다 짓기까지 숙제였다. 그래도 알고 있던 것과는 다르게 설계 미팅이 여러 번 잘 이루어지고, 성심껏 해주는 건축가를 만난 것이 행운이라면 행운이었다.   본식스냅 -비커즈스냅→이 사진에는 네이버에서 제공한 나눔글꼴이 적용되어 있습니다.​#사전미팅#본식스냅#비커즈#비커즈스냅#계약후기#본식스냅사전미팅 비커즈서울특별시 마포구 연남동 487-136 ​#본식스냅 계약하기​#비커즈스냅 후기에 앞서,본식 스냅도 웨딩홀만큼이나 경쟁률이 치열한지 몰랐다.. ㅋ그래서 3개월 전이면 계약이 가능할 줄 알았는데..그래도 마음에 드는 업체를 찾게 되어서 천만다행!! ㅎㅎ​1. 대표 촬영 여부2. 사전 미팅 가능한지3. 금액대  백만 원 이하​위 조건에 모두 부합했고, 구성은 1인 촬영 2인 촬영, 베이직과 프리미엄으로 나누어져 있었다.나는 2인 촬영 베이직 선택했음!! (인천지역 출장비 발생.)​https://www.becuz.space/ 스냅촬영 | 비커즈 | 대한민국Becuz는 “Be : 존재하다” + “cuz : ~때문에”의 합성어로 우리가 존재하기 때문에 지금 이순간이 있고, 그 순간들이 모여 추억을 만들어 낸다고 생각합니다. 결국 일생에 한번뿐인 본식의 순간들을 스냅사진으로 담아내어 추억하기 위해 Becuz(비커즈)가 시작되었습니다.Becuz(비커즈)는 새롭고 아름다운 사진과 더 예쁜 컨셉을 만들어내기 위해 항상 노력하고 있으며 최고의 서비스와 스냅촬영을 고객님들께 제공해 드릴것을 약속드립니다.www.becuz.space ​사전 미팅이 된다는 점이 가장 좋았음.결혼식 사진을 촬영해 주시는데 결혼식 당일에 만나 뵙는 것보다 미리 만나 뵙고 상담할 수 있다는 점이 좋았다.​ ​퇴근시간 맞춰서 부랴부랴 사전 미팅을 하러 갔다.홍대에 스튜디오가 있어서 스튜디오에서 상담받을 수 있는 점이 👍👍👍👍​골목으로 들어가서 도담도담이 보이는 건물로 들어가면높은 계단이 나온다. 3층으로 올라가면 스튜디오!  ​​스튜디오 내부는 엄청 넓지 않았지만,  깔끔했다!!!아래 보이는 테이블에 앉아서 본식 상담을 진행했음.​ ​들어가자마자 대표님께서 반갑게 맞이해주셨고,먼저 샘플 본식 사진 앨범과 액자를 보여주셨다.​스냅사진과 원판 앨범을 보면서, 대표님께 홀에 대해 요청드릴 사항도 정리했다.앨범도 인스타나 블로그 후기로 보는 것도 마음에 들었었는데 직접 보니 더 마음에 들었다.​앨범에 액자까지 주셔서 더 이득!!액자 크기도 기본형과 옵션 추가하면 더 큰 사이즈로 받아볼 수 있는 것 같다.(제주 웨딩스냅 때도 액자가 포함된 구성이어서 따로 액자를 신청하지 않아도 돼서 좋음😊😊)  ​앨범을 다 보고 난 뒤, 대표님과 계약서 적으면서본식 관련에서 상담을 나누었다.​#비커즈스냅 계약서에는 신부 정보부터 적게 되는데,​거의 대부분 신랑 정보부터 적어서 오빠 이름을 적으려다 흠칫? 했더니 결혼 준비를 하다 보면 신부님 정보를 먼저 적을 일이 없어서 그렇게 하셨다고 한다 ㅎㅎㅎㅎ​상담을 통해서 찍고 싶은 구도라든지 홀의 특징에 대해서 말씀드리니 계약서에 꼼꼼하게 적어두셔서 믿음이 갔다.​요청드린 사항은,1) 어두운 예식홀이라 얼굴에 그림자가  없이.2) 천고가 낮은 홀의 구도.3) 단상에서 뒤돌고 있는 모습.​ ​스튜디오에는셀프 스냅을 찍을 수 있는 공간도 있어서 나중에 기념일로 같이 사진 찍으러 가야겠다 ㅎㅎㅎㅎ​귀여운 백일잔치상까지 차려있는 존도 있어 백일 스냅 찍기도 좋을 것 같다 ㅎㅎㅎㅎ 나중에 아기도 낳고 한다면 ㅋㅋㅋㅋ 비커즈 스냅에서 계속 사진으로 추억 남기는 것도 추억이 많이 남을 것 같다!!!  ​대표님과 식장에서 인사 나누고 사진을 찍는 것보다미리 만나서 잠깐이지만 얼굴도 익히고 상담도 하고 이야기도 해서 추천!!​+ 코로나 예식일 변경코로나.. 예식 일을 변경하면서 본식 스냅도 바로 여쭤봤고 정말 다행히도..  변경된 예식일에 가능하다고 하셨고변경수수료도 별도 없다고 하여 변경하였다 ㅠㅠㅠㅠ​ 어제까지는무슨 장마처럼 비가 계속 오더니오늘은 완전 화창합니당~~​아침부터 지금까지계속 미팅하느라....인사가 늦었습니당~~~안녕하세요 항가령입니당ㅎㅎㅎㅎㅎ즐점 시작하셨나요?맛점 하시구요​오늘 낮 2시에는또 한번 놀라실ㅎㅎㅎㅎㅎ기가막힌 제품이가 옵니당~~핵 드템찬스5월에 계속 쭉쭉쭉이어지고 있지요^^​오늘도 항가령의 애정템이오시구요시간은 아시지요??낮 2시입니당~~!!!​식사 맛나게 하시고낮 2시에 만나자여~~​앗!!!!오늘 제품도 한정수량이랍니당!기억하시고대기하셨다가 오세용~!!!​  ​  Disney Cruise Line Disney Dream 2019.11.1~4 (3박 4일)​ 캐릭터 미팅  디즈니 크루즈 1(예약 및 준비)Disney Cruise Line Disney Dream​11.1~4 (3박 4일)​디즈니 크루즈를 준비하면서 생각보다정보가 별...blog.naver.com 디즈니 크루즈 2(이동(비행기, 우버, 렌트카))Disney Cruise Line Disney Dream​11.1~4 (3박 4일) 선착장까지 이동 1. 비행기(아메리칸 에어라인)...blog.naver.com 디즈니 크루즈 3(체크인과 체크아웃)Disney Cruise Line Disney Dream​11.1~4 (3박 4일)​ 체크인과 체크아웃 1. 체크인 ​이제 드디어 ...blog.naver.com 디즈니 크루즈 4(방)Disney Cruise Line Disney Dream11.1~4 (3박 4일)​ Stateroom우리의 방은 베란다가 있는 오션뷰 10...blog.naver.com 디즈니 크루즈 5(먹는것)Disney Cruise Line Disney Dream11.1~4 (3박 4일)​ 식당 선주엄마의 식당순위​1. Animator's...blog.naver.com 디즈니 크루즈 6(액티비티)Disney Cruise Line Disney Dream11.1~4 (3박 4일)​ 액티비티할게 너무나도 많은 디즈니 크루즈네비...blog.naver.com 디즈니 크루즈 7(네비게이터)Disney Cruise Line Disney Dream11.1~4 (3박 4일) ​ 네비게이터작전을 잘 세워야하는 디즈니 크루즈...blog.naver.com 디즈니 크루즈 8(Castaway Cay)Disney Cruise LineDisney Dream2019. 11.1~4 (3박 4일)​Castaway Cay올리던 건 마무리 해야할 것 ...blog.naver.com   가기전에 미리 사인받을 액자 준비​보통은 디즈니에서 파는 사인앨범을 준비하던데, 그러면 펼쳐볼 일이 별로 없을 것 같아서 액자로 준비^^​아래 블로그를 보고 액자 준비를 하게 되었다. Disney Cruise - Fish Extender의 모든 것 / 디즈니 크루즈 여행팁 / 피쉬익스텐더 /FE​​​​안녕하세요,잠시 미국에 머물고 있는 머리곰이에요.​여행 참 좋아하고 나름 많이 다녀서 그때그때...m.blog.naver.com ​근데, 아직까지 사진인화를 안했.. 하하하 준비해갔던 펜들과 사인받은 액자^^ ​ Princess Gathering과  Frozen Gathering (예약해야함)그리고 로비층이나 섬에서 캐리터들을 만날 수 있다.​그런데, 공주들은 음... 좀.. 실망....ㅎㅎㅎ티아나가 제일 예뻤고기품있었고우아했고친절했다.​ 구피 제일 먼저 구피 악수까지 아빠 더 신난 표정 ​ 신데렐라 ​조금 실망..ㅎㅎ     ​ 티아나! ​선주도 나도최고 우아하고아름답다고 생각한티아나 공주^^행동이며 말투가 진짜 공주같았다.       ​ 미키 ​미키와 사진찍기위해줄서서 기다리는중  드디어! 반가워요~~    가족도 같이^^ ​ 프린세스 게더링 우리가 예약한 시간대에는신데렐라, 라푼젤, 티아나, 벨 이렇게 있었다.    라푼젤  ​   ​ 벨     ​ 미니마우스        ​Frozen2 Gathering Elsa and Anna Olaf를 못 만나서 아쉽..언제 오냐고 물으니 바쁘단다ㅋㅋㅋ      도널드덕     다른 의상ㅎㅎ 섬에서 도널드덕 피터팬 사진 같이 못 찍어서 내가 아쉽ㅜㅜ  ​ 마지막날 캐릭터 총 집합   ​ 티아나 구피~~ 미키마우스 구피 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​☆어릴 때 부터 떡볶이를 무척이나 좋아하는 편이었다. 대학교에 들어왔을 때 즉석떡볶이란 신세계를 경험하곤, 나이가 들어서도 즐겨 찾는 편~ 최근 몇 년 사이에 많아지고 있는 프랜차이즈 즉석떡볶이 매장이 근처에 있지만, 시원이도 너무 어리고 또 시원이가 먹을만한 것들이 많지 않아 침만 흘리고 있었다.여느날 처럼 시원이를 등원시키고, 때마침 오빠도 집에 있고, 대학원 미팅은 오후이고....그리하여 오빠와 함께 오전 일찍 찾게 된 #두끼 매장, 오픈시간인 11시 땡하자마자 밀고들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​☆이것이 1차 냄비 ㅋㅋ저염식이지만(소스는 반만 넣음) 넘나 고탄수화물인 것ㅋㅋ정신을 차리지 않으면 넋놓고 계속계속 먹을것만 같아 대신 팽이버섯, 깻잎, 파 등의 채소들을 가득가득 넣었다. 소스양도 적은데다 육수에 넣은 채소들이 익으면서 나오는 수분으로 인해 무척이나 건강한 맛의 즉석떡볶이 완성! 1시간 동안 아주아주 열심히 먹었다. 특히 난 떡볶이를 먹고난 뒤 반드시 먹어줘야하는 볶음밥을 매우 좋아하는 편, 당연히 볶음밥도 냠냠냠 먹어줌.우리가 거의 다 먹었을 때, 젊은 부부가 시원이보다 더 어린 아이를 데리고 매장으로 들어왔다. 이제 웬만한 음식들은 거의 다 먹을 줄 아는 시원이인지라, 다음번 외식에선 꼭 데려오는걸로~~^^   ☆기분좋은 데이트 뒤엔, 대학원 미팅이 제격 ㅋㅋㅋ같은 팀 선생님들과 함께 프로젝트와 관련한 협의를 하였는데, 2시간이 훌쩍 넘는 롱런이었던것~~교수님과의 미팅은 언제나 긴장바짝이지만, 얻는 것 또한 넘나 많아 늘 반성에 반성을 거듭하는 중.개강 전까지 화이팅하는걸로.   ☆집에 돌아오니 어느 새 밤 8시,오빠가 채소듬뿍 차돌박이 된장찌개를 끓여놓아마트에서 구입한 볶음소고기고추장에 쓱쓱 밥을 비벼 맛있게 저녁을 먹었다.하루 종일 내 볼일 보다 늦게 귀가한 불량부인인데, 갓 지은 쌀밥에 따끈한 찌개까지 끓여놓다니...ㅜㅜ 언제나 늘 고마운 남편이다.내가 더 잘할게.내일은 새임지에서의 공식적인 첫 출근!!♥♥무탈히 잘 마치고 오기를. 화이팅!!​​​ 아마존이 미팅 시작 전에 6page의 회의록을 낭독하는 이유​실제 아마존 재직자에게 물어보면 6page의 회의록을 미리 써오려면 주최자는 정말 많은 시간이 (최대 1주일까지) 필요하다고 합니다. 그럼에도 불구하고 아마존이 이 문화를 지속하는 이유를 생각해보면, ​- 6page를 회의 시간에 읽을 바에 미리 읽어오는게 당연히 나을 법 하지만, 실제로 조직이 커질 수록 모든 조직원들에게 같은 기준을 대입하는 것은 쉽지가 않다.- 6page의...https://careerly.co.kr/comments/25968?utm_campaign=user-share 박은우 / 아마존이 미팅 시작 전에 6page의 회의록을 낭독하는 이유 실 | 커리어리아마존이 미팅 시작 전에 6page의 회의록을 낭독하는 이유 실제 아마존 재직자에게 물어보면 6page의 회의록을 미리 써오려면 주최자는 정말 많은 시간이 (최대 1주일까지) 필요하다고 합니다. 그럼에도 불구하고 아...careerly.co.kr 강남역 근처는 식당이 많은데 비해 갈 데 마다 어디서 먹어야 하지 고민하게 만드는 곳입니다. ​적당한 점심 미팅 장소를 찾고 있었는데 한식을 원한다면 봉피양 만한데도 없는 것 같아요.​점심시간이면 줄을 엄청 서구요 다행히 저는 미리 예약해서 인파를 뚫고 들어갔습니다. ​개별룸이 있는지는 모르겠는데 저는 크게 파티션이 있는 곳으로 안내 받았어요. ​양곰탕, 설렁탕, 곰탕, 갈비탕 등 포장된 상태로 팔고 있네요.  직장인들은 보통 점심 특선을 많이 먹더라구요.​ 한우암소갈비, 불고기 등 구워 먹을 수 있는 고기류도 있구요 주로 정식이나 평양냉면, 한우양곰탕 등도 많이 먹는 것 같아요. ​단품 메뉴보다 정식을 추천하는데 생선구이, 반찬, 공기밥이 같이 나옵니다. 메뉴에 따라 구성은 조금 달라져요.  고기가 저렴하진 않아요. 고기는 내 돈 말고 남의 돈(?)으로 먹을래요 ㅎㅎㅎ고기 먹고 나선 맛보기 냉면이나 후식 된장찌개가 있는 건 좋네요.  코스 요리도 있어서 격식 있는 자리에도 괜찮을 듯 합니다. 아주 고급지지는 않지만 그래도 보통 이상은 하는 것 같아요.   참고로 여기 회랑 생선구이도 팔아요. 회도 맛있다는 후기를 봤었는데 전 굳이 생선류는 안 시킬 것 같아요.  일반 소주에서 화요, 사케, 전통주, 와인도 있네요. 콜키지도 되는데 만원이니 꽤 저렴합니다. 회식 장소로도 괜찮겠어요! 먹고 싶은 메뉴가 많아서 꽤 고민했어요. 고기도 좋고 냉면도 좋고 갈비탕도 먹고 싶었거든요 ㅠㅠ 그래서 선택한 메뉴는 바로!!!!​한우불고기정식세트 ​양념갈비와 반찬, 냉면 또는 된장찌개가 제공됩니다. 저는 비냉파이기 때문에 비빔냉면을 주문했어요.  여기에 사이드로 개성만두와 모듬 수육까지 시켜서 너무 고기고기했네요. 다음엔 조금 메뉴를 조정해야 겠어요 ㅎㅎㅎ​양념갈비는 음... 조금 질겼어요. 큼지막하게 썰어주셨는데 가위가 필요했습니다. 평양냉면은 생각한 맛이었고 우래옥, 을미대와 비슷했던 것 같기도 하네요.  한우양곰탕도 너무 맛있어 보였는데 제가 양을 못 먹어서 안타깝게 패쓰했어요 ㅠㅠ 기본적으로 다 맛은 괜찮았고 반찬도 각자 개별로 나와서 깔끔하고 좋았습니다. 재방문 의사 있어요!  봉피양 양재점서울특별시 서초구 강남대로 283 #강남역맛집 #서울맛집 #양재맛집 #강남역점심미팅장소 #강남역한식맛집 #내돈내산 #서울평양냉면맛집  