이전 포스팅궁금하면👇🏻​ [안동여행 ①] 안동에서 빼놓을 수없는 “안동하회마을”우리의 첫번째 목적지​“안동하회마을”​우선 주차장에 주차 후하회마을로 가기 위해 내려갔다.하회장터...m.blog.naver.com ​​마을을 둘러보다두시에 시작하는​“하회별신굿탈놀이”​를 보러 탈춤공연장으로!   어서오세여~​   여기가 탈춤공연장입니다~하회마을 입구 바로 옆에 위치.   원래 월요일 공연은 없으나11월 특별편성으로운좋게 관람 할수 있었다.액땜은 대구서 떡세가 다 하고 왔나봐ㅋㅋ떡세  (토닥토닥)   방석도 따로 준비되어 있다.   방석 하나씩 챙겨서 착석.굉장히 잘보여ㅋㅋ   뚱두두~공연 시작을 알리는 음악소리가멀리서도 들리기 때문에소리만 따라가도 찾을수 있다.   공연 시작 전.​    모두를 충격에 빠트린 소.아기는 울음에 터질뻔 햇더라지 ㅋㅋ   여봐라~   소한마리 잡!자~​    내용이 이솝우화처럼나뉜다.이번엔 할멈.    앞 전광판에시작전 줄거리 설명이 되는데중간중간 영어번역이 재밌었다.​   고려시대 풍자 중땡중과 소녀.​   하회마을 민속놀이 마당​씨름판도 있지만관심X   우리의 관심은 오로지춘향이 그네​   타보기 시작할까??   그네에 신난 나 ㅋㅋ자주 좀 타야겠어 ㅋㅋ​그럼 다음 포스팅으로~~ [안동여행 ③] 천연소나무 숲 “만송정” 그리고 하회마을에서 본 “부용대”이전 포스팅👇🏻​​하회마을을 둘러 보며제일 예뻤던 곳 만송정 과 부용대아름다운 천연 소나무 숲​...m.blog.naver.com …문화예술로 즐거운 집콕 설 연휴!- 민속놀이 사진 찍고 SNS에 게재하면 선물 증정, 카메라 앱 ‘스노우’, ‘B612’ 활용- 운현궁에서 트로트·팝페라 등 ‘문화로 토닥토닥 2021’ 첫 공연, 13일(토) 유튜브 게재- 어르신들을 위한 노래x코미디 공연, 설 연휴 일주일간 14편의 온라인 국악 공연도- 남산골한옥마을, 운현궁 설 세시풍속 체험 운영…방역지침 준수해 안전하게 진행 고향을 방문하고, 가족모임을 하고 싶지만 모두의 안전을 위해 이동을 자제해야 하는 올해 설 연휴… 서울시가 집에서도 명절 분위기를 즐길 수 있는 민속놀이 인증샷 이벤트부터 트로트·국악 온라인 공연,전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지 다양한 문화예술 프로그램을 시민들에게 선물한다.  새해의 시작을 알리는 민족 대명절 설을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이와 세시풍속을 체험하고, 안방 1열에서 남녀노소 함께 즐길 수 있는 공연도 만나보자. 주요 프로그램으로 ①민속놀이 인증샷 이벤트 ②온라인 공연 ③설 세시풍속 체험 등이 있다.<①사라져가는 ‘전통 민속놀이’ 사진 남기면 선물 증정하는 이벤트 올해 첫 진행> 올해는 연 날리기, 윷놀이 등 사라져가는 민속놀이를 즐기는 모습을 사진으로 남기면 선물을 증정하는 이벤트가 처음으로 진행된다. 인기 카메라 앱(App) ‘스노우’와 ‘B612’에서 새해 민속놀이 ‘연 날리기’, ‘윷놀이’ 이미지가 새겨진 필터로 사진을 찍은 뒤, 개인 SNS에 필수 해시태그를 달아 찍은 사진을 올리면 된다. 이벤트는 2.10.(수)~3.2.(화) 3주간 진행되며, 추첨을 통해 1,000명에게 문화상품권 5,000원 권을 증정한다. 이벤트에 대한 자세한 사항은 ‘서울문화포털’ 또는 ‘서울시 문화본부’ 인스타그램, 페이스북을 참고하면 된다.  카메라 앱(App)을 사용하지 않고 실제 민속놀이를 즐기는 사진도 필수 해시태그를 달아 업로드 하면 이벤트 참여가 가능하다. [이벤트 참여 방법]step1. 카메라 앱(App) ‘스노우(SNOW)’, ‘B612’에서 ‘새해 민속놀이’ 필터로 사진을 찍는다.step2. 찍은 사진을 개인 인스타그램, 페이스북에 필수 해시태그를 달아 올린다.실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률이 높아진다.*필수 해시태그 : #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥step3. ‘서울시 문화본부’ 인스타그램 또는 페이스북을 팔로우하고, 이벤트 안내 게시글에 이벤트 참여 완료 댓글을 남긴다.   서울시는 한 해의 안녕과 건강을 기원하는 설과 다가오는 정월대보름을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이를 남녀노소 다함께 즐길 수 있게 하기 위해 이번 이벤트를 준비했다. 올 명절에는 연 날리기, 윷놀이하며 새해 소망을 빌어보는 것을 추천한다. ‘연 날리기’와 ‘윷놀이’는 설부터 정월대보름까지 즐기는 가장 대표적인 민속놀이이다. ‘연 날리기’는 한 해의 액운을 연에 담아 날려 보낸다는 의미가 있고, ‘윷놀이’는 윷판은 농토, 윷패는 움직이는 계절의 변화를 상징해 풍년을 기원하는 전통놀이로 남녀노소 구별 없이 함께 어울려 그 해의 운수를 점쳐보고 화합하는 의미를 가진다.   <②안방1열에서 안전하게 즐기는 트로트·국악·노래x코미디…세대공감 공연> 지난해 코로나19로 지친 시민을 문화예술로 위로한 ‘문화로 토닥토닥’이 설 특별 공연과 함께 돌아온다. 지난 9~12월 열린 ‘시민 사연 받아 찾아가는 공연’ 20편 중 유튜브 조회수 1위를 차지한 트로트 가수 박서진이 재출연해 ‘문화로 토닥토닥 2021’의 시작을 알린다. 이번 공연은 설과 어울리는 명소 ‘운현궁’을 무대로 펼쳐지며 2.13.(토) 저녁 7시, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서 만날 수 있다. 트로트 가수 ‘박서진’ 뿐 아니라 기악그룹 ‘그루브어스’, 팝페라 듀오 ‘임덕수·장하은’이 출연해 트로트부터 어쿠스틱, 팝페라까지 다양한 공연을 선보인다. 또한, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서는 ‘찾아가는 공연’ 모아보기 영상을 제공하고 있다. 2.2.(화) 위로편(손준호, 김소현, 몽니, 에일리, 홍대광)을 시작으로 2.16.(화) 응원편(다이아, 펀치넬로, 서울시유스오케스트라, 이은미, 이날치), 2.23.(화) 힐링편(양준일, 임태경, 정세운, 코요태, 나태주 등) 총 3편이 게재될 예정이다.   설 연휴기간 동안 전통부터 퓨전까지 다채로운 국악 공연을 온라인으로 만날 수 있다. 2.10.(수)~16.(화)은 <온택트 국악주간>으로 매일 2편씩, 총 14편의 국악공연 영상이 유튜브에 게재된다. 또 서울돈화문국악당 <운당여관 음악회>도 지난 1월부터 매주 금요일 온라인 국악공연을 선보이고 있는데, 2.12.(금) 설날에는 이춘희 명창과 소리꾼 이희문 등이 출연해 고품격 공연을 선사한다. <온택트 국악주간>은 매일 저녁 6시, 2편의 영상이 ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에 게재된다. 대북·중북·소북 등 전통 북과 사물놀이, 드럼을 혼합한 ‘한국타악공장’의 퓨전타악 공연을 시작으로 해금을 중심으로 한 국악밴드 ‘김주리 밴드’, 가야금과 거문고 듀오 ‘국악듀오 달음’ 등 다양한 국악을 만날 수 있을 것이다. <운당여관 음악회>는 오는 2.26.(금)까지 매주 금요일, ‘서울돈화문국악당’ 유튜브와 네이버TV에서 관람할 수 있다.   코로나19로 외출과 모임이 힘든 어르신들을 위한 공연도 열린다. 어르신 전용 문화공간 ‘청춘극장’에서 국민MC 송해, 코미디언 심형래, 트로트 가수 배아현, 홍잠언 등이 출연해 <웃자, 청춘> 공연을 선보인다. 노래와 코미디가 함께 하는 공연으로 명절 연휴 시원한 웃음을 선물할 예정이다. 공연은 2.13.(토) 오후 2시에 열리며, 2.12.(금)까지 ‘청춘극장’ 현장에서 객석의 50%인 130석의 예매가 진행되어 1좌석 띄워 앉기로 공연을 관람할 수 있다. 현장에서 공연관람이 힘든 관람객을 위해 서울시 유튜브에서도 실시간 생중계된다.  <③운현궁, 남산골한옥마을에서 설 세시풍속 체험…방역지침 준수해 안전하게!> 설 연휴 기간, 서울 대표 전통문화시설 ‘남산골한옥마을’과 ‘운현궁’에서 설 세시풍속을 직접 체험해보는 행사도 열린다. 올해는 시설 전체 면적을 고려해 동시 입장인원을 제한하고, 5인 이상 단체의 체험 참여를 제한하는 등 방역지침을 준수하여 안전하게 운영할 계획이다. 남산골한옥마을 마당에서는 2.12.(금)~13.(토) 이틀간 <남산골 설 축제 “명랑소설”>이 진행된다. 신년운세를 64괘 꽃말로 알아보는 윷점부터 헷갈리기 쉬운 차례상 차림법을 알려주는 전시 ‘차례상기획전:SEE’, 5가지 전통놀이 체험까지 우리 고유의 명절 설의 전통문화를 즐길 수 있다. 운현궁에서도 2.11.(목)~14.(일) 4일간 <운현궁 설날 큰 잔치>가 펼쳐진다. 제기차기, 투호, 활쏘기 등 전통 민속놀이 체험, 새해 소망을 소원지에 적어 나무에 묶기, 새해 복 기원하는 부적 찍기 등 행복한 한 해를 기원하는 세시풍속을 체험할 수 있으며, 새해 덕담을 전문 캘리그라피 작가가 적어주는 프로그램도 운영된다.  올해는 집 안에서 안전하게 즐길 수 있는 비대면 행사도 진행된다. 돈의문박물관마을에서는 2.11.(목)~14.(일) 설날 풍습을 보여주는 동화구연부터 재미로 보는 신년 운세, 전통 가오리연 만들기, 소 모양 비누 만들기 등 매일 다른 영상을 제공해 설 연휴 집에서 시간을 보내는 시민들에게 색다른 재미를 선사할 것이다. 이와 함께 돈의문박물관마을 인스타그램에 새해 덕담을 남기면 추첨을 통해 ‘떡국 밀키트(2인분)’를 제공하는 나눔 이벤트와 <코로나19 예방 소 비누 만들기> 영상을 보고 만든 ‘소 모양 비누’를 필수 해시태그를 달아 인스타그램에 게재하면 우수작을 선정해 소정의 상품을 제공하는 시민참여 이벤트도 진행된다.  이 외에 신진미술인들의 참신한 작품을 온라인으로 만나는 <모두에게 멋진 날들> 전시도 9일(화)부터 만날 수 있다. 서울시가 지난해 코로나로 창작활동에 어려움을 겪는 미술인을 지원하고자 공모를 통해 구입한 500여 점의 작품을 온라인으로 선보인다. 회화, 사진, 조각, 미디어 등 다양한 작품이 전시되며, 전시 홈페이지(wonderfuldays.seoul.kr)를 통해 누구나 원하는 시간에 관람할 수 있다. 한편, 지난 1.19.(화)부터 운영을 재개한 서울시립미술관, 서울역사박물관, 한성백제박물관 등 서울시 미술관·박물관에서도 전시가 열리고 있다. 사전예약과 현장 입장인원 제한으로 운영되고 있으니 각 시설별 전시에 대한 자세한 사항은 시설 홈페이지를 참고하면 된다. 서울시립미술관, 서울역사박물관, 한성백제박물관 등 관람 예약은 ‘서울시 공공서비스예약’(yeyak.seoul.go.kr)에서 할 수 있다.  설 연휴 문화예술 프로그램에 대한 자세한 사항은 서울문화포털(culture.seoul.go.kr) 또는 서울시 문화본부 SNS(페이스북, 인스타그램)를 통해 확인할 수 있다. 프로그램별 자세한 사항은 각 행사·시설 홈페이지에서 확인하거나, 120 다산콜센터에 문의하면 된다. 페이스북 : facebook.com/culture.seoul.go.kr인스타그램 : www.instagram.com/seoulcity_culture  유연식 서울시 문화본부장은 “고향 방문과 가족모임이 어려운 올해 설 연휴, 시민들이 즐겁게 연휴를 보낼 수 있도록 민속놀이 체험, 온라인 공연, SNS 이벤트 등 다양한 프로그램을 준비했다.”라며, “올해는 문화예술과 함께 안전하게 연휴를 즐기며 희망찬 새해를 맞이하시길 바란다.”고 말했다.  ​                  ​ ​ 북과 사물놀이, 드럼을 혼합한 '한국타악공장'의 공연 무대. 서울시 제공​나흘(11~14일)간의 설 명절 연휴에도 ‘5인 이상 모임 금지’로 ‘집콕’을 해야 하는 시민들을 위해 서울시가 비대면 공연과 행사를 준비했다. 트로트ㆍ퓨전국악ㆍ팝페라 공연부터 미술 전시, 선물 증정 이벤트까지 다양하다.  퓨전 국악 공연ㆍ 미술 전시... 어르신 공연도가장 눈에 띄는 것은 풍성한 문화 공연과 행사다. 서울시는 유튜브 채널 ‘문화로 토닥토닥’에서 연휴 기간 내내 매일 새로운 공연을 선보인다. 10~16일 저녁 6시에는 최근 이날치밴드로 부쩍 관심이 높아진 국악공연 영상이 2편씩 게재된다. 대북ㆍ중북ㆍ소북 등 전통 북과 사물놀이, 드럼을 혼합한 ‘한국타악공장’의 퓨전 공연을 시작으로 해금을 중심으로 한 국악밴드 ‘김주리 밴드’, 가야금과 거문고 듀오 ‘국악듀오 달음’ 등 다양한 국악 공연을 즐길 수 있다.​​13일 저녁 7시에는 트로트 가수 박서진, 기악그룹 그루브어스, 팝페라 듀오 임덕수ㆍ장하은의 공연이 펼쳐진다. 다양한 음악 장르를 감상할 수 있을 것으로 기대된다.​신진 미술인들의 참신한 작품을 만나볼 수 있는 ‘모두에게 멋진 날들’ 전시도 홈페이지(wonderfuldays.seoul.kr)에서 온라인으로 열린다. 시민들은 코로나19로 창작활동에 어려움을 겪는 미술인을 지원하고자 서울시가 지난해 공모를 통해 구입한 회화ㆍ사진ㆍ조각ㆍ미디어 등 다양한 작품 500여점을 감상할 수 있다.​코로나19로 외출과 모임이 힘든 어르신들을 위한 공연도 열린다. 13일 오후 2시 어르신 전용 문화공간 ‘청춘극장’에서 국민MC 송해, 코미디언 심형래, 트로트 가수 배아현ㆍ홍잠언 등이 출연하는 공연 ‘웃자, 청춘’을 선보인다.​이 공연은 온라인과 오프라인 관람이 모두 가능하다. 객석의 50%인 130석은 12일까지 ‘청춘극장’ 현장에서 예매하면 한 좌석 띄워 앉기로 공연을 관람할 수 있다. 현장 관람이 어려운 시민들은 서울시 유튜브에서 실시간 생중계되는 공연을 보면 된다.​​ 민속놀이 인증 사진 이벤트. 서울시 제공​  "이벤트 참여하고 선물도 받으세요"​선물을 받을 수 있는 행사도 열린다. 서울시는 사회관계망서비스(SNS)에 전통 민속놀이 사진을 남기면 선물을 증정하는 이벤트를 10일부터 다음달 2일까지 진행한다.​참여방법은 간단하다. 인기 카메라 앱 ‘스노우’와 ‘B612’로 연날리기ㆍ윷놀이 등 민속놀이 배경의 필터로 사진을 찍거나 실제 민속놀이를 즐기는 사진을 찍어 ‘#서울은_민속놀이중’ ‘#문화로토닥토닥’ 해시태그를 달아 개인 인스타그램이나 페이스북에 올리면 된다. 서울시 문화본부 계정에 이벤트 참여 댓글을 남기면 추첨으로 1,000명을 뽑아 각각 문화상품권 5,000원권을 준다.​돈의문 박물관마을에서는 11~14일 설날 풍습을 보여주는 동화구연, 재미로 보는 신년 운세, 전통 가오리연 만들기, 소 모양 비누 만들기 등의 영상을 제공한다. 돈의문박물관마을은 인스타그램에 새해 덕담을 남기면 추첨을 통해 ‘떡국 밀키트(2인분)’를 제공하고, 소 모양 비누를 만들어 필수 해시태그를 달아 인스타그램에 게재하면 우수작에 소정의 상품을 제공하는 시민참여 이벤트도 진행된다.​ 남산한옥마을 설 맞이 행사. 서울시 제공​  남산한옥마을 운현궁 세시풍속 체험도​집에만 틀어 박혀 있기에 너무 답답하다면 오프라인 행사를 찾아갈 수도 있다. 남산골한옥마을(12~13일)과 운현궁(11~14일)에서는 신년운세를 64괘 꽃말로 알아보는 윷점, 제기차기ㆍ투호ㆍ활쏘기 등 민속놀이, 새해 소망 소원지에 적어 나무에 묶기, 새해 복을 기원하는 부적 찍기 등 각종 세시풍속을 체험해보는 행사가 열린다. 지난달 19일부터 운영을 재개한 서울시립미술관, 서울역사박물관, 한성백제박물관 등에서도 전시가 열린다. 다만 방역 지침상 동시 입장 인원이 제한돼 5인 이상 단체의 참여는 불가능하다.​​설 연휴 기간에 서울시가 제공하는 문화예술 프로그램의 자세한 사항은 서울문화포(culture.seoul.go.kr) 또는 시 문화본부 페이스북과 인스타그램에서 확인할 수 있다. 각 행사ㆍ시설 홈페이지와 120 다산콜센터에 문의해도 된다.​박민식 기자 bemyself@hankookilbo.com​​​ '집콕’ 설 연휴 "공연도 즐기고 상품도 챙기세요”나흘(11~14일)간의 설 명절 연휴에도 ‘5인 이상 모임 금지’로 ‘집콕’을 해야 하는 시민들을 위해 서울시가 비대면 공연과 행사를 준비했다. 트로트ㆍ퓨전국악ㆍ팝페라 공연부터 미술 전시, 선물 증정 이벤트까지 다양하다. 가장 눈에 띄는 것은 풍성한 문화 공연과 행사다. 서울시는 유튜브 채널 ‘문화로 토닥토닥’에서 연휴 기간 내내 매일 새로운 공연을 선보인www.hankookilbo.com ※출처: 2021년 2월 11일 한국일보 고향을 방문하고, 가족모임을 하고 싶지만 모두의 안전을 위해 이동을 자제해야 하는 올해 설 연휴에 서울시가 집에서도 명절 분위기를 즐길 수 있는 민속놀이 인증샷 이벤트부터 트로트·국악 온라인 공연,전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지 다양한 문화예술 프로그램을 시민들에게 선물한다.​새해의 시작을 알리는 민족 대명절 설을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이와 세시풍속을 체험하고, 안방 1열에서 남녀노소 함께 즐길 수 있는 공연도 만나보자. 주요 프로그램으로 민속놀이 인증샷 이벤트, 온라인 공연, 설 세시풍속 체험 등이 있다.​올해는 연 날리기, 윷놀이 등 사라져가는 민속놀이를 즐기는 모습을 사진으로 남기면 선물을 증정하는 이벤트가 처음으로 진행된다. 인기 카메라 앱(App) ‘스노우’와 ‘B612’에서 새해 민속놀이 ‘연 날리기’, ‘윷놀이’ 이미지가 새겨진 필터로 사진을 찍은 뒤, 개인 SNS에 필수 해시태그를 달아 찍은 사진을 올리면 된다.이벤트는 2.10.(수)~3.2.(화) 3주간 진행되며, 추첨을 통해 1,000명에게 문화상품권 5,000원 권을 증정한다. 이벤트에 대한 자세한 사항은 ‘서울문화포털’ 또는 ‘서울시 문화본부’ 인스타그램, 페이스북을 참고하면 된다.카메라 앱(App)을 사용하지 않고 실제 민속놀이를 즐기는 사진도 필수 해시태그를 달아 업로드 하면 이벤트 참여가 가능하다.​[이벤트 참여 방법]step1. 카메라 앱(App) ‘스노우(SNOW)’, ‘B612’에서 ‘새해 민속놀이’ 필터로 사진을 찍는다.step2. 찍은 사진을 개인 인스타그램, 페이스북에 필수 해시태그를 달아 올린다.실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률이 높아진다.*필수 해시태그 : #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥step3. ‘서울시 문화본부’ 인스타그램 또는 페이스북을 팔로우하고, 이벤트 안내 게시글에 이벤트 참여 완료 댓글을 남긴다.​서울시는 한 해의 안녕과 건강을 기원하는 설과 다가오는 정월대보름을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이를 남녀노소 다함께 즐길 수 있게 하기 위해 이번 이벤트를 준비했다. 올 명절에는 연 날리기, 윷놀이하며 새해 소망을 빌어보는 것을 추천한다.‘연 날리기’와 ‘윷놀이’는 설부터 정월대보름까지 즐기는 가장 대표적인 민속놀이이다. ‘연 날리기’는 한 해의 액운을 연에 담아 날려 보낸다는 의미가 있고, ‘윷놀이’는 윷판은 농토, 윷패는 움직이는 계절의 변화를 상징해 풍년을 기원하는 전통놀이로 남녀노소 구별 없이 함께 어울려 그 해의 운수를 점쳐보고 화합하는 의미를 가진다.​지난해 코로나19로 지친 시민을 문화예술로 위로한 ‘문화로 토닥토닥’이 설 특별 공연과 함께 돌아온다. 지난 9~12월 열린 ‘시민 사연 받아 찾아가는 공연’ 20편 중 유튜브 조회수 1위를 차지한 트로트 가수 박서진이 재출연해 ‘문화로 토닥토닥 2021’의 시작을 알린다. 이번 공연은 설과 어울리는 명소 ‘운현궁’을 무대로 펼쳐지며 2.13.(토) 저녁 7시, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서 만날 수 있다.트로트 가수 ‘박서진’ 뿐 아니라 기악그룹 ‘그루브어스’, 팝페라 듀오 ‘임덕수·장하은’이 출연해 트로트부터 어쿠스틱, 팝페라까지 다양한 공연을 선보인다.또한, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서는 ‘찾아가는 공연’ 모아보기 영상을 제공하고 있다. 2.2.(화) 위로편(손준호, 김소현, 몽니, 에일리, 홍대광)을 시작으로 2.16.(화) 응원편(다이아, 펀치넬로, 서울시유스오케스트라, 이은미, 이날치), 2.23.(화) 힐링편(양준일, 임태경, 정세운, 코요태, 나태주 등) 총 3편이 게재될 예정이다.​설 연휴기간 동안 전통부터 퓨전까지 다채로운 국악 공연을 온라인으로 만날 수 있다. 2.10.(수)~16.(화)은 <온택트 국악주간>으로 매일 2편씩, 총 14편의 국악공연 영상이 유튜브에 게재된다. 또 서울돈화문국악당 <운당여관 음악회>도 지난 1월부터 매주 금요일 온라인 국악공연을 선보이고 있는데, 2.12.(금) 설날에는 이춘희 명창과 소리꾼 이희문 등이 출연해 고품격 공연을 선사한다.<온택트 국악주간>은 매일 저녁 6시, 2편의 영상이 ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에 게재된다. 대북·중북·소북 등 전통 북과 사물놀이, 드럼을 혼합한 ‘한국타악공장’의 퓨전타악 공연을 시작으로 해금을 중심으로 한 국악밴드 ‘김주리 밴드’, 가야금과 거문고 듀오 ‘국악듀오 달음’ 등 다양한 국악을 만날 수 있을 것이다.<운당여관 음악회>는 오는 2.26.(금)까지 매주 금요일, ‘서울돈화문국악당’ 유튜브와 네이버TV에서 관람할 수 있다.​코로나19로 외출과 모임이 힘든 어르신들을 위한 공연도 열린다. 어르신 전용 문화공간 ‘청춘극장’에서 국민MC 송해, 코미디언 심형래, 트로트 가수 배아현, 홍잠언 등이 출연해 <웃자, 청춘> 공연을 선보인다. 노래와 코미디가 함께 하는 공연으로 명절 연휴 시원한 웃음을 선물할 예정이다.공연은 2.13.(토) 오후 2시에 열리며, 2.12.(금)까지 ‘청춘극장’ 현장에서 객석의 50%인 130석의 예매가 진행되어 1좌석 띄워 앉기로 공연을 관람할 수 있다. 현장에서 공연관람이 힘든 관람객을 위해 서울시 유튜브에서도 실시간 생중계된다.​설 연휴 기간, 서울 대표 전통문화시설 ‘남산골한옥마을’과 ‘운현궁’에서 설 세시풍속을 직접 체험해보는 행사도 열린다. 올해는 시설 전체 면적을 고려해 동시 입장인원을 제한하고, 5인 이상 단체의 체험 참여를 제한하는 등 방역지침을 준수하여 안전하게 운영할 계획이다.남산골한옥마을 마당에서는 2.12.(금)~13.(토) 이틀간 <남산골 설 축제 “명랑소설”>이 진행된다. 신년운세를 64괘 꽃말로 알아보는 윷점부터 헷갈리기 쉬운 차례상 차림법을 알려주는 전시 ‘차례상기획전:SEE’, 5가지 전통놀이 체험까지 우리 고유의 명절 설의 전통문화를 즐길 수 있다.운현궁에서도 2.11.(목)~14.(일) 4일간 <운현궁 설날 큰 잔치>가 펼쳐진다. 제기차기, 투호, 활쏘기 등 전통 민속놀이 체험, 새해 소망을 소원지에 적어 나무에 묶기, 새해 복 기원하는 부적 찍기 등 행복한 한 해를 기원하는 세시풍속을 체험할 수 있으며, 새해 덕담을 전문 캘리그라피 작가가 적어주는 프로그램도 운영된다.​올해는 집 안에서 안전하게 즐길 수 있는 비대면 행사도 진행된다. 돈의문박물관마을에서는 2.11.(목)~14.(일) 설날 풍습을 보여주는 동화구연부터 재미로 보는 신년 운세, 전통 가오리연 만들기, 소 모양 비누 만들기 등 매일 다른 영상을 제공해 설 연휴 집에서 시간을 보내는 시민들에게 색다른 재미를 선사할 것이다.이와 함께 돈의문박물관마을 인스타그램에 새해 덕담을 남기면 추첨을 통해 ‘떡국 밀키트(2인분)’를 제공하는 나눔 이벤트와 <코로나19 예방 소 비누 만들기> 영상을 보고 만든 ‘소 모양 비누’를 필수 해시태그를 달아 인스타그램에 게재하면 우수작을 선정해 소정의 상품을 제공하는 시민참여 이벤트도 진행된다.​이 외에 신진미술인들의 참신한 작품을 온라인으로 만나는 <모두에게 멋진 날들> 전시도 9일(화)부터 만날 수 있다. 서울시가 지난해 코로나로 창작활동에 어려움을 겪는 미술인을 지원하고자 공모를 통해 구입한 500여 점의 작품을 온라인으로 선보인다.회화, 사진, 조각, 미디어 등 다양한 작품이 전시되며, 전시 홈페이지(wonderfuldays.seoul.kr)를 통해 누구나 원하는 시간에 관람할 수 있다.​한편, 지난 1.19.(화)부터 운영을 재개한 서울시립미술관, 서울역사박물관, 한성백제박물관 등 서울시 미술관·박물관에서도 전시가 열리고 있다. 사전예약과 현장 입장인원 제한으로 운영되고 있으니 각 시설별 전시에 대한 자세한 사항은 시설 홈페이지를 참고하면 된다.서울시립미술관, 서울역사박물관, 한성백제박물관 등 관람 예약은 ‘서울시 공공서비스예약’(yeyak.seoul.go.kr)에서 할 수 있다.​설 연휴 문화예술 프로그램에 대한 자세한 사항은 서울문화포털(culture.seoul.go.kr) 또는 서울시 문화본부 SNS(페이스북, 인스타그램)를 통해 확인할 수 있다. 프로그램별 자세한 사항은 각 행사·시설 홈페이지에서 확인하거나, 120 다산콜센터에 문의하면 된다.○ 페이스북 : facebook.com/culture.seoul.go.kr,      인스타그램 : www.instagram.com/seoulcity_culture​유연식 서울시 문화본부장은 “고향 방문과 가족모임이 어려운 올해 설 연휴, 시민들이 즐겁게 연휴를 보낼 수 있도록 민속놀이 체험, 온라인 공연, SNS 이벤트 등 다양한 프로그램을 준비했다.”라며, “올해는 문화예술과 함께 안전하게 연휴를 즐기며 희망찬 새해를 맞이하시길 바란다.”고 말했다.[한국사진방송 이한철기자]   한성백제박물관 체험마당. (사진=서울시 제공) 한성백제박물관(관장 김기섭)은 10월 서울 역사문화의 달을 맞아 온 가족이 함께 나들이해 다양한 민속놀이, 비보이 공연, 버블 마술 등을 즐길 수 있는 2019 백제문화축제를 개최한다. 이번 행사는 19일 오전 10시부터 오후 6시까지 한성백제박물관 앞마당, 로비, 강당 앞에서 진행되며, 시민 누구나 무료로 참가할 수 있다. 체험마당, 놀이마당, 공연마당 등 총 3부로 구성되어 다채로운 프로그램을 선보일 예정이다. 체험마당은 백제 유물의 대표 문양 탁본하기, 목판 인쇄하기, 실팽이 만들기, 백제왕과 알까기 대결하기, 백제사람 포토존에서 사진찍기 등이 운영되며, 박물관 로비에서 진행한다. 탁본 및 인쇄 체험 종이는 유료로 구매해야 한다. 놀이마당은 박물관 앞마당에서 전통놀이인 제기차기, 딱지치기, 윷놀이를 진행하며, 강당 앞에서는 활쏘기, 콩주머니 던지기 등을 진행한다. 공연마당에서는 박물관 앞마당에서 오후 1시와 3시에 각 30분씩 버블 마술 공연을 진행되고, 박물관 로비에서는 오후 2시부터 서울시 대표 비보이 공연단인 앰비크루의 공연이 열린다. 한편, 행사 당일 한성백제박물관 기획전시실에서는 특별전 ‘백제의 산성’을 무료로 관람할 수 있다.    대전 엑스포 시민광장에서  전통 민속놀이 공연 즐기기!​주말에 즐길 수 있는 특별한 체험을 찾는다면 오늘 소개할 공연에 주목해주시기 바랍니다!​6월 한달동안 대전 방문객과 대전시민을 위하여 전 지역 전통 민속놀이 공연을 진행하는데요.​평소 흔이 접할 수 없는 전통 민속놀이를무료로 관람할 수 있는 좋은 기회인 것 같아 여러분께 알려드리려 합니다.​​   ​  *대전지역 전통 민속놀이 공연* ​ 공연일 2019년 6월 8일(토) / 15일 (토) / 29일 (토) ​ 장소 엑스포 대전 시민광장 (남문광장) ,  대전 목척교 수변공원 ​ 시간 14:00 - 17:00 ​ 관람료 무료​   ​#대전시민광장 뒤쪽으로 발걸음을 옮겨 #남문광장 으로 가보니이미 공연 관람을 위해 수많은 사람들이 모여있었습니다.​이번 달 진행되는 공연은 대전지역에서 보존되고 계승되고 있는전통 민속놀이를 소개하고 있습니다.​​   ​다른 일정으로 조금 늦었지만 공연을 보기 위해 빠르게 다가갔습니다.​제가 도착했을 땐 #목상동 #들말두레놀이 가 한창이었는데요.옛날 의상과 신발까지 갖춰 입고 노래까지 함께하니 더욱 실감 났습니다.​​   ​그리고 특히 좋았던 점은 목상동 들말두레놀이가 어떤 놀이인지설명까지 함께한다는 점이었습니다.​공연을 보고 눈에 담는 것뿐만 아니라 옛날 조상님들의 일상도 배워볼 수 있는 시간이었네요!​​   ​목상동 들말두레놀이는 대전 대덕구 목상동 들말에서 행해졌던 #두레놀이 입니다.​이것은 음력 6월 15일 전후에 마을의 중심지인 토산에서 회의를 열어 농사를 위한 두레를 조직하고마을의 문화와 재정을 담당하는 '좌상'을 선출한다고 합니다.​​   ​풍년을 기원하여 토산에 기를 꽂고 토산제를 지낸 후에두레패는 풍장을 치며 공동 우물에 가서 샘굿을 한다고 하네요.​​   ​논에서 농사일을 시작하면 선소리꾼의 소리에 맞추어 두레꾼은 뒷소리를 받아 부르는데대표적으로 모찌는 소리 '뭉치세', 모심는 소리 '상사소리', 모내는 소리 '긴상사소리' 등을 불렀다고 합니다.​제가 실감 나게 들었던 노랫소리가 바로 이것이었습니다!​​   ​농사일을 힘들게 하지 않고 모두 모여 노래를 부르며 신명 나게 하는 것이아주 즐겁고 활기차 보였던 공연이었네요!​​   ​목상동 들말두레놀이가 끝난 후잠시 다음 공연을 위한 준비 시간을 가지는데요.​세팅하는 모습도 보는 재미가 있었습니다.​생소한 소품들과 복장이 사람들의 눈을 사로잡았답니다.​​   ​다음으로 이어진 공연은 #유성 #산소골 #상여놀이 입니다.​상여놀이란 죽은 이가 저승으로 가기 전날상여꾼들이 빈 상여를 메고 상두가를 부르며 마을을 돌아다니는 민속놀이를 말하는데요.​본격적으로 놀이를 시작하기 전에 먼저 특별한 춤을 관람했습니다.​​   ​이것은 고인이 가시는 길에 잡귀가 꼬이지 않도록 추는 춤인데요.​섬세한 춤사위에 관객들도 순식간에 집중하였습니다.​​    ​이 공연에서는 #유성문화원 이현숙 부원장도 함께하여더욱 멋진 무대를 만나볼 수 있었습니다.​​   ​빠르지 않지만 섬세한 움직임과 우아한 춤에 다들 숨을 죽이고 관람하는듯 했습니다.​​    ​시간대가 한참 무더운 오후였음에도 불구하고몸을 사리지 않는 공연을 보여주었습니다.​​   ​그렇게 공연을 관람하고 있는데무언가를 들고 다가오는 분을 목격할 수 있었는데요.​바로 관람객들에게 무료로 떡을 나누어주고 있었습니다.​​   ​무료로 멋진 공연도 보고! 간식도 먹고!이것이 바로 일석이조 아닐까요?​공연뿐만 아니라 이외의 부분들도 많이 신경 쓴 것을 알 수 있었습니다.​​   ​그리고 드디어 유성 산소골 상여놀이를 관람했습니다.​대전지방에서는 '대뜨리'라 부른다고 하는데요.​이 놀이는 대체로 출상 전날 밤에 상여꾼들이 손발을 맞추어 보는 한편슬픔에 젖어있는 상주를 위로하기 위해 춤과 재담을 촌극 하기도 하였다고 하네요!​​   ​대전에서는 전민동의 노씨네 산소골 상여놀이가 특이하고 이채롭다고 합니다.​아직도 산소골 상여놀이가 어려운 것 같다고요?​쉽게 말해 최근까지 유성구 전민동 지역에 최근까지 전해져온 장례절차를 간략하게 구성한 놀이라고 생각하시면 될 것 같습니다!​​    장례의식 절차를 지역에 거주하는 장수노인들이 고증을 거쳐 가감 없이 사실적으로 구성한 놀이라고 하네요.​​   ​빈 상여를 메고 상두가를 부르며 광장을 한 바퀴 크게 돌았습니다.​장례에도 이런 놀이가 존재한다는 것을 처음 알게 되어 매우 흥미로웠네요.​​   ​간식도 먹으며 시간 가는 줄 모르고 구경했던 것 같습니다.사실 민속촌 같은 곳을 방문하지 않으면 민속놀이를 구경하기 쉽지 않죠.​그런데 가까운 엑스포 시민광장에서 대전지역 전통 민속놀이를 만날 수 있었습니다.​6월의 마지막 주 주말, 29일 토요일에 마지막으로 민속놀이를 관람할 수 있으니놓쳤다고 아쉬워하실 필요는 없을 것 같습니다!​29일 공연 일정으로는 ​참가 공연팀 전체 퍼레이드, 숯뱅이 두레, 버드내 보싸움놀이가 진행됩니다.​간식을 먹으며 공연도 보고, 대전지역 민속놀이도 배울 수 있으니 정말 좋은 기회가 아닐까요?​이 놀이들이 어떤 놀이인지 궁금하시다면 29일 대전 엑스포 시민광장에 꼭 가보시기 바랍니다.​​​  대전엑스포시민광장대전광역시 서구 둔산대로 169  ​  ​   ​​​   ​ ​  문화로 토닥토닥이벤트참여 & 온라인공연​글/사진 미네쿠​#문화로토닥토닥   코로나 이후 설 문화가 많이 바뀐 요즘 집에서 언택트 하게 즐길 수 있는 문화예술 프로그램이 있어 명절 내내 알차게 관람을 했다. 서울시에서 주최하는 '문화로 토닥토닥'은 운현궁에서 첫 공연을 시작으로 웃자 청춘, 온택트 국악주간, 돈화문 국악당 등의 공연을 알차게 진행했다. 나는 그중 문화로 토닥토닥 2021 다시, 시작 - 찾아가는 공연을 집에서 온라인 공연으로 즐겼으며 이벤트까지 참여한 후기를 준비했다.​​​ ​​서울시에서는 종종 이벤트를 열곤 하는데 지난번에 한 번 당첨이 되어 아주 좋은 기억으로 남아있다. 이번에는 설맞이 [새해 민속놀이 인증샷]을 찍어서 SNS에 올리면 선물이 빵빵 터지는 이벤트인데, 카메라 앱 스노우(SNOW), B612에서 '새해 민속놀이' 필터를 이용해 사진을 찍고 개인 인스타, 페이스북에 #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥 을 달아 올리면 추첨을 통해 모바일 문화상품권 5,000원권을 받을 수 있는 것이었다.​​​   ​​​나도 스노우 어플을 활용하여 '새해 민속놀이' 필터로 사진을 찍었고 개인 SNS에 업로드를 하여 이벤트 종료날만을 기다리고 있는 중이다. 참고로 설날이 지났지만 이벤트는 2021.03.02 (화)까지 진행되니 지금이라도 참여하여 쏠쏠한 5,000원 상품권을 받아보도록 하자!​​​ '문화로 토닥토닥' 2021 다시, 시작- 찾아가는 공연출연진 : 박서진, 기악그룹 '그루브어스', 팝페라 듀오 '임덕수/장하은 기악그룹 '그루브어스' ​​추운 날씨에 야외에서 열창을 하는 기악그룹 '그루브어스'. 건반과 색소폰의 조합이 노래와 찰떡같이 잘 어우러졌으며 청아한 목소리가 더해져 듣는 내내 힐링이 되었다. 설날에 매일 TV에서 흔한 프로그램만 보는 것도 살짝 지겨웠는데(?) 이렇게 온라인공연이 신선하게 다가와 지루함을 날려주었다.​​​​ 팝페라듀오 임덕수/장하은 ​​팝페라듀오 임덕수 & 장하은의 공연은 선남선녀 듀오분께서 아름다운 목소리로 공연을 이어갔다. 특히 장하은 님의 목소리가 어찌나 감미롭던지..! 공연을 틀어놓고 휴식을 취하기에 너무 좋았다. 이번 기회를 통하여 다양한 장르의 음악과 뮤지션을 알 수 있어 참 좋았음 !​​​ 박서진  ​​마지막으로 장구의 신 '박서진'은 한복을 입고 등장하여 '항구', '세월 베고 길게 누운 구름 한 조각' 노래를 절절하게 열창하여 기교 넘치는 장구 실력을 뽐냈다. 장구를 이렇게 멋있게 치는 사람은 처음이라 신기한 마음에 영상으로도 담아봄. 추가로 서너 곡을 더 불렀는데 '강원도 아리랑'이 어찌나 기억에 남던지..! 2021년에는 모두가 행복했으면 하는 바람으로 문화로 토닥토닥 공연을 마무리했다. ​​ 설 연휴 명절 분위기 물씬 풍기는 온라인 프로그램으로 집에서 즐겨보세요~이번 설 연휴는 고향을 방문하고,가족모임을 하고 싶어도모두의 안전을 위해집에서 보내시는 분들이 많으실...blog.naver.com  ［취미생활］저의 취미는 한국무용이예요~운동도 되고 몸매 관리도 되고 특기도 생기고~적극 적극 추천합니다.취미라 해도 무엇을 배우려면 '학습'이 필요하죠...취미니 학습 보다는 '즐기기'라 표현하겠어요~제대로 즐기려면 직접 하는 것도 중요하지만다양한 작품을 많이 보는 것 또한 중요하니공연을 많이 보려고 합니다~그러던 중,,지금의 '북한'지역 민속놀이, 공연을 우연히 보게 되었는데분단 이후 태어난 저는 현재 북한에 속하는 지역 공연이 전승되고 있는게 그저 신기하고 대단해 보일 따름이였어요~ "함남북청민속놀이"  북청사자놀음은 함경북도 북청군에서 정월대보름에 행해지던사자놀이로  북청이라는 토착적 현장을 떠나 6·25당시 월남한 연희자들에 의하여 고연되다1967년 3월 31일 중요무형문화재 제15호제로 지정되었습니다.북청사자놀음 - 문화콘텐츠닷컴www.culturecontent.com  퉁소와 북, 장고로 반주를 하는데함경도 민요가락은 처음 듣는데 살짝 중독성 있고얼핏 들으면 모든 장의 반주가 같은 가락인 듯..비슷비슷해요..  제5과장 꼽추춤제가 제일 재미있게 봤던 꼽추춤~탈을 쓰고 꼽추분장 하고 나와 흥겹게 춤을 춥니다!!동영상 Play~  걸음걸이, 손,발 모양까지 꼽추 흉내를 내면서도흐트러짐 없이 멋드러지게 추네요~  제7과장 사자춤2인 1조로 사자가 되어 춤을 추는데 동작이 크고 표현이 어려운데도딱딱 맞고....엄청난 내공이 없으면 할 수 없는 고난이도~보는 동안 "이런 멋진 광경을 눈 앞에서 보다니"하며 홀로 감격했어요~  더운날에 사자탈 속에서 엄청 고생하셨을 분들전승을 위해 애쓰시는 함남북청민속놀이 팀분들 정말 오래오래 건강하시길 바래요~ 민속놀이라 관객도 같이 참여도 하고~ 역시 우리나라는 정 '情' 이죠!!［평양예술단 공연］  지난 10월 국립민속박물관 앞마당에서 '평양예술단과 함께하는 우리아리랑' 이라는 또 다른 북한 공연을 봤어요~이 공연은 분단 후의 북한에서 행해지던 공연이라예전의 우리 것과 어떤것이 바뀌었나 틀린 그림 찾기 하듯 관람했습니다.  -고향의 향기-공연이였던 것아요~~옷에 연결된 천사 날개??같은걸 이용한 창작무용 같아요평양무용단이 탈북자로 이루어졌다고 하는데요고향의 향기를 표현하다 보면 북에 두고 온 가족이 너무 보고싶을 것 같네요..  -박편무-손에 박편을 들고 추는데박장단과 경쾌한 춤사위가 특징이라고 해요.북한 특유의 느낌이 강했습니다. 빠르고, 빠르고..빠르고..... 박편무 영상~전공자들로 이루어진게 아니라서박자가 좀 제각각이긴 했지만엄청난 연습을 했을 것 같아요  이 외도 아코디언 반주에 까투리도 불러주고제일 기대했던 검무 영상은 너무 커서 안 올라 가네요~의상도 음악도 동작도 자꾸 고구려가 떠올랐어요~ 다양한 공연을 볼수 있는 국립민속발물관 좋네요^^  **국립민속박물관 무료공연 매주 토요일 3시에 대강당 토요상설공연(촬영X)4~6월, 9~10월 매주 일요일 2시 본관 현관 앞마당 일요열린민속무대(촬영O) #에버랜드 #설날스페셜이벤트 #판다빌리지 #판다월드 #복을주는푸바오 #사진찍소 #신축년 #세계민속놀이 #스트레스푸소#주토피아 #사파리월드 #로스트벨리 #뿌빠타운 #키즈어트렉션 #스마트줄서기2021.02. 2021 신년 에버랜드에서는 "설날 스페셜 이벤트"가 진행된다고 하더군요. 이번 명절 연휴는 코로나19 확산 방지를 위해 귀성 자제를 정부에서 당부하고 있답니다. 집콕에 지쳐서 잠시 아이와 함께 설명절 하루 전에 집 근처 놀이공원에 다녀왔네요. 아기판다 푸바오가 202.01.04.부로 판단월드에서 직접 볼 수 있네요. 그런데 아직 저희 가족은 푸바오를 한 번도 보지 못했어요. 이 곳은 레니찬스 전용 시설로 일찍 방문하지 않으면 입장 예약하기가 어렵답니다. 대신 판다 빌리지(~3.28.), 판다 포토타임(정문, 판다 빌리지, 판다 게이트 / 시간 상이)에서 기념 사진을 남길 수 있답니다. 2021 에버랜드의 설날 특별 이벤트를 살펴볼까요. 2월 11일(목)~2월 14일(일)까지 진행될 예정입니다. 이벤트 하나 - 2021년 왔소! 그리팅&포토타임이 카니발 광장에서 진행됩니다. 이벤트 둘 - 복을 주는 푸바오 인증샷 찍소~, 이벤트 셋 - 스트레스 푸소! 세계 민속놀이를 온 가족과 함께 카니발 광장에서 즐길 수 있답니다. 참고로 4인 이하 1팀, 사회적 거리두기를 유지하며 이벤트는 진행됩니다. 자세한 사항은 아래 공식 홈페이지 이벤트 상세 페이지를 확인해 보세요. 출처 : https://www.everland.com/#스트레스푸소 #세계민속놀이 #코코넛밟기 #윳놀이 #투호 #제기차기 #따가오 #말뚝이떡먹이기 #콩쥬  오늘은 아기판다 푸바오를 보기로 했는데 늦은 오후 방문했기에 레니 찬스를 통해 판다월드 예약에 실패했답니다. 대신 예상치 못했던 세계 민속놀이를 아이와 함께 즐기며 설명절의 분위기를 느낄 수 있었답니다.    에버랜드를 아이와 함께 방문하면 좋은 점이 바로 다양한 엔터테인먼트의 거리 공연을 즐길 수 있다는 점 입니다. 카니발 광장에서 사회적 거리두기를 지키며 공연을 즐겁게 관람했어요. Previous imageNext image Previous imageNext image 직접 아기판다 푸바오는 볼 수 없었지만 판다 빌리지에서 수많은 아기판다 모형과 함께 인증샷을 남겨 보았답니다. 에버랜드 곳곳에 등장하는 푸바오와 사진은 찍은 뒤 인스타그램에 인증샷을 업로드 하시면 추첨을 통해 10명에게 에버랜드 이용권을 준다고 하네요. 여러분들도 한 번 응모해 보시는 것도 좋을 것 같네요.#에버랜드 #푸바오 #복을주는푸바오    다음은 아이와 함께 주토피아-뿌빠타운으로 이동했어요. 특별한 동물들이 함께 살고 있는 이 곳에는 사막여우, 카피바라, 왈라비, 알파카 등의 동물을 가까운 곳에서 직접 만나볼 수 있답니다. 아이들이 참 좋아하죠!!!     에버랜드하면 여러분들은 어떤 단어가 떠오르시나요? 구 자연농원에서 지금은 에버랜드로 이름이 변경되었지만 변함 없이 사파리 월드가 떠오른답니다. 사나운 맹수들의 생활을 눈 앞에서 직접 볼 수 있지요. 저도 정말 오랜만에 방문해 보았네요.     잠시 아이와 키즈 어트렉션을 즐겨 봅니다. 저희 아들은 탈 것을 정말 좋아하거든요. 특히 어린이 자동차는 자기가 좋아하는 스포츠카 모델이 아니면 잠시 기다렸다가 탈 정도로 취향이 확실하답니다. 그리고 엄마와 함께 나는 코끼리, 회전목마도 탔답니다.   참새가 방앗간을 지나칠 수 없죠. 기프티샵을 들려서 오늘도 에버랜드의 시그니처 장난감 하나를 구매했어요. 수륙양용자동차 장난감을 사고나서 바로 로스트밸리로 이동했어요.   사파리월드, 로스트밸리 등 에버랜드는 스마트 줄서기를 통해 사전 예약 후 이용이 가능합니다. 방문객이 많은 경우 보통 1시간 정도 전에 예약하셔야 이용할 수 있죠.        마지막으로 포시즌 가든에서 시즌으로 진행되는 매직 가든의 금빛 물결과 알록달록한 팝 컬러를 기념 인증샷으로 남겨보고 한 해 소원을 빌어 보시면 좋을 것 같아요. 여러분들도 남은 설날 명절 소소하지만 행복한 시간들 보내셨으면 하네요. 올해는 코로나19에서 벗어나 마스크 없는 평범한 일상으로 조금 더 빨리 복귀했으면 하는 소원을 간절히 빌어 봅니다.  #에버랜드 #설날스페셜이벤트 #판다빌리지 #판다월드 #복을주는푸바오 #사진찍소 #신축년 #세계민속놀이 #스트레스푸소#주토피아 #사파리월드 #로스트벨리 #뿌빠타운 #키즈어트렉션 #스마트줄서기  #강원도무형문화재 #속초전통민속극속초사자놀이  ​​​​​ ​지난 10월, 속초 청호동 갯배선착장에서 열린 속초사자놀이. 당시 대면 공연이 힘든 상황인지라 걱정이 많았는데, 속초문화재단에서 진행한 라이브 생중계 덕분에 더 많은 시민이 편히 핸드폰으로도 관람할 수 있게 되었다 : ) 세상 좋아졌구먼.​​​  ​속​초사자놀이는 한국전쟁으로 인해 피난 온 함경도 출신 피난민이 청호동 아바이마을에 집단거주하면서 전승된 전통민속극으로, 현재  강원도 무형문화재 제31호로 지정되어 활발하게 전승 활동을 지속하고 있는 속초의 대표적인 문화재다.​​​ ​외갓집이 아바이마을임에도 불구하고 속초사자놀이를 두 눈으로 본 건 이번이 처음. 사실 안동국제탈춤페스티벌에서 북청사자놀음을 보긴 했으나, 명칭이 다르듯이 전 과정도 다를까 궁금한 마음에 세세히 관람했다.​게다가, 집집마다 돌며 걸립굿의 형태로 진행되던 과거에는 수없이 봤다던 우리 할아버지를 모시고 일상에서 예술로 승화된 속초사자놀이의 오늘날 연행을 지켜봤다 : )​속초사자놀이의 역사와 특징은 아래 글 참고할 것. 1930년대까지 함경도 북청 일대에서는 음력 정월 14일에 여러 마을에서 장정들의 편싸움이 벌어졌으며, 달이 뜬 뒤부터 시작된 사자놀음은 15일 새벽까지 계속되었고, 16일 이후는 초청받은 유지(有志)의 집을 돌며 놀았습니다. 이러한 북청의 민속놀이는 남한에서는 처음으로 속초에 정착한 북청 출신 실향민에 의해 공연하게 되었습니다. 도청 건립을 위한 걸립굿의 형태로 속초 전역에서 펼쳐진 사자놀이는 마을 공동체 발전을 위한 ‘걸립’과 ‘안택’의 의미를 강조하면서, 벽사진경(辟邪進慶)의 민속적 의미와 예능적 가치가 큰 속초의 민속으로 자리잡게 되었습니다. 속초사자놀이는 樂·舞·劇이 함께 어울리는 민속공연문화의 백미라고 일컬어집니다. 사자놀이를 비롯해 다양한 춤사위가 퉁소·장구·소고·북·꽹가리·징 등의 민속악기와 어우러져 오감(五感)을 만족시키기 때문이지요. 그 중 가장 큰 재미는 사자놀이라고 할 수 있습니다. 입사자 만들기 등 다양한 춤사위를 보여주는 사자놀음은 우리나라의 여러 사자놀음 가운데 가장 화려하고 역동적인 춤사위를 보여 준다고 할 수 있습니다. 이밖에 여러 놀이꾼이 나와 넋두리춤, 꼽추춤, 칼춤 등의 볼거리를 보여주는 점도 속초사자놀이의 특징 중 하나입니다.출처: 속초사자놀이 카페​​​​​ 입장​양반과 꺽쇠가 등장하며 시작하는 속초사자놀이. 대사를 통해 본 공연의 연행 이유를 설명한다. 이어지는 악사 소개 후 퉁소곡 연주를 시작한다.​​​  ​서로 주고받는 대화가 매우 인상적이다. 함경도 사투리를 자연스레 구사하며 극의 흥미를 이끈다.​​​​​ 애원성​애원곡 퉁소 연주에 맞춰, 애원성 춤 연희를 시작한다.​​​​​ 칼춤​퉁소의 칼춤곡 연주와 함께 칼춤을 시작한다. 칼춤은 주로 1인무 혹은 2인 대무로 연희되는데, 이날은 홀로 연행했다.​​​​​ 넋두리춤​퉁소의 넋두리 연주와 단체 군무가 이어진다. 이 춤은 넋두리춤이라 한다.​​​  ​화려한 동작에 할아버지의 셔터 소리가 빨라진다.​​​  ​극의 중간중간마다 양반과 꺽쇠가 나와, 다음 극을 소개한다.​​​​​ 꼽추춤​퉁소 연주와 함께 꼽추춤 연희가 시작된다.​​​  ​다른 극과 달리 관객과 소통하는 장면이 많다.​​​​​ 사자춤​속초사자놀이의 대표 격인 사자춤이 시작된다. 사자가 등장하며 자리를 정리한다. 여기저기서 환호한다.​​​ ​사자춤곡 중장 퉁소 연주와 사자춤이 시작된다.​​​ ​사자놀이 전 과정 중 가장 환호 받는 순간.​​​ ​사자 두 마리 중 한 마리가 쓰러진다.​​​ ​꺽쇠가 사자를 살피며 의원을 찾고, 관객들 사이에서 숨어있던 의원이 나타난다. 의원이 진찰하며 증상을 호소한다.​​​ ​남은 사자는 계속해서 쓰러진 사자를 걱정한다.​​​ ​어디선가 나타난 토끼인형을 찾아낸 꺽쇠. 배고파서 쓰러진 걸 알아채고, 쓰러진 사자에게 토끼를 먹인다.​​​  ​사자가 살아나며, 그 전보다 더 큰 동작으로 사자춤을 춘다. 사자춤곡 말장 퉁소 연주가 함께한다.​​​ ​사자가 서는 모양인 '입사자' 후 서서히 마무리된다.​​​​​ 퇴장 ​파연곡 퉁소가 연주되며 전체 연희자가 등장한다.​​​ ​꺽쇠가 사설을 하며 퇴장하고, 징을 세 번 두드리며 연희가 종료된다.​​​ ​전율이 느껴지던 속초사자놀이. 공연용으로 짧게 연행한 거라, 전 과정을 제대로 보고 싶은 마음이 든다! 계속해서 학술 연구와 조사를 통해 더욱 완성된 속초 대표 문화재가 되길 : )​그럼 이만 총총.​​​​​​photo by 차카이브with Canon 600d & Canon 50mm f1.8​CopyRight. 2020. Charchive. All Rights Reserved.All Pictures cannot be copied without permission.​Instagram @charchive​ 안녕하세요~! 새봄지기입니다!!^___^오늘은 민속놀이 중 하나인 진도북놀이 공연을 선보일거에요!!공연이 끝난 뒤 어르신들과노래자랑도 하려고 합니당^^* ​​​ 진도북 공연을 선보여요!!우렁찬 진도북 소리에 어르신들이 박수치며 좋아하셔요!ㅎㅎ ​여러 박자의 진도북 소리로 어르신들의 흥을 돋아박수를 치고 앉아서 춤을 추시는 어르신들!!너무 좋아하셔요ㅎㅎ ​​​ 여러 가지 동작과 함께 다양한 소리를 들려주고 있어요!!여러 가지 동작도 보여드리고 있어요!! ​점점 고조되는 노래와 북!!더욱 더 몰입감을 생기게 합니다~ 노래 소리와 함께 북소리가 잦아들면서진도북의 공연은 이렇게 마무리 지었습니다~너무 아쉽다며 더해달라고 하시는 어르신들에게다음을 기약하는 강사분ㅎㅎ너무 좋은 공연 감사합니다!!! ​​​​ 진도북 공연에 이어서 어르신들의 답가 노래자랑을 시작해요!어르신들의 애창곡을 틀어모든 어르신들과 다같이 불러보며춤추고 즐기고 있는 어르신들 모습입니다~~​ 노래를 너무나 좋아하시는 어르신들같이 춤을 추며 좋아하셔요~​ 한 분씩 본인의 애창곡을 부르고다른 어르신들의 애창곡을 들으며노래자랑 시간도 마쳤습니다~​노래와 함께면 너무 재미있다는 어르신들!그리고 진도북 공연을 보여주신 강사분!너무나 고생많으셨습니다~~!! ​더 많은 프로그램이 궁금하시다면!지금 바로 새봄주간보호센터로 연락주시기 바랍니다.새봄은 언제나 열려있으니 문의해주세요!최선을 다해 대답해드립니다^^~​​<연락처>031-283-8090 ​ 프로그램신체활동/미술치료/음악치료/인지치료/회상활동/구연동화시낭송/조작활동/노래교실/레크레이션/칠교치료/지절놀이이용대상: 장기요양등급 3~5등급 어르신​​이용료: 국민건강보험공단 85%지원/ 기초생활수급자 전액무료​위치: 용인시 기흥구 강남로13, 605호(구갈동 주민센터 옆 건물, 강남대역) 새봄 주간보호센터경기도 용인시 기흥구 강남로 13 , 605호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2021년 7월 한달내내 만날 수 있는 공연이 있어오늘 잇님들께 소개해드리려고 합니다!   광주공연마루의 전경입니다.공원처럼 꾸며져 있어 날이 좋을땐 산책하기에도 좋고,주차장도 따로 마련되어 있습니다.   내일은 향산주소연 판소리보존회의 공연이 예정되어있는데요.“가자! 수궁으로”로 총 6개의 무대가 준비되어 있다고 해요.   첫 번째는 가야금병창 고고천변 대목인데요.수궁가 중 고고천변 대목은 별주부가 토끼의 간을 구하려고 육지로 가는 도중 눈앞에 펼쳐진 아름다운 해상과 산천의 경지를 읊은 소리 대목입니다. 두 번째는 판소리 수궁가 중 별주부 호랑이 만나는 대목인데요.임방울국악제에서 명창부 대통령상을 수상한 주소연 명창은 공력이 가득한 소리와 시원하게 뻗는 통성이 일품이라고 해요.내일 부를 수궁가 중 별주부 호랑이 만나는 대목은 별주부가 토끼를 찾아가는 과정에서 호랑이를 만나 죽을 위기를 꾀로서 극복하는 대목입니다. 세 번째는 사물놀이입니다.사물놀이는 풍물놀이에서 으뜸이 가는 가락을 바탕으로 구성하여 무대 연주 감상용으로 재구성 된 곡으로 그 음악적인 완성도가 높다고 해요.다양한 장단들의 긴장과 이완 속에서 연주들은 최고의 기량을 보여주며 신명나는 한바탕을 선사할 예정이라고 해요. 네 번째는 국악가요 ‘난감하네’입니다.프로젝트 락의 ‘난감하네’는 수궁가를 모티브로 만든 곡인데요.토끼의 간을 가져다 바치라는 용왕의 명을 받은 별주부가 세상에 나오는 상황부터 겪게 되는 난감한 상황들을 해학적으로 표현한다고 해요. 다섯 번째는 살풀이입니다.세밀한 기교와 남성적인 힘을 바탕으로 그려내는 독특한 동선과 다양한 춤사위가 일품인 김해진 명무의 살풀이는 액을 제거하고 관객들의 복을 빌어주는 의미를 담고 있다고 해요. 여섯 번째는 강강수월래입니다.강강수월래는 풍작과 풍요를 기원하는 풍속의 하나로, 주로 음력8월 한가위에 연행되었는데요.노래를 부르며 기와 밝기, 덕석몰이, 청어엮기 등 민속놀이를 곁들인 종합예술이에요.    제가 오늘 여러분께 소개해드리는 광주 7월 공연은 매주 화요일부터 토요일까지 오후 5시에 진행되는데요.티켓 가격도 무료여서 부담없이 즐기실수있어요~  티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.facility.ticketlink.co.kr  티켓예매는 티켓링크를 통해 할 수있는데요.광주 7월 공연 10일전 오전10시에 티켓오픈해서 공연 1일전 오후4시에 마감됩니다.1인당 2매까지 예약 가능합니다.   월요일부터 금요일까지 오전7시부터 오후5시까지는전화예약도 가능합니다.tel.062)613-8379/8372 예약티켓은 광주 7월 공연 당일 오후4시부터 4시40분까지 본인확인을 한 후에 배부 됩니다.    코로나19감염예방을 위한 광주 7월 공연 관람수칙 거리두기 객석제 운영열감지 화상 카메라 체온측정마스크 착용 및 손소독 의무화공연관람자 전자출입 명부 QR코드 또는 수기명부 작성  광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3   공연일정 < 공연일정 < 광주국악상설공연광주국악상설공연(7월) 장 르 국악 기 간 2021-07-01 ~ 2021-07-31 시 간 매일 오후 5시(일, 월 휴관) 장 소 광주공연마루 관람연령 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 <광주 국악상설공연> 뜨거운 여름, 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다! 티켓오픈일 : 6.21.(월) 10:00gjart.gwangju.go.kr  본 포스팅은 업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성하였습니다.   2019년 추석에도저희 금강문화관에서는 한가위 맞이 한마당 프로그램을 준비하였답니다~1. 민속놀이 프로그램   - 2019. 09. 12.(목) ~ 15.(일)  10:00 ~ 17:00    (13일(금) 추석당일 13:00 개관 )   - 윷놀이, 투호, 제기차기, 팽이치기 등   - 가족들과 함께 마음껏 민속놀이를 즐기세요!               2. 한가위 전통 공예 체험 프로그램   - 2019. 09. 12.(목) 14:00~소진시, 3층 북카페, 나만의 윷과 윷주머니 꾸미기                            체험프로그램은 선착순으로 조기 마감될 수 있습니다!   - 2019. 09. 14.(토) 14:00~소진시, 3층 북카페, 청사초롱 만들기                    체험프로그램은 선착순으로 조기 마감될 수 있습니다!3. 한가위 가족버블공연   - 9월 13일(금) 14:00, 15:00 (2회 공연), 3층 브리핑룸            ⓒhttps://blog.naver.com/sun-nalda즐거운 한가위 많은 분들이 금강문화관 프로그램에 참여하시어풍성한 추억 만드시기를 바랍니다. ^^ 위치 : 충청남도 부여군 부여읍 북포로 451 / 금강문화관, 백제보문의 : 041) 830-0661​​금강문화관 : 네이버 카페금강문화관K-water 강문화관!!cafe.naver.com★자세한사항은 <금강문화관 공식 카페>에서 확인하실 수 있습니다. https://cafe.naver.com/geumriverculture​안녕하세요, 국립부산과학관입니다. 까치 까치 설날은~어저께고요~ 근하신년 새해 인사를 드린 게바로 엊그제 같은데벌써 설이 코앞이네요! 설날엔 떡국도 먹어야 하지만,각종 전통놀이도 즐겨줘야겠죠? 그래서 준비한 소식!국립부산과학관에서만즐길 수 있는특별한 설 행사를소개합니다!​​​  “국립부산과학관설맞이 과학민속놀이”​    국립부산과학관 설맞이 과학민속놀이 일시: 1월 24일(금), 1월 26일(일), 1월 27일(월) 10:00~17:00 장소: 국립부산과학관 야외 마당 대상: 누구나 1월 24일(금), 1월 26일(일), 그리고 1월 27일(월)! 3일의 설 연휴 기간에만!오전 10시부터오후 5시까지 진행되는설레는 날, 설날 행사!​   ​놀이마당에서는제기차기, 윷점놀이,투호던지기, 딱지치기까지총 4가지의 민속놀이를체험해볼 수 있습니다! 신나게 뛰어놀면서민속놀이 속에 숨어있는과학원리도 찾아볼까요?    ​체험마당에서는뱅글뱅글 돌아가는 팽이를직접 만들어볼 수 있습니다! 가족끼리 승부 한판!과연 누가 만든 팽이가가장 오래 돌아갈까요?​   ​체험 예약은 필수!현장에서 예약하신 후체험 시간 전에 도착하시면체험이 가능하다고 합니다!    ​그리고 1월 26일(일)단 하루! 오전 10시 40분,오후 2시 40분!딱 두 차례 진행되는공연마당에서는창작 사물놀이를관람할 수 있습니다. 다양한 악기가 만들어내는신명 나는 소리 한 잔치!‘향비’의 특별한 공연,절대 놓치지 마세요!​   ​참!오전 11시 20분,오후 3시 20분에 진행되는‘도전! 제기차기 왕’도잊으면 안 되죠! 우리 동네제기왕이 되어볼유일한 기회!꼭 참여해봐야겠죠?​​​  “국립부산과학관설 연휴 개관 안내”​여기서 끝이 아니죠~!귀가 쫑긋해질 만한두 번째 소식!​   ​단 3일의 연휴 기간만!민족 대명절을 맞이해국립부산과학관의 자랑,3개의 상설전시관을무료로 관람하실 수 있답니다!​   ​게다가 우주의 신비를간접적으로 체험할 수 있는특별기획전 ‘우주로의 도전’을우대고객 요금으로관람하실 수도 있다고 해요!(성인, 청소년 2천 원, 유아 1천 원)  우주를 꿈꾸는 인류의 위대한 노력! 국립과학관 공동특별전 ‘우주로의 도전’​안녕하세요, 국립부산과학관입니다. 저물어가는 2019년,여러 가지로 특별한 해였지만우주과학의 세계에서...blog.naver.com  1월 25일(토) 설 당일과1월 28일(화)은 휴관할 예정이니참고해주시길 바랍니다. 설레는 설날은과학과 함께! 이상, 국립부산과학관이었습니다.​​​    ​   ​지난 설 연휴에 국립청주박물관에서는 ‘새해 복 많이 받쥐’ 라는 주제로 설 명절 민속놀이 한마당 행사가 열렸습니다. 국립청주박물관은 충북지역의 문화유산을 조사ㆍ연구ㆍ전시하고 다양한 문화교육 프로그램을 통하여 중원문화의 특색을 조명하고자 1987년 10월 30일 개관하였습니다.​   ​청주시 상당구 명암동에 자리한 국립청주박물관은 총 4개의 상설전시관과 어린이박물관, 별관 그리고 사회교육관이 있습니다.​    ​매년 설날과 추석날에는 지역 주민과 함께 하는 민속놀이 한마당을 개최하여 아이들과 함께 명절의 의미를 되새기고 민속놀이나 연극, 영화 등을 보면서 가족과 함께 하는 소중한 시간을 만들어주고 있습니다. ​     ​이번 설 연휴에 있었던 행사는 1월 24일 금요일부터 1월 27일 월요일까지 열렸는데요. (설날 당일은 휴관)  어린이 박물관 앞뜰에서는 전통놀이 한마당이 열리며 제기차기, 팽이, 윷놀이, 널뛰기, 투호, 북, 꽹과리, 장구, 전통의상 체험을 해볼 수 있었습니다. 또한 행사기간 내 문화사랑채 소강당​에서는 매일 2회 가족영화를 상영했습니다.​    ​떡메치기 및 인절미 시식도 열렸는데 가족단위 관람객을 대상으로 1일 400명에게 시식의 기회가 주어졌는데요.참가자들은 비가 오는 날인데도 불구하고 질서정연하게 순서를 기다리며 시식의 기회를 맞이했습니다. 아이들의 고사리 손으로 인절미를 조물조물하여 콩가루를 묻히고 부모님의 도움을 받아 예쁘게 자르고 맛있게 먹었습니다.​  ​​     ​청명관 대강당에서는 전통문양 등갓 만들기 체험이 있었는데 하루 선착순 500명에 한하여 무료로 진행되었습니다.사전 예약자에 한해서 전통극 '떡 하나 주면 안 잡아먹지' 공연도 관람할 수 있었는데요. 1시간 동안 진행된 연극은 아이들은 부모님과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.​설 명절 한마당 행사에 참여한 후 국립청주박물관 이곳저곳을 둘러보았는데요. 어린이박물관과 전시실을 소개 드리겠습니다. 어린이 박물관    ​어린이박물관 문화재 속 금속 이야기 전시실은 어린이들이 금속 문화재를 눈으로 보고, 직접 만져보는 체험을 통해 문화재에 대한 이해를 높이고 더 나아가 우리 역사 문화에 관심과 흥미를 가질 수 있는 곳입니다.문화재 속 놀이와 음식 이야기 전시실은 놀이와 음식을 주제로 체험과 놀이가 복합적으로 이루어지며, 20여 개의 문화재 교구상자를 이용하여 창의적 체험 교육을 할 수 있습니다. 어린이 박물관에는  영유아만을 위한 체험공간 세(세모)·동(동그라미)·네(네모) 전시실도 마련되어 있습니다.​ 선사시대 전시실    ​충북지역의 구석기시대 사람들은 막집과 동굴에서 짐승 사냥과 채집을 하며 살았다고 합니다. 선사시대실에서는 토기문화와 농경생활에 대해 알아볼 수 있었습니다.​ 고대문화 전시실    ​우리나라의 중심부에 위치한 충청북도는 예로부터 다양한 문화가 만나던 곳이라고 합니다.고대문화 전시실은 삼한시대부터 통일신라 시기의 집터, 무덤, 성곽, 생산 유적에서 출토된 유물과 불교조각 등을 전시하고 있습니다. ​ 고려문화 전시실      ​고려문화 전시실은 고려 시대 불교문화와 생활문화를 소개하고 있습니다. 충북 지역에서는 호족 세력을 중심으로 한 지방 문화의 발전과 함께 불교문화가 크게 융성하였다고 합니다. 왕실과 호족의 후원으로 많은 절이 세워졌으며, 청주에 위치한 사뇌사, 용두사, 흥덕사를 중심으로 불교 금속공예와 인쇄문화가 꽃피웠습니다.​ 조선 문화 전시실      ​조선 문화 전시실은 조선시대 통치 이념이었던 유교 관련 문화와 충청북도에 살았던 사람들의 생활문화를 전시하고 있습니다.조선시대에는 왕실과 사대부 계층에서 점차 서민층까지 분청사기와 백자로 만든 그릇을 사용하였는데, 이 전시실에서는 충북인들이 제작하거나 사용한 분청사기와 백자를 전시하여 충북의 도자기 생산의 역사를 알아볼 수 있습니다.또한 충북 지역 무덤에서 출토된 그릇과 장신구도 볼 수 있고, 과거시험을 준비하기 위해 공부한 서책들과 이러한 과정을 겪으면서 성장한 충북 관련 인물들의 초상화, 서예, 편지, 묘지 등도 볼 수 있습니다.​ 야외 전시실  ​국립청주박물관은 우암산을 배경으로 자리를 잡은 곳으로, 박물관 뒤뜰에는 국립청주박물관이 1994년부터 4년에 걸쳐 조사한 진천 석장리 제철유적 조사 결과를 토대로 고대 철 생산과정을 복원 실험한 제철로가 전시되어 있습니다. 청련관 앞 야외정원에는 국립청주박물관이 발굴조사 후 이전 복원한 통일신라 무덤이 있고, 다양한 석조유물이 전시되어 있습니다. 국립청주박물관은 이처럼 아름다운 건축물과 수려한 경관 속에서 문화의 향기를 느낄 수 있습니다.​​ 국립청주박물관충청북도 청주시 상당구 명암로 143 국립청주박물관    ​ 속초 시립박물관에서 전통민속놀이를 관람하는 친구들입니다. ^^*광주시‘공연문화 소외계층’초청 무료공연관람 - 문화예술회관, 총12회 500여명에게 혜택  광주시 문화예술회관에서는 개관 20주년을 맞아 공연예술을 접하기 어려운 사회복지시설 및 다문화가정 등 문화 소외계층에 대해 무료로 공연을 관람하도록 하는 사업을 하고 있다.  올해에 처음으로 도입된 이 시책은 총12회에 500명 이상에게 혜택을 줄 예정이다.  첫 번째 공연관람은 지난 1월 22일과 23일 2일간 문예회관 기획공연인 희망뮤지컬 ‘연탄길’ 공연시 광주지역 복지시설인 예수마리아요셉부활의집 및 행복재활원 어르신과 어린이 50여명, 북구지역 다문화가정 30여명 등 총 80여명이 공연체험을 지원하였다.  오는 1월28일 교향악단 정기연주회에는 광주애육원에서 악기를 배우는 청소년 30명을 초청해 관람토록 할 계획이다.  이밖에도 올해 복지시설, 학교, 군부대 등 문화소외계층을 위해 ‘찾아가는 예술단’을 계속 운영할 계획이며, 지난해에는 6개 시립예술단체가 160회 찾아가는 예술단 공연실적을 이룬바 있다.  이번 ‘공연문화 소외계층’ 공연관람 확대 지원사업은 회관기획공연, 우수작품공연, 시립예술단체 공연을 불우시설 등 문화 소외계층에게 문예회관 교통편으로 직접 운송하고 공연이 끝나면 귀가까지 왕복교통 편의를 제공하게 된다.  문화예술회관 류종성 관장은 “소외계층 무료공연을 확대하여 시민과 함께 누리는 문화, 행복한 창조도시 광주를 향해 신선한 감동을 전달하는 예술 공간으로 거듭나겠다”고 밝혔다.   사업과장 강대홍 062)613-6193     전남해양수산과학관 설 연휴기간 개관-바다거북 전용수조․초대형 원통수조 등 갖춰 해양생물 교육장 인기-     국내 최초 바다거북 전용수조와 초대형 원통수조 등을 갖춰 해양생물 산 교육장으로 각광받고 있는 여수 돌산읍 무술목의 전남해양수산과학관이 설 귀성객들의 관람 편의를 위해 연휴기관 쉬지 않고 개관한다. 전남해양수산과학관은 2월 3일 오후 1시부터 연휴 기간동안 쉬지 않고 개관키로 했다고 27일 밝혔다. 해양수산과학관은 국내 최초 바다거북 전용수조와 초대형 원통수조 등을 갖추고 있다. 수족관에는 여우고기, 해마와 같은 해수관상어와 전남 연안에 서식하는 용치놀래기, 독가시치, 범돔 등 다양한 토산어류 수조에 100여종 5천여마리가 전시돼 있다. 특히 각종 어패류 200여종 2만마리를 직접 눈으로 보면서 잡아보고 만져볼 수 있는 체험수족관에 국내에서는 처음으로 갯벌생태수조를 시설해 어린이, 청소년들은 물론 어른들로부터도 큰 호평을 받고 있다. 여기에 과학관이 위치한 무술목은 탁트인 해변 풍경과 독특한 몽돌해수욕장이 있어 가족단위 관광객이나 학생들이 즐겨찾는 좋은 휴식공간이 되고 있다. 일출과 일몰을 동시에 볼 수 있는 해맞이 관광지로도 잘 알려져 있어 설 연휴기간 많은 관람객이 찾을 것으로 예상된다. 한편 전남해양수산과학관은 지난 1998년 개관 이후 지금까지 460만명의 관람객이 다녀가는 등 전국적인 교육․관광명소로 자리매김하고 있을 뿐만 아니라 관광객의 유입에 따른 지역경제 활성화에도 크게 기여하고 있다. 앞으로도 과학관 도입부에 관람객 서비스홀을 신설하는 등 다양한 볼거리와 관람편의 제공을 확대해 관람객 유치에 적극 나설 계획이다. □ 관람료  ○ 성  인 : 개인 3,000원, 단체 2,500원  ○ 청소년 : 개인 2,000원, 단체 1,500원    ※ 무료대상 ⇒ 6세이하, 65세이상 경로자, 장애인, 국가유공자 등  ▶ 설 연휴 개관일 : 2월 3일 오후 1시부터 정상개관  【해양수산과학관】644-4136   여수시,꽃을 사랑하는 가족 봉사단 추가모집 -31일까지 건강가정지원센터로 신청 전남 여수시가 ‘꽃을 사랑하는 가족자원봉사단’을 추가로 모집한다. 여수시 건강가정지원센터는 가족간 유대를 강화하고 아름다운 지역사회를 만들기 위해 오는 31일까지 부모와 자녀로 구성된 8가족을 모집한다. 1년에 5번 이상 참여할 수 있고 매월 셋째 주 토요일 오후에 활동 가능하면 신청할 수 있다. 건강가정지원센터로 전화신청(690-7158)하며 참가비는 무료다. ‘꽃을 사랑하는 가족봉사단’은 꽃으로 아름다운 거리를 조성해 살기 좋은 지역공동체를 형성코자 지난 2007년 가족단위로 구성된 봉사단체로 매달 거북선공원, 망마공원 등에서 야생화 등 꽃을 심고 가꾸고 꽃 관리 요령에 대해 배우며 가족과 함께 생태체험활동을 하고 있다.  광주시,시민이 행복하고 안전한 설 명절 만들기  광주시 소방안전본부는 민족 최대의 명절인 설 연휴를 시민들이 행복하고 안전하게 보낼 수 있도록 종합안전대책을 추진한다.  우선 2월 1일 오전9시부터 7일 오전9시까지 소방공무원과 의용소방대원 등 2천1백여명을 동원해 전통시장, 백화점, 영화상영관 등 화재 취약시설에 대한 집중 순찰과 점검활동을 펼친다.  이번 종합안전대책을 통해 화재 등 긴급상황에 대비해 소방관서장 관내 정위치 근무 등 상황관리체계를 상향조정하고, 유관기관 협조체제및 비상연락체제를 유지하여 현장 대응능력을 강화할 계획이다.  또한 설 연휴 기간동안 많은 귀성객이 이용하는 역이나 터미널, 공항에 119구급대를 배치해 긴급상황이 발생하면 현장 응급처치와 신속한 병원이송을 제공한다.  귀성차량이 집중되는 주요 고속도로는 소방헬기를 이용해 인명구조 및 환자이송, 사고다발 예상구간에 대한 중점 순찰활동을 실시한다.  특히, 구제역과 조류독감(AI)의 확산방지를 위해 소방공무원과 의용소방대원은 물론 물탱크 소방차와 굴삭기 등 소방장비를 총 동원해 방역활동을 지원할 계획이다.  또한 가스레인지를 켜놓고 장시간 집을 비운 경우 119에 신고하면 현장에 출동해 안전조치를 해주고, 고속도로 등에서 차량 고장이나 사고 시에도 출동해 구조․구급 활동과 함께 가입한 보험회사의 긴급출동 전화번호를 안내받을 수 있다.  아울러 갑작스런 응급환자에 대비해 119에 문의하면 진료가 가능한 가까운 당직병원이나 약국 등의 위치와 전화번호도 안내받을 수 있다.  한편, 지난 10일부터 24일까지 많은 시민들이 이용할 것으로 예상되는 재래시장, 대형할인점, 영화상영관, 역․터미널 등 175곳에 대한 안전점검을 실시해 화재취약요인을 제거했다.  광주시 소방본부 관계자는 “시민들이 편안하고 안전한 설 연휴를 보낼 수 있도록 모든 소방공무원을 총 동원해 최선의 노력을 다하겠다”며,   “많은 시민들이 이용하는 백화점이나 영화상영관 등 다중이용업소에서는 비상구를 항상 개방된 상태로 유지하고 소방시설 유지관리에 최선을 다해주기 바란다”고 당부했다.   소방령 채희권 062)613-8111   광주지역 설․대보름을 맞아 전통민속놀이 열린다. - 2월2일부터 20일까지, 시립민속박물관 등  우리 민족 고유의 명절인 설․대보름을 맞아 가족․친지․이웃과 함께하는 건전하고 검소한 명절을 보내고 전통민속놀이를 통해 상부상조하는 미풍양속을 되살리기 위한 다채롭고 풍성한 행사가 시내 곳곳에서 개최된다.  설연휴 기간인 2월 2일부터 6일까지 시립민속박물관에서는 부적찍기, 입춘방 써주기 등 다양한 민속놀이 체험 행사를 개최해 시민들에게 설 명절 분위기를 조성하며, 한복을 입고 오는 관람객은 무료로 입장할 수 있다.  또한, 국립광주박물관에서는 전통놀이체험, 가족영화감상, 목판찍기 등을 마련하였다.  금년 첫 보름인 정월대보름에는 충효동, 우산동, 삼도동, 노대동, 덕남마을 등 지역 곳곳에서 마을의 화합과 안녕, 한해의 무사함을 기원하는 당산제가 개최된다.  광주시립민속박물관에서는 12일 2011 빛고을 정월대보름 한마당 축제를 개최해 풍물놀이, 당산제, 달집태우기 등 다채로운 민속행사를 시민들과 함께 할 계획이다.  특히, 금년 처음 “아름다운 전라도말 자랑대회”를 개최해 구수한 전라도말의 매력에 흠뻑 빠져보는 재미있는 시간도 마련된다.  광주시 관계자는 “설 명절 세시풍속행사가 보다 다양하고 풍성하게 추진되어 많은 시민들이 우리 고유의 명절을 즐겁고 알차게 보낼 수 있도록 알차게 준비하겠다”며,   “소외되고 어려운 계층의 문화 향수권 신장을 위한 민간단체 민속행사 지원 등 지속적인 발전방안을 강구해 나가겠다”고 밝혔다.  □ 2011년 설․대보름 맞이 문화행사 행사명주최 및 주관(연락처)일시장소행사내용설맞이 우리문화 한마당국립광주박물관(062-570-7061)2. 2(수)~2. 6(일)09:00~18:00국립광주박물관교육관 앞전통놀이체험, 옛놀이체험, 가족영화감상회(원스), 인절미 만들기, 목판찍기, 설맞이 민속문화체험시립민속박물관(062-613-5338)2. 2~2. 610:00~17:00시립민속박물관 행복과 건강을 비는 삼재부 부적 찍기, 민속놀이 체험福을 부르는 입춘방시립민속박물관(062-613-5338) 2. 4(금)10:30~17:00시립민속박물관 立春大吉 , 家給人足  등 입춘방 써주기소망을 담고 나는 새, 솟대기획전시회시립민속박물관(062-613-5338)1. 28~2. 27시립민속박물관재현 및 창작 솟대 150점  전시, 학술강연, 작은 솟대만들기 체험2011 빛고을정월대보름한마당시립민속박물관(062-613-5338)2. 12(토)10:00~20:00시립민속박물관 당산제, 달집태우기, 줄다리기, 민속놀이경연 어린이/다문화가정 장기자랑,국악공연 등 아름다운 전라도말 자랑대회시립민속박물관(062-613-5338) 2. 12(토)13:00~14:00시립민속박물관 전라도말을 활용한 이야기, 구연, 노래,  시 등 경연 지신밟기주민자치위원회(010-2875-9906)2. 14(월)~2.15(화)하남동 관내지신밟기 및 소원빌기충효동충효당산제충효당산제추진위원회(011-614-4887)2. 16(수) 23:00충효마을당산나무 앞 당산제례, 풍물놀이충효동전통세시민속놀이평촌장수마을운영위원회(017-605-0912)2. 16(수) 14:00~21:00충효동 평촌마을 앞품바, 국악, 달집태우기 등제13회 정월대보름민속축제정월대보름행사추진위원회(010-2650-7999)2. 16(수)첨단응암공원 당산제 및 달집태우기우산동정월대보름주민화합민속축제우산동정월대보름행사추진위원회(062-960-7662)2. 16(수)우산동근린공원 기원제 및 풍등날리기정월대보름전통민속놀이계승축제한마당삼도동전통민속놀이 추진위원회(010-9835-6333)2. 16(수)송산동 일원 당산제, 쥐불놀이 등당 산 제노대마을(011-205-2477)2. 16(수)17:00노대마을회관 마을굿, 민속놀이당 산 제덕남마을(011-604-3487)2. 16(수)17:00덕남마을정각 마을굿, 민속놀이당 산 제구소마을(011-605-3487)2. 16(수)08:00~20:00구소마을회관 마을굿, 민속놀이당 산 제숭촌마을(011-9603-1190)2. 16(수)08:00~22:00숭촌마을회관 당산제, 마을굿문흥1동 문산당산제문산당산제추진위원회(062-510-1615)2. 17(목)10:00~15:00문산공원, 느티나무공원당산제례, 세시민속놀이 등정월대보름민속행사(용전당산제)전통용전농악회(010-4856-9769)2. 17(목)11:00~14:00용전마을당산나무앞당산제례, 농악놀이등신암마을당산제 풍암골 신암마을 당산제 추진위원회(011-643-9293)  2. 17(목)    18:00풍암동 금호1차앞 당산나무 세시풍속의식행사,  당산제례, 소원지탑 태우기정월대보름평동한마당축제평동정월대보름행사추진위원회2. 17(목)평동공원기원제, 풍등날리기 등운남동정월대보름당산굿축제풍물연구회 두드림(018-604-1196)2. 17(목)운남근린공원당산제 및 농악놀이 등본량동 제3회 정월대보름 행사정월대보름행사추진위원회2. 17(목)본량동 일원당산제 및 쥐불놀이 등동림동 전통세시민속놀이동림동정월대보름맞이추진위원회(062-410-8703)2. 19(토)14:00~17:00구.산동교주변 천수공원 연날리기, 널뛰기, 제기차기 등제8회 첨단가족연날리기 대회첨단청년회(017-616-1235)2. 20(일)첨담쌍암공원 연날리기 대회 등 사무관 정창재 062)613-3430    시립예술단 설문 결과, 지휘자 능력‘상’  -여수시, 시립예술단 발전 위해 21일 단원 대상 설문조사 실시  여수시가 시립예술단을 대상으로 설문조사를 실시한 결과 지휘자의 능력이 우수하다는 평가가 95%차지한 것으로 나타났다. 여수시는 지휘자의 계약기간이 28일자로 만료됨에 따라 여수시립예술단의 바람직한 발전방향을 모색하기 위해 시립예술단원을 대상으로 지난 21일 설문조사를 실시했다고 27일 밝혔다. 설문조사 결과 ‘지휘자의 능력을 평가 한다면’에 대한 설문에는 95%가 ‘상’으로, ‘시립예술단원으로서 자부심을 갖고 있느냐’는 설문에는 95%가 ‘예’로 답했다. 또 지휘자 계약만료 이후 방안에 대한 의견 조사에서는 이재준 지휘자가 연임하도록 하자는 것이 대다수의 의견으로 조사됐다. 이외에도 예술단의 활성화를 위해서는 단원의 상임화가 시급하다는 의견과 보수 수준 향상 등 처우개선을 바라는 의견도 있었다. 한편 지난해 10월 위촉돼 여수시립합창단의 객원지휘자로 활동한 이재준 지휘자는 39년 만에 유료화를 시도한 지난해 말 제58회 시립합창단 정기연주회에서 전석 매진을 기록하는 등 시립합창단과 여수의 문화수준을 높였다는 좋은 평가를 받고 있다.   690-2226  설맞이 공연 ․ 민속놀이 ․ 문화행사-서울광장, 시민청, 남산골 한옥마을, 시내 11개 공원, 한강 유람선-    올해에는 구정연휴가 조금 빠른 편이라서 아직까지 명절 기분이 나지 않으시는 분들도 있으실 텐데요.이번 설 연휴에는 기온도 올라서 포근한 설을 맞이하실 수 있다고 합니다.  오랜만에 마주한 가족, 친척들과 함께 서울 안에서 펼쳐지는 40여개 공연, 민속놀이, 문화행사에 참여해 보시는 것은 어떠신가요?    서울광장과 시민청, 남산골 한옥마을... 그리고 시내 곳곳의 11개 공원과 한강유람선 등 서울 전역 20여 곳에서는 총 40여 개의 설맞이 문화보따리가 펼쳐질 예정입니다.  자세한 일정 및 프로그램은 다음과 같습니다.  ★ 2014 설맞이 주요 행사 개요 및 연락처장소일시입장료행사 주요내용문의서울광장스케이트장 동편1.27(월)~1.30(목)10:00~18:00무료* 전통놀이체험- 팽이치기, 투호던지기, 대형윷놀이※ 1.30(목) 14:00 사물놀이 공연3210-1268남산골한옥마을일원1.30(목)~2.2(토)11:00~18:00입장료무료참가료무료,일부유료(만들기와토정비결)* 설, 새로운 한해의 시작- 떡국나누기, 떡메치기, 차례상 해설, 토정비결, 민속놀이체험 등2266-6923운현궁일원1.30(목)~2.2(일)10:00~16:00입장료:성인(700원)/어린이(300원)설날당일무료* 세시절행사 "설“-차례상전시, 전통민속놀이, 온음료 나누기 등766-9090서울역사박물관1.31(금)12:00~17:00무료* 설맞이문화행사- 로비 : 평양예술단 공연- 광장 : 민속놀이724-0112한성백제박물관1.31(금)13:00~17:00무료* 설날박물관 큰잔치- 체험마당, 놀이마당, 겨루기마당, 공연마당으로 구성된 설날문화행사 2152-5837서울 암사동유적1.30(목)~2.1(토)10:00~17:00입장료:성인(500원)/어린이(300월)행사참가비:전통놀이(무료)/유료(선사체험(유료)*2014 설날전통놀이 체험1.전통놀이체험(무료)- 장소 : 유적지 전시관 앞 광장- 내용 : 윷놀이, 제기차기등(관람객이 자유롭게 체험)2.선사체험(유료)- 장소 : 유적지 내 체험교실- 내용 : 빗살무늬토기 만들기, 움집만들기- 체험비 : 5,000원~6,000원1.30~1.31:현장접수가능체험(빗살무늬토기만들기,움집만들기,활화살만들기/1개체험비5,000원)2.1~2.2:홈페이지사전예약체험(수렵체험,채집체험(6,000원),빗살무늬토기만들기,움집만들기,토기복원체험/1개체험비5,000원)3425-6520서울남산국악당1.31(금)15시2.1(토)15시, 18시2.2(일)15시30,000원* 명절세시공연 마당극 "허생전"민족세시절설날을맞아한국을방문한외국인399-1162세종/충무공이야기(교육실)1.30(목)~2.2(일)10:30~22:30무료* 복주머니 만들기- 새해덕담이 담긴 복주머니와 한해의 복을 받기 위해 설날 새벽에 벽에 걸어 두던 복조리만들기 체험행사399-1177삼청각 일화당1.29일(수)~2.3(월)11시5만원~7만원* 런치콘서트<자미>- 민족 최대의 명절 설을 맞아 시민과 함께 하는 전통문화예술복합공간 ‘삼청각’에서 선보이는 전통 공연765-3700 꿈의숲아트센터(북서울)2.1(토)11:00~18:00무료* 세시풍속전 시즌Ⅰ- 설날 차례를 지내고 가족과 함께 하는 전통연 만들기 체험 등 세시풍속 전통놀이 행사2289-5401서울시립미술관~2.16(일)10:00~20:00(토일공휴일18시까지)도슨트:매일11시,14시2회운영일반:7,000원청소년/대학생:6,000원어린이(만7세~12세):5,000원* [NordicPassion:북유럽건축과 디자인]- 이전에 접하기 어려웠던 북유럽 학교건축과 디자인을 소개하는 전시2124-8937청춘극장1.29(수)3시2,000원* 우리민요 한마당- 국악070-4222-88691.30(목)10시,13시,15시31일(금)휴무2.1(토)10시,13시,15시2.2(일)10시,12시2,000원* 내일의 팔도강산- 1971년 개봉영화감독 : 강대철주연 : 김희갑, 황정순070-4222-8869시민청1.30(목)~2.2(일)09시~21시무료* 전통놀이체험- 윷놀이, 투호, 사방치기, 오징어 놀이 등 전통놀이 체험2133-6419    ★ 2014 설맞이 공원 별 행사장소일시행사 주요내용문의월드컵공원노을공원~2.23(일)10:00~18:00* 눈썰매장- 입장료 8천원-130m의 슬로프에스 즐기는 튜브 눈썰매 등1566-1851월드컵공원평화의공원~2.28(금)* 억새미로정원- 억새로 만든 미로체험300-5542광나루한강공원 광진교8번가1.30(목)18:00* 아리랑 유랑단- 민요 아리랑을 통해 문화외교를 펼치는 청년민간외교단체의 특별한 공연476-0722남산공원 호현당 앞1.30(목)~2.2(일)14:00~16:00※설날당일휴무*우리가족 설날놀이 (예약제)- 가족이 함께 즐기는 전통놀이 체험(윷,팽이,투호)- 제기 만들어 가족 대항전 하기- 전통놀이용품 만들기※ 1월 30일 : 소원 비는 연 만들기2월 1일 : 줄줄이 새해 다짐 달력 만들기2월 2일 : 청마 저금통 만들기3783-5900북서울꿈의숲방문자센터1.30(목)~31(금)1회10:00~12:002회14:00~16;00  *추억의 놀잇감과 함께하는 설날 (예약제)-1월30일 10시: 재활용 우유팩 복주머니 만들기-1월30일 2시: 나무팽이와 제기 만들기-1월31일 10시: 나무쌩쌩이 만들기-1월31일 2시: 연 만들기2289-4015북서울꿈의숲상상톡톡미술관~2.16(일)10:00~18:00* 그림도시락 참가작 전시회-2013년 진행된 야외미술 교육프로그램 ‘그림도시락’참가자들의 결과물 전시(무료관람)2289-5401꿈의숲아트센터 드림갤러리~3.2(일)10:00~18:00* 매직아트 체험전-명화들을 익살스럽게 재구성한 매직아트 전시-입장료 전체 1만원(24개월 이하 무료)2289-5401북서울꿈의숲문화광장~2.23(일)* ‘환상의숲’ 조각전 야외 전시- 지역의 젊은 현대조각가 6명을 초대하여 환상적인 조각작품을 공원 야외에 무료전시2289-5401서울대공원동물원광장1.30(목)~2.2(일)* 따뜻한 서울동물원 ‘설맞이 한마당’- 말달리자! 2014(1.30~2.1, 11:00~16:00)- 새해 소원 및 가훈적기(1.31, 13:000~16:00)- 전통놀이 체험 (1.30~2.1,11:00~16:00)- 따뜻한 동물책읽기(1.30~2.2, 13:30/15:30)- 따뜻한 동물원 음악회(1.30~2.2, 14:00/16:00)500-7335남산공원 팔각광장1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00* 전통놀이- 윷놀이, 투호, 팽이, 제기 등3783-5900북서울꿈의숲창녕위궁재사 1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00* 전통놀이- 윷놀이, 투호, 팽이, 제기 등2289-4015북서울꿈의숲야외광장2.1(토)~2.2(일)11:00~17:00* 윷놀이, 널뛰기, 투호놀이 등 전통 연희 체험2289-5401월드컵공원평화의공원1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00* 투호, 제기차기, 윷놀이, 팽이치기 등새해 소원지 쓰기300-5542여의도공원1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00* 투호, 제기차기, 팽이치기, 윷놀이 등761-4079 푸른수목원1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00* 목공예를 이용한 대형 전통놀이 체험- 투호, 윷놀이, 장기, 제기차기, 쌍륙놀이, 고리던지기, 비석치기, 탑쌓기놀이, 사방치기2686-3200서울어린이대공원열린무대 등1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00* 전통 민속놀이마당- 윷놀이, 제기차기, 투호놀이, 팽이치기 체험 등* 새해 다짐마당 (가훈쓰기, 소원지달기)* 떡메치기, 탈만들기, 전통얼음썰매타기 등450-9310서울숲원형마당1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00*전통놀이- 널뛰기, 제기차기, 팽이치기, 윷놀이, 투호, 굴렁쇠460-2905보라매공원중앙로주변1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00* 전통놀이- 널뛰기, 제기차기, 팽이치기, 윷놀이, 투호, 굴렁쇠2181-1195 응봉공원1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00* 전통놀이- 널뛰기, 제기차기, 팽이치기, 윷놀이, 투호, 굴렁쇠2293-7646시민의숲1.30(목)~2.2(일)10:00~17:00* 전통놀이- 팽이치기, 제기차기, 투호575-3895    2019 대전방문의해 기념대전지역 전통민속놀이 공연 안내 6.8. 17:30  서정엿장수놀이 목척교 천변무대 /6.15. 14:00  부사칠석놀이, 유성 산소골 상여놀이, 목상동 들말두레놀이 엑스포시민광장 /6.15. 17:30  무수동산신토제마짐대놀이 목척교 천변무대 /6.29.  14:00  숯뱅이 두레, 버드내보싸움놀이 엑스포시민광장6.29. 17:30  산내공주말디딜방아뱅이 목척교 천변무대 / 대전지역의 전통민속놀이로 관심있는 일반인 및 학생들의많은 관람 바랍니다. 대전중구문화원 http://www.djcc.or.kr/bbs/bbs01.asp?sub=1&board_check=bbs01&interfaceMode=view&no=1950대전중구문화원에 오신것을 환영합니다.공지/행사 대전지역 전통민속놀이 공연 안내 2019-06-11 오전 10:35:02 작성자 관리자 | 조회 11 첨부파일 2019 대전방문의해 기념 대전지역 전통...www.djcc.or.kr   정동극장 별일 있는 날?매월 셋째 주 토요일에 정동극장에서 특별한 일들이 펼쳐진다고 해요!!! 9월엔 어떤 특별한 일이 펼쳐질까요~~?     15일이 추석이죠!!9월의 별일은~~ 추석을 즐겨라, 강강술래 모여라<가온> 관람 전에 민속놀이 즐기기!!!윷놀이, 투호놀이, 제기차기^^<가온> 관람 후엔 가온 출연진분들과 강강술래!!!추석 분위기 제대로 즐길 수 있을거 같아요^^ 정동극장은 덕수궁 가는 길에 지나쳐갔었는데.. ㅎ7시에 이벤트 시작이니 그 전에 덕수궁 다녀오고 저녁 먹고 정동극장 가면 될 거 같아요~~~점심 때 학전 공연도 볼건데..꽉찬 하루가 되겠어요!!!  정동극장에서 추석연휴 즐기기~~ ▲▲▲   방학한 후.. 집에서 매일 심심한 하루 하루를 보내는 울 수현이를 위해~~ 오늘은 대학로에 공연을 보러 대학로 문화공간 엘림홀에 다녀 왔어요.     대학로 엘림홀에서 오늘 본 공연은 국악 뮤지컬 햇님달님이에요.     대학로 공연장을 찾아 간 적이 한번도 없어서 잘 찾아 갈수 있을지 살짝 걱정했는데....가기 전에 미리 약도를 보고 갔더니 쉽게 찾을수가 있엇어요.  4호선 혜화역 2번 출구로 나와서 직진하면 거의 바로 왼쪽에 마로니에 공원이 있답니다.그렇게 100m 정도 걸어가면 , 공원이 끝나는 지점 쯤  바로 좌측으로 꺾어지는 길이 나온답니다.꺽어지는 그길 오른쪽으로는 방송통신대 공사현장이 보여요.    그렇게 사잇길로 쭉~~ 직진해서 올라가다 보면 좌측에 멋진 식당도 보이고,더 지나서 쇳대박물관 건물이 나오면 오른쪽으로 돌아가면 바로 햇님달님 현수막이 보인답니다. 역에서부터 걸어 온 시간이 5분 정도 밖에 안 걸린것 같아요.아이와 함께 걸었는데도 그 정도면 그다지 먼 거리는 아닌것 같죠~~??    3시 공연인데 혹시나 늦을까봐 좀 일찍 서둘러 출발했더니 시간이 많이 남았어요. 도착하니 2시 10분~~마침 점심을 먹어야 했는데 마땅히 먹을게 없어서 울수현이랑 편의점에 들어 갔어요.엘림 바로 맞은편에 편의점이 있더라구요. 울딸이 좋아하는 라면으로 점심 해결!!! 컵라면을 처음 먹어보는울딸은 마냥 좋아라 했구요.저도 처음으로 울딸과 이런 시간을 가져보니 잼나더라구요~~~    컵라면 뚜껑에 이렇게 접어서 덜어 먹는 좋은 방법을 울딸에게도 전수해 줬어요~   여유롭게 간단한 점심을 마치고~~~ 극장에 들어 갔어요. 건물 2층으로 올라가면 공연장 입구에 매표소가 바로 있답니다. 이름과 전화번호를 확인후 이렇게 입장권을 받았어요.    입장 전 밖에 마련된 포토존(?) 까지는 아니지만...나름 포토존 비스무리 한~~~~  여기서도 기념 촬영~~~  생각보다 공연을 기다리는 사람은 그다지 많지 않앗어요.   공연 시작 전.. 자리에 앉아 5분 정도 기다리는 동안 찰칵!! 울 수현이는 왜 이렇게 뚱~~~한 표정을 짓고 있는지.....쩝.......  공연 시작전 무대도 살짝 찍어 봤어요.공연 전에는 촬영을 해도 그닥 제재하시지 않기에...ㅋㅋㅋㅋ  드디어 공연이 시작 되었어요.한시간 내내 지루할 틈도 없이 신명나는 우리소리와 놀이가 펼쳐 졌답니다. 국악뮤지컬이라서 좀 지루할줄 알앗는데... 저의 예상은 완전 빗나갔어요~~   정말 흥겹고 아이들의 눈높이에 맞춰진 전래동화가 시리즈로 전개된답니다. 제목은 햇님달님 이지만 이 공연에 나오는 전래동화 햇님달님, 토끼와 거북이, 팥죽할멈과 호랑이 까지~~총 3편의 전래동화를 볼수 있어요. 기가막히게 연결된 이야기가 정말 재밌답니다.. 뮤지컬을 보는 아이들이 모두 어찌나 재밌어 하고 깔깔대고 웃기도 하고~~수현이도 정말 신나게 봤어요.  공연 중간에는 아이들과 함께 참여하는 시간도 중간 중간 마련되어 있어요.이런게 소극장 공연의 매력이기도 하죠`~~  '무궁화꽃이 피었습니다", " 호랑이 꼬리 잡아 당기기" , " 신명나게 놀아보기 "이런 것들을 아이들이 함께 할수 있는 참여 시간도 마련해 주시더라구요.  수현이도 참여하라고 했는데, 숱기 없는 울 딸은 삐쭉삐쭉 거리며 안 하더라구요. 나중에 다 보고 나오면서 후회를 하더라는...ㅋㅋㅋ 맨 앞줄에 앉았어야 참여가 좀더 쉬웠을텐데.. 두번째 줄 가운데 앉아 버리니...솔직히 앞으로 나가기가 힘들어서 좀 그렇긴 했어요. 이런거 같이 참여하는거 좋아하는 아이들이라면 맨 앞줄이나, 뒷줄이라도 통로옆에 앉을 것을 권장합니다!!!!!   객석이 꽉 차지는 않았지만, 몇명 안되는 관객을 위해 정말 열심히 공연해 주신 배우들을 보면서..정말 프로답다는 생각이 들었어요. 땀을 뻘뻘 흘리시면서 얼마나 열정적으로 공연을 해 주시던지..다시 한번 박수를~~~~  공연이 끝난 후에는 아이들과 사진 찍는 시간도 마련해 주셨구요. 공연에 나오시는 4분의 배우에요.사람은 4명이지만 그들의 역할은 여러가지 바꿔가시며 재밌게 해 주셨어요~~   공연이 모두 끝난, 대학로 엘림홀의 텅빈 객석 모습이에요. 앞좌석과 뒷좌석의 높이가 적당해서 뒷줄에 앉은 아이들도 무대를 보는데는 전혀 지장이 없어요.( 다만 앞에 너무 큰 어른이 앉지 않는 이상요~~ㅋㅋ ) " 수현아~~ 표정 좀........-_-; "    추운 겨울이라서 마로니에 공원에는 사람도 별로 없었지만....따뜻한 봄이 되면 여기 저기 길거리 공연하는 사람들도 많겠죠~~?? TV속에서 보던 그런 모습을 상상하고 갔는데..겨울이라 그런가 넘 썰렁하더라구요. ㅋㅋㅋㅋ     국악뮤지컬을 처음 접한 울 수현이가 오늘 너무 재미있었다고 해서...먼거리 다녀와서 조금은 힘들었지만, 뿌듯한 하루 였네요~~~~  다음주엔 또 다른 공연을 보러 대학로에 또 오게 될텐데....그땐 또 어떤 즐거움이 가득찬 공연이 될지 넘 기대되요`~~     우리의 전래동화, 전래동요, 민속놀이를 우리 가락과 함께 신명나게 즐겨 보실 분들~~~ 후회 없는 공연이 될꺼라 믿어 의심치 않습니다~~~~   엘림홀 가는 길  공연시간정보 2011년 1월 7일 ~ 2011년 2월 19일 평일: 오전 11시, 오후 3시토,공휴일: 오후 12시30분, 3시（일요일은 쉽니다. 설연휴 공연함）   티켓 할인 정보-국민카드,신한카드 20% (현장구매시) :중복할인 불가-코레일승차권소지자 30% (현장구매시): 중복할인불가-국가유공자,장애인 동반 1인까지 40%(기획사예매만 가능)-가족할인 3인관람 15%. 4인관람 20% : 중복할인 불가     무료 공연 초대 이벤트 가득한~~~  아이베스트베이비 바로가기  ​ 속초시립박물관 전시실과 발해역사관 아이들과 민속놀이 체험!이번 편은 속초시립박물관 실내편입니다.실향민 문화촌, 속초역을 볼 수 있고 속초시립풍물단의 공연은 볼 수 있었던 실외에 이어실내는 박물관 전시실과, 발해역사관이 있습니다.​속초시립박물관 실외편 보러가기https://blog.naver.com/sokchositour/222367901236 속초 시립박물관 속초의 역사를 한눈에!속초 시립박물관 속초의 역사를 한눈에! 속초의 역사를 알고 계시나요? 속초에는 속초의 지난 역사를 체험...blog.naver.com 이용요금어른 - 개인 2000원 / 단체 1500원청소년, 군인 - 개인 15000원 / 단체 1000원어린이 - 개인 700원 / 단체 500원이용시간3월~10월 - 9시 ~ 18시11월~2월 - 9시 ~ 17시쉬는 날매주 월요일, 1월 1일​안내내용을 참고하시어 일정에 차질이 없으시길 바라겠습니다. 주차는 무료로 이용이 가능하니 편안하게 즐기시기를 바라겠습니다.자 그럼 발해역사관부터 탐방해볼 까요? 발해역사관은 박물관 좌측 끝으로 가시면 정자와 연못과 함께 보실 수 있습니다. 발해역사관 입구 전에 있는 작은 발해 연못입니다. 발해 역사관입니다.이곳은 지상 1층과 지하 1층으로 나뉘어져 관람하실 수 있습니다.​ 1층에는 해동성국 발해실로 발해의 역사를 살펴볼 수 있고지하 1층은 발해고분 전시실로 정효공주고분을 주제로 하여고분에 보이는 인물의 복식과 악기 등을 보면서 당시의 문화를 이해할 수 있습니다.발해 유물들도 볼 수 있으니 아이들과 살펴보며역사공부 해보시기 바랍니다. 다음은 속초시립박물관 전시실을 살펴볼게요. 전시실은 5층 전망대를 먼저 보시고 2층 1전시실, 1층 제 2,3전시실을 순서로 보시기 바랍니다.엘리베이터가 있으니 이동이 불편하신 분들은엘리베이터를 이용하여 즐거운 관람하시기 바랍니다. 5층 전망대 입니다.울산바위를 비롯하여 설악산의 봉우리를 볼수 있습니다. 주변 풍경들이 한눈에 내려다 보이네요.전망대 관람후 2층으로 내려오면 제 1 전시실이 있습니다. 2층 야외에는 울산바위를 배경으로 사진을 찍을 수 있는 벤치와 테이블이 있습니다. 제 1전시실입니다.1 전시실에는 속초의 문화재부터 현재까지 과거 속초가 밟아온 길과 문화적 특징 등에 대한 내용이 전시되어 있습니다.  ​구석기, 신석기, 청동기, 철기 시대의 유적과 고대에 이르기 까지의 역사를 볼 수 있고, 설악산의 산악문화, 매곡 오윤환 선생 기증 유물 등을 살펴 볼 수 있습니다. 속초 조양동 유적지의 모습을 재현한 것입니다.  유물 발굴 조사 과정 부터, 유물 출토 모습도 살펴볼 수 있고설악산의 동식물들도 어떤 것들이 있는지 한눈에 정리되어 있어볼 수 있습니다.  매곡 오윤환 선생이 평생동안 서왔던 일기도 볼 수 있습니다. 이젠 제 2 전시실로 내려가 보겠습니다.1층에 있는 제 2전시실에는 속초의 어촌문화와 실향민에 대한 내용이 있습니다.  동해바다를 삶의 터전으로 살아 온 어부들의 생활 모습과 그들이 사용하였던 어로 도구가 전시되어 있다. 6.25전쟁을 거치며 이북에서 내려온 실향민들의 생활모습과 더불어 어업과 관광산업으로 성장한 속초의 모습을 유물과 영상을 통해 확인 할 수 있습니다.  제 2전시실을 관람하고 나오면 3전시실이 기다리고 있습니다.이곳에는 우리 조상의 민속문화를 이해하고 공감할 수 있게체험할 수 있는 공간으로 구성되어 있습니다. 사방치기놀이, 팽이놀이를 부모님과 아이들이 함께하며 즐거운 시간 보내보세요.  전통혼례, 지게, 책보싸기, 모내기 등 다양한 전통 문화 체험을 통해 자연스레 민속문화를 이해하고 공감 할 수 있겠습니다.속초시립 박물관에 방문하시어 속초의 역사, 문화 뿐만이 아닌우리나라의 역사와 문화를 이해하는 시간이 되시길 바랍니다. 언제나 안전이 우선입니다.​#속초여행 #속초관광지 #강원도여행 #속초풍경 #속초가볼만한곳 #속초관광  ​​안녕하세요. 한국 문화재재단 국가무형문화재전수교육관입니다 :D​​ ​ 코로나 19 물렀거라-! 국가무형문화재 제 15호 북청사자놀음(北靑獅子놀음)이 여러분의 집으로 찾아갑니다. 전통공연도 보고, 실시간채팅 참여 이벤트까지 함께하세요!​  ​​불법과 진리를 수호하는 신비스러운 동물이면서, 두려움이 없고 모든 동물을 능히 다스리는 사자! 북청사자놀음은 정월대보름에 함경남도 북청군에서 사자탈을 쓰고 놀던 민속놀이로신비스러운 동물의 대명사였던 사자에게 사악한 기운을 물리치는 힘이 있다고 믿어,잡귀를 좆고 평안을 비는 놀이이자 행사였습니다. ​​ ​​​마을 이쪽에서 저쪽으로, 안방에서 부엌으로,큰 입을 쩍! 벌려 무언가를 계속 먹는 사자의 모습은사진으로 보면 무섭다기보다는 귀여운 느낌이지만실제로 보면 귀신이 놀라 도망친다는 말이 무슨 말인지 바로 알아챌 만큼 용맹합니다. ​​ ​​​춤을 추고 기교를 부리다 아이를 태우면 수명이 길어진다 하여놀이 중에 사자 위에 태우기도 하고,장수를 빌며 오색포편(五色布片)을 사자몸에 달아주기도 하였는데요!​​​ ​​​사자춤의 힘찬 동작과 힘은 잡귀를 쫓고 평안을 비는 즐거운 놀이이자,마을과 주민들의 안녕을 비는 모두의 행사였습니다.  ​​ ​​2021년 여름의 초입에서, 코로나19로 지친 여러분들의 집으로 북청사자가 찾아갑니다.북청사자의 춤사위를 보며 속상했던 마음도, 곧 다가올 더위도 털어버리고남은 한해를 좋은 추억으로!<전통공연사랑愛>에서 확인하세요! ​ ​​한국문화재재단 전수교육관 풍류극장에서 실시간 중계되는 이번 공연은6월 13일 일요일 오후3시, 한국문화재재단 유튜브채널에서 만나보실 수 있습니다.   ★ 공연시간 동안 실시간 채팅으로 국가무형문화재 제 15호 북청사자놀음 이수자와 자유롭게 대화할 수 있습니다.★ 공연에 실시간채팅으로 함께 참여해주신 분들을 추첨하여 기프티콘을 드립니다!자세한 내용은 아래 이벤트 소개를 참고하세요!​  *위 링크는 한국문화재재단 유튜브채널로 연결되며, 실시간 공연은 6월 13일 15시에 관람하실 수 있습니다.   흥겹고 힘찬 사자의 춤사위를 실시간으로! 안전하게 집에서 함께 관람하고 즐겨보세요!​​ ​​■ 공연개요○ 공연명: <전통공연사랑愛> 북청사자놀음 기획공연○ 일시: 2021. 6. 13. (일) 15:00○ 장소: 국가무형문화재 전수교육관 풍류극장○ 관람: 유튜브(한국문화재재단) 생중계○ 문의: 한국문화재재단 한국무형문화재진흥센터 공예진흥팀 (02-3011-2163, 2165) ■ 프로그램 소개○ 국가무형문화재전수교육관 활성화사업 <전통공연사랑愛>는 전수교육관에 입주한 국가무형문화재 예능 단체들의 기획공연을 통해, 전수교육관의 고유 역할을 알리고자 합니다. 무형유산 교육, 체험, 공연의 대표공간인 전수교육관이 일반인들에게 더욱 친근하게 다가갈 수 있도록 국가무형문화재 예능단체 4곳이 특별한 기획공연을 준비했습니다.실시간 중계로 진행되는 이번 <전통공연사랑愛> 북청사자 놀음 기획공연은 한국문화재재단 유튜브채널을 통해 무료로 관람이 가능합니다. ​■ 이벤트 소개6월 13일(일) 오후 3시 전통공연사랑愛 북청사자놀음 공연이 시작되면,1)  실시간채팅 참여로 공연에 함께해주세요! 질문과 감상 모든 참여를 환영합니다!2) 이벤트 url이 공개되면 정보를 입력해주세요3) 공연종료 후 당첨자에 개별안내드립니다.4) 공연과 기프티콘 두마리 토끼를 모두 잡을 수 있는 기회를 놓치지 마세요!​■ 출연단체 소개북청사자놀음 보존회 <국가무형문화재 제 15호> 김해에는 예전부터 전통 민속놀이가 있는데 그중에서 무형문화재로 지정된 민속놀이가 있어요. 무형문화재라면 우리가  수로왕릉에서 해마다 거행되는 숭선전제례를 떠올리는데 가야 시대 1대에서 9대까지의 왕과 왕비의 제사를  수로왕릉에서 봄가을 두 번 춘추 대제를 봉행하는데 대제에 제수음식을 날것을  올리는  특징으로 물론 여러 정황상 충분한 가치와 의미가 깃들여 있어서 경상남도 무형문화재 11호로 지정(1990.12.20)이 되어있는데요또 하나의 무형 문화재가  있습니다.그것은  바로  2015년 3월 5일에 경상남도 무형문화재  제37호로 지정이 된 김해의 전통 민속놀이 중 하나인 김해 오광대입니다. 김해시 관광포털​ 김해 오광대의 유래에 대해  살펴보니 김해 오광대 유래김해의 전통 민속놀이인 남부형 민속 가면극 김해 오광대는 1890년경 당시 김해군 일원에서 전승되어 1937년 일제 강점시 문화 말살정책으로 중단되었던 것을 1984년 고 류필현 원장님의 주도로 김해 문화원에서 복원한 후 재연을 시작하여 당시 김해군 이북면(현 한림면)에서 첫 연희가 시작되어 2015년 3월 5일 경상남도 무형문화재 제37호로 지정되었다고 합니다김해 오광대의 내용을 살펴보니 김해 오광대  구성 내용김해 오광대는 모두 여섯 과장으로 구성되어 있습니다첫째 과장 중과장, 둘째 과장 노름꾼과장, 셋째 과장 양반과장, 넷째 과장 영노과장, 다섯째과장 할미영감과장, 여섯째 과장 사자무과장으로 구성되어 있으며내용은 대개 파계승의 풍자, 양반에 대한 조롱, 일부(一夫) 대 처첩 간의 삼각관계, 축사연상(逐邪延祥)의 주원(呪願) 등을 보여주고 있습니다등장인물은 종가 양반, 모양반, 애기양반(도령), 말뚝이, 포졸, 어딩이(무시르미 아버지), 영감, 작은이, 할미, 의원, 마을 사람, 노장, 상좌중, 사자와 담비, 노름꾼 네 사람, 주색, 상두꾼, 상여, 상여 소리꾼 등이 등장한다고 합니다공연을 할때  프로그램을 보면,첫째 중과장에서는 노장과 상좌가 등장하여 굿거리장단에 맞추어 춤을 춥니다이때 노장이 속가에 내려온 이유는 중생을 제도하기 위해서가 아니라 신명풀이를 하고 풍류를 즐기기 위해서랍니다 ​둘째 노름꾼과장에서는노름꾼들이 투전 놀이를 할 때 절름발이 어딩이가 무시르미를 업고 나와서 개평을 달라고 하지만 거절당하자 노름돈을 훔쳐 도망치다가 붙잡혀서 포졸에게 끌려갑니다.김해 오광대에서는 도박에 대해서는 관대한 반면에 도둑질은 반사회적인 범죄행위이므로 엄벌하여야 한다는 사고를 보입니다 셋째 양반과장에서는 종가양반, 모양반, 애기도령 3인이 말뚝이를 불러 시종의 역할을 제대로 수행하지 못함을 질책하지만 도리어 봉변당하는 내용을 기본 골격으로 하고 있습니다 넷째 영노과장에서는 남부 지방의 영노 마당은 영노가 양반을 잡아먹으려 하는 점에서 이 세상에서 양반이 멸종되기를 갈망한 민중의 꿈이 투사된 놀이마당입니다  다섯째 할미 영감과장에서는영감과 큰이(할미)가 헤어졌다가 다시 만나지만, 큰이는 영감이 데려온 작은이를 질투하고, 영감은 큰이한테서 두 아들이 죽은 사실을 듣고 화병이 나서 죽습니다. 가부장과 처첩 사이의 삼각관계를 다루는 탈놀이입니다 여섯째 사자무과장에서는 태연하게 앉아있는 사자를 담비가 약을 올리다가 잡아먹힙니다.타지역 탈놀음에서 사자와 담비가 맹렬하게 격투를 벌이는 것과 달리 김해 오광대 사자는 비교적 정적이고 인덕의 상징성이 강조됩니다 위 상여 모습은 2020년 김해 문화원 공연장 사진입니다 김해 오광대 특징은오광대 탈놀음은 주로 정월대보름을 맞아 지신밟기를 하고 밤에 연희하던 탈놀음으로 마을에 잡귀, 역병이 들 적에 오광대 탈놀음을 하고 탈을 태워버리면 잡귀와 역병을 물리치는 신비감을 가지고 있으며, 한 해의 농사 풍년과 평안을 기원한다는 믿음의 탈놀음이라 볼 수 있습니다김해 오광대는 유독 노름꾼과장이 있는데 이것은 남부형 탈놀음의 특색인 문둥이 과장의 형편상 개칭이라 보아지며 문둥이과장과 영노과장은 남부형 가면극에서만 있는 것인데 문둥이 과장에서 부패한 양반의 신분이 바로 문둥이 임을 전제하고 나서 양반과장에서는 말뚝이가 양반을 실컷 야유하고도 모자라 다음에는 영노가 등장하여 양반을 괴롭힙니다 남부형 가면극에 할미 영감과장에서는 거의 할미가 죽는데 김해 오광대는 화풀이를 하던 영감이 죽으니 다른 가면극과 달리 이색적이라 볼 수 있습니다김해 오광대 탈은 전부 박으로 만들었으며, 사자와 담비 탈은 대소쿠리로 만든 것이 특색이며  대부분 가면을 쓰고 나오는데 상두꾼, 봉사, 의원, 무당은 가면을 쓰지 않고 나온답니다마침 김해 민속박물관 2층에는 옻과 소쿠리의 만남이라는 특별 전시를 하고 있어서  김해의 민속놀이에는 어떠한 것이 있는지 관람도 할 겸 리모델링을 하여 6월 1일부터 재개관을 한 민속 박물관을 방문해보았습니다  김해민속박물관이2021년 대한민국 문화원상을 받은 플래카드가 걸려있었습니다. 문화체육관광부 장관상을 프로그램 분야에서 수상을 한 것이며김해 시민으로서 기쁜 일이 아닐 수 없습니다. Previous imageNext image 김해민속박물관 들어가는 입구에는 코로나19로 인한 안심콜 안내와 리플릿이 잘 정비되어 있었습니다. 재개관한 민속박물관은 유물의 배치는 크게 달라지지 않았으나 전체적으로 조명과 바닥과 분위기가 이전과는 다르게 훨씬 밝고 깔끔한 인상이었습니다.  김해 전통 놀이 부분을 가보니 김해 오광대와 삼정동 걸립치기와 석전놀이 등이 패널에 사진과 함께 설명이 잘 되어있었고, 다른 민속놀이도 사진과 함께 설명이 잘 되어있었답니다.  Previous imageNext image 계단을  올라 2층으로 가 보았습니다. 현 김해 공예 협회 회원이고 충북 무형문화재(제27호 옻칠장)인 천병록님의 '옻과 소쿠리의 만남'이라는 특별 전시는 옛날부터 우리의 일상생활에서 사용되어 온 소쿠리와 쓰임새에 대한 정겨운 전시라고 볼 수 있고, 천연 옻은 소쿠리에 내염성 및 내열성, 방수, 방부, 방충, 절연에 효과적이라 예로부터 많이 사용해왔습니다.고대 유물에도 옻칠을 한 검이나 제사 그릇들을 유적지에서  발굴이 되어 박물관에서 우리는 종종 만나 볼 수가 있답니다.이번에 재개관한 민속박물관은 구성이 알차고 전체적인 분위기가 이전보다 훨씬 정갈하고 조명도 밝아서 관람하기에 쾌적함을 느꼈습니다. 민속박물관의 유물과 아울러 이번 특별 전시를 꼭 관람하셨으면 좋겠다는 생각을 하였습니다. 주부들이라면 소쿠리 모음전을 봤을 때 옅은 미소를 띠며 예전 우리 선조들로부터 사용되어온 소쿠리가 정겹다는 느낌을 받을 것입니다.  국립김해 박물관 도로 건너편에는 2015년 10월 15일 개관한김해 오광대 홍보관이 자리 잡고 있습니다김해 걷고 싶은 9길의 하나인 가야의 거리에 개관되어 시민들과 관광객에게 김해 전통 탈놀이 문화를 홍보하고자 개관되었답니다. 홍보관에는 오광대의 유래 및 특징이 패널로 전시되어 6과장의 연희 과장을 소개하고 방문객의 이해를 돕고 있습니다. 김해 오광대 홍보관 055) 336-0138김해 오광대 홍보관은 김해 오광대 보존회에서 운영을 하고 있으며 무형문화재 보유단체로 인정이 되었답니다. 김해 오광대 보존회의 예능보유자는 이명식, 정용근이 맡고 있으며 이명식 씨는 노름꾼 1, 상여소리, 상주 선산 양반, 봉사 역할을 맡고 정용근 씨는 종가 양반, 영감 역할을 맡고 있습니다.김해 오광대는 정기공연을 비롯하여 문화가 있는 날 무형문화재 초청공연 등 매년 활발한 공연 활동을 하고 있습니다.  김해의 대표적인 민속놀이 중 또 하나는 삼정동 걸립치기가 있습니다. 김해민속박물관  사진​ 김해 시청 관광포털김해 시청 관광포털 김해의 전통 삼정동 걸립치기는 신라 말 세 명의 정승이 살아 삼정골이라 불린 삼정동에서 유래되었으며 삼정동은 김해부 활천면에서 1941년 11월 쌀이 많이 난다 하여 미산정으로 고쳐지고, 잘 사는 지역으로 인식이 된듯하고 우마차가 20여 대 있어 교역이 활발한 곳으로 추정됩니다.1946년 6월 삼정동으로 개칭, 3구로 나눠지고 해방전후 마을 규모는 삼정 본토의 좌부 90호 우부 100호 열구섬에 20호 전산에 40호로 250여 호에 인구수는 1500여 명이었답니다.삼정동 걸립치기는 지신밟기와 동일한 것으로 보이며 구정초에서 15일까지 농악대가 가가호호 돌며 동네 굿을 쳐주고 쌀과 돈을 걷어 마을의 공동 사업비로 충당하였기에 '걸립치기'라고 하였습니다.김해 삼정걸립치기는 1967년 민속학 학자이신 이두현 박사님의 채록본에 의하면 당시 걸립치기 치배 구성은 농기 1명, 꽹과리 2명, 징 1명, 북 1명, 장고 1명, 소고 5명, 포수 1명, 화동 1명, 사대부 1명 등 14명 규모로 비교적 단출한 편이나 후대로 내려오면서 잽이와 잡색이 늘어 25명이 남짓한 규모로 놀다가 최근에는 30~40명 규모로 편성하여 놀고 있다고 합니다. 1920년경부터 이어온 삼정동걸립치기는 1998년 삼정걸립치기 보존회를 본격적으로 만들어 양만근 상쇠로 이어 오늘의 이르고 있으며, 크고 작은 행사에 참여하여 '삼정걸립치기' 진면목을 유감없이 선보였으며 1998년 가락 문화재 농악경연 대회 최우수상을 비롯하여 매년 가야 문화축제 때에도 시연을 하였고 2003년에는 도 민속예술축제에 참가하여 개인상, 2007년 도 민속예술축제에서 우수상, 2008년 전국 민속예술축제에서 금상을 받는 쾌거를 이루었답니다. 원래 삼정걸립치기를 완판으로 놀려면 약 3시간 정도가 걸리나 요즘은 약식으로 1시간 내외로 주로 놀기도 합니다. 삼정걸립치기 사설과 연희 순서는 대개 당산제, 마음샘굿(용왕굿), 마당놀이, 성주굿, 조왕굿, 용왕굿, 장독 굿, 고방굿, 마닥(외양간)굿, 뒷간 굿, 거리굿, 물림굿 등으로 구성되어 있고 놀 때마다 거리별로 노는 시간이 다를 수 있고 걸립치기는 집안 사정에 따라 한두 굿거리(순서)가 빠지기도 하지만 보통은 이 순서를 지키면서 걸립을 치며 놀고 있다고 합니다. 삼정걸립치기는 오늘날 판굿이나 농악에 치우쳐 사라져가는 놀이 판에서 "마을 공동체의 신명과 고사소리"라는 소명을 소중히 지켜왔으며 김해를 대표하는 민속놀이로 자리매김하기까지 많은 분들의 노력과 관심과 성원이 있었다고 봅니다. ​우리 고유의 전통 민속놀이와 민속 유물에 관심과 애정을 가지고 수릉원에 있는 김해민속박물관에 들러보시면  어떨까요? 김해민속박물관경상남도 김해시 분성로261번길 35 김해민속박물관 김해문화원경상남도 김해시 분성로 225 김해 문화원 글 : 김해시 문화 관광해설사 강정옥​#김해관광 #김해명소 #김해민속놀이 #김해오광대 #김해무형문화재 #김해민속박물관 #삼정동걸립치기 #김해오광대홍보관 #가야의거리 #김해석전놀이 #수릉원 #슬로시티김해 #가야사누리길 #김해걷고싶은길 #김해온김에 #김해해반천 #가야문화축제 #문화가있는날 #김해오광대정기공연 #김해문화관광 #전통놀이 #농악단체 #지신밟기  전주에 내려갔다와뜨아.초등학교때부터 고등학교때까지 살았던 민소 공교육 유적지 전주. 생각해보면 고작 11년 살았는데, 그 11년동안 빚어진 내가 지금 나의 대부분인, 진짜 나의 고향. 이번엔 처음으로 오개월짜리 둘째도 같이 KTX탔음.  혼자 둘 데리고는 무리라 헬퍼 고용.꾀만이가 좋아하는 전주동물원에 데려가고자 일주일에 하루 쉬는 날을 기꺼이 반납.지난 12월 크리스마스 이브, 바야흐로 이 몸이 산후조리원에 몸져 누워있을때 아이를 만나러 갔던 가장님. 2주만에 만나는데다 크리스마스 이브라고 아이를 데리고 씩씩하게 동물원에 갔으나..... 너무 붐빌 것을 염려한 동물원님이 글쎄 점심때 급 문을 닫아버림?두고보자 전주동물원. 이번엔 간다간다 꼭간다 무사히 도착!앞으론 혼자 이 둘 이고지고 다녀야하는데 어쩌지.어제로 31개월 된 꾀만이, 드디어 유튜브 보여줄 때가 됐다. 아 물론 종종 보여주긴 했지만 뭔가 진정의 목적으로 장시간 보여준 적은 없었다. 유튜브는 뭐랄까, 아이2:어른1의 상황에서 1시간반 기차이동이나, 집안 상견례, 단유 후 첫 부부 술자리 수준의 큰 이벤트에 써먹으려고 아직 안했지롱.  무사히 도착해서 다음날 날씨예보를 보니,오마이맙소사 비가와...딱 하루 놀아주고 생업전선으로 뛰어들기 위해 떠나야하는 아비의 마음에도 비가 주룩주룩. 그래서 서둘러 갈만한 데를 찾아봤다.집에서 진짜 가까운 전주어린이박물관 당첨!  어린이의 생애 첫 박물관을 모티브로 선비의 살이/선비의 놀이 로 구성된 어린이박물관그 앞에도 전주역사박물관이 또 있어서 헷갈리기 쉬운데, 이 전주어린이박물관은 기존의 국립전주박물관 입구를 통과해서 바로 그 옆건물이다. 국립전주박물관주차장에 주차하고 국립전주박물관 매표소를 지나 길다란 정원?을 걸어 국립전주박물관을 앞두고 왼쪽 건물.   영상에 보이는 저 국립전주박물관 문을 통과해 들어가셈. 여기도 전주박물관처럼 무료인데, 문제는 1일4회 운영으로 예약을 해야한다. 회당 최대인원 50명(보호자 포함)이고, 1일1회만 신청가능하다. 10분이 지나도 입장하지 않으면 예약 자동 취소.​1회차 : 10시~11시30분2회차 : 13시~14시3회차 : 14시30분~15시30분4회차 : 16시~17시​이걸 어린이박물관 홈페이지에서 예약해야한다. 예약현황까지 잘 나와있으니 가입해서 두고두고 이용하면 좋을 듯​ 관람예약 | 관람·예약 : 어린이박물관어린이박물관jeonju.museum.go.kr 아이가 초등학교 2학년이상이면 1회차에 예약해서 오는 게 제일 좋다. 얘만 90분이기 때문. 그 전에는 크게 상관없는데, 이 박물관의 수준이 초등학교 2학년 정도는 되야하지 않나 생각되기 때문. 갖고싶뜨아 노잣돈선비의 삶과 놀이라는 테마가 뚜렷하게 있어서 학습 효과가 좋은 국립전주어린이박물관. 때문에 한글 정도는 알아야 재미가 있다. 글씨는 물론 숫자도 모르는 30개월 꾀만이에게 이 노잣돈 따위가 무슨 의미겠는가 ㅋㅋㅋㅋ 제 아빠따라 과거시험을 보는 꾀만이.​ 과거시험에도 신기술을 적용하시어, 최첨단으로 얼굴을 찍어 수험표를 띄워주신다. 꾀만이는 딱 요기까지 재밌었을 듯.  "선비들은 손윗사람에게는 공손과 공경의 자세를, 아랫사람에는 온유함과 아울러 엄격한 생활 태도를 실천했습니다. 사람이 실천해야할 올바른 예와 도를 뜻하는 선비정신은 무엇입니까?예의/관용"제법 풀만한 문제들이 나오는데, 흰 건 스크린이요 검은 건 글씨인 네살 꾀만이.   네살 대신 사십대 덕만이가 신남.열문제를 초진지하게 열심히 풀더니 장원급제를 하여 스스로 어사화를 쓰고 가마에 오르심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려와라 어른아 ㅋㅋㅋㅋ 저거 저래봬도 손잡이를 움직이면 앞뒤로 움직일 수 있는 기능이 있어 제법 기분은 낼 수 있다.  사실 가장 압도했던 건 이 로데오... 아니 말을 타고 활을 쏘는 놀이. 찾아보니 이걸 대사습이라고 하오... 읭? 흔히 대사습이라고 하면 판소리대회라고 생각하고 있는데, 사실 대사습은 말을 타고 활을 쏘던 대회라고 한다.  조선 숙종 이후로부터 시작된 것으로 보이는 대회로, 조선 후기에 와서 여러 놀이와 판소리가 곁들여졌다고. 환난의 한국 역사 속에서 없어졌다가 1975년부터 전주에서 부활했는데, 이 전주대사습놀이에는 말타고 활쏘는 것 대신 판소리, 풍물놀이, 무용, 기악, 시조, 활쏘기 등의 국악 + 민속놀이 경연 대회의 성격이 됐다.  지금은 국악대회로 거행되고 있다.오, 그러니까 대사습이란 게 본디 무관의 빡세고 거친 그 멘탈을 겨루는 천하제일무술대회 같은 거였구만.     그렇다면 전주의 후예인 꾀만이가 못참지.다그.....다악... 하는 말을 타고 오재미를 바닥에 뿌리는 꾀만이 ㅋㅋㅋ 실제로는 과녁이 있어 맞추면 점수를 준다.  4살 꾀만이는 요게 제일 좋았나보다.3첩반상, 7첩반상 차리기인데, 제법 실제같은 플라모델?에 자석으로 똑띠 붙일 수 있는 접시들이 제법 괜찮았다. 유는 돌무렵부터 밤마다 말일기를 썼는데, 처음엔 주로 뭘 먹었는지에 대해 이야기했다. ​혹시 아이의 언어발달이 고민이라면, 요 포스팅 30개월언어발달, 베일리검사 언어능력 상위1프로 아기 비결제 엄마도 아빠도 못해본 상위1프로라는 걸 30개월 꾀만이는 이미 꽤 여러번했다. 4살되는 동안 영유아검진...blog.naver.com  그래서인지 특히 음식 이름을 빨리 깨우쳤다고 해야하나. 국물, 나물, 물고기, 김치, 밥 이런 단어들에 빨랐다 ㅋㅋㅋㅋ 하 '나물'을 '마물'이라고 할 때 너무 귀여웠는데.. 지금은 '콩나물', '시금치'라고 구분할 줄 알게 된 30개월.  여수 향일암에 가면 바닷가 민박이자 간장게장집에 사는 꾀만이 동갑 친구가 있다. 어린이집이 멀어 가끔씩만 가고 주로 가게나 집, 바닷가에서 논다. 향일암 특성상 새벽부터 점심까지가 식당 붐비는 시간인데, 점심때는 요 아이도 엄마따라 가게에 나온다. 그러다보니 가끔 상치우는 걸 도와주는데, 세돌 전후인데 어찌나 야무지게 착착 그릇들을 겹치고 옮기는지 동영상보고 신동으로 신고(?)할 뻔했다.재능에는 훈련이 따라와야하는 것이라, 재능을 발견했다고 해도 이를 계속 발현하고 반복해줘야한다. 아직 우리 애에게 특별하게 뭔가를 보진 못했지만, 만약 보게 된다고 해도 마냥 기뻐할 수 만은 없지 않을까 싶다.  국악꿈나무로 커주길 사실 기대하는 재능은 이쪽. 바로 국악이다.전주에서 자란 내 동창 중에는 국악꿈나무들이 제법 있었다. 반에 한두명씩은 판소리를 했고, 가야금이나 풍물하는 친구도 있었다. 학교 축제나 학예회에서도 풍물 등 국악 공연이 빠지지 않았으니, 전주의 지방색이나 향토성은 몹시 뚜렷한 편이랄까.그렇다고 나나 내 일가친척 중에 그런 국악인이 있는 것은 아니어서, 나는 그냥 남보다 조금 많이 듣고 자란 정도였다. 근데 꾀만이 임신했을때 이상하게도 그렇게나 국악을 들었다. 정확히는 차에서 라디오 국악방송을 내내 틀어놨다. 오죽하면 내 차에 자주 타시던 분이 "민소 차는 차 타는 기분이 아니라 가마 타는 기분이야" 이러심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예이예이 가마꾼이옵 ㅋㅋㅋ 풍물놀이 부녀공연단 주로 판소리를 많이 들었고, 두번째달도 마르고 닳도록 들었다. 임신으로 인해 귀가 트여서였나. 판소리 가사도 훨씬 잘 들리고, 감동도 크게 왔다. 두번째달의 '사랑가'는 왈츠 베이스인데, 왈츠 리듬이 그렇게나 좋은 것도 꾀만이와 함께였을 때 알았다. 국악과 함께 우리그림에도 관심이 많아졌었다. 공재 윤두서의 '자화상'이 얼마나 보고 싶었는지, 태교여행을 해남으로 떠났다. 강진 다산초당 - 해남 녹우당, 대흥사 - 강진 마량놀토시장 - 고창 금단양만 요런 1박2일이었는데 진짜 너무 추천하고 싶은 코스. 전주어린이박물관 풍물놀이체험 박치인 이분.근데 제법 흥도 있고 폼도 나는 이분.우리의 꿈은 탈춤과 전통타악기를 배워 캠핑카를 몰고 전 세계를 다니며 공연도 하고 머리도 해주는 거였다. 근데 이생엔 안될지도 모른다는 생각이.. 코로나 이전에 세계여행하신 분들 부릅다. 느무 부릅따아.  국립전주어린이박물관은 볼것도 놀것도 풍부하게 잘 해놓았다. 1관 2관 있는데 1관만 보고 60분 종료 ㅋㅋㅋㅋ 요기가 딱 나이대만 맞으면 한번 갖고는 안되는 곳인데, 1회차 90분짜리로 오는 것을 추천. 사실 네살 꾀만이는 대부분을 패스하고 돌아다니며 놀았고, 나와 가장님이 하나하나 집중해서 노느라 시간이 많이 갔다.  국립전주어린이박물관 민속놀이 제기차기 제기는 못참지. 전주어린이박물관 민속놀이 투호 전시실에서는 나가야했지만 1층 로비의 도르래 돌려보기나 한쪽에 있는 책읽는 공간에서도 한참 놀다 왔다. 어른이라면 박물관까지도 함께 갈 수 있을 것 같은데, 아이의 경우는 이 어린이박물관에서만 잘 놀아도 이미 공부가 많이 됐을 거임. ​아기랑 혹은 어린이랑 전주여행을 왔는데 비가 오면, 아쉽지만 전주동물원은 패스하자. 동물들도 비오면 잘 안나오그든. 수십년돼서는 조금씩 고쳐온 놀이기구도 전주동물원의 맛인데 그거 못탈 확률이 높음.한옥마을도 나름 운치는 있지만 가판들이 안나와서 흥겨움이 많이 줄어든다. 연인끼리라면 차마시고 밥먹고 하는 코스로 좋지만 어린이가 있으면 별로. 게다가 한옥마을과 자만벽화마을을 같이 가면 좋은데, 이 마을이 비올 때 가기에 별로다. 그렇다면 국립전주박물관을 강력추천! 이 정도 수준으로 잘 관리되는 체험형 박물관이 있긴 있겠지만 '국립'이라 '무료'이진 않을듯? 게다가 주차도 무료, 내친김에 국립전주박물관도 갈 수 있고, 옆의 전주역사박물관도 가기 좋다. 전주의 역사를 테마로 한 요 박물관도 무료이며, 매주 월요일만 휴관한다.관람시간은 9시부터 오후6시.팁이 있다면, 일단 어린이박물관을 예약해서 체험하고, 다 못봤는데 끝났다면 옆의 역사박물관에 가본다. 그러다 다음 타임이 되어 가면 남는 자리로 들어갈 수 있다. 1일 2타임을 예약 못하니 이런 방법으로 두번 이용 가능.​전주는 봄에 가도 좋고 여름에 가도 좋고 가을도 겨울도 여행하기 좋다. 특히 국악이나 음식 관련한 축제나 콘텐츠들이 많아 진짜 먹을 것만큼 볼거니 놀거리도 많으니, 전주여행하기 전에는 이런저런 정보를 검색하면 할수록 득이 된다. 특히 어린이들과 함께 할 수 있는 것들이 많으니 가족여행으로 추천! 코로나만 잠잠해지면 많이들 오시길.  초등학생이라면 어린이박물관 꼭 와보세욥     ​안녕하세요, 정동극장입니다. 뜨거웠던 여름밤은 가고 하늘 밝고 바람 맑은 가을이 오고 있습니다. 가을이 설레는 이유는 많고 많지만 추석 연휴라는 즐거움도 빼놓을 수 없죠! ^^ 올해 추석은 9월 둘째 주 금요일인 13일! 좀 이른 추석이지만 9월 12일부터 15일까지가 연휴입니다. 추석이 되면 왠지 우리 것에 대한 관심이 커지는 것은 인지상정 아닐까 합니다. 연휴기간 동안 전국 각지에 전통문화행사들이 다채롭게 펼쳐지는 것도 그런 이유겠죠?  정동극장은 우리나라를 대표하는 전통문화예술 공연장입니다. 우리 전통문화예술을 현대적으로 재해석한 수준 높은 공연들을 선보이고 있습니다. 특히 정동극장의 상설공연 <궁:장녹수전>은 노비, 기녀, 후궁 등 드라마틱한 인생을 살았던 장녹수의 이야기를 전통 무용과 연희를 통해 보여주는 창작 무용극입니다. 천진난만하고 말괄량이 같은 노비 시절, 춤과 노래로 당대 최고의 예술가로 우뚝 선 기녀 시절, 그리고 마침내 왕의 여자로서 궁중 권력 암투에 휘말리는 야먕의 화신으로서 장녹수의 모습을 담아내고 있습니다. 녹수의 신분에 따라 우리나라 서민문화, 기방문화, 궁궐문화를 놀이와 춤 중심으로 보여줍니다. ​       ​그래서 준비했습니다! 오늘은 <궁:장녹수전> 속 우리 전통민속놀이입니다! 추석 세시 놀이로 강강술래, 소멕이놀이, 거북 놀이, 씨름 등이 있다면 <궁:장녹수전>에는 답교놀이, 버나돌리기, 정업이놀이, 사물놀이 등 다양한 전통민속놀이가 흥겹게 펼쳐집니다.​​답교놀이​공연이 시작되면 여인들의 등불춤과 함께 ‘답교놀이’가 선보입니다. 답교놀이는 정월 대보름날 밤 다리를 밟는 민속놀이입니다. 전국 각지에서 펼쳐졌는데 이날 다리(橋)를 밟으면 1년 동안 다리(脚)에 병이 없고, 열두 다리를 밟으면 열두 달의 나쁜 기운을 몰아낼 수 있다는 의미가 담겨있습니다. 다리라는 발음이 같아 한자로 ‘답교(踏橋)놀이’라고도 했습니다.​     ​답교놀이는 고려 때부터 시작된 놀이입니다. 풍물패가 농악을 치거나 장구를 치고 소리하고 춤추고 즐겼는데 사람들이 풍물소리에 호응하며 함께 즐겼다고 합니다. 놀이방법은 지방마다 조금씩 달랐는데 서울에서는 다리를 모조리 건너기도 하고, 열두 다리를 건너기도 했습니다. 다리 셋을 건너는 지방도 있고 어떤 지방에서는 제일 큰 다리나 제일 오래 된 다리를 자기의 나이 수대로 왕복하는 곳도 있었다고 합니다. 이밖에 다리를 건너는 동안 횃불을 들고 다니다가 꺼지지 않으면 행운이 온다고 믿는 지방도 있었습니다. ​   ​다만 강릉에서의 다리밟기는 좀 색달랐습니다. 다리 위에서 청년들이 격전을 벌였다고 합니다. 즉 다리를 사이에 두고 이웃 마을과 대치하였는데, 이때 힘이 센 사람을 앞에 세우고 서로 상대방을 밀고 잡아당겨 다리를 빼앗다고 합니다. 이 과정에서 상대편을 다리 아래로 떨어뜨리기도 했습니다. 그래서 ‘다리빼앗기’라고 불렀습니다. 그러나 워낙 위험한 놀이라 지금은 전하지 않는다고 합니다.​​버나 돌리기와 콩주머니 던지기답교놀이가 끝나면 배우들이 관객 2명을 무대로 초청해 함께 놀이를 즐깁니다. ‘버나 돌리기’와 ‘콩주머니 던지기’입니다. 버나 돌리기는 남사당놀이 여섯마당 중 하나로 접시 돌리는 묘기와 비슷합니다. 버나란 끝이 뾰족한 40Cm 정도의 막대기를 이용해 쳇바퀴 양쪽에 헝겊을 대고 가운데에 가죽을 둥글게 오려붙여 만든 것입니다. 버나 돌리기란 이 버나를 돌리는 놀이입니다. 버나를 돌릴 때 쓰는 막대기로는 앵두나무를 깎아 만든 것, 담뱃대, 창칼, 연을 날릴 때 쓰는 얼레 등 다양합니다. ​     ​버나를 돌리는 사람을 버나잽이라고 합니다. 버나를 돌릴 때에는 그 동작에 따라 던질사위, 때릴사위, 다리사위, 무지개사위 등 열 다섯 가지의 사위가 있습니다. <궁:장녹수전>에서 배우들이 보여주는 버나 돌리기는 던질사위, 때릴사위, 다리사위, 정봉산성 등입니다. 던질사위는 버나를 돌리는 중 버나를 높이 던졌다가 다시 받아서 돌리는 사위입니다. 때릴사위는 버나를 돌리면서 막대기 등의 물건으로 돌고 있는 버나를 때리면서 돌리는 사위, 다리사위는 버나를 돌리는 중 다리를 들어 그 사이로 버나를 통과시키며 계속 돌리는 사위입니다. 정봉산성은 버나를 긴 담뱃대 끝으로 돌리다가 막대기로 담뱃대 입구에 끼워 돌리는 사위입니다. ​   ​콩주머니 던지기 놀이는 추억의 놀이입니다. <궁:장녹수전>에서는 무대로 초대된 2명의 관객이 각각의 소쿠리에 어린아이 주먹만한  작은 주머니를 던져 누가 많이 넣었는지 확인합니다. 콩주머니 하면 초등학교 시절 운동회 때 했던 콩주머니 던지기 기억하시죠? 일명 오자미 놀이라고도 합니다. 오자미 놀이는 보통 편을 나눠 오자미를 던져 박을 터뜨리기나 상대편을 맞추고, 다른 한 편은 오자미를 피하며 뛰어노는 놀이입니다. 오재미라고도 하는데 오자미가 바른 말입니다. 사실 오자미 놀이는 일본 놀이문화의 하나입니다. 오자미란 말 자체가 콩이나 모래를 집어넣은 ‘놀이주머니’를 가리키는 일본말입니다. 일제 강점기에 운동회 등이 실시되면서 우리나라에 들어왔습니다. 지금은 각종 체육대회 등에서 종종 행해지고 있습니다.​​정업이 놀이궁에 들어온 녹수는 ‘숙용 장씨’가 되어 연산군의 후광을 등에 업고 점차 권력에 취해갑니다. 연산군의 광기가 극에 치달으면서 조정은 파탄에 이르고 백성들의 불만이 쌓여만 갑니다. 흉흉해지는 민심 속에서 백성들은 드디어 연산군과 장녹수를 조롱하기 시작합니다. 이때 등장하는 놀이가 바로 ‘정업이 놀이’입니다. 정업이란 짚으로 만든 사람 모형의 허수아비 인형입니다. 정애비 혹은 정경이라고도 합니다. <궁:장녹수전> 속 정업이 놀이는 경기 도당굿 중 정업이를 불태우는 의식을 전통 놀이형식으로 재해석한 것입니다. ​     ​중요무형문화재 제98호로 지정된 경기 도당굿은 수원, 인천과 한강 이북 지역에서 수호신을 위하여 벌이는 마을 굿입니다. ‘정월과 10월에 마을의 안녕과 집안의 안과태평(安過太平)을 기원’하며 마을 사람 모두가 참여하는 일종의 마을 축제로 지역에 따라서 대동굿, 곶창굿, 성황(서낭)굿이라고도 불렀습니다. 도당굿은 고사상을 차리는 당주굿을 시작으로 뒷전, 즉 짚으로 만든 허수아비 정업이를 밖에서 불로 태우며 마칩니다. 액막이의 목적으로 행해지는 것인데 전국적으로 유사한 형식의 놀이들이 많이 있습니다. ​   ​조선 순조 때 문신 홍석모가 우리나라 세시풍속을 집대성한 책 『동국세시기』에도 “정월 보름날 아이들이 제웅(짚으로 만든 인형)을 만들어 길에 버린다. 짚으로 제웅을 만들면 머리 속에다 동전을 집어넣고 보름날 전날 곧 14일 밤 초저녁에 길에다 버려 액을 막는다. 꼭두새벽에 종각 네거리의 흙을 파다가 집 네 귀퉁이에 뿌리거나 부뚜막에 바른다. 이는 재산 모으기를 바라는 뜻이다. 아이들이 ‘집안 식구 아무개 무슨 생, 몸의 액을 없애버린다(家口某生身厄消滅)’라는 글자를 연 뒤에 써서 그 연을 띄우다가 해질 무렵에 그 연의 줄을 끊어버린다.”라고 나와 있습니다. ​​사물놀이공연이 끝나고 커튼콜 시간 <궁:장녹수전>의 무대로 흥겨운 사물놀이로 채워집니다. 사물놀이는 꽹과리, 징, 장구, 북 등 네 가지 농악기로 연주하는 전통음악입니다. 네 악기가 서로 장단을 주거니 받거니 하면서 흥을 불러일으킵니다. ​     ​사물놀이를 종종 풍물놀이와 혼동하기도 하는데 둘은 엄연히 다릅니다. 가장 큰 차이는 악기 수입니다. 풍물놀이에는 사물놀이에 쓰이는 네 가지 악기 외에 소고, 태평소 등이 더해집니다. 여기에 춤, 재담, 극과 놀이와 의식이 결합한 종합놀이가 풍물놀이입니다. 또 사물놀이는 네 명이 실내에서 연주를 하지만, 풍물놀이는 실외에서 여러 명이 어울려 연주하곤 합니다. 참고로 사물놀이는 1978년 최초로 ‘사물놀이’라는 이름으로 창단된 연주단에 의해서 본격적으로 시작되었습니다. (참고: 한국콘텐츠진흥원 문화콘텐츠닷컴, 한국민족문화대백과사전)   <궁:장녹수전>에는 이처럼 우리 전통의 다양한 놀이들이 흥겹게 조명되고 있습니다. 추석을 앞두고 있는 요즘, 온 가족이 함께 <궁:장녹수전>을 관람하시면서 우리 전통문화예술의 아름다움과 가치를 되새겨보는 것은 어떨까요? 공연 시작부터 마지막 피날레 무대까지 장면 장면마다 펼쳐지는 우리 춤, 우리 가락, 우리 문화, 우리 놀이 등 때론 신명나게 때론 고혹적으로 또 때로는 애절하게 펼쳐진답니다. ​   ​ 공연정보(상세) | 공연안내 |  정동극장JEONGDONG 공연안내 공연정보 월간 공연일정 전체 공연일정 프로모션 자주찾는 메뉴 예매하기 오시는길 정동기별단 예매·환불규정 자주하는질문 1:1문의 공연정보 Home > 공연안내 > 공연정보 sns공유목록 열기 프린트 궁 : 장녹수전 공연일시 2019.03.15  ~ 2019.12.28 공연시간 화-토 16시 / 일,월 휴무 / 러닝타임 85분 공연장소 정동극장 서울 관람등급 48개월 이상 입장권 V 60,000 R 50,000 S 40,000 예매하기 공연문의 정동 프로모션 이전 프로모션 다음 프로모션 공연 상세정보 할인정보...www.jeongdong.or.kr  ​​ 전주 한옥마을을 방문하는 사람들의 종류는 가족, 친구, 연인 등등 매우 다양합니다. 이들은 한국의 멋을 엿볼 수 있는 한옥마을을 구경한다는 공통점은 존재하지만, 사실 각각의 여행객들은 즐기고자 하는 콘텐츠가 조금씩 다르죠. 특히나 친구와 연인과 달리 많은 인원이 움직이는 가족이라면 전주 한옥마을에서 보고자 하는 콘텐츠들을 선택할 때 까다로워질 수밖에 없습니다. 자녀의 나이에 따라 교육과 관련된 문화재 혹은 체험 위주의 여행을 즐겨야 하나? 아니면 함께 오신 부모님에 맞춰서 한옥마을을 둘러볼까? 등등 말이죠. 그래서 이런 걱정과 고민을 하시는 분들을 위해 오늘은 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 전주 한옥마을의 전통공연 2가지를 소개해보려고 합니다. 전주 한옥마을로 가족과 함께 여행을 오신다면 오늘 소개하는 공연을 통해 볼거리 그리고 즐길 거리 걱정 없이 좋은 추억 남겨가시길 바랍니다. 2020 전주 마당창극 '변사또 생일잔치' 전주 한벽문화관 혼례마당에서 진행되는 ‘2020 변사도 생일잔치’입니다. 변사또 생일잔치는 판소리와 뮤지컬 창법을 고루 활용한 퓨전 전통공연으로 ‘춘향가’를 원전으로 춘향의 정절을 짓밟은 탐관오리 변학도를 현대적인 시각으로 재해석한 작품입니다. 변사또 생일잔치는 앞서 말씀드린 것처럼 현재까지 전해지는 판소리 다섯 마당 가운데 한 곡인 춘향가를 원전으로 두고 있는 작품입니다. 하지만 다른 점이라면 기존의 판소리와 함께 현대적인 음악 기법을 도입한 창극이라는 점, 그리고 춘향가의 악역 변학도가 춘향이 가진 사랑의 힘으로 새로운 인물로 탄생한다는 재미있는 풀이가 특별한 작품인데요. 이처럼 변사또 생일잔치는 전통 가족공연으로서 새로운 해석은 어른들에게 독특한 재미를, 그리고 아이들에게는 우리 전통의 멋을 엿보게 해줄 수 있는 공연입니다.  전주 마당창극 '용을쫓는사냥꾼' 두 번째로 소개할 작품은  ‘2020 용을쫓는사냥꾼’입니다. 앞선 변사또 생일잔치 공연정보를 보시고 눈치채신 분도 있겠지만, 용을쫓는사냥꾼과 변사또 생일잔치는 같은 공간에서 다른 시간대에 진행되는 전통공연입니다. 그렇기에 전주 한옥마을을 방문하시는 시간에 맞춰서 나에게 맞는 공연을 선택하시면 좋을 것 같습니다.  전주 전통공연 용을쫓는사냥꾼은 전설의 용을 잡아 한 몫을 단단히 잡으려는 사냥꾼들의 이야기를 담은 내용인데요. 각각의 사연을 품고 용을 잡고자 하는 사냥꾼들의 우여곡절을 재미있게 그린 작품입니다. 용을쫓는사냥꾼의 특별한 점이라면 앞서 소개한 공연처럼 현대인들이 쉽게 접하고 즐길 수 있도록 퓨전화된 전통공연이라는 점인데요. 여기에 전주의 민속놀이인 기접놀이와 전주 구전민요인 만두레, 장원례, 달구방아 소리 등이 함께 녹아 전주의 전통을 엿볼 수 있는 재미있는 공연이라는 점도 또 하나의 특별한 점입니다.  전주 한옥마을에는 정말 많은 먹을거리와 구경거리가 존재하는데요. 그 안에서도 사람들이 선호하고 꾸준히 사랑받아온 콘텐츠들이 있습니다. 그 대표적인 것이 바로 오늘 소개해드린 ‘변사또 생일잔치’와 ‘용을쫓는사냥꾼’이죠. 두 공연은 오랫동안 전주 한옥마을에서 진행되온 스테디셀러 공연이라고 할 수 있는데요. 가족과 함께 전주 한옥마을에 방문하신다면 믿고 볼 수 있는, 또 지금까지 사랑받아 온 전주 한옥마을의 전통공연 2가지를 생각해보시길 바랍니다. 전주한벽문화관전라북도 전주시 완산구 전주천동로 20 전주한벽문화관위치ㅣ전주시 완산구 전주천동로 20​written by 이호형​ ​  여주박물관 여마관에서 열리는 조각전시기획전  '창 밖 풍경전 '  여마관 전경 -  1월의 겨울은 조금은 스산하면서도 쓸쓸하기까지 합니다.울창한 초록나무들, 파릇파릇한 잔디, 형형색색의 색깔의  꽃들로 아름다운 주변 풍광을 만들어 주던 남한강변 옆 #여주박물관 은 화려한 색을 잃어 버리고 이제는  빛바랜 겨울이 오롯이 자리하고 있습니다.하지만 그 고즈넉함은 어느덧 평화로 여유로움으로 다가섭니다.  오랫만에 찾은 여주박물관 #여마관,오후의 태양빛을 받아 반짝 반짝 빛나는 실내의 야외 조각품이 가는 길을 멈춰 세웁니다   이번에 또 어떤 전시와 특별한 공연으로 우리를 맞이해줄까? 하는 설렘을 안고서 문을 엽니다.여주박물관 여마관 1층 로비전시홀에서는 전시. 공연 등 다양한 문화행사가 함께 하는데 이번에는 특별한 전시체험 행사와 함께 카페테리아 맞은 편 통유리를 통해서 '창밖 풍경전' 이 열리고 있습니다.비록 큰 규모의 조각전시는 아니지만 카페테리아에서 바라보는 풍경은 색다른 즐거움을 안겨다 줍니다.   ​ ​ 카페테리아에서 커피한잔하면서 통유리를 통해서 밖에 풍경을 바라다보면   동글동글한 조약돌위로 찰랑찰랑 거리며햇빛에 반짝이는 잔잔한 물결이 남한강변 수변과 어우러져 멋진 장관을 만들어 주곤 했습니다. 겨울 동절기에는 수공간의 안전한 관리를 위해 물을 뺀 상태,  검정 조약돌 위로 3인의 작가의 특별한 작품 전시가 함께 열리고 있어 그 쓸쓸하고 허전한 공간에 이런 멋진 조각전시가 함께 해 또 다른 볼거리를 만들어 주고 있습니다.그럼 잠시  '창 밖 풍경 전 ' 작품을 감상해 볼까요?​   -1층 카페테리아와 로비전시홀 -  ​ ​   -강신영 작가 '나무새 . 스테인리스 스틸 -   ​ ​ 강신영 작가의 '나무새 Ⅰ, Ⅱ'는    스테인리스 나무는 뿌리에서 몸체로 올라가며 나뭇잎들이 절묘하게 새로 형상화되는 작품으로 스테인리스 스틸을 알곤 용접으로 서로 이어 붙인 작품입니다. 어디하나 모난데 없이 둥근런 곡선미가 돋보입니다. ​   -신건하 작가 푸른 도시 - #여주박물관야외조각기획전  ​  두번째 작품으로는 신건하 작가의 ‘푸른 도시’ 입니다. 시멘트를 주재료로 해 물감, 바니시, 테라코타, 곤충 박제 등 다양한 소재로 만든 작품으로 그안에 꽃과 나비의 모습을 볼 수 있습니다. ​ 네모난 블럭을 쌓아 놓은 듯한 모습, 네모난 블럭 모양안에는 자연이 담겨 있습니다. ​ ​   -엄익훈 작가 '스페이스 오' -  ​ 세번째 작품은 엄익훈 작가의 '스페이스-오'로  우주안에 떠도는 작은 행성을 형상화 했다고 하는데요.    스테인리스 스틸 볼과 메탈 할라이드 램프를 재료로 한 작품입니다,    햇빛을 받아 반짝이는 빛은 희망의 빛을 나타내고 밤에는 조명 불빛으로 신비로움을 더 해주었습니다.  ​ 3월 17일까지 창밖 풍경전이 열리고 있으니 야외전시작품도 감상하고 카페테리아에서 여유로운 티타임도 함께 하면 좋겠죠. ​  겨울방학 체험학습, 로비전시홀에서 즐기는 #겨울방학체험학습  전통놀이 & 민속놀이 체험   ​ ​ ​ 1층 로비전시실에서 열리는 '복이 깃든 2019 운세 윷점' 그리고 우리의 민속놀이, 전통놀이 체험도 함께 할 수 있습니다. ​   ​ 정사각형을 일곱 조각으로 나누어 인물, 동물, 식물, 건축물, 지형, 글자 등 온갖 사물을 만들며 노는 칠교놀이, 그리고  산가지놀이는 산가지로 (산가지라는 것은 수를 계산하는데 쓰이던 셈세기도구이다. ) 여러 가지 형태를 만들거나 누가 많이 떼어내는가를 겨루는 전통민속놀이를 즐길 수 있고 버너도리기, 어린시절에 즐겨하던 사방치기도 할 수 있습니다 ​ ​    칠교놀이  & 산가지 놀이    ​1층 전시실에서 즐기는 전통놀이는 누구나 참여가 가능한데요. 박물관에서 겨울방학 민속놀이 체험학습이 따로 신청자에 한해 다양한 체험을 할 수 있습니다. 2월23일까지 겨울방학 기간을 맞이해 매주 토요일 오후 1시에는  전통공예와 민속놀이를 배울 수 있는 체험교실이 열립니다. 2월 9일에는 우리나라 세시풍속인 ‘가정에 복(福)을 가져다준다’는 복조리 만들기, 19일과 2월16일에는 풍요와 복(福)을 상징하는 '돼지저금통 만들기'와 황금돼지띠의 해를 맞이해 돼지의 의미를 알아봅니다.​1월 26일과 2월23일에는 여주시 능서면 신지리의 민속놀이 중 하나인 ‘장채놀이’를 하며  우리 전통문화를 이해하며 조상들의 지혜를 배워 볼 수 있는 시간입니다. 겨울방학 체험학습 신청은 초등학생 자녀가 있는 가족이면 누구나 가능하면 기간은 1월  25일까지이니 관심있는 분들은 미리 신청해보세요. ​  여마관 또 다른 볼거리 기획전시실, 여주의 역사 둘러보기        여주박물관 여마관 또 다른 볼거리로 2층 기획전시실에 마련된 전시공간으로여주와 관련된 새로운 역사 자료를 발굴해 매년 다양한 전시를 통해 소개하는 공간으로 여주의 과거와 현재를 둘러볼 수 있는 전시공간입니다. 제법 깔끔하고 잘 정돈된 전시공간으로 아이들과 함께 둘러보며 우리의 역사에 대해 알아보는 시간도 뜻 깊은 시간이 될 것입니다. ​​*여주박물관 관람안내, 주소 : 여주시 신륵사길 6-12 (천송동 545-1)관람료 주차료 무료 /  월요일은 휴무입니다.글/사진 : 여주한글 기자단 하늘채 남기화  여주박물관경기도 여주시 신륵사길 6-12    지난 6월 15일(토) 오후, 엑스포시민광장에서는 평소에 보기 어려운 민속놀이 공연이 펼쳐졌는데요. 대전방문의 해를 기념해 대전문화원연합회와 대전 5개 문화원이 주관한 '대전지역 민속놀이 공연'입니다.   2019∼2021 대전방문의 해를 기념해 대전문화원연합회가 주관한 이번 공연은, 오래 전부터 보존, 계승되어온 전통놀이를 시연한 행사입니다. 지난 8일(토) 오후 5시30분 목척교수변공원에서 있었던, 중구 문창동에서 전해 내려오는 '서정 엿장수놀이' 공연의 오프닝 공연에 이어진 시간이었습니다.  이 날 모처럼 청명한 날씨에 대전엑스포 시민광장에는 가족 단위로 나들이를 나온 시민들이 많았는데요.  <대전엑스포 시민광장> 무빙센터 아래쪽 광장 전체를 무대로 사용해, 중구 부사동에서 전해오는 '부사 칠석놀이'와 유성구의 '산소골 상여놀이', 대덕구 목상동의 '들말두레소리', 세가지가 시연됐습니다.   부사칠석놀이는 1994년 제35회 전국민속예술경연대회에서 대전광역시 중구대표로 출전하여 대통령상을 수상한 민속놀이인데요. 중구문화원의 자료에 따르면 백제시대 이곳에 형성된 사이가 나빠 갈등을 겪는 윗말과 아랫말이 있었습니다.  윗말에는 부용이라는 처녀가, 아랫말에는 사득이라는 총각이 모두 노모를 모시고 살았는데, 윗말과 아랫말 사이에 있는 부사샘으로 물을 길러 다니다가 사랑에 빠졌고 결혼을 약속하게 되었다고 해요.   <부사칠석놀이. 기세배> 그러나 신라가 백제를 침략하자 사득은 백제군으로 징집되어 전쟁터에 나가 죽었고, 부용은 전쟁이 끝나기를 기다리며 사득을 뒷산(보문산) 선바위에 올라가서 멀리 길을 바라보다가 실족해 떨어져 죽게 되었습니다. 몇 해가 지난 어느 해 여름, 가뭄이 들어 샘물까지 말라 물이 나오지 않게 되었고, 마을사람들은 샘물을 길러 멀리 황새샘까지 가야만 했습니다. 그러던 어느 날 밤 윗말에 사는 어느 노인의 꿈에 부용이 나타나서 자기와 사득의 영혼 결혼을 성사시켜주면 물을 주겠다고 했고, 아랫말에 사는 한 노인의 꿈에는 사득이 나타나 부용이 윗말 노인에게 했던 것처럼 말했다고 해요. 그래서 두 마을 사람들은 사흘 뒤인 칠석날에 샘을 깨끗이 청소하고 고사를 지내고, 부용과 사득의 영혼 결혼식을 올려주었더니, 말랐던 샘에서 물이 펑펑 쏟아져 나왔습니다. 이후 사람들은 이 샘을 부용과 사득의 첫 이름자를 따서 부사샘이라 명명했고, 부사라는 마을 이름도 여기에서 유래한 것이라고 합니다.   <부사칠석놀이. 길놀이>  <부사칠석놀이 샘풀이. 샘치기놀이>      <부사칠석놀이. 부용과 사득의 영혼결혼식>    <부사칠석놀이. 합궁놀이> 그 뒤 마을사람들은 매년 칠석날이면 선바위에서 부용신에게 제사를 올리고, 부사샘을 깨끗이 청소하고, 고사를 지내는 한편, 부용과 사득의 합궁놀이를 하였는데요. 이것이 유래가 되어 오늘날 부사동에서는 부사칠석놀이를 매년 행하고 있습니다. 부사칠석놀이에서 행해진 부용과 사득의 영혼결혼식에서는 일반 결혼식처럼 초례청을 만들고, 영혼이 깃든 신랑 신부의 인형이 서로 번갈이 절을 하는 교배와 합환주를 나누는 등, 전통혼례식과 똑같이 진행됐는데, 무척 신기했습니다. 죽어서라도 못 다한 사랑을 이룬 부용과 사득의 영혼은 충분히 달래졌겠지요. ▶ 목상동 들말두레소리    들말 두레소리는 우리나라에 전승되어 오는 전통 농업노동요 중 하나입니다. 농요가 전승되는 목상동 지역은 금강과 갑천 유역의 넓은 들에 전답을 경작하는 농업 종사자가 주류를 이루고 있어서 많은 농요가 전해 내려오고 있는데요. 그 중에서도 목상동 들말 두레소리가 비교적 원형이 잘 보존·전승되고 있다고 해요. 1996년 제37회 전국민속예술경연대회에서 대통령상을 수상했으며, 지난 2002년 대전무형문화재 제13호로 지정됐습니다. 두레란 농번기에 집단적으로 공동작업을 벌이는 것을 말하는데. 대개 모찌기, 모심기, 김매기, 토산쌓기 등의 일이 두레 감이었습니다. 두레가 나면 보통 한 집에 한 사람씩 동원되는데 공동작업을 통해서 힘든 일을 흥겹고 즐거운 마음으로 좀 더 쉽게 끝낼 수 있었을 것입니다.    <들말 두레소리. 지경다지기> 현재까지 전승되는 노래는 지경 다지는 소리, 모찌기 소리, 모심는 소리, 논맴 소리, 보리타작 소리, 상부소리 등이 있습니다.  두레를 날 때는 먼저, 풍장을 치면서 논에 도착해, 농기를 세워놓고 모를 찌고, 모를 심습니다. 이때 즐거운 마음으로 일의 능률을 올리기 위해 부르는 '모찌는 소리'는, 장단 없이 소리꾼의 선소리에 맞추어 후렴을 하고, 모를 심을 때는 풍장을 치면서 흥을 돋우었다고 하는데요. 40여 분간 계속된 들말 두레소리는, 내용을 잘 모르는 제 귀에는 다 비슷비슷하게 들렸습니다.   들말 두레소리의 '모심는 소리'와 모 찌는 소리 '뭉치세'는 청원지역의 영향을 받았고, '농부가형 상사' 논맴 소리는 전북의 농부가형 상사가 복합되어 문평 지역의 향토소리로 정착되었다고 해요. '하지만 어두이야 저하' 의 논맴 소리는 전래지가 불확실하다고 하는데요. 이는 인근 타 지역 민요의 영향을 받지 않은 순수하고 고유한 우리 지역의 소리임을 입증하는 것이라고 합니다.     들말 두레소리는 들말에서 4대째 살아오다 작고한 소리꾼 고동근(고석근의 장형)의 뒤를 이어 고석근(高錫根)이 전통을 이어오다가, 지금은 문병주 이수자가 그 맥을 이어가고 있습니다.     다들 열심히 일하다가 "다 찧었네∼", "다 심었네∼", "끝났네∼"하면서 만세를 부를 때는, 제가 다 어깨와 허리가 펴지더라고요. 시연회에서는 3, 40분에 모두 이루어지지만, 예전 농사를 지을 때는 하루 종일 일을 했을테니 그 고단함이 전해져 옵니다.      <목상동 들말두레소리>  ▶ 유성 산소골 상여놀이   대전과 전라도 지방에서 대뜨리라고 부르는 상여놀이는, 죽은 이를 매장하러 가기 전 날 상여꾼들이 빈 상여를 메고 상두가를 부르면서 마을을 돌아다니는 민속놀이로, 대전뿐만 아니라 전국적으로 행해졌습니다. 대전에서는 전민동의 '노씨네 산소골 상여놀이'가 다채롭게 진행돼 왔는데요.조선중기 이산진(理山鎭)(현 평북 초산) 병마만호(兵馬萬戶)를 지낸 노세신(盧世新)장군의 장례식 때 행해진 내용이 지금까지 잘 보존되고 있습니다.  산소골 상여놀이는 먼저 회심곡을 부르는 것으로 시작했어요. 회심곡은 원래 모두 부르려면 30분 이상 소요되는데, 상여놀이 재현행사니만큼 5분 정도로 줄여서, 경기명창 이은주 인간문화재로부터 사사 받은 최경곤 선생 외 2 분이 불러주었습니다.  <산소골 상여놀이. 회심곡> 회심곡이 끝나고, 이연숙 유성문화원 부원장 외 4인이 살풀이춤을 추었습니다.  요즘은 살풀이춤이 공연예술로 공연되는데, 원래는 살이나 액을 푸는 의미로 춘 무속춤의 일종이지요. 회심곡과 다섯 무용수의 살풀이춤이, 이승에서의 미련과 원한을 모두 내려놓게끔 죽은 이의 넋을 위로하는 듯했습니다.    <산소골 상여놀이. 살풀이> 이어서 본격적으로 출상행렬이 시작됐습니다. 저는 화려하게 꾸며진 상여를 실물로 보기도 처음이었는데요. 좌우로 10명씩 모두 20명이 상여꾼이 됩니다.   산소골 상여놀이는 집에서 나온 상여가 백·청·홍·황·녹색의 깃발에 망자의 공덕을 적은 만장을 앞세워 동네를 한 바퀴 돌고 매장을 할 곳으로 가는 동안의 과정을 고증을 거쳐 사실적으로 구성한 것입니다.    <산소골 상여놀이. 만장> 대부분 산으로 가게 되니 나뭇가지를 피하고, 얕은 내도 건너고, 폭이 좁은 다리도 건너게 되는데요. 이런 난관에 부딪쳐도 상여를 든 채로 상여꾼들이 앉은걸음을 하거나, 상여를 머리 위로 들고 걷기도 합니다.      <산소골 상여놀이. 나뭇가지 밑을 지나는 상여행렬>  <산소골 상여놀이. 내를 건너는 상여행렬> 폭이 좁은 다리를 건너야 할 때는 좌우 2줄의 상여꾼들이 한 줄로 줄이고, 발을 안쪽으로 넣어 요런 ＼ / 모양으로 걷는데, 균형이 깨질까 봐 아슬아슬해 보였습니다.  <산소골 상여놀이. 폭이 좁은 다리를 지나는 상여행렬> 노세신 장군의 장례식이 이렇게 성대하게 치러진 이야기가 전해 내려오는데요. 노장군이 혁혁한 전공을 인정받아 산양회진까지 관리하고 있을 때, 어머니가 위독하다는 연락을 받고 고향으로 내려왔지만 이미 돌아가신 후였다. 그 길로 벼슬을 그만두고 3년간 시묘살이를 했는데, 탈상에 제상에 올리기 위해 문중주를 익히고 있는 중서울의 높은 관리가 회덕에 내려왔다가, 문중주가 맛있다는 소문을 듣고 그 술을 요청했다. 하지만 모친의 제상에 올리기 전에는 줄 수 없다고 거절했고, 이후 그는 벼슬길이 막혔다. 노장군은 벼슬을 단념하고 마을사람들과 동고동락하며 살다가 죽게 되었는데, 장군으로부터 은혜를 입은 사람들이 매일 조문을 와 13일장을 치르게 됐다. 이 때 10일째 되던 날부터 3일간 행해졌던 것이 바로 대뜨리이다. <유성문화원 자료 발췌>   <산소골 상여놀이. 매장지까지 가는 상여행렬> 지금은 장례식이 간소화되고, 화장도 많이 늘어나는 등 주변에서는 쉽게 볼 수 없는 전통 장례 문화입니다. 부사칠석놀이와 목상동 들말 두레소리, 산소골 상여놀이는 모두 보존회 회원들이 열심히 원형 보존과 계승을 위해 노력하고 있습니다. 시연에는 최소한 50명에서 80 여명의 인원이 참여를 하는데요. 대부분이 나이가 드신 분들로, 젊은이의 모습을 볼 수가 없었는데요.  앞으로도 잘 보존이 됐으면 하는 마음에 전통놀이 보존회원 분들께 감사하다는 생각을 가졌습니다.  <부사칠석놀이 보존회와 참석내빈>    <들말 두레소리 보존회>  <산소골 상여놀이 보존회> 대전방문의해 기념. 대전지역 민속놀이공연 19. 06. 15 대전엑스포시민광장대전방문의해 기념. 대전지역 민속놀이공연 19. 06. 15 대전엑스포시민광장 - 부사 칠석놀이 - 목상동 들말두레소리 - 유성 산소골 상여놀이www.youtube.com 대전지역 전통민속놀이 공연 행사는, 6월 29일 서구 탄방동 '숯뱅이 두레'와 중구 유천1동의 '버드내 보싸움놀이', 동구 산내동 '산내공주말 디딜방아뱅이' 공연이 남아있습니다. 많이 잊혀 가고 있는 옛 사람들의 생활모습과 문화를 보여주는 민속놀이 공연, 꼭 관람해보세요.   == 대전지역 전통민속놀이 공연 == 일 시 : 2019년 6월 29일(토) 14:00 - 15:40장 소 : 대전엑스포 시민광장공연내용 : 숯뱅이두레(서구 탄방동) , 버드내 보싸움놀이 (중구 유천1동) 일 시 : 2019년 6월 29일(토) 15:30 - 18:10장 소 : 대전 목척교 수변공원공연내용 : 산내공주말 디딜방아뱅이 관람료 : 무료 문의 : 042-824-7517 대전엑스포시민광장대전광역시 서구 둔산대로 169  대전엑스포시민광장 대전 서구 만년동 크게보기 | 길찾기 목척교 수변공원대전광역시 동구 중동 318-3  목척교 수변공원 대전 동구 중앙동 크게보기 | 길찾기   ​ ​2019년 우면산 별밤축제지난 7월 20일 개막했습니다. ​ #우면산별밤축제#국립국악원​서울 서초구에 있는 국립국악원에서 국악을 통한 즐거운 여름여행이 시작되었으니 차가 밀리는 토요일 멀리 가지 마시고 국립국악원 연희마당으로 놀러오세요.9월 7일까지 쭈~욱~ 가즈아!공연은 전체 관람가능합니다.​요즘 장마철이라 조금 걱정되는 날씨이지만 토요일 저녁엔 반짝반짝하길 빕니다.​날씨야~ 도와다오!​공연 시작전 오후6시 30분부터 7시 30분까지는 전통민속놀이체험행사가 있으니 서둘러 오시면  우리의 놀이도 즐길 수 있어요.아참! 솜사탕도 만들어 무료로 나눠준다는 희소식도 전합니다.슈가쟁이 사장님의 맛있는 솜사탕아이들이 좋아하겠죠?​​ 우면산 자락에서 느끼는 국악의 멋 '우면산별밤축제' 20일 개막서울 우면산 자락 아래에서 국악의 멋을 만끽할 수 있는 야외 국악 콘서트 2019년 '우면산별밤축제'가 오는 20일 개막한다. 국립국악원은 오는 7월20일~9월7일 매주 토요일 오후 8시 국립국악원 연희마당에서 '국악을 통한 여름 여행' 이라는 주제로 '우면산별밤축제'를 개최한다. 세계 곳곳의 악기, 음악, 예술과 만난 창작 작품부터 전통 연희를 재해석한 작품까지 다채로운 공연을 볼 수 있다. 개막일view.asiae.co.kr #국립국악원야외 국악 콘서트#우면산별밤축제 개막​   #우면산별밤축제#전통민속놀이체험행사#제기차기#딱지치기#윷놀이#대통말놀이#죽방울놀이#투호놀이#실팽이#긴줄넘기#콩주머니놀이#고리던지기​​ [네이버 예약] 2019 우면산 별밤축제매주 토요일 8시, 국립국악원 연희마당에서 즐기는 야외 공연! 예약한 선착순 700명만 입장 가능 하오니 예약을 서두르시기 바랍니다.naver.me #2019우면산별밤축제예약​예약한 선착순 700명만 입장 가능일정별 예약오픈일이 정해져 있으니참고하세요.무료  아래는 공연 일정입니다.​   국립국악원 홍보안내문 ​#국립국악원#2019년우면산별밤축제공연 일정 ​자세한 일정 확인하시어 토요일엔 국립국악원 연희마당으로 즐거운 여름여행 떠나세요^^전통민속놀이도 즐기시구요~​   #국립국악원#전통민속놀이체험​​ 놀이가 밥이다! 왜 놀아야 할까요? 공혜경강사와 함께 즐긴 전래놀이, 전통놀이, 민속놀이 광주놀이교육 동영상 방출#놀이인문학왜 놀아야 할까요?인성은 어떻게 형성되는가?왜 손을 잡고 노는가?손놀이와 바깥놀이가 왜 중요...ghg4739.blog.me #놀이가밥이다#전통놀이#전래놀이#민속놀이#공혜경강사​2019년 8월 31일 오전9시~오후6시​알찬 내용으로광주전통놀이지도사1급자격과정에서만나뵙겠습니다.궁금하면언제나 개인톡 똑!똑! ​   #어린이놀이헌장어린이에게는 놀 권리가 있습니다. 다양한 놀이를 경험하게 해줍시다.​   #공혜경강사#학부모교육전문강사#전래놀이강사#전통놀이강사#전통놀이지도사#전통놀이지도사자격과정#전통놀이체험행사#컨설팅장학 교사연수#강의역량향상과정#법정의무교육강사  ​​​   설 당일인 오늘! 가족들과 즐거운 시간 보내고 계신가요? 설 연휴  조금은 특별한 무언가를 하고 싶은 오늘을 위해 든든이가 준비했습니다! 문화재청에서 설 연휴 기간인 2월 2일부터 6일까지 경복궁, 창덕궁, 덕수궁, 창경궁과 종묘, 조선왕릉, 유족관리소(현충사, 칠백의총, 만인의총)를 휴무일 없이 무료 개방한다고 하는데요. 설날을 맞이하여 가족들과 함께 갈만한 설 문화행사와 무료로 자유롭게 관람할 수 있는 우리 문화유산을 소개해 드리겠습니다!​ 설맞이, 궁·능 무료 개방!  설을 맞아 우리의 아름다운 문화유산 고궁과 조선왕릉에서 다채로운 설맞이 문화 행사가 펼쳐진다고 합니다. 경복궁 집경당에서는 2월 5일부터 6일 오전 10시부터 오후 4시까지 가족의 화목을 돈독히 할 수 있는 세배 행사를 진행한다고 합니다. 또한, 덕수궁 함녕전 앞에서는 2월 2일 ~ 6일까지 투호, 제기차기, 윷놀이 같은 전통 민속놀이를 즐길 수 있다고 합니다.  평소에는 인솔자와 함께 둘러봐야 하는 종묘는 이 기간만큼은 자유롭게 관람할 수 있습니다! 다만, 창덕궁 후원은 무료 관람 대상에서 제외된다고 하네요. ※ 휴무일경복궁 - 화요일/ 창덕궁, 덕수궁, 창경궁 - 월요일​ 즐거운 전통 민속놀이 문화행사! 국립고궁박물관은 2월 2일 정오부터 현장 관람객과 온라인 구독자를 대상으로 캘리그래피 작가가 족자에 덕담을 써주는 '복 찾고, 덕 받고' 행사가 열립니다. 만인의총에서도 만인의총 광장에서 2월 4일 오전 11시부터 가훈이나 새해 소망, 좋은 글귀를 전문 작가들이 직접 서예체나 손글씨로 써주는 행사를 진행합니다.  국립해양문화재연구소는 2월 5일부터 6일, 이틀 동안 오전 10시부터 5시까지 해양유물전시관에서 ‘해양문화재와 함께라면 2019년엔 다 돼지’를 주제로 체험 행사가 펼쳐질 예정입니다. 대형 윷놀이, 사방 치기, 굴렁쇠 굴리기 등 민속놀이를 즐길 수 있으며! 기해년 돼지해의 소원을 담은 ‘돼지 연’ 만들기 체험 프로그램도 마련되어 있다고 하네요.  또한 세종대왕유적관리소(경기도 여주시), 현충사관리소(충남 아산시), 칠백의총관리소(충남 금산군)에서도 민족 고유의 명절 ‘설’ 분위기를 한껏 느낄 수 있는 제기차기, 투호, 윷놀이 등 다양한 전통 민속놀이 프로그램을 진행합니다.​ 한눈에 보는 2019 설 연휴 문화행사 계획 <출처 : 문화재청> 든든이가 알려드린 설 연휴 문화행사 프로그램을 잘 확인하시어 가족과 함께 설맞이 문화유산 나들이를 가보는 건 어떨까요? 우리나라의 아름다운 문화유산인 고궁과 왕릉을 자유롭게 둘러보며 전통문화를 체험하는! 뜻깊은 설날 보내시길 바랍니다!​<내용참고>문화재청 공식 블로그연합뉴스, '설 연휴에 궁,종묘,조선왕릉 무료 개방' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 수요일 뚜벅이는 엄마님과 함께 용인 기흥에 있는 한국민속촌에 나들이를 다녀왔습니다😆😆​뚜벅이가 옴총 어릴 때 엄빠님께서 민속촌 데리고 왔다고 하시더라구요😆 뚜벅이는 아쉽게도 전혀 기억이 나지 않지만.. 어릴 땐 엄마, 아빠가 저를 데리고 와주셨는데 성인이 된 후 제가 엄마를 모시고 민속촌에 방문하니 느낌이 새로웠습니다😳😆  ​엄마님께서 저 어릴 때 민속촌에 방문했을 땐 엄청 크게 느껴졌는데 지금은 덜 크게 느껴진다며 뚜벅이랑 남동생이 어렸을 때 많이 힘들었나 보다고 하셨어요😂​부모님께 더 잘해야겠습니다😳😳🥰  ​ 한국민속촌 가격, 할인용인 한국 민속촌 입구, 매표소입니다😆 매표소와 무인발권기가 모두 있어요!​할인하기 전 이용 요금은 성인 : 25,000원(입장권), 30,000(자유이용권)이고 청소년 : 22,000원(입장권), 27,000(자유이용권), 아동 : 20,000원(입장권), 24,000(자유이용권)입니다🙂​자유이용권은 입장권의 모든 혜택에 더하여 놀이마을 어트랙션과 눈썰매장(동절기 운영) 등의 시설 이용이 가능하다고 해요👍👍​인터넷에서 34% 할인된 가격인 19,800원에 구매할 수 있으니 참고해 주세요!  ​ 한국민속촌 입구에 있는 무인발권기입니다🙂 뚜벅이가 엄마님과 함께 정문 앞에서 서성이고 있으니 트립 닷컴 직원분께서 입장료 17,100원에 구매할 수 있다고 하셨어요😲​뚜벅이와 엄마님은 한복남과 민속촌이 함께 하는 한복체험 패키지 프로모션을 이용했기 때문에 트립 닷컴은 이용하지 않았어요🙂  ​ 2021년 7월 현재 용인 한국민속촌에서 진행하고 있는 할인 이벤트입니다😆😆​야간개장 After 4 할인 : 주말 및 공휴일 오후 4시 이후 입장 시 15,000원이라고 해요!!! 큰 달 모형도 있고 곳곳에 조명도 많아서 밤에도 예쁘겠다고 엄마님과 얘기했습니다😆 밤에 예쁠 것 같아요~!​용인시민 백신 접종자 할인 : 신분증과 코로나19 백신 접종 확인서를 제출하면 자유이용권이 18,000원이라고 합니다! 할인 혜택이 좋더라고요😲  ​생일 우대 할인 : 생일 할인은 매달 진행하고 있는 것 같습니다! 생일자와 동반 3인 모두 자유이용권을 18,000원에 이용할 수 있다고 해요😆 생일을 확인할 수 있는 신분증 지참이 필수겠죠?!​용인, 수원, 성남, 화성, 평택, 오산, 경기도 광주 시민 자유이용권 할인 : 본인 + 동반 1인 자유이용권 18,000원! 이것도 신분증이 필수라고 합니다🙂  ​한복체험 패키지 프로모션 : 자유이용권 + 한복체험 3시간 = 32,000원뚜벅이와 엄마님이 이용한 건 이 프로모션인데요! 가성비 정말 정말 좋습니다👍 한복남 한복 컨디션이 정말 좋고 예뻐요😍​한복 착용 고객 할인 : 한복 착용 고객 자유이용권 17,000원​국군 사병 프리 패스 : 휴가 군인, 의경, 해경, 의무소방원 등 본인에 한하여 입장권 무료와.. 입장권이 무료래요...😲😲😲 직업군인은 제외이고 휴가증이나 외박증이 필수라고 합니다!  ​트립 닷컴이나 인터넷에서 티켓을 구매하는 것도 할인율이 좋지만 민속촌에서 진행하고 있는 다양한 이벤트들도 가격이 저렴해서 좋은 것 같습니다😍👍​ 한국민속촌 관람지도용인 한국민속촌 지도용인시 기흥에 있는 한국민속촌 관람 지도입니다😆​정문과 식당, 카페, 한복남이 있는 상가 마을과 풍물놀이 공연을 볼 수 있는 민속마을, 먹거리가 가득한 장터, 놀이기구가 있는 놀이마을로 이루어져 있습니다🙂​뚜벅이가 장터를 못 갔어요...😭 생각해 보니 관아도 못 갔습니다!! 딱 관아가 있는 민속마을을 돌 때 너무 배가 고프기도 하고 비가 와서.. 상가 마을로 이동했어요😭  ​지금 생각해 보니 아쉽습니다😢​민속촌에 있는 편의시설 : 유아 휴게실(모유 수유실, 기저귀 교환대, 전자레인지), 의무실, 유모차/휠체어 대여, 오디오 가이드, 방송실, 물품 보관함​ 21년 6월 19일부터 7월 11일까지 진행하는 단오 이벤트입니다!​감자캐기, 새참 나누기, 단오 식도락 맛보기, 창포물 머리 감기, 동백기름 바르기 등 다양한 체험과 시연, 이벤트가 있어요😆 안타까운 건 거의 주말에만 가능합니다....😢​뚜벅이와 엄마님은 평일에 방문했기 때문에 체험을 못했어요😭  ​  그래도 조금이나마 체험을 해보자며 단오 스탬프를 찾아다니며 채웠지만 단오 식도락 하나를 못 찾아서 결국 포기했습니다😂​단오 식도락 도장 어디에 있는 거죠!! 도장 찾다가 비 맞았어요😂😭 스탬프 다 채운다고 뭐 주는 것도 아닌데 괜히 열심히 했나 봅니다😅  ​​ 한국민속촌 쨌든! 뚜벅이와 엄마님은 한국민속촌 상가 마을에 있는 한복남에서 예쁜 한복을 대여하고 헤어 스타일링도 받은 후 민속촌에서 관람을 했습니다😆😍​한복남 한국민속촌점에 대해 궁금하신 분은 아래 링크를 참고해 주세요🙂 [용인] 용인한국민속촌한복 한복남한국민속촌점에서 한복 대여 후 엄마랑 데이트 / 가격, 한복, 헤어, 가방, 신발 등오랜만에 사랑하는 엄마님과 함께 데이트를 했습니다😆 용인 기흥에 있는 한국민속촌에 다녀왔어요😍 ...blog.naver.com  ​ 가장 먼저 방문한 곳은 민속촌 장인의 공방거리입니다!  ​  가장 초입부에 옛날농방과 부채 공방이 있습니다🙂 부채 공방에선 부채를 직접 만들어보는 체험도 진행된다고 해요~!​평일에도 가능하진 모르겠지만.. 아무도 안 계셨습니다😢 부채 만들기도 주말만 가능한 걸까요!?  ​  그 옆엔 짚신 공방, 대나무 공방, 탈공방이 있어요🙂 이곳에서 한복남에서 뵌 분들을 만났습니다!​뚜벅이와 엄마님이 한복남에서 한복을 대여하고 있을 때 위 사진에 계신 분들도 한복남에서 대여를 하셨어요😆 쨌든 짚신 공방에선 짚신을 신어볼 수 있다고 해요!  ​  그리고 그 옆엔 유기공방과 국악기 공방이 있습니다! 국악기 공방에는 인간문화재분이 계셨어요! 수제 단소를 판매도 하시는데 단소에 이름을 새길 수 있다고 하더라고요😲👍👍​나중에 뚜벅이 부부에게 자녀가 생긴다면 민속촌 나들이하면서 단소 하나 구매하고 싶었습니다😆  ​  한국민속촌에 있는 공방들에서는 체험을 하거나 만드시는 과정을 볼 수 있다고 해요😆😍​뚜벅이와 엄마님이 방문한 평일엔 국악기 공방에만 사람이 계셨지만.. 주말에는 더 활기찬 모습을 보고 체험도 할 수 있지 않을까 생각해 봅니다!​민속촌을 제대로 즐기려면 주말에 방문해야 하나 봐요😅  ​   민속마을에 있는 공방을 구경한 후 평석교를 지나 건너편으로 갔습니다😆​괜히 다리를 건너보고 싶었어요😂  ​  다리 건너편엔 놀이마을과 작은 민속마을이 있습니다!​한복 입고 기분 좋아서 엄마님과 사진도 열심히 찍고 놀이마을 구경을 했어요😆   ​  놀이마을에서 가장 먼저 눈에 들어온 인생사진입니다!! 뚜벅이와 엄마님은 한복에 너무너무 만족을 하고 있었기 때문에 추억을 남기고자 사진을 찍고 싶었는데요.. 현금이 없었어요😭😭😭​현금만 있었어도 무조건 찍었을 텐데.. 하.. 너무 아쉽습니다😭  ​  아쉬운 마음을 가지고 밖으로 나오니 귀신전이 나왔어요😳😱​민속촌에 있는 놀이기구 : 범퍼카, 매직티컵, 크레이지스윙, 드롭앤트위스트, 패밀리코스터, 바이킹, 회전목마 바운스스핀, 순환열차, 드롭앤트위스트 미니, 미니바이킹, 보트라이드, 전설의고향, 귀신전​놀이마을에 이렇게 다양한 놀이기구가 있다고 합니다! 뚜벅이와 엄마님은 한복을 입기도 했고.. 귀신전엔 관심도 없었기 때문에 그냥 지나쳤어요😂  ​ 놀이마을을 지나 그네터에 갔습니다😆​한국민속촌에서 할 수 있는 민속놀이는 그네뛰기, 윷놀이, 투호놀이가 있습니다!​그네뛰기는 그네터와 단오 시간 여행을 하는 곳에서 할 수 있고, 윷놀이와 투호놀이는 그네터와 관아 앞에서 할 수 있어요😆😆​그네터에선 그네뛰기, 윷놀이, 투호놀이를 모두 할 수 있기 때문에 그네터에서 민속놀이를 즐겨봤어요  ​ 투호놀이를 하고 계시는 뚜벅이의 엄마님입니다!! 투호놀이 선을 몰라서 그냥 막 던졌어요😂​생각보다 쉽지 않은 건 왜 때문이죠😳  ​ 그네도 5개나 있어서 그네도 타고  ​  윷도 던져봤습니다😆 윷놀이를 제대로 한건 아니고 사진용으로 한번 던져봤어요😳 엄마님도 뚜벅이도 걸이 나왔습니다! 역시 모녀인가 봐요🙂  ​ 그네터엔 편의점도 있는데 여기도 주말만 영업을 한다고 합니다....😢​민속마을에 있는 편의점, 카페는 모두 주말만 영업을 한다고 해요!! 평일에도 영업을 하는 식당과 카페는 상가 마을과 장터에 있다고 합니다🙂  ​   지나가다가 나루터에 있는 정자를 발견해서 사진도 많이 찍었어요😆  ​ 지나가다 보면 선비 집과 ​  전통 민속관이 나옵니다🙂 실내에 있는 박물관(?)은 모두 명부를 작성해야 합니다!전통 민속관엔 조선시대의 생애가 모두 전시돼있어요😲  ​  전통 민속관 관람을 마친 후 위로 더 올라가면 장터가 있는데 풍물공연을 하고 있는 것 같아 공연장으로 이동을 했습니다~!!​지도를 보지도 않고 소리가 들리는 곳을 향해 열심히 가니 공연장이 나왔어요😍😍  ​ 뚜벅이와 엄마님이 관람한 공연은 평일 12시 30분에 하는 삼도판굿입니다😆​한국민속촌에선 풍물한가락, 우리가락 좋을씨고, 삼도판굿, 소리한마당, 얼씨구절씨구야, 연분 등 다양한 공연을 하고 있으니 아래 오늘의 공연 링크를 참고해 주세요🙂​ 오늘의 공연 | 한국민속촌어서오시오 [조선에 당도한 것을 환영하오] 조선마을 사람들의 신나는 환영 인사 신나는 안무를 함께하며 민속촌을 즐겨보세요 공연시간 1회 공연 10시 00분 공연장소 상가마을 풍물한가락 [아름답고 흥겨운 전통 가무악의 향연] 한국의 전통적인 가무악으로 구성된 넌버벌 퍼포먼스로 남녀노소, 내외국인 모두가 공감하며 즐길 수 있는 공연 공연시간 1회 공연 16시 00분 공연장소 농악공연장 자세히 보기 우리가락 좋을씨고 [전통가락이 전해주는 작은 행복] 우리 기악으로 만나는 꽃놀이 특별 선곡 라이브 공연 공연시간 1회 공연 11시 30분 2...www.koreanfolk.co.kr  ​  공연은 사진이 아니라 동영상으로 봐야겠죠!!?! 그래서 열심히 찍어왔습니다😆​막 막대기 3~4개를 연결해서 접시돌리기(?) 공연도 하시고 음악도 신나서 공연을 보는 것만으로 즐거워지더라고요😍  ​  그리고 예쁜 언니님들이 나와서 공연이 한층 더 풍성해졌습니다😍 처음부터 관람하지 못해서 아쉬웠지만 너무 재밌었어요😆​민속촌 입장료가 생각보다 비싸다는 생각을 조금 했지만 이런 공연도 즐기고 여러 가지 체험도 한다면 입장료가 비싼 건 아니라고 생각했습니다!  ​  마지막으로 상모돌리기를 하고 공연이 끝났어요~! 삼도판굿 공연뿐 아니라 풍물 한가락, 우리 가락 좋을씨고, 소리 한마당, 얼씨구 절씨구 아, 연분 등을 모두 관람하면 민속촌에서의 나들이 더 풍성해질 것 같습니다😍​관람 장소와 시간은 오늘의 공연 링크에서 확인해보세요😆  ​  공연 관람을 마친 후 민속마을 관람을 했습니다🙂​ 여기가 관아에요! 입구만 보고.. 배가 고파서 상가 마을 쪽으로 이동했습니다😂​민속마을엔 각 지역의 집과 관아, 승마체험하는 곳, 악기 공방, 양반가, 숲속향토길 등이 있어요😍  ​  이렇게 중부, 남부, 북부 등 각 지역의 집들이 있고​   곳곳에 이런 포토존도 있습니다😍 민속촌에서 진행하는 이벤트에 참여하다 보면 민속촌을 모두 관람할 수 있어요~!  ​공연을 보는 것까지 포함한다면 민속촌 관람시간은 넉넉하게 3~5시간 잡는 것도 좋을 것 같습니다😆 5시간 정도 있으면 공연도 2~3가지 볼 수 있을 것 같아요😲​상가 마을과 장터에 먹거리와 카페가 있으니 체력 충전하면서 관람하기 좋은 것 같습니다👍👍  ​  민속마을이 가장 넓어서 구경할게 정말 많았어요😲​   지나다니다 보면 이렇게 멋있는 닭도 볼 수 있고 기념품관과 옹기 생활관도 볼 수 있습니다🙂​뚜벅이와 엄마님은 오전 10시에 방문해서 한복 입고 바로 관람을 해서 오후 1시가 넘으니 너무너무 배가 고프더라고요.. 그래서 상가 마을에 있는 식당으로 이동을 했습니다..!!  ​​ 한국민속촌 식당 길목집민속촌에는 상가 마을과 장터에 식당이 있습니다!상가 마을에는 한정식을 판매하는 한국관과 토속음식점인 길목집이 있어요😆 ​민속마을에도 소떡소떡, 소시지, 츄러스 등 주전부리를 판매하는 상점들과 한약방이라는 카페가 있지만 모두 평일에는 영업을 하지 않습니다😭​평일엔 상가 마을과 장터에 있는 식당과 카페만 영업을 한다고 해요!!​뚜벅이와 엄마님은 상가 마을에 있는 토속음식점! 길목집에서 맛있는 점심을 먹었습니다😆   ​  길목집 내부입니다! 이렇게 테라스(?)와 함께 넓은 홀이 있어요🙂​입식테이블로 이루어져 있고, 좌석이 정말 많습니다! 유아용 의자도 비치되어 있어요😆​마침 식당에 딱 도착했을 때 비가 옴총 와서 밥을 먹으며 비를 피했습니다😂👍 관람할 때 비가 오지 않아서 나이스타이밍이었어요👍👍  ​ 민속촌 식당 길목집은 무인발권기로 결제를 하면 됩니다🙂 키오스크가 있어요!  ​ 한국민속촌 식당 길목집 메뉴민속촌 식당 길목집 메뉴입니다🙂 ​식사류로 쇠고기국밥, 설렁탕, 물냉면, 비빔냉면, 비빔밥, 불고기버섯덮밥, 어린이메뉴, 소보루주먹밥이 있고 안주류로 도토리묵무침, 해물파전, 해물김치전, 녹두전이 있습니다😆 그리고 주류가 있어요!!​음료수는 음료 자판기가 내부에 있습니다🙂​뚜벅이와 엄마님은 산채비빔밥, 함흥 물냉면, 해물파전을 주문했어요😆😆  ​  키오스크에서 결제 후 식권을 받아 음식이 나오는 곳에 드리면 곧 음식이 나옵니다!​5분도 안 기다린 것 같아요! 음식 빨리 나와서 좋더라고요😆👍  ​ 뚜벅이와 엄마님이 주문한 산채비빔밥, 함흥 물냉면, 해물파전입니다😆해물파전이 10,000원인데 생각보다 사이즈가 작아서 아쉬웠지만.. 맛있었습니다! 비빔밥과 냉면도 맛이 괜찮았어요🙂​막 맛집까진 아니지만 맛있게 잘 먹었습니다🙂  ​​ 한국민속촌 카페 다락방점심을 맛있게 먹은 후 아쉬운 마음으로 한복을 반납하고 (더 입고 싶었어요....😂) 비를 피하기 위해 상가마을에 있는 카페 다락방에 들어갔습니다🙂​비가 와서 카페 다락방 외부 사진은 못 찍었어요😭  ​  카페 다락방에선 여러 가지 굿즈와 차를 판매하고 있습니다👍 선물용이나 기념용으로 좋을 것 같아요~!  ​ 한국민속촌 카페 내부입니다😆 내부가 깔끔하고 아늑하고 예뻐요😍  ​  창도 통창으로 되어 있어서 뷰도 좋습니다👍🏻 민속촌 내부에 있는 카페여서 분위기가 너무 좋더라고요😍  ​ 한국민속촌 상가마을에 있는 카페 다락방은 입식테이블과 좌식 테이블로 이루어져 있습니다🙂 통창도 많고 카페 내부가 깔끔하고 예뻐서 사진 찍기도 좋을 것 같아요😆​한복 입고 카페 와서 사진 찍을걸.. 하고 후회했습니다😂   ​ 한국민속촌 카페 다락방 메뉴 한국민속촌 상가마을에 있는 카페 다락방 메뉴입니다🙂 다양한 전통차와 한방차, 커피, 주스, 아이스티, 에이드, 디저트와 계절메뉴가 있어요🙂​ 한국민속촌 카페 다락방 메뉴 여름 계절메뉴는 빙수와 유자 슬러시입니다! 겨울 계절메뉴는 단팥죽이라고 해요😆​민속촌 카페에 방문했으니 여기서만 먹을 수 있는 걸 먹는 게 좋겠다 싶어서 뚜벅이는 쌍화차를 주문하고 뚜벅이 엄마님은 십전대보탕을 주문했습니다!!  ​  십전대보탕과 쌍화차가 너무 쓸까 봐 전통한과도 구매했어요😂   ​ 엄마님과 함께 통창으로 뷰를 보며 수다수다를 하고 있으니 십전대보탕과 쌍와차가 나왔습니다!! 한방차와 같이 먹도록 편강(얇게 저며서 설탕에 조려 말린 생강)을 같이 주시더라고요~! ​뚜벅이가 "편강을 왜 주셨지" 하고 있으니 엄마님께서 "너무 써서 주셨나 보다"라고 하셨어요😳​역시 엄마님은 천재이십니다👍 쌍화차와 십전대보탕을 한입 먹자마자 편강과 전통한과를 먹었어요😂😂😂  ​ 뚜벅이가 마신 쌍화차입니다😆​뚜벅이 머릿속에 있는 쌍화차는 약국에서 파는 쌍화차여서 달달한 맛을 생각했는데 단맛 하나도 없이 옴총 쓰더라고요....😳​그래서 옴총 쓰네! 하고 엄마님께서 주문하신 십전대보탕을 한 모금 마셨는데 그것도 옴총 썼어요😂😂  ​쌍화차 : ​백작약, 숙지황, 당귀, 천궁, 계피, 감초 등의 한약재에 물을 부어 약탕기에서 뭉근히 달여 마시는 차다. 취향에 따라 호두, 잣, 달걀 등을 같이 넣어 마시는 보양용 차이다.[네이버 지식백과] 한식메뉴 외국어표기 길라잡이​십전대보탕 : 십전대보탕(十全大補湯)은 팔진탕(八珍湯)에 황기(黃芪), 육계(肉桂)를 더한 처방으로 허로(虛勞)로 인해 기혈(氣血)이 다해 허(虛)한 것을 치료함으로써 음양(陰陽)을 조화시켜주는 처방이다. ‘십전대보(十全大補)’라는 처방의 이름은 모든 것(十)을 온전하고(全) 지극하게(大) 보(補)한다는 의미를 지니고 있다. 남녀 누구에게나 처방할 수 있는 가장 대중적인 처방으로써 ‘십보탕(十補湯)’, ‘십전산(十全散)’, ‘십전음(十全飮)’이라고도 한다.[네이버 지식백과] 십전대보탕 [十全大補湯] (자생한방병원 한방의학정보)​둘 다 몸에 좋은 보양용 차이기 때문에 옴총 씁니다! 몸에 좋겠지 하며 편강과 전통한과 함께 다 먹었어요😆😆  ​​ 민속촌 위치 및 영업시간5~9월 영업시간평일 10:00 - 19:00 (오후 7시)주말, 공휴일 10:00 - 21:00 (오후 9시)연중무휴(폐장시간은 계절과 날씨에 따라 유동적으로 운영됩니다)​031-288-0000​주차, 유아시설(놀이방), 남/여 화장실 구분, 장애인 편의시설​http://naver.me/5mYgLmi1 한국민속촌 : 네이버방문자리뷰 11400 · ★4.49 · 최대 34%할인 +3% 적립!naver.me 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 ​  #한국민속촌 #용인가볼만한곳 #서울근교여행 #서울근교나들이 #서울근교가볼만한곳 #한복대여 #민속촌할인 #민속촌식당 #민속촌카페 #메뉴 #한국민속촌지도 #관람시간 #나들이 #한복남 #경기도나들이 #엄마와딸 #할인 #민속촌행사 #공연 #내돈내산 ​고향도 방문하고, 가족모임도 하고 싶지만~모두의 안전을 위해 이동을 자제해야 했던 올해 설 연휴!​서울시는 자칫 코로나 블루로 이어질 수도 있는 이번 설 연휴를 집에서도 명절 분위기를 즐길 수 있도록, 민속놀이 인증샷 이벤트부터 트로트·국악 온라인 공연, 전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지!​다양한 문화예술 프로그램을 시민들에게 선물했어요.​​​​ ​민속놀이 사진 찍고 SNS에 게재하면 선물 증정하는 이벤트 부터~ ​운현궁에서 트로트·팝페라 등 ‘문화로 토닥토닥 2021’ 첫 공연을 13일(토) 유튜브 게재하기도 하고, ​어르신들을 위한 노래x코미디 공연을 설 연휴 일주일간 14편의 온라인으로 공연하기도 했는데요, ​남산골 한옥마을, 운현궁에서는 설 세시풍속 체험 운영도 방역지침을 준수하며 안전하게 진행하였다죠.​​​​ ​새해의 시작을 알리는 민족 대명절 설을 맞아, 사라져가는 전통 민속놀이와 세시풍속도 체험하고, ​안방 1열에서 남녀노소 함께 즐길 수 있는 공연도 만나볼 수 있었던 문화로 토닥토닥!​오늘은 서울시가 준비했던 문화로 토닥토닥 주요 프로그램에 대해 소개해볼게요 :D ​​​​​ ​집콕 명절 연휴,사라져가는 전통 민속놀이하며 놀자!​올해는 연날리기, 윷놀이 등 사라져가는 민속놀이를 즐기는 모습을 사진으로 남기면 선물을 증정하는 이벤트가 처음으로 진행되었어요.​인기 카메라 앱(App) ‘스노우’와 ‘B612’에서 새해 민속놀이 ‘연날리기’, ‘윷놀이’ 이미지가 새겨진 필터로 사진을 찍은 뒤, 개인 SNS에 필수 해시태그를 달아 찍은 사진을 올리면 추첨을 통해 모바일 문화상품권을 받을 수 있는 이벤트인데요, ​여기서 중요한 점은~?명절은 지났지만 이벤트는 아직 끝나지 않았다는 점~!​​​​​ ​이벤트 참여 방법은~?​1. 스노우 or B612 앱을 열고, 새해 민속놀이 필터를 선택 후,*앱 > 이팩트 > 새해 민속놀이 필터사진 촬영 후에 해시태그와 함께 SNS 업로드하기!​2. SNS 업로드 후에는 '서울시 문화본부' 인스타, 페이스북 팔로우 후이벤트 안내 게시글에 참여 완료 댓글을 남기기!​*필수 해시태그는, #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥​​​​​ ​이때 실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률을 높일 수 있다고 하고요~​카메라 앱을 사용하지 않고, 실제 사진 인증샷만 올려도 된다고 하니 이벤트 참여시 참고하시면 좋을 것 같아요 :D​​​​​ ​이벤트 기간은, 2021.02.10(수)~03.02(화)까지!​당첨 선물은,추첨을 통해 1,000명에게 모바일 문화상품권 5,000원 증정!​​​​​ ​설 특별 공연으로 설 연휴를 더욱 풍성하게 해주었던문화로 토닥토닥!안방 1열에서 안전하게 즐기는 트로트·국악·노래x코미 디 등 세대공감 공연도 진행되었어요.​'문화로 토닥토닥'은 지난해 코로나19로 지친 시민을 문화예술로 위로한 행사였는데요~설 특별 공연과 함께 돌아왔답니다!​​​​​ ​이번 공연은 설과 어울리는 명소인 ‘운현궁’을 무대로, 2.13.(토) 저녁 7시, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서 만날 수 있었는데요~​지난 9~12월 열린 ‘시민 사연 받아 찾아가는 공연’ 20편 중 유튜브 조회 수 1위를 차지한 트로트 가수 박서진도 재출연했구요~​또  ‘박서진’ 뿐 아니라 기악 그룹 ‘그루브어스’, 팝페라 듀오 ‘임덕수·장하은’도  출연해, 트로트부터 어쿠스틱, 팝페라까지~!​다양한 공연을 선보인 덕분에 집콕으로도 충분히 명절 분위기를 즐길 수 있었답니다 :D​​​​​​  ​크~ 알았으면 챙겨봤을텐데 몰라서 놓치셨다구요?아쉬움은 댓츠 노노!​‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서는 명절 당일 챙겨보지 못하신 분들을 위해,  ‘찾아가는 공연’ 모아보기 영상도 제공하고 있으니까요,아쉬워 하실 필요도 없답니다!​​​​​ ​2월 2일 (화) 문화로 토닥토닥 '위로편' 에선제가 개인적으로 넘넘 좋아하는 아티스트들인, 손준호, 김소현, 몽니, 에일리, 홍대광이 출연해 넘넘 즐겁게 온라인 공연을 관람할 수 있었는데요~​위로편에 이어 2월 16일(화)에는 다이아, 펀치넬로, 서울시유스오케스트라, 이은미, 이날치가 출연하는 '응원편'이, ​또 2월 23일(화)에는  양준일, 임태경, 정세운, 코요태, 나태주 등이 출연하는 '힐링편' 까지 게재될 예정이니, ​공연에 목말라 계신 이웃님들이라면,메모해두셨다가 챙겨보셔도 좋을 것 같아요!​​​​​ 이미지출처 : 서울시 공식 블로그​설 연휴 기간, 서울 대표 전통문화시설인 ‘남산골한옥마을’과 ‘운현궁’에서는설 세시풍속을 직접 체험해보는 행사도 열렸어요!​올해는 시설 전체 면적을 고려해 동시 입장인원을 제한하고, 5인 이상 단체의 체험 참여를 제한하는 등 방역지침을 준수하여 안전하게 운영했다고 해요 :D  남산골한옥마을 마당​2.12.(금)~13.(토) 이틀간 남산골 설 축제 “명랑소설”이 진행!​신년운세를 64괘 꽃말로 알아보는 윷점부터 헷갈리기 쉬운 차례상 차림법을 알려주는 전시 ‘차례상기획전:SEE’, 5가지 전통놀이 체험까지 우리 고유의 명절 설의 전통문화를 즐길 수 있었다고 해요.  운현궁​2.11.(목)~14.(일) 4일간 '운현궁 설날 큰 잔치'가 펼쳐졌어요!​제기차기, 투호, 활쏘기 등 전통 민속놀이 체험과새해 소망을 소원지에 적어 나무에 묶기, 새해 복 기원하는 부적 찍기 등 행복한 한 해를 기원하는 세시풍속을 체험할 수 있었구요,​새해 덕담을 전문 캘리그라피 작가가 적어주는 프로그램도 운영되었답니다 :D  그외에도 명절 분위기 물씬의 온라인 프로그램이 다양하게 진행되었는데요~더 자세한 내용은 서울시 공식 블로그에서 확인하세요!​ 설 연휴 명절 분위기 물씬 풍기는 온라인 프로그램으로 집에서 즐겨보세요~이번 설 연휴는 고향을 방문하고,가족모임을 하고 싶어도모두의 안전을 위해집에서 보내시는 분들이 많으실...m.blog.naver.com ​​​​​   ⓒ 2021. 오키로키 all rights reserved. 본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 오키로키(ID:ego1982)에게 있습니다.따라서 무단 도용, 업로드, 재 포스팅을 금지하며,저작권법 위반시 처벌받을 수 있습니다. instagram@oki_roki   ​ ​□ 정읍시, 정읍시립국악단 기획공연 손쉽게 관람하세요!​정읍시립국악단(단장 주호종)의 창작 기획공연이 코로나19 언택트 시대에 맞춰 LG헬로비전 전북방송(채널 25번)에서 방영된다.​이번 12월 공연은 소리극 ‘불우헌 몽유록’이 방영되며 방영 시간은 오는 28일(월) 오전 9시 5분, 29일(화) 밤 10시 5분, 31일(목) 오전 9시 5분이다.​이 작품은 정극인이 파란만장한 난세의 소용돌이 속에서‘상춘곡’을 빚어내는 힘겹고도 눈부신 과정을 보여준다.광풍이 휘몰아치는 시대를 사는 지금의 우리에게 과연 ‘봄(春)의 의미는 무엇인지 화두를 던지는 작품이다.주인공 정극인은 번거롭고 어지러운 속된 세상 속에 부대끼며 살다가, 모시던 주군이 폐위당하자 정읍으로 낙향해‘상춘곡’을 묵묵히 써 내려갔다. 정읍시립국악단 단원들의 공연  모습그는 마음속 울분을 이겨내기 위해 ‘봄’을 노래한 것으로 보아 <불우헌 몽유록>에서 노래하는 봄은 단순히 아름다운 봄이 아닌 잃어버린 꿈, 당대 백성들이 추구하고 갈구하던 이상향을 나타낸다. ‘불우헌 몽유록’은 주호종 단장이 정읍시립국악단의 단장으로 부임하면서 만든 첫 소리극 작품이다. ​이 작품의 극본을 맡은 사성구(중앙대 겸임교수) 작가는 정극인이 찾고자 했던 봄의 의미를 부각시키기 위해 ‘몽중몽(夢中夢 )’, 즉 ‘꿈속의 꿈’이라는 전통 서사 방식의 흥미로운 극적구조를 활용해 이야기를 풀어나갔다. 정읍시립국악단 기획공연 손쉽게 관람할 수 있다시 관계자는 “코로나19로 인해 문화 향유의 기회가 줄어든 시민들에게 즐거움과 기운을 드리기 위해 기획공연 방영을 진행한다”며 “코로나19로 어려운 시기에 손쉽게 안방에서 공연을 관람하며 따뜻한 연말을 보내시길 바란다”고 말했다. 정읍시립국악단 소리극 기획공연 모습- 정읍시립국악단​1993년 9월 20일 창단되었다. 역대 국악단장으로 정회천, 유준열, 최상진, 이화동 등이 부임했고, 2013년 현재 왕기석이 정읍시립국악단장으로서 악단을 이끌어가고 있다.​기능과 역할​연 70여회의 시민을 위한 행사와 관내·외 각종 공연을 펼치며 국악을 전파하고 있다. 주요 활동사항은 정기공연, 찾아가는 한여름밤의 신명나는 국악공연, 읍면 단위 찾아가는 순회공연, 정읍 내장산 힐링캠프 공연, 정읍 벚꽃축제 축하공연, 정읍 가을축제 특별공연, 정읍 효도문화축제 기념공연, 내장산 단풍축제 공연, 태인 피향정 연꽃문화축제 공연, 정읍 실버문화축제 축하공연, 정읍 가면놀이 페스티벌 축하공연, 정읍 두승산 청정메밀축제 축하공연 등이 있다. 그밖에 정읍교육지원청이 운영하는 교육기부 프로그램인 초등학교 대상 국악공연 「소리나눔 꿈나눔」, 이주여성들을 위한 다문화 특별공연, 정읍시 보건진료원회 주최 「독거노인분들을 위한 봄의 향연」 특별 공연 등에 참여하였다.​1996년 정읍시립국악단이 제작한 「가무악극 정읍사」가 97무주·전주 동계 유니버시아드 공식 예술공연작품으로 선정되었다. 이 작품은 궁중무용ㆍ정읍지역 민속놀이와 무속ㆍ호남 우도농악ㆍ봉서사 영산작법 불교예술ㆍ남도민요ㆍ판소리 등을 토대로 구성되었다. 1998년 12월 창무마당극 「황토현의 횃불」을 정읍ㆍ수원ㆍ서울에서 공연하였다. 이 마당극은 갑오동학혁명의 발상지 고부지역을 배경으로 민중들의 애환과 전봉준장군의 일대기를 그린 작품이다. 2002년 8월 마당창극 「정읍사사랑이야기」(예술감독 임진택, 작곡·지휘 이화동)를 춘천국제연극제 개막 축하무대에서 공연했다. ​2004년 4월 불우헌정극인의 상춘곡(賞春曲) 국악칸타타(이화동 작곡)를 초연했다. 2005년 극단 미추와 가무악 「상춘곡」(손진책 연출, 박범훈 작곡)을 서울ㆍ부산ㆍ전주ㆍ정읍에서 공연했다. 2006년 9월 문화관광부와 정읍시가 공동 주최한 「제47회 한국민속예술축제」 겸 「제13회 청소년민속예술제」에서 다양한 공연을 선보였다. 2009년 6월 태산선비문화보존회 문화관 개관식에서 식전공연을 했고, 2011년 11월 동초제판소리보존회정읍지부 동초제판소리 기획공연에 참가했다. 2012년 5월 「제45회 황토현동학농민혁명기념제」와 「최덕수열사 24주기 광주민중항쟁 32주년 열사정신계승 정읍시문화제」에 참가해 기념공연을 했다.​그밖에 1998년 10월 2∼4일 "미국 오하이오주 미드타운시에서 개최된 세계문화축제 「미드페스트 인터내셔널(Middfest International)」에 한국대표로 참가해 사물놀이ㆍ교방살풀이ㆍ가야금 병창과 한량무ㆍ새야새야파랑새야 기악합주 등을 6차례에 걸쳐 공연하였다. 또한 2003년 8월 ‘수제천(일명 정읍)’ 학술회의 개최 및 원곡 복원연주를 시도했다"고 밝혀져 있다.​#정읍시립국악단 #기획공연 #불우헌몽유록 #코로나19로 #언택트 #기획공연 #상춘곡​​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴무 없이 4대궁‧종묘, 조선왕릉, 유적관리소(현충사 등) 무료 개방국립고궁박물관, 국립해양문화재연구소 등에서도 설 문화행사   <명절 고궁을 찾은 관람객> 문화재청은 민족의 명절 설을 맞이하여 연휴기간(2.2.~6.)에 4대궁‧종묘, 조선왕릉, 유적관리소(현충사, 칠백의총, 만인의총)를 휴무일 없이 무료개방(창덕궁 후원 제외)합니다. 아울러 평소 예약제로 운영되는 종묘도 연휴기간에는 자유롭게 관람할 수 있습니다.  <경복궁 집경당 세배드리기>  <덕수궁 윷놀이>  <칠백의총 윷놀이> 관람객이 직접 참여할 수 있는 설맞이 문화행사도 다양하게 준비했습니다. 먼저 경복궁 집경당에서는 전통온돌을 체험하며 함께 오신 어르신에게 세배를 드리고 덕담을 나누며 가족의 화목을 돈독히 할 수 있는 자리를 마련합니다.​또한, 민족 고유의 명절 ‘설’분위기를 느낄 수 있는 제기차기, 투호, 윷놀이 등 다양한 전통 민속놀이를 덕수궁(서울 중구), 세종대왕유적관리소(경기도 여주시), 현충사관리소(충남 아산시), 칠백의총관리소(충남 금산군)에 준비했습니다. ​한편, 관람객들과 함께 새해 소망을 기원하는 다양한 행사도 마련되어 있습니다. 국립고궁박물관에서는 2월 2일 낮 12시부터 현장 관람객 200명, 온라인 구독자 30명을 대상으로 족자에 덕담을 써주는 <복 찾고, 덕 받고> 행사를 진행합니다. ‘박물관에서 복을 찾으면 덕을 주는’이라는 주제를 가진 이번 행사는 현장에서 관람객들이 전시실에 전시된 청화백자무늬사발 속 ‘福(복)’자가 그려진 문양을 찾아 그려오면 전문 작가가 손글씨(캘리그래피)로 덕담을 써줄 계획입니다. 공식 인스타그램(https://www.instagram.com/gogungmuseum) 구독자도 과제 참여를 통해 덕담이 적힌 족자를 받을 수 있습니다.​만인의총관리소는 2월 4일 만인의총 광장에서 관람객을 대상으로 집안의 가훈이나 새해소망, 좋은 글귀 등 원하는 내용을 전문 작가들이 직접 서예체나 손글씨로 써주는 행사를 통해 가정의 복을 기원할 계획입니다.​국립해양문화재연구소는 2월 5일부터 6일 오전 10시부터 5시까지 해양유물전시관에서 ‘해양문화재와 함께라면 2019년엔 다 돼지’를 주제로 체험 행사를 펼칩니다. 방문객들은 대형 윷놀이, 사방치기, 굴렁쇠 굴리기 등 민속놀이를 즐길 수 있으며, 기해년 황금돼지해를 기념해 소원을 담은 돼지 연 만들기 체험 행사도 펼쳐집니다.​설 문화행사에 대한 세부 사항은 담당부서로 문의하면 자세히 안내받을 수 있습니다. * 경복궁관리소(☎02-3700-3918)            * 덕수궁관리소(☎02-751-0740)* 세종대왕유적관리소(☎031-885-3123) * 현충사관리소(☎041-539-4603)* 칠백의총관리소(☎041-753-8702)        * 만인의총관리소(☎063-636-9323)* 국립고궁박물관(☎02-3701-7626)        * 국립해양문화재연구소(☎061-270-2049)​문화재청은 한 해를 시작하는 설 명절을 맞아 우리나라 대표 문화유산인 고궁과 왕릉에 가족과 함께 부담 없이 방문해 아름다운 문화유산을 둘러보면서 전통문화를 체험하는 즐겁고 유익한 시간이 되길 기대합니다. 2019년 설 연휴 문화행사 계획 기 관행 사 명행 사 내 용비 고 (연락처)4대궁· 종묘경복궁온돌방체험 및 세배드리기ㅇ 일 시 : 2. 5.(화)～6.(수) 10:00～16:00* 점심시간(12:00～13:00) 행사 일시 중단ㅇ 장 소 : 집경당ㅇ 내 용 : 전각 아궁이에 불을 피워 전통 온돌을 몸소 체험하며 자유로운 분위기에 함께 참여한 어르신에게 세배드리고 덕담을 나누는 기회 제공02-3700-3918덕수궁전통민속놀이ㅇ 일 시 : 2. 2.(토)~6.(수) 09:00~18:00ㅇ 장 소 : 함녕전 앞ㅇ 내 용 : 전통민속놀이(투호, 제기차기, 윷놀이 등)02-751-0740국립고궁박물관소장품 찾아 복(福) 문양 그리기ㅇ 일 시 : 2. 2.(토) 12:00~14:00ㅇ 장 소 : 현장 관람객 대상 국립고궁박물관 2층 로비 (온라인 구독자 대상 공식인스타그램)ㅇ 내 용 : 소장품 중 福 문양 찾아 그려 제출하면 캘리그래피로 덕담 써서 증정02-3701-7626세종대왕유적관리소전통민속놀이ㅇ 일 시 : 2. 4.(월) ~ 6.(수) 10:00~17:00ㅇ 장 소 : 효종 영릉 재실 마당ㅇ 내 용 : 전통민속놀이(투호, 제기차기, 윷놀이 등)031-880-4705현충사관리소전통민속놀이ㅇ 일 시 : 2. 4.(월)~6.(수) 9:00~17:00ㅇ 장 소 : 충무문 앞 광장ㅇ 내 용 : 전통민속놀이(윷놀이, 투호, 제기차기, 굴렁쇠, 딱지치기)041-539-4603칠백의총관리소전통민속놀이ㅇ 일 시 : 2. 4.(월)~6.(수) 10:00~16:00ㅇ 장 소 : 칠백의총광장ㅇ 내 용 : 전통민속놀이(한지 제기 만들기, 투호, 윷놀이 등)041-753-8702만인의총관리소새해 소망 담은 가훈 써주기ㅇ 일 시 : 2. 4.(월) 11:00~16:00ㅇ 장 소 : 만인의총광장ㅇ 내 용 : 집안의 가훈이나 새해소망, 좋은 글귀 등 원하는 내용을 서예체나 손글씨로 써드림063-636-9322국립해양문화재연구소전통민속놀이ㅇ 일 시 : 2. 4.(월)~6.(수) 9:00~17:00ㅇ 장 소 : 해양유물전시관ㅇ 내 용 : 전통민속놀이(윷놀이, 투호, 제기차기, 굴렁쇠, 딱지치기), 돼지 연 만들기061-270-2049   ​  ​  ​광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 민간예술단체가 참여해 현대장르가 융합된 퓨전국악, 창작국악, 한국무용, 민요 그리고 판소리까지 광주공연마루에서 매주 화요일부터 목요일까지 주5일동안 흥겨운 무대를 선보입니다. ​ 인터넷이나 전화예약을 통해서 무료관람 좌석 예약을 할수있는데요.  인터넷 예약은 광주 문화예술회관 홈페이지나 티켓링크에서 하실수있어요. 공연 4일전 오후2시에 티켓오픈해서 1일전 오후4시에 마감됩니다. 1인당 2매씩 예매가 가능해요.  https://c11.kr/gzgz 전화로 예약시 ☏062-613-8379/8372 이 전화번호로 월요일부터 금요일까지 오전9시부터 오후5시까지 예매가 가능합니다. 개인의 경우 공연10일전부터 1일전까지 가능하고, 10인이상의 단체의 경우 공연10일전부터 공연3일전까지 가능합니다.​ ​​광주에서도 코로나19가 또 다시 확진자들이 나오기 시작해서 온라인 공연은 상관없으나 직접 가서 보는걸 걱정하시는 분들도 있으실텐데요. 아직 사회적 거리두기가 2단계로 다시 올라가지는 않아서 관람 수칙을 지켜서 볼 수 있습니다. 거리두기 객석제로 운영을 하고 있는 것은 물론이고, 마스크 미착용시에는 공연 관람이 제한되오니 반드시 마스크를 착용 후 입장하셔야해요. 관객들을 대상으로 문진표도 작성하고 있는데요. 혹시나 공연장내에서 확진자가 발생시 광주시와 관련기관에 제출 목적으로만 수집하고 있으며 60일 보관 후에는 폐기 처리 하니 걱정하지 않으셔도 될거같아요. 공연장 출입구에는 열 감지 화상 카메라가 설치 되어 있어 관람객 전부 체온을 모니터링하고 있어 측정 체온이 37.5도 이상일 경우에는 입장이 제한될수있으니 참고하시는게 좋을거같아요. 그리고 물론 요즘같은 시국에 체온 측정을 거부 하는 분들은 없겠지만 거부할시에는 입장이 불가하답니다.​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3  ​ ​ 뿐만아니라 코로나19로 거리두기 객석제가 시행되어 현장에서 직접 보지 못하는 관객들을 위해 온라인 공연도 생중계로 진행됩니다.  https://c11.kr/h37o  광주 문화예술회관 공식 유튜브 채널에서 생중계 방송- 매주 화~토 오후5시  ​ 광주 문화예술회관 공식 유튜브 채널에서 다양한 공연예술 작품을 볼 수 있습니다.   ​ 8월 18일 오늘 오후 5시에는 판소리예술단 소리화의 온라인 공연을 볼수있는데요.   ​  유희, 나리 ‘공연의 문을 여는 길놀이와 관객의 복을 비는 비나리’탈춤, 민속놀이, 마을굿 등을 하기에 앞서 주제자들이 행렬을 이어 마을을 도는 행사입니다. 비나리는 ‘앞길의 행복을 비는 말’로 온라인 공연을 보는 분들의 앞날에 평안과 행복을 기원합니다.   한국무용 “입춤”​모든 전통춤 동작에 근거를 이루는 춤으로 예전 교방의 춤 학습과정에서 가장 중요시 되었던 부분입니다. 이매방 선생님의 입춤은 호남교방예술의 전통계보를 잇는 춤으로 이대조 선생의 춤맥을 따랐으며, 우아하고 기품있는 동작이 두드러집니다.   판소리 심청가 중 “심봉사 눈 뜨는 대목” 심청가 중 눈대목으로 황성 맹인잔치에 간 심봉사가 죽은줄로만 알았던 딸 심청이가 황후가 되어 눈 앞에 나타나자 딸을 보기 위해 눈을 뜨는 장면을 극적으로 표현한 내용을 박지윤 명창의 소리로 볼 수 있습니다.   판소리 춘향가 입제창 “사랑 그리고 이별” 판소리 춘향가 중 사랑가는 몽룡과 춘향의 사랑의 아름답게 무르익는 장면을 묘사한 대목입니다. 이별가는 춘향과 몽룡이 이별하는 순간의 내용으로, 연인의 절절한 감정이 표현된 곡입니다.   원, 푸리 풍물은 대부분 마당에서 이루어지는데요. 현대에 와서는 마당이 아니라 무대에서도 많이 볼 수 있습니다. 그래서 무대에 어울리는 진법을 사용해 기존 진법을 탈피하고 전통적인 풍물가락과 연주법 또한 그에 맞게 변형시켜 젊고 에너지가 넘치게 새롭게 탄생시켰습니다. 소고놀이, 자반뒤집기, 땅재주, 죽방울놀이, 복버나놀이, 열두발상모와같은 재주들을 모아 새롭게 각색하였습니다.   다 함께 부르는 “진도아리랑” 진도아리랑은 진도에서 발생한 아리랑으로, 전형적인 전라도 음악 토리로 되어있습니다. 소리꾼들의 기량을 잘 드러낼 수 있는 흥겨운 민요로 관객들과 하나가 되어 온라인 공연의 마무리를 담당합니다.   ​ https://www.facebook.com/gacenter/videos/3147921698578728/​ 그래서 요즘 저는 시간날때마다 꼭 생중계로만 온라인 공연을 보는게 아니라 틈틈이 들어가서 보고 있어요. 유료도 아니고 무료로 볼수있어서 더 좋은 듯 ㅎㅎ 무료라고 해서 퀄리티가 떨어진다거나 그러지않아요. 이처럼 개인적인 공간에서 원하는 시간에 편한 방식으로 볼 수 있어 좋더라구요.        내일부터 본격적인 설 명절이 시작됩니다.올해 설 명절은 주말을 포함해 18일(수)~22일(일) 5일간의 황금 연휴라서 다른 때보다 마음의 여유가 생깁니다.설날 명절을 맞아 서울 도심에서도 다양한 민속놀이와 문화 공연이 펼쳐집니다.서울시 보도자료를 토대로 설날 연휴에 서울 도심에서 펼쳐지는 문화공연을 소개합니다. ​       서울시에 따르면 설날 연휴 동안 운현궁, 남산골 한옥마을, 낙산공원, 여의도 한강공원 등 시내 11개 공원과 11개 한강공원을 찾으면 윷놀이, 널뛰기, 제기차기 등 다양한 전통놀이를 즐길 수 있습니다. 남산골한옥마을과 운현궁에서는 설날 세시풍속의 의미를 담은 다양한 민속놀이를 체험을 할 수 있습니다.    ​<사진출처:서울시>​고종의 잠저인 운현궁에서는 18일~20일 오전 10시부터 오후 5시까지 윷놀이, 제기차기, 투호던지기 등 각양각색의 설날 문화행사가 열립니다. 18일, 19일, 20일 3일간 이로당에서는 해설사의 쉬운 설명과 함께 차례음식을 놓는 법, 차례를 지내는 법 등을 배워볼 수 있습니다. 남산골 한옥마을에서는 19~21일 오전 11시부터 오후 5시까지 떡국 나누기, 차례상 해설, 공연 등 새해맞이행사가 열립니다.신설동에 있는 서울풍물시장 전통문화 체험관에서는 연휴기간 내내 한지손거울, 하회탈, 청사초롱 만들기 등 총 11개 체험프로그램도 무료로 즐길 수 있습니다.         <사진출처:서울시> 한성백제박물관에서는 누구나 무료로 즐길 수 있는 ‘설날 박물관 큰잔치’를 19~22일 오후 1시부터 오후 5시까지 박물관 광장 및 로비에서 진행합니다.서울역사박물관에서는 20일 오전 11시부터 오후 5시까지 박물관 만의 특색 있는 문화행사 ‘설맞이 한마당’을 열립니다. 로비에서는 평양예술단의 북한 전통무용, 아코디언 연주 등 다채로운 공연이 펼쳐집니다.암사동유적지에서는 전통놀이체험과 선사체험 두 종류의 프로그램을 즐길 수 있습니다. ​        서울시청 지하 1층 시민청에서는 18~21일 오전 10시부터 오후 6시까지 윷놀이, 사방치기, 제기차기 등 다양한 전통 민속놀이 체험프로그램과 활력콘서트가 열립니다.한국 스페인 수교 65주년 기념 스페인 헤수스 수스 작가 초대전은 22일까지 오전 9시~오후 9시 시민청 갤러리에서 열립니다. ​       낙산공원, 월드컵공원 등 서울시내 11개 공원에서도 전통놀이 체험마당을 비롯해 공원마다 개성 있는 행사가 열립니다.낙산공원에서는 20~22일 3일간 시민들이 새해 소망을 담은 인터뷰 영상을 상영하고 보물찾기, 떡메치기 등 다양한 행사가 열리는 ‘의기양양 설맞이 축제’가 열립니다.월드컵공원에서는 지난 해 말부터 성황리에 열리고 있는 ‘겨울이야기’가 설 연휴 마지막 날인 22일까지 계속됩니다. ​아이들은 얼음썰매장을 무료로 이용할 수 있고(성인 1000원), 연 만들기를 체험해볼 수 있으며(재료비 3000원), 매일 딱지왕 선발대회를 통해 우승자에게 복조리를 나눠줍니다.     ​서울대공원 분수대광장과 동물원광장에서 18~22일 봉산탈춤을 관람할 수 있으며 다른 곳에서는 쉽게 만날 수 없는 전통놀이인 고리던지기, 포구락, 버나 돌리기와 엽서에 사랑하는 사람에게 복을 써서 전달하는 복쓰기 한마당도 열립니다.   18~22일 오전 9시부터 오후 6시까지 11개 한강공원(강서‧광나루‧난지‧뚝섬‧망원‧반포‧양화‧여의도‧이촌‧잠실‧잠원) 안내센터 앞과 고덕수변생태공원 등 총 12곳에서 윷놀이, 제기차기, 투호 등 ‘명절 전통놀이 체험장’이 열린다. 사전예약 없이 무료로 체험할 수 있습니다.     광화문광장 세종이야기 전시관에서는 설날을 맞아 나의 한 해 소망과 다짐을 전문작가가 다양한 도구와 재료(붓, 붓펜, 나뭇가지 등)를 활용해 직접 써주는 캘리그라피 작품으로 간직할 수 있습니다. 19~20일 오후 1시~4시 세종이야기 내 한글갤러리에서 진행됩니다.   세종문화회관에서는 2005년 첫 내한공연 당시 세종문화회관 최단 기간 최고 관객수를 기록하며 프랑스 뮤지컬 신드롬을 일으켰던 ‘노트르담 드 파리’ 오리지널 내한공연은 설 연휴를 맞아 17~22일 10~30% 할인된 가격으로 즐길 수 있다.   ​ 전통복합문화공간 삼청각에서는 설맞이 공연으로 판소리 춘향가를 ‘경기민요+재담+판소리’로 재구성한 신개념 춘향가 ‘진찬춘향(春香)’을 19~20일 낮 12시에 선보입니다. 공연과 점심식사를 한자리에서 즐길 수 있으며 관람료는 전석 7만원입니다.    설날 연휴에 서울에 계시는 이웃님들은 한번 돌아보세요~^^*​​   안동 하회마을 [유네스코 세계문화유산] 탈춤놀이 공연 관람​안동은 유네스코 세계문화유산이 참 많은 곳인데 그중에서도 가장 손꼽히는 곳이 바로 안동 하회마을인 거 같습니다. 그래서 아이들과 함께 다녀왔는데 탈춤놀이 공연이 매일 오후 2시에 열리기 때문에 그 공연 시간에 맞춰서 방문해 공연부터 먼저 보면서 하회마을을 둘러보게 되었어요 :)  네이버 지도 및 정보안동하회마을경상북도 안동시 풍천면 전서로 186 전화. 054-853-0109경북 안동시 풍천면 하회리 256이용시간. 09:00~17:00(10~3월)09:00~18:00(4~9월) ​안동 하회마을은 2010년 7월 브라질 브라질리아에서 개최된 제34차 세계유산위원회에서 경주 양동마을과 함께 우리나라 10번째 세계유산으로 등재된 곳인데요. 풍산류씨가 600여 년간 대대로 살아온 한국의 대표적인 동 성마을로 와가와 초가가 오랜 역사 속에서도 잘 보존된 한국의 미와 전통이 살아있는 하회마을입니다. ​ 하회장터(먹거리 장터)​주차를 하고 마을로 들어가는 길에 하회장터가 위치하고 있어 식사나 커피 디저트 같은 메뉴들을 먹을 수 있는데요. 하회마을 자체가 넓고 관람하는데 시간이 좀 걸리는 곳이기 때문에 점심이나 저녁식사를 할 수 있는 식당들이 하회장터 안에 많이 자리잡고 있었어요!​​ ​대부분 안동 간고등어나 안동 찜닭을 조리하는 곳이었는데 식당들이 제법 많은 편이어서 다른데 가기 불편하신 분들은 이곳에서 식사하셔도 좋을 거 같았고요. ​ 입장 전 방역게이트 이용​하회마을로 들어가기 전에는 요즘 코로나가 심하기 때문에 방역게이트를 통과하면서 살균 소독을 필수로 해야 되었고 QR코드 인증도 한 뒤에 입장하였습니다. ​ 안동 하회마을 입장료​성인 5,000원청소년 2,500원어린이 1,500원6세 이하, 65세 이상 내국인 무료입장​입장하기 전 매표소에서 티켓을 구매해야 되는데 성인 기준으로 1인당 5천원에 입장할 수 있었고, 입장 가격에 탈춤공연이나 셔틀버스 탑승까지 다 포함되어 있어서 추가로 내야 되는 요금은 없었어요. ​ 안동 하회마을 관람 안내하회별신굿탈놀이 공연, 하회세계탈박물관 관람, 셔틀버스 등​하회마을 가는 길은 아주 먼 거리는 아니지만 걸어서 가게 되면 제법 먼 거리라서 무료 셔틀버스를 타고 이동했고요. 배차간격은 주말이라 짧은 편이기 때문에 바로바로 탑승을 할 수 있었어요!​ 하회마을 가는 셔틀버스 탑승장하회 마을까지 거리 1.2Km(도보로 약 15분 소요)​셔틀버스를 타고 가는 시간은 1~2분 정도면 도착하는 거리였고, 배차는 10분 간격이어서 바로 탑승해서 가게 되었는데 대형버스는 아니기 때문에 저흰 자리에 앉지 못하고 서서 타고 갔고요. 반려동물을 데리고 가시는 분들은 아래 보이는 것처럼 셔틀버스 탑승 시 케이지에 넣는 경우만 탑승 가능하니 참고하시면 좋을 거 같습니다!​​ 반려동물은 케이지에 넣은 채로만 셔틀버스 탑승 가능하회별신 굿탈놀이 상설공연장11~12월은 매일 오후 2~3시 공연​버스에서 내리자마자 바로 오후 2시에 시작되는 탈춤공연을 보기 위해 셔틀버스 승강장에서 가까운 거리에 위치한 공연장으로 이동했는데요. 하회마을 안에 있는 게 아니기 때문에 공연을 보시는 분들은 들어갈 때 보고 가시거나 마을을 다 둘러보시고, 2시에 맞춰서 나와 공연을 보시면 되겠더라고요 :)​​ 공연장 내부 모습국가무형문화유산 제69호 하회별신굿탈놀이 안내​바로 공연장으로 들어가니 바닥에 깔고 앉는 자리를 관람객에게 나눠주기 때문에 그걸 바닥에 깔고 앉아서 공연을 보기 시작했는데요. 중간중간 난로를 배치해놓긴 했지만 기본적으로 실외 공연장이라 춥긴 춥더라고요 ㅠㅠ​​ ​공연은 오후 2시부터 약 5개 정도의 테마를 나눠서 공연을 보여줬는데 1980년 11월 26일 국가무형문화유산 제69호로 지정 받은걸 시작으로 현재까지 약 4천회의 공연을 펼치며 현재까지 국내외 관람객들에게 전통문화를 체험케하고 있습니다.  탈춤공연 영상 ​그 공연에 대해 간단하게 영상을 촬영해봤는데 영상 보시면 공연 현장의 분위기를 간단하게 느껴보실 수 있을 거 같고요. ​​ 코로나로 인해 공연을 펼치는 한우도 KF94 마스크 착용 중인 모습공연 펼치는 뒤 스크린을 통해 스토리를 관객들에게 전달함​오랜만에 어렸을 때 시골에서 보던 풍물놀이는 물론 탈춤공연을 볼 수 있어서 저에겐 즐거운 공연관람 시간이었답니다. ​​ 전동차 대여소(기본 1인 기준, 2시간에 1만원)​이렇게 약 1시간 정도 탈춤공연을 본 뒤 바로 하회마을로 이동했는데요. 하회마을 자체가 워낙 넓기 때문에 마을을 편하게 둘러볼 수 있도록 전동차 대여 업체가 입구에 자리잡고 있었어요. ​​ 안동 하회마을 전체가 금연구역​이제 본격적으로 유네스코 세계문화유산으로 지정된 하회마을을 둘러보기 시작했는데 이곳은 인위적으로 조성된 가옥이 아닌 전통적 주거문화를 오랜 세월 동안 온전하게 간직한 소중한 문화유산이라 더 가치가 있는 곳인데요. ​​ ​그래서 마을을 둘러보다 보면 이렇게 전통 가옥의 모습을 만나볼 수 있는데 중간중간 현재 거주하시는 분들의 가옥들도 볼 수 있기 때문에 일부 집들은 들어갈 수 없도록 출입을 제안하고 있었어요. ​​ ​그리고 중간에 염행당 고택도 만날 수 있었는데 1797년에 류치목이 지은 집으로 충효당과 더불어 남촌을 대표하는 집으로 남촌댁이라고도 불린다고 하네요. ​ 안동 하회마을 염행당 고택​가옥 자체가 확실히 다른 집과 비교하여 고급스러운 가옥임을 느낄 수 있었는데 1953년에 불이 나서 몸채와 정자가 타고 대문채와 별당, 사당만이 남아 있었는데 현재는 정자가 복원이 된 모습이라고 합니다. ​ ​그리고 중간에 걷다 보면 이렇게 안동 하회마을을 상징하는 하회탈을 비롯해 기념품을 판매하는 상점도 볼 수 있었고요. ​​ ​삼신당이라고 600년 된 보호수도 있어서 그곳으로도 들어가서 보호수도 살펴보고, 안동 하회 양진당도 둘러보게 되었답니다. ​​ ​곳곳에 고풍스러운 가옥들이 자리를 잡고 있기 때문에 평소에 느껴볼 수 없었던 우리 조상들의 전통 가옥들을 만나볼 수 있어 아이들과 함께 둘러보기에도 좋았는데요.​​ 안동 하회 양진당​이 하회 마을에서 가장 유명하셨던 분인 서예 류성룡 선생님에 대한 자료실도 별도로 마련되어 있어 안으로 들어가서 둘러보고 왔어요. ​​ ​영의정을 지내시고, 말년에 이곳으로 돌아와 옥연정사 등에서 못다 한 학문 정진에 힘을 쏟았다고 하는데요. 10년 가까운 세월 동안 그는 [징비록]을 비롯한 많은 저서를 남겼다고 합니다. ​​ 구상나무(1999년 4월 21일 엘리자베스 2세 여왕 방문 기념으로 심은 나무)​그 앞으로 구상나무가 있었는데 세계적으로 널리 알려진 한국 고유의 수종으로 소나무과에 속하는 상록수라고 하는데 1999년 엘리자베스 2세 여왕이 방문한 것을 기념하여 심었다고 하더라고요. ​ 하회마을 민속놀이마당​그렇게 하회마을을 둘러보고 나서 민속놀이마당이 별도로 있어서 이곳에서 아이들과 함께 예전에 조상들이 타던 그네도 탈 수 있었는데요. 높이 올라가는 그네라서 더 재미있어 했답니다 ㅎㅎ​​ 안동 부용대​그렇게 그네까지 타고난 뒤 마지막으로 들린 곳은 영화 관상에서도 나왔던 아름다운 부용대인데요. 소나무 숲 옆에 있는 해발 64미터 절벽으로 낙동강이 흐르는 곳에 같이 자리잡고 있어서 더욱 아름다운 곳이었어요. ​​ 부용대를 볼 수 있는 하회마을 소나무 숲​이렇게 부용대까지 둘러보고 나서 다시 셔틀버스를 타고 안동 하회마을 주차장으로 돌아왔는데요. 약 4시간가량 마을을 둘러보며 탈춤공연도 보고, 전통가옥들을 함께 만날 수 있어 뜻깊은 시간이었어요 :)​ 안동 하회마을 총평안동 여행 갈 때 필수로 들려야 하는 곳으로 손꼽히는 안동 하회마을은 유네스코 세계문화유산으로 우리나라의 전통가옥과 아름다운 부용대 그리고 전통문화로 계승되어 내려오고 있는 화회별신 굿탈놀이까지 같이 관람할 수 있어 아이들과 함께 가보기 좋은 여행 코스였답니다.​ ​​​​지난 추석남편만 조부모님 계시는 해남에 내려가서천안집에 있었던 준준형제~그래도 나름 알차게 보냈던 9월 중순의 이야기...​​​​18. 09. 21 - 18. 09. 29​​​​   ​​​어린이집에서 추석이라 송편도 만들고민속놀이 체험한다고해서 입고간 새 한복~~자다 일어난지 얼마 안 되서 어딘가 부은듯한 박도령ㅎㅎ​​​   ​​​어린이집에 간 별이는 송편도 만...들기 보다는 먹고??​​​   ​​​자기 몸만한 윷도 던지며 즐겁게 놀았다고합니다ㅋㅋㅋ​​​   ​​​9/23​​추석 전날에는 친정부모님, 준준형제와 함께나으 친할머니 할머니께서 계시는 산소에 성묘를 하러갔다.​​이런 것에 의미를 아는지는 모르겠지만 자기도 거들고 싶은 별이ㅋㅋㅋ​​​     ​​​좀 컸다고 절도 잘함!​​​   ​​​오랜만의 차타고 나들이에 신난 아들램~​​​   ​​​추석 당일...​​딱히 계획이 없으므로 아이들 데리고 집앞 놀이터로~​​​   ​​​돌려 돌려 돌림판도 돌려보고~​​​   ​​​그네도 타는데 태미도 엄청 즐거워보이네ㅋㅋㅋ​​​   ​​​형이 타다 내리면 태미도 타다 내리고...형이 다른거 타면 태미도 따라 다른거 타고...​​​  ​​​미끄럼틀 타는 준준형제~형아 따라다니며 미끄럼 타는 태미 왜케 구엽냐ㅋㅋㅋ​​​   ​​​근데 울 별이...​​머리도 짧고 카키색 건빵바지 입혔더니 군인같기도;ㅎㅎ​​​   ​​​지난주 토요일에 결혼한 친구가청첩장 전해주려 남자친구랑 우리 동네에 온 날~​​준준형제 다 데려갈 수는 없어서 태미는친정부모님께서 봐주시고 별이만 데리고 친구만나러ㅎㅎ​​​   ​​​다음날또 놀이터ㅋㅋㅋ​​엄청 자연스럽게 주차도 잘했네ㅋㅋㅋ​​​   ​​​놀이터에 혼자 나와 놀고있는 형아 따라다니며 놀던 별이...​​동생이나 친구보다는 형들을 더 좋아하는 별이라 형이 좀많이 귀찮았을듯ㅋㅋㅋ​​​  ​​​별거 아니지만여기 올라가는거 보고 아이가 많이 컸구나 느꼈다.​​별이가 겁이 좀 있고 조심스러운 편이라높은데 올라갈때는 엉덩이든 다리든 항상 잡아줘야 했는데...이제 겁이 나지 않는지 혼자서도 잘 올라가네!ㅎㅎ​​​   ​​​(육아일기 속 내일상ㅋ)​​추석연휴 내내 독박육아에 지친데다ㅜㅜ이맘때 남펴니랑 분위기가 냉랭해서...같이 있으면 스트레스 받고뭐 그런 상황이라 혼자 기분전환할겸 동네에 있는 마카롱가게에 갔다...​​청수동에 있는 '오늘도 달콤해'라는 마카롱가게,여기는 처음 가봤는데 인절미마카롱인가? 고소하고 넘 맛있는것!​​지금은 마카롱을 끊어서 잘 안 가지만 혹시다시 시작하게 된다면(?) 인절미 마카롱은 무조건 먹을것이야ㅋㅋㅋ​​​   ​​​냉동실에 쟁여둘 것도 사옴ㅋㅋㅋ​​​   ​​​동네는 동네인데어디 가는 길인지는 모르겠지만의상이 뭔가 으르신같은 별이ㅋㅋㅋ​​​   ​​​9/28​​어린이집 현장학습으로 고구마캐러 다녀온 별이~​​원래는 2주전에 다녀올거였는데 하필 그날 날씨가 안 좋아서ㅜㅜ안그래도 고구마 캐러 언제 가냐고 엄청 기대하고 있었는데 드디어 간ㅋㅋㅋ​​​   ​​​9/29 토요일​​별이랑 동네 산책 갔다가 어쩌다 천안삼거리까지...ㅋㅋㅋ​​뒤에 있는 펭귄처럼 포즈 지어보라니까 없는 날개 열심히 파닥이던 아들ㅋㅋㅋ​​​   ​​​공원 안에는 차가 없으니 맘껏 달리는 파란운동화총각​​​   ​​​대리석의자에 앉아 뒤에 연못에 있는 오리도 보고​​​     ​​​중간에 마트 들러 사온 젤리도 먹고~​​​   ​​​젤리에 들어있는 반지 모양 손에 끼우며 넘나 좋아하던ㅋㅋㅋ​​​   ​​​하...사진보니 참으로 여유롭구만!이때는 날씨도 따뜻하고 미세먼지도 없었는데!!​​오늘은 이따 또 나가려고하니 미세먼지 나쁨이네ㅜㅜ​​​  ​​​   ​​​천안삼거리공원에서육교를 건너면 바로 있는 천안박물관~​​여기는 2년전에 친정아빠랑별이 데리고 가보고 정말 오랜만에 다시 가봤다.그때도 있었는데 여전히 있던 천안박물관 다다어린이체험관!오랜만에 가보니 이것저것 체험한후 여권에 도장찍는 것도 생겼네ㅋㅋㅋ​​​  ​​​5분에 한번씩 출발하는 증기기관차~​​모니터에 옛 천안과 천안역 전경을 담은영상이 나오는데 아이들에게는 좀 시시하겠지만...첫째, 둘째 자리는 기차탄 것처럼 흔들려서 나름 재미있다ㅎㅎ​​(별이 표정은 아닌듯하지만^^;)​​​   ​​​왕이 타던 어차도 타보았는데...​​​   ​​​아가였을때 태웠더니 무섭다고 내려달라고 했던게 생각났다ㅋㅋㅋ​​이때는 증기기관차 앞에 서있는 기관사 아저씨 마네킹보고도 울던 별이었는데ㅋㅋㅋ​​​   ​​​이제 울지도 않고 체험도 잘하고~증말 많이 컸구나!!​​​   ​​​간김에 매주 토요일마다하던 삼거리 토요상설무대도 보고 왔다.천안시립풍물단의 공연을 보았는데 정말 신명나고 재미있었음ㅎㅎ​​사람이 많이 없어서 별이랑 맨 앞자리에 앉아 봤는데 바로 앞이다보니공연하시는 분들 표정이랑 얼굴에 흐르는 땀까지 다 보이는데 그 엄청난 열정...​​사실 보며서 나는 좋았지만, 울 별이가이런 공연을 과연 잘 보고 앉아있을지 걱정이었는데얌전히 앉아 중간중간 박수도 치며 즐겁게 잘 관람했다.예전에 돈 내고 봤던...공룡 나오는 뮤지컬보다 백배 나은듯!​​​  ​​​다시 봐도 넘나 흥겹고 좋은것...​​​  ​​​   ​​​끝나고 단체사진도ㅋㅋㅋ​​​   ​​​공연 보고 나와서 야외에 있는 민속체험까지한 후 집으로 돌아옴~​​​   ​​​전날 나름 알차게 보냈으니 9월의 마지막 날,추석연휴 마지막날은 그냥 놀이터에서 놀기로ㅎㅎ​​​​​​그렇게 우리의 9월도 안녕 안녕히 -​​​  ​​​​​​ ﻿ ﻿﻿﻿      용두산공원에서 본 전통민속놀이마당 "동래야류"  2012.11.10﻿ ﻿  용두산공원에서는 2012년 8월 ~ 11월중 매주 토요일 오후3시에서 4시30분사이 전통민속놀이마당이 펼쳐집니다.   토요일에는 그 곳에 간적이 없어 보지를 못했는데 지난 11월 10일에 용두산공원 올라가는  길에 있는 은행나무잎 색이 노랗게 변했는지 보러 갔는데 은행잎보다는 막 시작한 동래야류 관람에 빠져 봤습니다.   놀이마당이 있다는 것은 알았지만 실제로 보는 건 처음이었습니다. 생각해보니 , 지난 여름 남산놀이 마당 20주년 창립행사에서도 이런 공연을 봤고 다른 곳에서도 간혹 본듯한데 공연제목엔 관심없이 공연만 봐서 몰랐는데 동래야류 아니면 수영야류였나봅니다.  [  소   개  ]﻿﻿﻿동래야류는 부산광역시 동래구에 전승되고 있는 탈놀음으로 1과장 문둥이, 2과장 양반, 3과장 영노, 4과장 할미,영감으로 구성됩니다.(중요무형문화재 제18호)  출연자 인사마당1출연자 인사마당 2  제1과장 문둥이 ﻿문둥이가 나와 미쳐 날뛰다가 딩굴면서 춤을 춘다. 이것은 문둥이의 원한을 보여주는 것이다. 제2과장 양반 ﻿양반들에게 하인 말뚝이가 불평불만을 토로하면서 양반을 모욕하는가 하면 때로는 곁말로 조롱하기도 한다.﻿﻿﻿나중에는 샌님의 대부인과 사통(私通)하였다고하며 양반의 체면을 여지없이 손상시킨다.﻿﻿﻿  제3과장 영노 ﻿영노라는 괴물이 등장하여 양반을 한층 신랄하게 모욕하는데, ﻿﻿﻿양반은 자신을 양반이 아니라고부인하고 나아가서는 사람이 아닌 짐승·똥 등 온갖 것이라고 한다.﻿﻿﻿(수양야류에는 이부분이 없다고 합니다.)﻿﻿﻿ 제4과장 영노 ﻿﻿﻿ 영감이 첩을 얻자 본처의 시기와 질투로 인하여 본처와 첩 사이에 싸움이 벌어지고 영감은 화병으로 죽고 만다. ﻿﻿﻿(네이버에 찾아보니 영감이 죽는다고 되어 있는데 내가 본 2번의 기억에는 영감이 할미를 발로 차는 바람에 죽었다.)﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿[  마지막 인사  ]﻿﻿﻿﻿﻿﻿수고하셨습니다. 짝짝짝!!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿출처:네이버-한국민족문화대백과﻿﻿﻿동래야류부분에 전문 지식이 없어 한국민족문화대백과사전 도움 받았습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿   [용인/한국민속촌] 봄 나들이 ~민속놀이 2015.03.21 (서연7세/혜연3세)요즘 날씨가 너무 좋아요~오늘은 미세먼지가 있다는데... 심심해하는 딸님들 이랑 나들이를 다녀왔답니다~~~아마 집에 있었으면 "심심하다~~ 엄마랑 놀자~~" 보챘겠지요;;;ㅎㅎ요즘 티몬,쿠팡에서 자유이용권을 15,000에 할인을 하길래 티켓은 가는길에 구입했어요^^ ㅎㅎ 민속촌 안에는 몇가지 놀이기구가 있어서 ...도착하자마자 기분 업~~~시켜주고ㅎㅎ세계민속관에 들러 관람도 했답니다~~  보기만 해도 기분이 편안해지는 풍경이에요~~오늘 날씨가 좋아서 사람들이 많더라구요ㅎ.이렇게 멀리서 풍경을 보니 사극을 보는것 같아요.서연이는 유모차, 혜연이는 신나게 걷구... -.-ㅎ울 서연이는 정말 유모차를 좋아하는거 같아요.ㅋ 요즘 민속촌은 <추억의 그때 그놀이>중이더라구요ㅋ쫀드기 굽는 아빠와 딸♡이렇게 숯불에 구워먹으니 진짜 맛있더나구요ㅎ   이 목마는 넘 새록새록 옛 기억이 나게하네요ㅎ국민학교 시절에 집근처에 있었던 ㅎㅎ무료는 아니에요^^ 쫀드기 맛있다며 손에 들고 사진도^^혜연이도 정말 잘먹더라구요. ㅎㅎ 민속촌에 이렇게 체험놀이가 많은데..서연이는 가면만들기를 해봤어요~~체험비용이 5천원인데 <폼클레이 가면만들기 + 새피리> 를 주더라구요~ 밖에서 하니 더 재미있나봐요.이렇게~이렇게 하겠다며.. 아빠에게 설명도 하고^^ 혜연이도 같이 만들겠다며 신났어요.울 혜연이 얼마나 이쁜지.. 하는짓이 너무 귀여워요..고집 생겨서 엄마 커피 달라고 난리난리 치긴했지만 ㅠㅠ울 서연이 새피리 매력에 쏙 빠졌어요~조그만 구멍에 물을 넣어서 불면 새소리가 정말 예쁘게 나더라구요~ 가면은 이렇게 멋지게 완성되었어요^^ 길에 있던 장구도 한번 쳐보고~~ 이렇게 공연도 있는데.. 노느라 공연 시간을 못맞춰서 못봤어요.줄타기 보여주고 싶었는데 조금 아쉽다는 ㅎㅎ.다음에는 시간체크를 잘해서 꼭 봐야겠어요!서연이는 아빠랑 꼬마야 꼬마야 하는중 ^^5번에 한번 성공 하더라구요 ㅋㅋ울딸 줄넘기좀 알려줘야겠어요 ~오는길에 옥수수하나 먹으며 돌아왔답니다.미세먼지가 있어서 날씨가 좋긴해도 찝찝했는데..놀때는 재미있어서 잊고 놀았네요.지금 개나리,진달래가 피기 시작하던데.. 다음주쯤되면 너무 예쁠것 같아요. 얘들아~ 다음주에는 어디갈까?   (서연 7세-64개월 / 혜연 3세-25개월) ​​    추석날 즐기는 민속놀이에는 무엇이 있을까?   민족 최대 명절, 추석2주 앞으로 다가온 추석! 추석이 일요일이라는 게 조금 아쉽긴(?) 하지만 추석만 생각하면 벌써부터 입가에 미소가 지어져요~ 명절이 되면 가족들과 함께 영화 ·공연관람이나 여행을 떠나는 분들이 점점 늘어나고 있는데요. 그렇다면 영화관을 비롯해 텔레비전조차 흔하지 않던 과거에는 어떤 놀이를 하며 추석을 보냈을까요?  바로바로 민 속 놀 이가 정답! 이웃들과 다양한 민속놀이를 하며 즐겁게 보냈을 추석 날, 과연 어떠어떠한 민속놀이가 있는지 스디와 함께 알아보기로 해요~   □ 여성적인 아름다움의 강강술래강강수월래~강강수월래~♬ 첫번째 민속놀이는 강강술래예요. 추석날 밤이 되면 여자들은 삼삼오오 모여 시간 가는 줄 모르고 강강술래를 췄다고 해요. 중요무형문화재 제8호이기도 한 강강술래는 호남지역에서부터 시작하여 점점 전국적으로 확산된 놀이랍니다.  [출처 : 한국문화재진흥원]  강강술래를 추는 방법은 굉장히 간단해요. 옆 사람과 손을 잡고 커다란 원을 만들어 장단에 맞춰 돌기만하면 끄읕! 누군가가 소리를 매기면 나머지 사람들은 '강강술래~'라고 후렴을 받으면 되요. 느린 장단으로 시작한 강강술래도 흥이 나기 시작하면 점점 빨라지면서 재미가 붙는다는! 꺄~~    [출처 : 한국문화재진흥원] [출처 : 한국문화재진흥원]  원 모양으로 빙빙 도는 춤말고도 덕석몰이, 남생이놀기, 지와(기와)밟기 등 다양한 방식으로 강강술래를 즐겼다고 해요. 여럿이서 모여 추었던 강강술래. 오늘 날 '떼춤'문화의 원조는 바로 이 강강술래가 아닐런지^^    □ 온국민이 좋아하는 씨름천하장사 만~만세에~~! 명절이 되면 생각나는 단어 중에 하나가 바로 '씨름'이 아닐까 생각해요. 우리나라의 대표적인 경기로 씨름이라는 단어는 순수 한국어래요!  [출처 : 대한씨름협회]  예로부터 추석 명절이 되면 지역 각지에서 힘 좋기로 소문난 장사들이 모여 씨름경기를 했다고 해요. 여기서 이긴 최후의 승자는 명예도 얻을 수 있었을 뿐만 아니라 부상으로 황소 한 마리를 받는 행운을 누리는 기회를 얻게 된다는!  추석에 겨루는 씨름놀이는 아직도 이어져 오고 있어요, 올해는 경북 상주시에서 '2012 추석장사씨름대회'(대한씨름협회 주최)가 열린답니다.    □ 힘과 힘의 대결 줄다리기운동회 때 빠질 수 없는 놀이는 뭐니뭐니해도 줄다리기! 남녀노소 누구나 즐기는 줄다리기는 추석 명절 날에 행해지던 민속놀이였대요. 두 편으로 나누어 줄을 자기편 쪽으로 끌어 오는 쪽이 이기는 놀이로 규칙도 매우 간단하지요. 그리고 튼튼한 줄과 평지만 있으면 어디서든지 가능한 쉽고 간편한 줄다리기^^  [출처 : stock.xchng] 줄다리기는 주로 인접한 마을끼리 경쟁을 했는데요. 여기서 이긴 마을엔 풍년이 든다고 믿었기 때문에 엄청나게 치열하게 진행되었다고 해요. 영차~영차~    □ 소싸움농경사회에서 소는 사람들의 생산수단으로서 굉장히 중요한 동물이었죠. 논농사일이 끝나는 무렵인 추석즈음에 소싸움이 벌어졌는데요. 여러 마을에서 마을을 대표하는 소를 끌고 나와 소싸움을 벌였답니다. 규칙은 소끼리 머리를 맞대고 싸우도록 해서 먼저 도망가는 소가 지는 것으로 대개 단판에 승부에 결정이 난대요. TV로만 보는 소싸움을 꼭 한 번 실제로 보고싶은 스디! >_<  [청도 소싸움축제, 출처 : 청도군청]   더도 덜도 말고 한가위만 같아라♬위의 소개 드린 민속놀이 말고도 가마싸움, 소놀이, 거북놀이 등등 다양한 놀이을 하며 추석을 보냈다고 해요. 이웃들끼리 서로 모여 할 수 있는 민속놀이가 이렇게나 많았다니!  사실 우리나라의 급격한 도시화로 주위에서 민속놀이를 보는 것조차 힘들어졌잖아요. 이번 추석, 가족들과 함께 민속놀이를 체험해보는 건 어떨까요? 어른들은 옛 추억을 떠올리는 기쁨을, 아이들에게는 새로운 놀이를 배우는 기쁨을 누릴 수 있는 1석2조의 기회! 참고로 한국민속촌(http://www.koreanfolk.co.kr)에서 매년 한가위 민속한마당을 연다고 하니 가족들과 함께 민속촌에서 추석 분위기에 흠뻑 젖는 것도 추석을 알차게 보낼 수 있는 방법이 아닐까 생각해요  이렇게 추석이야기를 작성하다 보니 스디는 어느새 추석 명절 한 가운데에 있는 듯한 느낌이 모두모두 즐거운 추석 맞이하시길 바래요^^* 그럼 스디는 다음 추석시리즈로 돌아올게요!      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 주말 가족들과 함께 즐거운 시간을 보내고 계신가요~!!농부가 사는 곳은 경상북도인삼국유사의 고장 군위인데요!!주말 가볼만한 곳!군위 가볼만한 곳을 소개합니다!군위엔 ' 사라온 이야기 마을 '이라는 곳이 있어요~^^지금 봄맞이 민속놀이 축제 기간이네요~! 확대했는데도 잘 안보여서글로 적을게요^^;;가족명랑운동회조선탐정수사대민속놀이풍물공연전래인형극어린 친구들이 체험할 것들이 많네요??좋겠당~~풍물놀이 체험은 직접 옷도 입고악기도 두드릴 수 있대요~참! 기간도 중요하죠!다행히 기간이 남았습니다^^삼국유사 목판 인출 체험도 있다네요??와~ 이건 저도 해보고 싶어요ㅋㅋ봄맞이 민속놀이 축제 (평일)봄맞이 민속놀이 축제 (주말)(사라온 이야기마을 관람요금)(사라온 이야기마을 안내도)아래 사진들은 예전에 찍은 사진들인데블로그에 다시 올려봅니다!흑...이곳은.. 검안소..입니다누워있는 인형(?) 보이시죠?ㅎ에공~ 잼나게 뛰어다니는 아이들~저리 신이 날까요~ㅎㅎ나도 그럴 때가 있었단다 아그들아~사라온 이야기마을 근처엔 카페 '마음' 도 있으니 잠시 여유를 즐기셔도 좋을 것 같습니다^^따사로운 봄햇살 아래에서 커피 한잔의 여유~ 이제 누리세요~~~복잡한 일상에서 벗어나세요~~저도 누리고 싶네용~우선 농사를 먼저 짓고 가야쓰것어요ㅋㅋ 잠시 군위 가볼만한 곳 중 '사라온 이야기마을' 을 소개해 보았습니다^^이곳외에도 군위는 삼국유사의 고장답게 가볼만한 곳이 곳곳에 숨겨져 있습니다~아래 사진을 누르시면 군위의 이야기가 펼쳐진답니다^^자연과 소중한 역사가 숨쉬는 관광군위www.gunwi.go.kr이웃님들~!주말 즐겁게 보내셔요~^^♡6월말로 가면서 이제 서서히 장마에 들어갑니다.아무리 장마라도 제발 주말에는 비가 내리지 말아달라고 빌면서 공연을 준비합니다. 하지만 하늘에서는 아주 조금씩 비를 뿌리기 시작합니다.제발...공연 끝나면 내려주세요....제발 오늘 공연은 부산민속예술보존협회의 공연입니다.먼저 부산광역시지정 무형문화재 제4호인 동래지신밟기부터 시작합니다.  이 외국분은 리허설 때 부터 많은 관심을 가지고 관람을 하시고, 촬영도 하시더군요역시 우리의 전통문화가 아름답고 신기한 모양입니다.  공연 중에 이렇게 사진이나 영상촬영을 하시는 분들이 많으신데...전통민속놀이마당 공연중에 촬영하신 사진이나 동영상을 블로그나 SNS에 올리시고 여기 안부게시판에 글 남겨 주시면 확인 후 소정의 기념품도 보내드리니까, 아까운 사진이나 동영상 그냥 두지 마시고 잘 활용하세요 ㅎㅎ   자~ 이제 지신밟기도 끝이 났고, 상에 올라갔던 음식들을 객석에 계신 시민여러분과 나누어 먹습니다   이어지는 공연은 부산광역시지정 무형문화재 10호인 동래고무입니다.조금씩 빗방울이 굵어지기 시작합니다.출연진들의 고운 의상이 비에 흠뻑 젖지 않을까 걱정이 됩니다.하지만 그리 많이 오지는 않는 비에 계속 하늘만 쳐다보며 공연이 진행됩니다.  마지막 공연은 부산광역시지정 무형문화재 3호인 동래학춤입니다.오늘 공연에는 평소보다 훨씬 많은 인원의 학(?)들이 참여를 해 주셨습니다.부슬부슬 내리는 비만 아니라면 정말 좋았을건데라고 하늘을 원망하며 동래학춤이 공연 됩니다. 이렇게 부산민속예술보존협회에서 준비한 공연이 모두 끝이 났습니다.공연 뒷정리를 하는 동안에는 비가 많이 왔지만, 공연중에 그리 큰비가 오지 않아 정말 다행인 하루였습니다. 다음주 공연은 6월28일에 수영고적민속예술보존협회에서 준비한 수영야류가 공연 될 예정입니다. 시민 여러분들의 많은 관심과 격려 부탁드립니다  우리네 전통문화가 그리우시거나 보고 싶으신 분은 토요일 오후2시 용두산공원 상설무대로 오세요~~~~ #강릉단오제2018 #관노가면극 #단오장강릉단오제는 강릉의 연중 축제 중 가장 큰 행사로이번 강릉단오제2018은 6월 14일~21일까지 장장 8일 동안 열렸다는 것강릉시SNS홍보서포터즈로 홍보는 했지만첫날 마침 월례회의가 단오장에서 열려서말로만 듣던 단오제를 눈으로 귀로 처음 체험해보게 되었어요.강릉단오장은 남대천을 끼고 양쪽으로 쭉 장터가 늘어서 있어서눈에 안 뜨일 수가 없었답니다. 관노가면극의 등장인물 캐릭터들이 남대천 중앙에 세워져 있고가운데 다리는 창포 다리라고 그 다리를 건너가며 내려다보는 풍경도 재미있었답니다. 예전에는 전국을 돌아다니는 장돌뱅이들이물건을 가져와 팔았을 난장~지금은 강릉단오장으로 갖가지 물건들을 구경하며쇼핑할 수 있었는데요. 누군가 팁을 알려주시기를 단오제 마지막 날 오면팔다 남은 물건을 가지고 갈 수 없는 타지의상인들이 물건을 싸게 팔기 때문에싼값에 좋은 물건을 살 수 있다는 귀띔을 해주셨어요. 사람들이 모이는 장터이기에 볼거리, 먹을거리가 가득한 단오장터단오제를 재미있게 즐기게 하기 위한 각종 민속놀이 체험 존도있었답니다.한복 입고 그네를 뛰는 아가씨의 모습은 보지 못했지만... 한복체험존에서 한복을 처음 입어보고 재미있어하는외국인들의 모습도 눈에 띄었고 마을 주민들의 봉정미로 만든 신주는 누구나무료로 마실 수 있었지요. 역시 마을 주민들의 봉정미로 만든 수리취떡도마음껏 먹을 수 있는 먹거리였습니다. 사람들이 많이 모이는 장터에서는 역시 볼거리 공연을 빼놓을 수가 없겠죠.단오 기간 동안 관노가면극을 하는 팀이 여러 팀이 있었는데제가 관람한 공연은 옥향 관노가면극이었네요. 관노가면극은 총 다섯 마당으로 구성되는데등장인물은 6명 아니, 캐릭터가 4명이고캐릭터에 따라 두 명씩 등장하기도 하니등장하는 배우의 수는 그보다 더 많겠죠. 저는 관노가면극을 관람하기 전에 이미 강릉단오제전수교육관에서대략적인 관노가면극 다섯 마당의 구성과 스토리를듣고 온 터라 대사 없이 진행되는 가면극을이해할 수 있었답니다.관노가면극의 등장 캐릭터는 총 4명의 캐릭터인데 장자마리 2명양반광대, 소매각시, 시시딱딱이 2명으로 가면극에 등장하는 인물은 6명이 되네요. 캐릭터의 이름이 정말 재미있죠?장자마리가 맨 먼저 놀이판을 열고양반광대와 소매각시의 사랑이 두 번째 마당세 번째 마당 제3과장은 시시딱딱이가 두 사람의 사랑을 훼방하는마당이에요.제4과장은 소매각시의 정절을 의심하는 양반광대로 인해소매각시가 자살 소동을 벌이는 마당이고다섯째 마당은 양반광대와 소매각시의 화해 마당으로관노가면극은 해피엔딩으로 끝납니다. 각 캐릭터는 그들이 속한 계층을 상징적으로 나타내고 있는데요.양반광대는 수염이 저렇게 길고~시시딱딱이라는 사랑의 훼방꾼은 왜 이렇게 무섭게 생겼는지요.강릉단오제에서 공연되는 관노가면극은 한국 가면극 중유일한 무언극이고 관민공동놀이로 배우가 '관노' 즉 관청에 소속된 노비들이었다는 특징이 있습니다.단옷날만큼은 신분과 계층을 떠나 다 함께 어우러져 놀이를 즐겼다는 것을 알 수 있는 대목입니다.  장자마리의 옷에 벼 이삭이라든가 곡물이 붙어 있었던 것은풍요를 기원한다는 의미이고 시시딱딱이는 나쁜 것을 상징하는데 나쁜 것은 물리치고 풍요를 기원했던옛사람들의 마음이 나타나 있고요.양반광대와 소매각시의 사랑, 소매각시의 정절을 증명하기 위한자살 소동 등은 극적 갈등을 잘 드러낸 재미있는 구성의 가면극이었어요.강릉단오제는 주민들이 다 함께 웃고 즐길 수 있는화합의 축제라는 것을 이번 강릉단오제2018을 통해 알 수 있었고 강릉단오제가 유네스코 문화유산으로 지정된 것도당연하다고 생각되었네요.강릉단오제 저처럼 강릉시민이 아닌 분들도 재미있게 즐길 수 있는 축제로 더욱 발전한 모습 기대합니다~ ​국립국악원 개원 70주년을 기념한 국악연주단의 정기공연이 오는 5월과 6월 연달아 개최된다. 올해 새로 임명된 예술감독들이 각 연주단과 호흡을 맞추는 첫 정기공연이기도 하다. 4개 국악연주단 예술감독에게 2021년 연주단의 행보와 그 시작점이 될 이번 정기공연에 대한 소개, 예술감독으로서 각오 등을 들어보았다. 홀로, 독獨​​국립국악원  민속악단 정기공연 <홀로, 독獨>5월 13일(목) ~ 14일(금) 오후 7시 30분5월 15일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당 전통    예술의 근간은 호흡입니다. 코로나 예방 차원에서 비대면이 요구되는 때에 한 공간에서 같이 숨 쉬며 공감을 나눌 수 없다는 것은 너나 할 것 없겠지만, 전통 예인들에게는 특히 어려움이 있습니다. 하지만 역설적이게도 홀로 갈고 닦는 궁구窮究의 시간이 주어졌습니다. 옛 어른들은 백 일 독공, 삼년 독공, 십 년 독공 등으로 그 시간을 가졌습니다. 바삐 돌아가는 삶 속에서 어느 순간 잃어버려 느슨해졌을 수 있는 자신을 지탱하고, 평생을 짊어지고 갈 예능의 근본을 다시 돌아보는 초심의 시간을 갖게 됨은 불행한 시기에 다행한 일이라 할 수 있습니다. 올해는 예인으로서 항상성을 유지해야 할 기본 예능을 갈고 닦아 공고히 하고 내실을 다지는 해가 되어야 할 것입니다. ​우리 민속악단의 정기공연은 이 ‘독공’을 모티브로 합니다. 자신의 전공 악기를 안고 또는 소리북 혹은 장구를 앞에 놓고 앉은 예인의 모습은 면벽面壁하고 자신을 돌아보는 수행자와 닮아있습니다. ​예인으로의 삶을 선택하고 살아가는 민속악단 단원들이 평생을 애장하고 짊어지고 혹은 타고 놀며 자신을 드러내는 작품들과 그에 얽힌 삶의 속내를 들어보는 시간으로 준비했습니다.  연주와 함께 마련한 실연자의 인터뷰 영상은 전통과 현대를 한 몸으로 아우르며 살아가는 이 시대 예인의 모습을 무대 위에 그린 초상肖像입니다. 흔히 들어볼 수 없었던 삶의 이야기를 자연스럽게 담아내기 위해 고민했습니다. 30대 초반에서 50대 중후반을 넘나드는 다양한 연령층의 예인들이 깊이있게 또는 유머러스하게 풀어낸 그들의 이야기를 음악과 함께 만나보시길 바랍니다.​ 민속악단의 이번 공연은 오랜 전통을 가진 기본에 충실한 작품들입니다. 함께 호흡하며 갈고 닦은 민속악단 예인들의 밀도 높은 기량이 돋보이는 공연이 될 것입니다. 연주에 더해지는 연주자들의 내면에 귀 기울여 보시기 바랍니다. 성큼성큼 바삐 걷는 큰 걸음보다 한걸음 한걸음을 신중하게 내딛는 작은 걸음을 걸어야 하는 때라는 생각이 듭니다. 잘 닦인 거울에서 명료하게 비춘 상像을 볼 수 있듯이 스스로를 갈고 닦아 자신을 성찰하는 민속악단 예인들의 연륜이 담긴 연주와 진솔한 모습을 간결하게 그리고 격조 있게 드러내보려 합니다. 많은 격려 부탁드립니다.​​​ 국립국악원 민속악단 예술감독 | 지기학​​ 정악, 천년의 결이 숨쉬는 음악​​국립국악원 정악단 정기공연 <정악, 천년의 결이 숨쉬는 음악>5월 27일(목) ~ 28일(금) 오후 7시 30분5월 29일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당코로나19로 많은 것이 멈추었습니다. 하지만 비대면 공연으로 인해 현장에서 공연을 관람할 때보다 더 많은 사람들이 자유롭게 국악을 접할 수 있는 기회가 되기도 했습니다. 포스트 코로나를 생각하여 온라인으로 국악을 접한 사람들이 국립국악원에 방문할 수 있는 계기를 만드는 것이 중요할 것입니다. ​우리 정악단에서는 정악이 느리고 지루하다는 편견을 없애기 위해 악기 편성이나 구성을 달리하는 정악 공연을 만들어 보려고 합니다. 또한 단원들에게 국립국악원의 일원으로서 책임감과 의무감, 음악적인 정체성을 확립할 수 있도록 하는 기획 공연도 준비하고 있습니다. 이를 위해서는 단원들과의 소통이 제일 중요합니다. 소통을 통해 음악적인 갈등을 잘 해결할 수 있도록 합의점을 도출해내는 것이 예술감독으로서 할 일이겠지요.​올해는 국립국악원이 개원 70주년을 맞이하는 뜻깊은 해입니다. 국립국악원의 역사와 함께해온 정악단인 만큼 이번 정기공연에서는 궁중 연례나 연향에서 쓰인 궁중음악과 민간에서 즐기던 풍류 음악 중에서 현재까지 가장 많은 사랑을 받고 있는 명곡을 엄선하여 무대에 올립니다. ​첫날에는 개원 70주년을 기념하는 의미로 축하 팡파르 ‘대취타’를 시작으로 대표적인 궁중 연향 음악인 ‘보허자’, ‘낙양춘’과 관현악 합주 ‘평조회상’을 공연합니다. 둘째 날에는 궁중 음악의 백미인 ‘수제천’과 풍류방에서 사랑을 받았던 가곡과 ‘영산회상’을 공연합니다. 마지막으로 셋째 날에는 가야금, 거문고, 양금 등 현악으로 아기자기하게 편성한 ‘별곡’과 피리 독주 ‘상령산’ 그리고 관악기의 웅장한 멋을 자랑하는 ‘관악영산회상’을 공연합니다.​이 중 첫날 공연하는 ‘평조회상’은 국립국악원에 재직하셨던 선생님들을 초청해 현직 단원들과 함께하는 뜻깊은 무대입니다. 그동안 정악을 올곧게 계승하고 전승해주신 선생님들이 계셨기에 현재의 정악단으로 발전할 수 있었습니다. 어렵게 연락드렸는데 연로하심에도 불구하고 흔쾌히 공연에 참여해주신다는 뜻을 전하셨습니다. 전·현직 단원들이 함께하는 ‘평조회상’은 단원뿐만 아니라 관객 모두에게 감동을 줄 수 있는 공연이 될 것으로 기대합니다. 이번 공연을 통해 사흘간 ‘영산회상’ 세바탕을 비교하며 들을 수 있습니다. 또 영산회상뿐 아니라 궁중 음악과 풍류 음악의 명곡을 모두 들을 수 있는 기회입니다. 무엇보다도 전·현직 단원들의 무대로 정악단의 저력을 느낄 수 있는 공연이 될 것입니다. ​코로나19로 인해 공연 문화가 동영상 채널을 중심으로 한 언택트 공연으로 바뀌는 변혁의 전환점에서 정악단을 이끌게 되어 어깨가 무겁습니다. 정악단은 우리 선조들이 물려준 찬란한 음악 문화를 충실하게 계승하고 발전시켜야 하는 사명이 있습니다. 이번 정기공연 또한 내실을 기하기 위해 전통 음악 중에서도 명곡으로 손꼽히는 곡들로 엄선하여 프로그램을 기획했습니다. 앞으로 전통음악을 소재로 한 양질의 콘텐츠 개발과 공연을 통해 관객들의 높은 관심과 확고한 지지를 기반으로 우리나라가 문화강국으로 나아가는 초석을 마련하고 싶습니다.​​​ 국립국악원 정악단 예술감독 | 이상원 아리랑, 끝나지 않은 노래​​국립국악원 창작악단 정기연주회 아리랑, 끝나지 않은 노래6월 10일(목) ~ 11일(금) 오후 7시 30분6월 12일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당코로나19로 수많은 예술가들이 공연을 하는 데 있어 큰 어려움을 겪고 있습니다. 국공립 단체 또한 상황은 마찬가지입니다. 창작악단도 작년에 이해 올해에도 많은 공연들이 취소, 연기되어 안타까움을 자아내고 있습니다. 그럼에도 오는 6월과 7월에 예정된 정기공연과 상설공연 그리고 하반기 실내악 축제 등 다양한 공연을 대중들에게 선보이기 위해 최선을 다해 대면·비대면 공연을 준비하고 있습니다. 또 다양한 관현악곡·협주곡·실내악곡·중주곡·독주곡 중 대중에게 친숙한 명곡을 선별해 음반 및 동영상을 시리즈로 제작할 예정입니다. 제작한 음원과 동영상은 국립국악원 누리집 등 여러 채널을 통해 공개합니다. 창작악단 고유의 음색과 완성도 높은 앙상블을 통해 전통을 훼손하지 않고 현대적 감각을 살린 곡들과 새로운 창작 음악을 지속적으로 소개할 것입니다. ​ ​이번 창작악단의 정기연주회는 국립국악원 70주년 기념 공연이자 창작악단의 100번째 정기공연이라는 데 의의가 큽니다. 때문에 다른 정기공연과 달리 ‘아리랑’을 주제로 하여 한민족의 희로애락이 담긴 작품을 위촉하여 선보일 예정입니다. 2012년에는 우리나라의 아리랑이, 2014년에는 북한의 아리랑이 유네스코 무형문화유산으로 등재되었습니다. 이러한 아리랑을 콘텐츠화 하는 예술적 시도가 빈번하게 이루어지고 있으나 정작 국악 관현악 안에서는 활발하지 않은 듯하여 늘 아쉬움이 많았습니다. ​그래서 이번에 아리랑을 테마로 베토벤 교향곡 9번 ‘합창’과 안익태의 ‘코리아 환타지’ 형식과 같은 교향곡 칸타타 작품을 제작해보려 합니다. 해학성과 비극성을 갖춘 한국의 대표적 환상곡으로 선보일 이번 작품이 창작악단 명품 브랜드 작품으로 자리 잡기를 기대합니다. 작품은 총 4악장으로, 약 70분간 진행됩니다. 1악장은 관현악으로만 연주되며, 2악장은 민요·판소리·소프라노·테너의 4중창으로 구성하고, 3악장은 순수 관현악 연주로 진행되며, 마지막 4악장은 대합창과 관현악으로 마무리됩니다. 특별히 곡의 탄탄한 전개와 작품성에 집중하는 한편, 각 악장별로 작품의 이해를 돕기 위해 무대와 영상을 결합하여 관객들에게 풍부한 볼거리를 제공합니다. 또한 4악장에서 민요·판소리·소프라노·테너와 함께하는 대합창의 울림은 긴장과 이완을 통해 한민족의 ‘한’을 힘차게 풀어내는 웅장함과 통일을 기원하는 희망을 선사할 것으로 기대해봅니다. ​창작악단 공연 관람 팁은 ‘집중하고 몰입하는 것’​입니다. 올바른 공연의 감상을 위해서는 첫째, 이번 작품의 줄거리와 콘셉트, 작곡자의 의도를 팸플릿을 통해 미리 살펴 볼 필요가 있습니다. 두 번째로는 각 악기의 특성은 잘 드러났는지, 악기의 조합은 잘 되었는지, 곡의 의도를 잘 표현했는지, 또한 민요·판소리·소프라노·테너·대합창 등이 앙상블을 이루어 관객들에게 감동을 잘 전달했는지 등을 살피며 감상하는 것이 무엇보다 중요한 포인트라 할 수 있겠습니다.​ 창작악단의 예술감독으로서 관현악단의 무게감을 늘 체감하고 있습니다. 좋은 음악으로 승부하는 것이 가장 중요한 일인 것 같습니다. 단원 개개인의 역량과 음악적 요소를 최대한 끌어내어 좋은 음악을 만드는 것은 결코 쉽지만은 않은 일입니다. 무엇보다 책임지는 자세가 중요하다고 생각하기에 늘 긴장하고 노력하고 있습니다. 그래서 이번 정기공연뿐만 아니라 창작악단의 모든 공연에서 완성도 있는 연주를 하기 위해 최선을 다할 것입니다. 음악적 하모니와 앙상블은 단원들과의 즐거운 소통과 자유로운 관계에서 나온다고 생각합니다. 연습부터 단원들과 음악으로 소통하며 유쾌한 앙상블로 하모니를 만들기 위해 노력하겠습니다. 우리 창작악단에는 뛰어난 실력을 갖춘 단원들과 부지휘자가 있습니다. 이들의 역량을 잘 살려 창작악단 공연에 오시는 관객들뿐 아니라 국립국악원에 늘 애정 어린 관심을 주시는 모든 분들께 좋은 음악으로 보답하고자 합니다.​​​국립국악원 창작악단 예술감독 | 이용탁 춤으로 빚은 효​무용단 정기공연 <춤으로 빚은 효>6월 24일(목)~25일(금) 오후 7시 30분6월 26일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당국립국악원 무용단에서 우리가 하는 일이 사회에서 대단히 큰 명예나 지위가 따르거나 커다란 경제적 보상이 주어지는 일은 아닙니다. 우리 스스로 좋아서 선택했고 사랑하는 우리 춤을 추며 살아간다는 자부심을 가지고, 스스로의 발전을 위해 노력하는 한 해가 되었으면 합니다. 그리고 하루의 대부분을 함께 보내는 우리 무용단 안에서 서로 즐겁게 생활할 수 있었으면 하는 바람입니다. 저는 우리 무용단 구성원들 사이의 소통이 보다 원활해 질 수 있도록 최선을 다할 생각입니다. ​제가 국립국악원 무용단 예술감독으로 부임한 후 처음 선보이는 정기공연 <춤으로 빚은 효>는 조선 후기 문예 부흥을 통해서 이상적 유교 국가의 재건을 꿈꾸었던 효명세자가 재위 당시 궁중 연회를 거행함으로써 국가 기강을 바로 세우고자 했던 속내를 담아보고자 했습니다. 가능하면 무대에서 자주 접할 수 없었던 정재 종목들을 엄선하여 관람객들이 조선 후기 정재의 예술적 다양함을 경험할 수 있도록 했습니다. ​특히 시간상의 이유로 혹은 지루하다는 이유로 원형 전체를 보여주기 어려웠던 부분을 개선하였습니다. 이는 국립국악원 무용단의 정기공연을 찾아주시는 관람객들이 단지 흥미나 감각적인 재미만을 추구하는 수준을 넘어서서 상당한 수준의 지적 호기심을 가진 고급 문화 향유 계층으로 발전했다는 믿음이 있기에 가능한 일입니다. ​예를 들어 이번 무대에서 연행되는 첩승무의 창사는 대형의 변화에 따라 무원들이 10회에 걸쳐 부르는 10첩 창사인데 과거 시간상의 이유로 일부만 연행하는 방식이 아닌, 보다 진지하게 원형에 접근하는 방식으로 전환했습니다. 이번 정기공연은 가능하다면 모든 종목에서 이러한 관점을 견지하려고 합니다. 이번 정기공연을 보면서 곱씹어 보실 관람 포인트는 세 가지입니다. ​첫 번째, ‘왜 효명 세자는 그 짧은 기간에 그렇게 많은 연회를 거행했고 그토록 많은 정재를 만들었는가’입니다. 관람객 여러분이 스스로 이러한 질문을 적극적으로 던져보시기를 바라는 마음입니다. 그러면 그토록 영명하고 아름다운 청년 군주가 꿈꿨던 이상적 유교 국가 조선과 당시의 시대상이 더 분명하게 대비되어 드러날 것입니다. ​두 번째​는 ‘조선 후기 정재 양식이 어떻게 변화하는가’를 눈여겨보시면 좋을 것입니다. 조선 중기까지의 정재가 다분히 정치적으로 의식적인 반면 효명 세자 시대에 창작된 정재에는 서정성을 띠는 작품들이 다수 출현합니다. 정재 역사상 독무 형태의 춤들이 이때 처음 나타나게 되는데 대표적으로 이번 무대에 오르는 춘앵전의 내용과 형식이 그러합니다. ​세 번째는 효명 세자가 조선 후기의 실학자들과 깊은 유대 관계를 맺고 있었다는 사실입니다. 헌선도와 포구락 등 당악 정재의 양식을 헌천화와 보상무로 개작한 것은 단순히 춤의 형식만을 바꾼 것이 아닙니다. 중국 사상의 영향에서 벗어나 독자적인 사상체계를 모색하였던 실학이 결과적으로 정재 양식에도 영향을 미쳤다는 점을 인지하고 관람하신다면 한층 흥미롭게 관람하실 수 있을 것입니다. 이웃 나라들과 문화적 마찰이 빚어지곤 하는 이때에 문화적인 자주권을 확보하려고 노력했던 선인들의 혜안은 오늘날을 사는 우리에게도 많은 것을 시사하고 있다고 생각합니다.​우리 전통문화의 새로운 가능성과 매력이 전 세계적으로 주목받고 있는 요즘입니다. 궁중 정재의 현대화를 제한하는 난제들을 어떻게 풀어낼 것인가는 제게 주어진 시간 동안의 책무이자 어려운 과제라고 생각합니다. 저는 국립국악원 무용단 예술감독으로서 우리 정재의 올바른 전승과 발전을 위해 막중한 사명감을 가지고 한발 한발 나아갈 것임을 약속드립니다.​​​ 국립국악원 무용단 예술감독 | 유정숙 2021 왔구나~연희야!​무용단 정기공연 <춤으로 빚은 효>5월 28일(금) 오후 7시 30분5월 29일(토) 15:00국립부산국악원 연악당사물놀이의 등장과 전통의 혁신 국립부산국악원은 연희부 정기공연 <2021 왔구나~ 연희야!>를 개최하여 ‘사물놀이 한판’을 선보인다. 사물놀이는 이름 그대로 네 가지 악기로 이루어진 공연이다. 꽹과리·징·장구·북은 오래전부터 사용하던 악기지만 이전과 다른 형식과 내용을 갖추게 되면서 새 이름을 얻게 되었다. 네 명의 타악기 연주자가 쇠와 가죽 악기 특유의 음색으로 연주하다가 서로 교차하고, 다시 밀고 당기다가 마침내 절정에 이르는 격정의 리듬은 전에 없던 새로운 예술의 등장을 알렸다. ​사물놀이란, 1978년 봄에 청년 예인 네명이 전통 풍물의 음악적 소재를 실내 무대에 맞게 재편성하여 발표한 공연 종목이자 연주 단체를 일컫는 고유 명사였다. 하지만 지금에 이르러서는 무대의 풍물 공연을 지칭하는 보통 명사로 사용되고 있다. ​일찍이 사물놀이처럼 파급력이 강한 장르는 없었다. 전국 곳곳에서 여러 가지 형태로 공연이 이루어지고 있고 공연 단체 역시 셀 수 없을 정도로 많다. 또한 젊은 학생들이 어린 시절부터 학교에서 사물놀이를 접하고 배운 까닭에 친숙한 대상으로 여겨지고 있다. 그리고 해외에서 한국 관련 행사를 하면 사물놀이 공연이 빠지지 않는다고 할 정도로 한국 문화를 상징하는 대표적인 이미지로 자리 잡았다. 이런 점에서 사물놀이는 전통 예술 분야에서 한류를 주도해온 주역이라고 할 수 있다. ​사물놀이의 등장은 놀랍고 특별한 일이었다. 사회·문화적으로 급변하던 1970년대 후반에 사물놀이가 출현한 것은 우연이 아니었다. 작명이 이루어질 무렵 초기의 사물놀이는 서울의 공간사랑과 함석헌 선생의 77회 생신을 기념하는 행사장 등에서 공연된 것으로 알려져 있다. 사물놀이가 도시의 극장에서 또는 진보적 지식인들이 모인 자리에서 연주되었다는 사실이 사물놀이의 지향을 보여준다. 당시 농촌이 아닌 도시 중심으로 문화 예술이 재편되고, 탈춤 부흥 운동처럼 대학가를 중심으로 전통에 대한 관심이 고조되던 상황에서 사물놀이가 등장했으므로 각별한 관심을 끌 수 있었다. 사물놀이는 전통을 창조적으로 계승하고 혁신해서 나타난 새로운 예술이었다. ​ ​사물놀이의 원류, 농악의 다양성과 신명 ​사물놀이를 창단했던 연주자들은 전통 연희패의 후예였다. 때에 따라 멤버가 달라지긴 했지만 대표적인 인물들은 김용배(꽹과리), 김덕수(장구), 이광수(북), 이종대·최종실(징)을 들 수 있다. 이들은 남사당패 또는 풍물패의 후예였다. 남사당패는 떠돌아다니면서 농악·줄타기·버나·가면극 등의 각종 연희를 펼치고 흥행을 주도하던 전문 연희패였다. 이와 같은 전통 공연단체의 후예들이 전통을 변혁시켜서 새로운 유산을 만들어냈다는 점이 각별하다. ​사물놀이는 농악에 토대를 두고 성립되었다. 사물놀이의 공연 목록으로 웃다리농악, 영남농악, 호남우도농악 등을 거론하는데, 여기서 보듯이 사물놀이의 원류는 농악이라고 할 수 있다. 사물놀이의 신명을 이해하기 위해 그 근본에 해당하는 농악의 다채로운 내력에 대해 살필 필요가 있다. 요즘에는 무형문화재로 지정된 유명 농악대 중심으로 농악을 이해하는 경향이 있지만 본래 웬만한 규모의 마을이라면 대부분 농악이 있었다. 우리의 축제와 놀이판에 농악이 없는 경우는 상상하기 어렵다. 마을 공동체의 안녕을 빌기 위한 각종 마을굿·풍어굿과 줄다리기·고싸움·차전놀이·달집태우기 등의 민속놀이에서 풍물이 빠지지 않으며, 들판에서 여럿이 모여 일을 하는 두레에도 풍물이 있있고, 노래와 춤판에도 풍물이 필수적으로 뒤따른다. 이뿐 아니라 새로 집을 짓거나 이사했을 때에도 집들이로 풍물을 쳤으며, 공공기금 마련을 위한 걸립이나 학교 운동회, 환갑 잔치 같은 행사에도 농악대가 동원되었다. 이와 같이 농악은 축제, 놀이, 예술, 노동의 공간 곳곳에서 신명을 표출하는 예술로 존재해왔다. 농악은 부르는 명칭이 다양하다는 점이 특징이다. 한때 농악의 명칭에 대해 일본인들이 사용하던 것이므로 부적절하다고 해서 풍물굿이란 용어로 대체해야 한다는 의견이 있었지만, 우리의 오래된 기록에서 농악의 용례를 찾을 수 있으므로 그것을 인정하고 수용할 필요가 있다. 그리고 예부터 현지에서 사용해온 매구, 풍장, 두레, 군고, 걸궁, 걸립, 마당밟이, 지신밟기 등의 용어도 기억할 필요가 있다. 여러 이칭에서 보듯이 농악은 일 년 열두 달 갖가지 세시절기에 맞춰 연행되었으며 일과 축제의 현장, 공공기금 조성을 위한 사회적 활동, 대중적인 공연 등에 이르기까지 각양각색의 상황에 맞춰 여러 모습으로 존재해왔다. 하나의 형태로 고정되거나 획일화돼 있지 않고 전승 집단의 수요와 지역적 환경에 따라 개성적인 모습으로 전승돼 왔음을 보여준다. 이런 점에서 농악은 공동체성과 창의적 표현이 풍부한 연희 전통이라고 할 수 있다. ​농악은 종합 예술이다. 농악대의 구성을 보면 용기, 농기, 영기 등의 깃발이 있고 악기도 타악기만이 아니라 나발과 날라리 등의 관악기도 있다. 또한 치배들의 복식을 보면 머리에 상모나 고깔을 쓰기도 하며 지역에 따라 그 양상이 더 세분화된다. 지역마다 가락이나 놀이 방식, 진풀이 등이 색다르게 연출되기도 한다. 그리고 어떤 지역에서는 잡색들의 역할이 부각되고 어디에서는 소고놀이가 강조된다. 예를 들어 호남 지역에서는 잡색놀이가 두드러지고 강원도·경기도 등지에서는 농사풀이의 비중이 부각된다. 이처럼 농악은 다채롭고 풍부하다. 이런 전통을 토대로 사물놀이가 출현했다는 점이 각별하다고 할 수 있다.   농악에서 사물놀이로, 사물놀이에서 농악으로​사물놀이 연행자들은 현대의 공연 양식과 시대적 감수성에 맞게 농악을 재구성하여 독립적인 공연 예술을 창출했다. 특히 각 지역 농악의 음악 재료를 새롭게 해석해서 공연화한 점이 돋보인다. 그들은 경기·충청의 웃다리농악에서 쩍쩍이(동리삼채), 칠채, 육채, 덩덕궁이, 휘몰이, 짝쇠 등의 가락을 가져왔으며, 영남농악에서는 길군악, 반길군악, 자진반길군악, 올림채, 맺음가락, 별달거리, 쌍진풀이를 가져오고, 호남우도농악에서는 오채질굿, 우질굿, 좌질굿, 풍년굿, 굿거리, 양산도, 자진모리, 구정놀이 등을 가져왔다. 이렇듯 농악의 음악 전통을 응용해서 새롭고 색다른 타악 연주로 만들었던 것이다. ​사물놀이는 전통 예술의 재창조를 이룬 대표적인 사례다. 사물놀이는 농악의 종합 예술적 측면이나 놀이적 요소들을 약화시킨 대신 음악적 특성을 드러낸 공연물이다. 타악 연주 자체를 강조하고 예술적 완성도를 집약시켜 특화를 이룬 것이다. 한편 이런 점 때문에 농악 예인들은 사물놀이에 대해 반감을 표시하는 경우도 있었다. 빠르게 몰아가기만 하고 능청능청 놀지를 못한다고 농악 가락의 멋이 보이지 않는다고 비판하기도 했다. 하지만 어쩌면 이것은 사물놀이가 농악과 차별화를 꾀하고 독립된 장르로 자리매김하면서 생겨난 필연적인 장면이라고 할 것이다.  사물놀이는 다시금 농악의 성과를 되새길 필요가 있다. 농악의 역사를 보면 수많은 샛강과 본류의 강들을 포괄하면서 큰 바다에 이르는 여정을 보여준다. 사물놀이는 농악이 일군 다채로움과 넉넉하고 색다른 신명의 세계를 새롭게 응용하고 재창조할 필요가 있다. ​사물놀이가 어떤 고정된 틀로 국한되는 것은 곤란하다. 실제 사물놀이는 단독 연주 뿐만 아니라 무용과의 협연, 동서양 오케스트라와의 협연, 재즈와의 협연 등 장르에 관계없이 그 영역을 확대하고 한국 음악 전반에 커다란 영향을 끼치고 있다. 이것은 시대적으로 18세기에 판소리, 19세기 말에 산조음악이 탄생하여 지금은 하나의 장르로 자리 매김하고 오늘날 우리 음악의 큰 카테고리를 형성하고 있는 것과 비견된다. 사물놀이도 그런 가능성을 보여준다. 사물놀이는 새롭게 파생되고 확장될 때 생명력을 발휘할 수 있다.​ 얼마 전 폭발적인 인기를 끌었던 난타 역시 사물놀이와 연계되어 있다는 점에서 가능성의 한 사례라고 할 수 있다. 사물놀이의 지속 가능성을 위해 생산과 향유의 선순환이 중요하다. 판소리의 성장에서 귀명창과 후원자의 역할이 지대했다는 것을 기억할 필요가 있다. 향유자들이 스스로 즐기고 활용할 수 있는 사회적 전승 기반을 다지는 것이 중요하다고 할 것이다. 이번 국립부산국악원 연희부 정기공연에서 사물놀이의 새로움과 농악의 즐거움을 기대해 본다.​​목포대학교 국어국문학과 | 이경엽​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전통의 전주살아있는 전라감영 7월 공연2021년 7월 전통공연 복원된 전라감영에서 벌어지는 공연과 체험 전통의 전주, 살아있는 전라감영 이 7월부터 시작하는데요​2021년 7월 두째주 부터 마지막주 토요일 저녁 7시에 벌어지는7월연 잔치 공연 에 대해 소개 하겠습니다. ​ 7월 연(잔치)공연​구한말 전라감영에서는 7월 고종황제의 탄생을 축하하는'7월연(잔치)'가 전라감사의 주관하에 열렸는데요이날은 다양한 공연으로 볼거리를 제공하고부자도, 가난한 사람도 모두 잔치음식을 먹으며구경하였다 하는데요.​  ​일제강점기에 대부분 철거 되었다가6.25 전쟁 때 조금 남아있던 터 마저도폭발로 사라졌던 전라감영이최근에 복원되어이곳에서 옛 7월연(잔치) 공연이열립니다. 전라감영- 사진 출처 전주시​ 전라감영-사진  출처 전주시 2021년 복원된 전라감영에서 열리는'7월 연' 은 전주의 폭넓은 전통문화와최근 보기 어려워진 전통공연들을 선보이게 되는데요​공연 날짜 별로 하나씩 설명 하려 합니다.​ ​1회차 공연은 7월10일 토요일  저녁 7시에 진행하는데요민요와 연희공연 기접 공연이 열립니다.​ 전주의 민속놀이인 기접놀이에신명나는 민요와장쾌하고 역동적인 전통연희가 숨가쁘게 펼쳐지는 연희공연 입니다. ​ 2회차는 7월17일 토요일에 열리는데요​'예기무' 와 '가야금 병창' 공연이 진행됩니다.​ 예 기 무예기무는 옛 권번에서 전승되온 무형문화재로풍류 넘치던 연회장에서 펼쳐지던 공연입니다. 예기무예기무는 총 5개연으로 구성된 무용인데요연회장에 있는 접시, 수건, 부채 등을 이용하여아름다운 춤사위와 기예의 재미를 주는요즘은 찾아보기 어려운 전통공연 입니다.​ 가야금 병창가야금 병창은 민요, 단가, 판소리 대목의 일부를 소리꾼이 직접가야금을 연주하며 부르는 공연인데요여러명의 소리꾼들이 동시에 연주하며 창을 하면정말 풍류넘치고 아름다운 공연이 됩니다.이 가야금 병창도 요즘은 쉽게 보지 못하는 공연이 되어버렸는데요전라감영 7월연 잔치공연에 선보이게 됩니다.​ 가야금병창 문모두전라감영 7월 공연 2회차는 이렇게 예기무와 가야금 병창 공연이 진행됩니다.​ 3회차 공연은 7월24일 토요일에 열리는데요풍물마당놀이 해피와전라연희왕 이 진행되는 데요​풍물마당놀이 해피는전라감사가 전라감영에서 키우는 반려견 해피가사라져서 발칵 뒤집힌 전라감영을 풍물놀이와 마당놀이 형식으로재미있게 표현한 공연으로특히 아이들이 좋아하는 공연입니다. ​전라연희왕 은복원된 전라감영에서 열리는 7월연 잔치공연을 상징하는 공연입니다.​바로!!!! 전라 좌도농악과 우도농악 상쇠들의 빅매치'전라 연희왕' 전 입니다.  호남 좌도농악(좌도굿), 호남 우도농악(우도굿) 이라고도 하는데요전라감영이 위치한 전주에서 남쪽을 보면왼쪽(동쪽) 으로 산이 많은 진안, 임실, 남원 지역 농악을 좌도농악오른쪽(서쪽)으로 평야 지대가 많은 익산, 김제, 부안, 정읍, 고창 지역 농악을 우도농악 이라 하는데요​전라좌도 농악은 동작이 기민하고 가락이 힘차고 소박한 특징이 있고전라우도 농악은 가락이 섬세하고 유연한 특징이 있다고 합니다.​전라감영 7월연 잔치공연 3회차 '전라 연희왕'에서는좌도 농악인 '진안 중평농악' 과 우도 농악인 '부안농악'의 상쇠들이전라감영 한 무대에서 각각 특징적인 가락 연주와재능기(개인기)를 서로 겨루듯 선보이게 되는데요 좌도와 우도의 농악꾼들의농악 겨루기와 공연으로​농악을 전혀 모르는 분들도쉽게 차이를 알수 있고재미를 느낄수 있는독특한 공연 이 펼쳐집니다.​ 4회차 공연은 창작민속악단 악(樂)바리 의 공연과 연희공연 기접 이 진행되는데요​민속악은 정악과 반대되는 개념의 전통음악으로궁중이나 상류층이 아닌민요, 무속음악, 각 지방의 음악들로 풍속에의해자연적으로 만들어진 전통음악 이라고 할수 있는데요  <엄밀하고 정확하게 정의 내리기가 어려우니 실제 차이가 있더라도 쉽게 정리하면>​서양의 클래식과 포크음악의 관계를한국의 정악과 민속악으로 생각하면 쉬워요​<엄밀한 정의와는 차이가 많습니다. ㅠ.ㅠ>​창작민속악단 '악(樂)바리'  는 창작민속악단 악바리우리의 전통 민속악을 관객들이 쉽고, 재미있고, 듣기 좋게 현재의 정서에 맞게창작하고 재구성한 곡들로 으로선보이게 됩니다.민속악 공연역시 쉽게 보기 어려운데요전라감영에서 민요, 기악, 사물놀이가 깔끔하고 조화롭게 잘 섞인독특한 전통 공연을 기대하시면 될것 같습니다.  지금까지 전라감영 7월연 잔치 공연내용을 소개 드렸는데요전라감영에서 누구나 무료로 관람할수 있습니다.​ 전라감영 7월공연 관람신청전주 전라감영 마당에서 진행되는 야외 공연 입니다. 관람료 없음naver.me ​공연문의 : 합굿마을 063-236-1577전라감영 야외공연으로우천시 취소될수 있습니다.전통의 전주 , 살아있는 전라감영사회적기업 합굿마을, 창의예술연구회 후원: 전주시​전라감영 7월연 잔치공연공연  미리 맛보기​연희공연 기접 예기무  김광숙 가야금 병창 문모두 창작 민속악단 '악바리' ​전통의 전주 , 살아있는 전라감영사회적기업 합굿마을, 창의예술연구회 후원: 전주시 전라감영전라북도 전주시 완산구 전라감영로 55 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울특별시 중구 남산타워 -흥겨운 설날 민속놀이마당​​​설날 연휴에 남산나들이를 하였어요서울이 한눈에 내려다 보이는 남산지인과 함께 운동겸 구경을 나섰던거죠​ 전통 국악사물놀이 공연관람하였어요  접시돌리는 분의 공연이 재미있었어요관람객들은 몰입으로 구경했지요   관객과 함께 즐기는 접시돌리기 공영익살스런 공연으로 관람객들은 흥겨워하고 즐거운 한때를 보냈어요 ​남산타워의 명물약속의 자물쇠추억들이 빼곡히 걸려있지요 외국관광객의 인증사진장소   ​​    흥겨운사물놀이 공연과 무술 공연을 관람하는 관광객들행복한 표정이 정말 멋있어요​   소원을 말해봐2016년 병신년 새해 소원을 적어보세요탑제기차기팽이치기윷놀이 마당 ​​​​수많은 관광객들 사이를뒤로하고 남산을 내려왔답니다​지인과 함께 명동으로 ​이동맛있는 먹거리 투어를 했어요​​명동교자에서 만두를 냠냠​​​​​명동에서 여기저기 쇼핑센터를 돌아다니며명동즐기기​저녁은 파인 파스타에서​​​​추천메뉴​​​​​​​​집안일로 힘들었던 연휴나름 잠깐​연휴 중 힐링 한하루였답니다​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 © MAKY_OREL, 출처 Pixabay ​설연휴 기간 동안 가족나들이 하기 좋은 체험 및 행사가 대구  곳곳에서 풍성하게 열리네요. ​대구 문화예술회관 전시관 앞 광장에는 제기차기,굴렁쇠,윷놀이, 팽이 등 전통놀이체험이 24일~26일 3일간 ​국립대구박물관 에서는 가래,엿치기 체험, 소원지적어보기, 윷놀이, 활쏘기,애니메이션 영화 등 설맞이 문화행사​동대구역광장에서는 전통민속놀이체험​국채보상공원.228기념공원, 경상감영공원에서는 민속놀이 한마당이 13:00~16:00까지 4일간​일시 및 주요내용은 아래표에서 확인하세요.​ 체험 및 행사 2020 구정연휴 민속놀이체험 공연설특별 영상 음악회 2020 빈 필하모닉 26일 14:00  콘서트하우스 챔버홀정초지신밟기, 민속놀이한마당,설맞이 한마당축제, 기획공연 리골레토 등이 열린다. 일시, 장소 꼭 확인하세요.   ​ 전시현재 전시중이거나 내일부터 열리는 전시전 참고하세요.   출처:대구시​미술전시회 관람은모네와 인상파展 볼만해요.- 대구mbc 엠가 -​https://m.blog.naver.com/dongdaegun/221783191067 대구전시회 영원한 빛의 화가 모네와 인상파展 mbc엠가/설연휴에 꼭 가볼만한 곳​ 영원한 빛의 화가 모네와 인상파展​ 대구전시회 Mbc 엠가 20년 2월 23일까지 설연휴 정상개관 영원한 ...m.blog.naver.com ​​  © serenaring, 출처 Pixabay ​ 2014.9.24.6년 전 오늘여주도자기축제 (민속놀이체험)여주도자기축제 한켠에 마련된 민속놀이체험존입니다.. 전통제기가 바구니안에 들어 있어 관람 오신 분은 누구나 제기차기가 가능합니다..전 잘 못하는데 같이 간 동료는 정말 잘 차더라구요... 많은 분들이 즐거워 하시네요.. 멍석을 깔아 놓은 곳엔 대형윷이 마련되어 있어요.. 말판도 보이죠...윷놀이는 여러명이 함께할...대순진리회.. 인무원려 난성대업 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가터키 이스탄불에서 바라보는 한국전통문화체험관과 전통 민속놀이    2013이스탄불 경주세계문화엑스포가 실크로드의 종착지이자 도시 전체가 세계문화유산으로 등재된 터키 이스탄불에서 개최 되고 있습니다.  경주세계문화엑스포는 신라 천년의 찬란한 문화유산을 세계 여러나라의 문화와 교류하는 박람회로, 경상북도 경주에서 개최하던 것을 올해는 터키 이스탄불에서 개최하게 되었습니다.  아시아의 서쪽 끝이자 유럽의 관문인 터키는 아시아와 유럽에서 여행온 관광객들로 넘쳐나는 여행지이기도 합니다.  지난 8월 31일 개막식을 시작으로 9월 22일 까지 23일동안 열리는 경주세계문화엑스포는 개막 9일만에 관람객수가 200만명을 돌파했을 정도로 인기를 누리고 있다고 하는데요.  제가 터키에 있었던 10일 동안에도 많은 관광객들이 엑스포 현장을 방문해 우리나라의 전통문화와 공연등을 즐기는 걸 볼수가 있었습니다. 경주세계문화엑스포는 역사와 문화의 도시 이스탄불 전역에서 다채로운 행사가 펼쳐지게 되는데요.이스탄불의 구유럽시가지와 신유럽시가지, 아시아 시가지에 이르기까지 다양한 공연과 전시, 패션쇼, 퍼레이드등이 진행됩니다. 우리나라 문화를 알리는 전통혼례식도 재현하는 행사가 마련되었는데요.  신랑은 한국남자, 신부는 터키여인으로 신랑 신부가 혼례를 올리는 과정을 재현했습니다.  연지곤지로 예쁘게 단장한 신부는 외국인 관광객들에게 카메라 세례를 받기도 했는데요.  혼례식이 끝난 뒤에도 혼례복을 입은 신부의 인기는 수그러들줄 몰랐습니다.   ▲전통혼례재현      전통혼례 재현 행사장 옆으로는 우리나라 고유의 전통놀이인 굴렁쇠와 제기차기, 윷놀이, 투호등의 놀이기구들이 마련되어 있었는데요.  그 중에서 투호 놀이 인기가 젤 많았습니다.  화살을 날려 항아리속으로 던져 보지만, 들어갈 듯 말듯 빗겨 나가는 투호는 꼭 넣고 말겠다는 근성을 길러 주는 것 같았는데요.  거리가 가까워 쉽게 넣을 수 있을것 같았지만, 옆에서 지켜보는 내내 투호를 하는 외국인들은 항아리에 화살을 하나도 넣지 못했습니다.       터키 고대도시의 심장부인 술탄아흐멧 광장에는 경상북도 경주시 홍보관과 전통체험장이 마련되어 있습니다.전통 체험장에는 한복 입어보기를 비롯해, 전통매듭 공예, 전통문양 탁본, 한글이름 서예, 신라금관 만들기, 솟대 만들기등을 직접 체험해 볼 수 있는 체험장인데요.  점심시간도 없이 연일 기나긴 줄로 만원을 이루었던 전통 체험장이었습니다.    전통문양 탁본과 한글이름 서예, 신라금관 만들기는 주로 아이들 체험객이 주를 이루었는데요.  부모님과 함께 엑스포장을 찾은 아이들은 부채에 그림을 그리면서도 사뭇 진지한 표정들이었습니다.      특히, 반짝 빛나는 신라 금관을 만들때는 진지함이 얼굴 가득 했는데요.  꼼꼼하게 고리를 연결해 가며 조심조심 자신만의 금관을 만들어가는 모습이 옆에서 지켜보는 제가 더 조심스러울 지경이었습니다.    그럼에도 처음 만들어 보는 신라 금관이 신기했는지 만드는 도중에도 썼다 벗었다를 반복하곤 했는데요.  반짝이는 금색이라 아이들 눈에는 더 화려한 왕관으로 보였을것 같습니다.  처음 해보는 체험이라 체험시간이 더디게 걸리기도 했는데요.체험 하기 위해 대기하고 있는 사람들은 속이 타들어가는 시간이기도 했습니다.    그런가하면 부채에 동양화를 그려 넣는 아이도 볼 수가 있었는데요.  부채위에 그림을 그리면서 꽤나 진지했던 아이였습니다.두툼한 붓으로 선을 그리는가 하면, 가는 붓으로 가지와 꽃을 그려 넣기도 했는데요.  곁에서 선생님이 일일이 거들어주지 않아도 혼자서 척척 잘 해나가는 아이였습니다.        한복 입어보기는 주로 여성분들이 많은 관심을 가지고 입어 보았는데요.  입고나서는 카메라 세례를 받으며 다양한 포즈도 취해 주었습니다.  한복 입어보기는 전통체험 부스 중에서 체험객 한 사람당 시간이 오래 걸려서인지 매번 기나긴 줄이 좀처럼 줄어들지 않았던 코너이기도 한데요.  한복을 입혀주는 선생님들이 계셨지만, 동양인과 서양인의 체구부터 차이가 나서 한복 입혀주시는 선생님들이 힘들어 하시기도 했습니다.  그런가 하면 동양인의 몸집에 맞는 한복이라 어깨선과 저고리선이 외국인들에 비해 무척 작았는데요.  체험객들은 그런건 무시한체 입어보고 싶은 한복을 고집해 한복들이 많이 찢어지는 사태가 발생하기도 했습니다.       경주세계문화엑스포는 경주시만의 잔치가 아닌 우리나라 문화를 세계인들에게 알리는 행사이기도 한데요.우리나라의 전통의상과 전통 음식, 전통 놀이등을 선보였던 세계문화 엑스포장이었습니다.  경주세계문화엑스포를 짧은 기간동안 관람하면서 동양의 작은나라인 우리나라를 외국인들에게 제대로 홍보하고 있다는 느낌을 받기도 했는데요.외국인들이 전통의상을 입고 한껏 뽐내는 모습을 보니 우리나라의 아름다움이 제대로 눈에 들어오기도 했습니다. 앞으로 10여일 남은 경주세계문화엑스포 행사가 성공적으로 개최되길 기원하며, 경주엑스포를 통해 우리나라를 찾아오는 외국 관광객들이 줄을 이을수 있는 단단한 디딤돌이 되어 주었으면 좋겠다는 바램을 가져 보았습니다    한국농어촌공사5기 블로그기자김  미  영   서울데이트코스추천/사진찍기좋은곳/데이트하기좋은곳/가족나들이장소추천민속놀이 체험과 볼거리가 많은곳 "남산골한옥마을"사진생활을 하면서 출사로 자주 갔던 곳입니다이번에도 카페출사가 있어서 오랜만에 남산골 한옥마을을 다녀왔습니다전에는 그냥 남산한옥마을이라고 불렀던것같은데대문 간판에 남산골한옥마을이라고 되어 있네요 남산골 한옥마을은 민속놀이가 많아사진찍기 정말 좋은곳입니다물론 산책하면서 데이트를 즐긴다거나가족들과 소풍오셔도 좋을것같아요여러가지 문화체험도 할수 있구요볼거리도 많아유익한 시간을 보내실수 있을겁니다     안내도를 보시고 코스를 정해보시는것도 좋을것같아요그냥 돈다고 생각하시면 못보고 지나치게 되니깐요..^^    전통문화상설공연장입니다이날은 판소리와 전통악기 연주하는 공연을 했는데요외국인에게도 인기가 좋은 공연이였습니다      한국 옷을 입은 모형에 기념사진을 촬영하네요외국인의 모습이 정말 귀엽더군요     여러가지 체험을 할수 있는 곳입니다전통연만들기전통탈만들기단소만들기등어린이들이 정말 좋아하겠네요    넓은 앞마당에는 짚으로 만드는 물건들이 판매되고 있습니다바로 앞에서 장인들이 직접 제작하고 계시더라구요    서울데이트코스추천/사진찍기좋은곳/데이트하기좋은곳/가족나들이장소추천  외국인들도 신기해 하면서 구경하더라구요       서울데이트코스추천/사진찍기좋은곳/데이트하기좋은곳/가족나들이장소추천  서울남산 국악당에서는한국전통관련 공연을 한답니다일정을 미리 보시고 관람하시는것도 좋을것 같네요     한복체험 하는곳인데요한국분들은 물론외국 분들도 많이 이용하시더라구요기념촬영도 하시구요     서울데이트코스추천/사진찍기좋은곳/데이트하기좋은곳/가족나들이장소추천  카페 다반사 입니다전통찻집인데요데이트하시다가 잠깐 연인과 차한잔 하시는것도 좋을것 같네요..^^      서울데이트코스추천/사진찍기좋은곳/데이트하기좋은곳/가족나들이장소추천   어느덧 봄이 와서 이제 꽃들이 유행이네요..^^요즘은 개나리가 유행이랍니다벗꽃도 정말 많이 폈어요...^^  더 올라가면 서울천년타임캡슐이 있습니다한옥마을의 또다른 볼거리죠천년후에 열어볼수 있는.. ㅎ오래오래 살아서 꼭 그 모습을 보고 싶군요..^^     서울데이트코스추천/사진찍기좋은곳/데이트하기좋은곳/가족나들이장소추천        서울천연타임캡슐에 들어가는 길입니다곡선으로 회색벽.. 정말 이쁘죠사진찍기 너무 좋구요인물사진찍기에도 정말 좋을것 같아요        서울데이트코스추천/사진찍기좋은곳/데이트하기좋은곳/가족나들이장소추천      한국 전통 결혼식 하는 장면입니다처음에는 진짜인줄 알았는데가상으로 하시는것 같더라구요관광객들을 위해서많은 볼거리를 제공해주는남산 한옥마을입니다          저 멀리 남산이 보이네요풍경도 좋고 데이트하기에도 너무 좋고 가족나들이도 최고에요        서울데이트코스추천/사진찍기좋은곳/데이트하기좋은곳/가족나들이장소추천민속놀이 체험과 볼거리가 많은곳 "남산골한옥마을"-주차장-가족들이 오실때는 차로 오시는경우도 많아서 이렇게 주차장 정보를 올립니다차 수는 30대 가량 주차할수 있는 공영주차장이 있는데요생각보다 주차비는 조금 비싼편입니다 10분 500원푹 쉬시고 싶으신 분들은 지하철을 이용하시구요잠깐 놀다 가실분은 차를 이용하셔도 좋을듯 하네요         3호선 4호선 충무로역에서 3번출구 4번출구에서 나오시면바로 들어가는 입구가 나옵니다개방시간 : 04월 ~ 10월 (09:00 ~ 21:00) 11월 ~ 03월 (09:00 ~ 20:00)무료관람휴무일 : 매주 화요일 입니다문의전화는02-2264-4412 http://hanokmaeul.seoul.go.kr    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  사진찍기좋은곳 - 남대문 시장편 http://haluday.blog.me/126013595사진찍기좋은곳 - 덕수궁수문장교대식편 http://haluday.blog.me/125678825사진찍기좋은곳 - 덕수궁편 http://haluday.blog.me/125629748주변맛집 - 남대문시장 순천왕족발 http://haluday.com/119412786주변맛집 - 남산왕돈까스 미나미야마 http://haluday.com/127375361  09. 12. 13 (일) 오후 2시,  서울월드컵경기장 마당놀이 전용극장에서'2009 마당놀이 이춘풍난봉기'를 캐나다에서 온 막내 삼촌과 Wife와 함께 관람하였지요. 마당놀이란 예전에는 절기나 계절에 따라 마을의 옥외 공간에서 하는 여러 겨룸놀이를 일컬었으나 현재는 말 그대로 마당에서 하는 모든 민속놀이를 아우르는 말이 되었습니다. 하지만,상업적 공연의 경우는 실제 마당에서 공연하지는 않고 눈, 비, 추위 등 일기에 대비하는 문제와 공연의 효과를 높이기 위한 시설의 필요성으로대형 천막 등 임시 가설물을 설치하여 그 안에 대기실 등 간이 시설을 갖추고 공연을 하고 있지요.. 이번 공연도 당연히 대형 천막 안에 난방 시설과 악단, 준비실 등을 갖추어 진행하였습니다..  우리가 관람한 '이춘풍난봉기'는 조선 영, 정조 시대 때 지은 것으로 추정되는 작자 미상의 풍자와 해학으로 가득한 민속소설을 현재의 시각과 대사로 각색하여  내용의 전달을 시류의 감각으로 익살스럽고 코믹하게 하고현재의 사회상에도 대비시키는 등 풍자적 대사가 재미를 더하고 있습니다..또한, 수시로 등장하는 현란한 춤과 노래같은 유희적 요소는 극의 시청각적 즐거움을 더하고 있습니다. 29년간 마당놀이를 지켜왔다는 연극배우 윤문식(이춘풍 역)의 능청스런 연기와 역시 마당놀이판의 원조로 감칠맛 나는 세련된 연기의 김성녀(이춘풍의 처 역), 평양기생 추월이 역을 간드러지게 잘 소화한 판소리 명창 김성예의 호연은 마당놀이의 흥겨움을 고조시키는데 아주 적격이었지요.. 이춘풍같이 조롱거리로 전락한 바람둥이 건달이 트릭(수)를 전혀 쓸 줄도 모르고, 복선이 없는, 오직 한가지 밖에 모르는 순박한 인간이란 측면에서 볼 때, 지금은 왠지 그리워지는 인물상이라면 저만의 생각일까요..? 우리가 관람한 12월 13일은 마침 극단미추의 마당놀이 공연 3,000회를 기록하는 날이어서 주최측에서 관객들에게 자축의 의미로 막걸리 1병씩을 나누어 주어 분위기를 돋구었습니다.   <이춘풍전 줄거리> 조선 숙종 때, 한양에 이춘풍이라는 인물이 살았는데 부모가 남겨준 수 많은 재산을 주색잡기 등 방탕한 생활로 모두 탕진해 버린다.잠시 잘못을 뉘우치고 아내에게 집안 일을 다 맡기겠다는 각서를 쓰지만, 아내가 삯바느질로 재산을 모으자 다시 본성이 발동하여 나랏돈 2천냥을 빌려 장사하겠다며 평양으로 가버린다.평양에 도착한 춘풍은 기생 추월에게 빠져 가진  돈을 모두 털리고 오갈 데가 없게 되자 추월의 하인이 되어 구박을 받는 처량한 처지가 된다. 이 소식을 들은 춘풍의 아내는 뒷집에 사는 참판이 평양감사로 가게 되자 비장(감사의 막료격 무관)으로 써 달라고 부탁하여 남장을 하고 평양으로 따라간다.평양에 도착하자 춘풍과 추월을 잡아들여 매를 치고 추월에게 춘풍의 돈을 물어내게 한다. 집으로 돌아온 춘풍은 먼저 돌아와 있는 아내 앞에서 돈을 많이 벌어 온 것처럼 허세를 부리지만 곧 아내가 자신을 구해 준 비장임을 알게 되어 진심으로 잘못을 뉘우쳐 새 사람이 된다.  제작 / 극단미추연출 / 손진책 (극단미추 대표)극본 / 김지일출연 / 윤문식 (이춘풍 역), 김성녀 (이춘풍의 처), 김성예 (판소리 명창 - 평양기생 추월 역), 김종엽 (진행 겸 해설),          기타 극단미추 단원 들공연기간 / 2009. 11.26 ~ 2010. 1.3공연장소 / 서울월드컵경기장 마당놀이 전용극장공연시간 / 약 2시간 관람료 / 4만원 (인터넷 신용카드 구입시 3만6천원)문의전화 / 극단미추 (02)747-5161    '이춘풍난봉기' 포스터   서울 상암동에 있는 서울월드컵경기장  공연이 열리고 있는 서울월드컵경기장 마당놀이 전용 천막극장  천막극장 로비    입장합니다..  공연장 실내 모습  농악 상쇠놀음이 시작되고..  길게 늘어뜨린 마당놀이 깃발도 등장하고..  풍악과 상쇠놀이가 한바탕 흥겹게 어우러집니다..                    공연이 끝나고..   관중들도 섞이고..  공연이 끝나고..주최측이 공연 3,000회를 기념하여 막걸리를 마련하였습니다..  주최측이 마련한 서울생막걸리  우리는 따로 밖에서 나누어 주는 막걸리 한 병씩을 받아 가지고 왔지요..  여기서 막걸리 한 병씩을 받고..  Wife가 막걸리를 받고 즐거워합니다..  마당놀이 전용극장 모습       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​길고 긴 겨울, 반가운 설 연휴! 어떻게 보낼지 모두 계획 세우셨나요?민족의 대 명절 설답게 오랜만에 모인 가족, 친지들과 민속놀이 체험을 해보시는 건 어떨까요?온 가족이 함께 즐거운 추억을 만들어 보세요!​“우리 것이 좋은 것이여~”1. 남산골 한옥마을남산골 한옥마을에서는 다양한 행사와 공연, 교육 프로그램을 체험할 수 있습니다. 특히 입춘, 동지나 추석, 설에는 흥미로운 축제를 열어 다양한 민속놀이 체험뿐만 아니라, 전통공연 또한 관람할 수 있습니다. *오대감 설잔치  - 2월 8일 ~ 2월 9일위치: 서울시 중구 퇴계로 34길 28입장료: 무료(일부 체험 프로그램 유료)홈페이지: www.hanokmaeul.or.kr2. 한국민속촌상시로 다양한 체험행사와 공연을 즐길 수 있습니다. 그네뛰기, 윷놀이, 투호놀이 등 대표적인 전통놀이를 체험할 수 있으며, 세시행사로 설날맞이 전통 민속잔치가 열려 지신밟기, 복떡 나누기 등의 민속잔치 풍경을 만날 수 있습니다.​*설맞이 福 잔치 – 1월 30일 ~ 2월 10일위치: 경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90입장료: 유료(입장권∙자유이용권)홈페이지: www.koreanfolk.co.kr 3. 고성 왕곡마을전통의상 체험, 고누놀이, 윷놀이, 디딜방아 체험, 그네뛰기 등 다채로운 전통문화를 체험할 수 있습니다. 왕곡마을에서 숙박체험을 할 수도 있으며, 숙박객 대상의 팽이 만들기, 제기 만들기 등의 체험행사를 무료로 즐길 수 있습니다.위치: 강원도 고성군 죽왕면 오봉리 입장료: 무료(숙박 및 먹거리체험 유료)홈페이지: www.wanggok.kr4. 김해 가야테마파크매주 주말마다 민속놀이를 체험할 수 있습니다. 드넓은 가야왕궁에서 굴렁쇠 놀이, 널뛰기, 팽이치기, 제기차기 등의 민속놀이를 즐길 수 있습니다. 곳곳에 재미있는 포토존이 마련되어 있으니 즐거운 추억을 남겨 보세요.​*설날 큰잔치 – 2월 6일 ~ 2월 10일위치: 경남 김해시 가야테마길 161입장료: 유료홈페이지: www.gaya-park.com5. 광한루원춘향의 사랑이 깃든 광한루원에서 그네뛰기, 널뛰기, 투호놀이, 제기차기 등의 민속놀이를 체험할 수 있습니다. 또 전통혼례식 재현, 신관사또 부임행차 행렬 등을 체험하고 만날 수 있습니다. *2월 7일 ~ 2월 9일까지 설맞이 무료 개방위치: 전북 남원시 요천로 1447번지입장료: 유료 *설맞이 무료 개방홈페이지: www.gwanghallu.or.kr 키즈멘토리 앱에서더 많은 육아·교육 정보를 만나보세요:)키즈멘토리 다운로드:http://goo.gl/3hyFMf​제1회 한궁체인지'그러세'문화축제를 담다."노래여 노래여, 전주 노래여~~!"​​  그러세문화축제♡https://youtu.be/CVR4-GXvbB4  ​사회: 전북한궁협회 교육국장 정지원 (시낭송가)​ 전주기접놀이전수관 한궁체인지그러세문화축제지역의 유구한 역사와 정신, 전통문화예술과 함께 체력ㆍ인성ㆍ지혜가 어우러지는 #체인지 실천운동을 더불어 건강한사회를 만들어 나아가고자 하는 #교육문화_캠페인사업 이다.​함께하는 세상, 역동적인 세상, 한궁체인지'그러세'문화축제의 진행은 시낭송가이신전북한궁협회 교육국장이신 정지원님이아리따운 목소리와 유쾌 발랄한 분위기로진행을 하였다. 스텝&출연진. 프로필기획 김두경총연출 장인숙연출 서옥자1부 사회 이혜련2부 사회 정지원소프라노 정수희시낭송가 송일섭시낭송가 최현숙시낭송가 정지홍시낭농가 안재란검결 장효선명창 김미정대금연주 홍인표고고장단 백금녀​한궁체인지 그 시작을 알리다. 순창군 취타대취타대는 축제의 행렬 앞에서 풍악을 울리며 분위기를 고취시키는 전통악기들로 구성된 의장행렬이다.특히, 순창지역의 특산품인 순창고추장을임금님께 진상할 때 진상행렬을 선두에 이끌어 가던 바로 역사와 전통이 있는취타대 공연이었다.​ ​1부 행사가 조금 늦게 끝난 관계로취타대 공연 마지막 부분만 관럼하게되었다.​ ​한궁체인지 그러세문화축제는 사)세계한궁협회  한궁체인지교육문화 진흥원(원장 배선희) 산하 전북한궁협회_한궁체인지교육문화진흥원(원장 김두경)에서 전국에서 최초로 진행되는 의미있는 행사다.​ ​한궁체인지그러세문화축제의 장을 순창취타대의 멋진 대열이 신명나게 열어주었다.​​ ​이날 행사장에서 식사 등 뒷 준비를 하시는 분들은 #전북한궁협회_공헌단  회원들께서 수고를 해 주셨다.​ 내빈 식사도 거리두기 실천​코로나19로 인해 저녁식사는 개인별도시락을 제공하고 거리두기를 하면서야외에서 편하게 진행되었다.​ 개회선언전북한궁체인지교육문화진흥원김두경 원장께서 개회선언을 하셨다.​ 여는 시노래여 노래여​시낭송가 최현숙​ 검결/쌍검무,용담검무장효선 명인 ​#검결소개1862년 최재우 선생께서 교룡산성에 은거하며 검결을 짓고 추었던 검무를#장효선 박사께서 선대에 이어 50여년의검무 수련을 바탕으로 계승시킨 우리민족고유의 전통무예 '용당검무'를 선보이셨다.​역동적이며 장엄한 우주의 변화 원리와조화의 결정을 다룬 쌍검무 시연이었다.​   ​#용당검무최재우 선생의 뒤를 이어 장효선 박사의아버지, 그리고 장효선 박사, 이렇게 약50여년 뒤를 이어오면서 세월속에서 완성시킨 검의 세계를 우리가 현장에서그러세문화축제에서 선을 보여주셨다.* 공연시 음악도 최재우 선생께서 지으신 곡이라고 한다.​ 대금연주/회룡포음악인 홍인표홍인표 선생님께서는  유연단소를 개발하셨고, 대금, 단소를 비롯하여 다양한악기를 연주하시는 음악인이시다.​ 시낭송내가 만난 사람은 모두 아름다웠다.시: 이기철시낭송: 정지홍/안재란​ ​내가 만난 사람은 모두 아름다웠다.- 이기철​잎 넓은 저녁으로 가기 위해서는이웃들이 더 따뜻해져야 한다초승달을 데리고 온 밤이 우체부처럼대문을 두드리는 소리를 듣기 위해서는채소처럼 푸른 손으로 하루를 씻어놓아야 한다이 세상에 살고 싶어서 별을 쳐다보고이 세상에 살고 싶어서 별 같은 약속도한다이슬 속으로 어둠이 걸어 들어갈 때하루는 또 한 번의 작별이 된다꽃송이가 뚝뚝 떨어지며 완성하는 이별그런 이별은 숭고하다사람들의 이별도 저러할 때하루는 들판처럼 부유하고한 해는 강물처럼 넉넉하다내가 읽은 책은 모두 아름다웠다내가 만난 사람은 모두 아름다웠다나는 낙화만큼 희고 깨끗한 발로하루를 건너가고 싶다떨어져서도 향기로운 꽃잎의 말로내 아는 사람에게상추잎 같은 편지를 보내고 싶다  논개,충절무장인숙교수의 널마루무용단#널마루무용단감독 장인숙무용수 박세련, 김순명, 박현주, 최선주,최강미널마루무용단은 전통과 현대적인 감각의창작작품의 레파토리를 바탕으로 진정한한국춤의 세계화를 지향하는 전통무용단체,전북대학교를 졸업한 전문무용수들로 구성​​   ​#논개충절무논개님의 충절과 애국적 비애가 잘 버무려담겨진 아름다운 무대였다.​ 판소리명창 김미정​판소리는 우리의 소리, 전통의 소리로언제 들어도 정겹고 흥겨운 귀한 소리로김미정 명창께서 열창을 하셨다.​ 24반 무예시범무예 감독: 김영근24반 무예는 국방부 전통의장대 지도 및시범, 조선무과전즌대회. 개최, 정조대왕능행차 시흥행궁 공연, 무주 태권도원국제무술축제 공연 등 ​  #한국전통무예조선시대에 편찬된 “무예제보 6기”(선조 31년-1598) “무예신보18기” (영조35년-1759) “무예도보통지 24기”년(정조 14년- 1790)등의 사료를 발굴하고 연구하여 복원자가 무적 공법ㆍ기법ㆍ격투체계를 책(교본, 논문)으로 당시대의 무예를 나름의 틀을 재구성 하여 복원해낸 무예를 복원무예라 한다. ( 사료가 되는 무예제보(93년발굴), 무예제보번역속집(국내1권, 2001년 보물 제1321호지정), 무예도보통지(1790)는 전해져 오고 있으나 안타깝게도 무예신보는 아직 발굴되지 못하여 전해 내려오지 못하였다.​ 복원무예로는  24반무예, 마상무예, 18기무예가 있다.​- 위키백과서전 참고 -  ​여성 무예가가 있어 눈길을 끌었다.​  ​나는조카가 18기를 수련하여 전통무예에관심을 가지고 있은지 오래전부터였다.홍의장군 곽재우장군을 기리는 행사에참석하면서 우리의 전통무예가 그래도젊은 사람들에 의해 맥을 잇고 있음에감사를 하게 되었다.​ 그러세_고고장단백금녀 외 5인​  ​#고고장단지도: 백금녀옛 조상들이 막걸리를 마시며 신명을 나누던 '젓가락 장단'으로 한국식 전통 난타.장르 구분없이 절도있는 퍼포먼스와 함께어우러지른 4박자 리듬 연주팀.2019_천년의소리, 장수논개축제,장흥 물축제, 고창 모양성 축제 등 다수출연함​  ​한궁체인지그러세와 함께 신명나는세상을 만들어 보세~~ "그러세" 한궁체인지그러세와 함께신명나는 세상을 만들어보세!"그러세!"그러세문화축제로전북을 포용.화합.긍정의아이콘으로 만들어보세!"그러세!""그러세!"이 신명과 흥으로코로나를 몽땅 다 쓸어버리세!"그러세!"​모두 다함께 그러세로 추임새를 넣으며제1회 한궁체인지그러세문화축제의 분위기가 고조되고 있었다.​  ​엿장수의 가위질, 지게꾼의 신명나는춤사위도 볼만하였다.​​ ​덩더쿵  덩더쿵!그러세 장단에 맞추며 신명을 푸는한궁세계화연구소 이옥희 대표님​ 바람과 비에 꺾인 이 땅의민초들과 흔적들을 찾아나서는그 길에드디어 행렬이 보입니다.​우리 함께빛이 있는,빛의 나라,빛의 대열에 휩쓸려볼 일입니다.신명나는 일입니다.​내가 만난  사람들아,한궁을 쏘자!유구를 쏘자!​정천모 회장님 말씀전북한궁협회 정천모회장님 인사 및그러세문화축제를 기획하신김두경 전북한궁체인지진흥원원장님 인사배선희 원장 소개한궁한궁체인지교육문화진흥원의첫 번째 행사가 전북 전주에서 진행이 되었다.​전북한궁협회 이혜련 사무처장께서배선희 원장께 꽃다발을 증정하는 시간이 있었다.​ ​꽃보다 더 아름다운 우정이 전북의한궁의 씨앗이 되어, 이렇게 아름다운인연의 결실을 갖게 되어 너무 행복한순간이었다.​ ​행사를 취재하러 오신 축제방송의일본총본부 혼다토모쿠니 본부장님!모든 행사 장면을 담으시느라 진짜 수고많으셨다.​ ​이기철 시인님 ​그러세축제의 탄생을 가장 기뻐하시는한궁창시자 허광 회장 부부.​ ​너무 멋진 사회를 진행해 주신 정지원 시낭송가님 ​ ​공연 관람을 함께하신 이기철 시인님과김태신 여향 회장님, 서정시삼천리 정지홍회장님, 한병태 장수문화원 원장님,최무연 전북박물관협회 회장님, 송일섭전북재능시낭송협회 회장님 등이 함께!​ ​블도저처럼 밀어 붙여서 여러사람들을빡세게 움직이게 하여, 짧은 시간에 전북한궁협회와 14개 시군 지회를 결성하신정천모 전북한궁협회 회장님!​2021년 4월 23일 전라북도 한궁협회발기인총회를 개최하며 전북한궁협회 회장으로 임명되고 약80여일 만에 전광석화와 같이 한궁을 전북 각 시군에 뿌리를 내리게 되었고, 2021년 7월 10일,전주기접놀이전수관에서 전북한궁협회 창립회와 그러세문화축제가 열리게 된것이다.  전라북도 한궁협회 발기인총회♡https://m.blog.naver.com/shbae3521/222323579580 전라북도 한궁협회 발기인대회 및 대의원총회 #한궁 #페이지전라북도 한궁협회 발기인대회 및 대의원총회 일시: 2021년 4월 23일 장소: 전주 완산구 용머리로 73 (핵심...m.blog.naver.com  ​이 행사가 페이지 배선희(한궁 진흥원 원장)에게는 누구보다 기쁜 하루였다.30여년 정나눔을 해 오던 좋은 벗들이 앞으로 살아갈 날 속에서 함께 뜻 있는 일을 할 수 있기 때문이다.체인지운동을 통해 나도 건강하고, 가정도행복하고 화목하게 지내며 나아가 이 사회에 소금과 빛이 되는 #나눔실천운동 을전개해 나갈 계획이 첫 단추를 끼우는 행사였기 때문이다.​ ​강석재 사무총장님께서도 행사를 끝까지관람하는 관객이 되셨다.​ 전주기접놀이기접놀이전수단원전주 기접놀이는 힘든 농번기를 마친 후.칠석이나 백중무렵 여러마을 사람들이모여 농기를 가지고 벌이는 민속놀이 판굿으로, 풍년을 기원하고 일꾼들의노고를 치하하던 놀이마당을 전승 발전시키고 있는 전주 기접놀이다.​  기접놀이 인적 구성은 좌상 4명(4개 마을 각 한 명씩), 공원 4명(4개 마을 각 한 명씩), 기재사 4명(4개 마을 각 한 명씩), 농기수 4명(4개 마을 각 한 명씩), 영기수 8명(4개 마을 각 두 명씩), 사동 4명(4개 마을 각 한 명씩), 나팔수 4명(4개 마을 각 한 명씩), 풍물패 44명(4개 마을 각 열 한명씩) 등으로 이루어져 있다.용기의 크기는 폭 3미터, 길이 5미터이다. 흰 광목에 용을 그렸으며 기주(旗柱)와 접촉 부분에는 제작 연월일을 기록했다. 기주의 길이는 8미터, 지름은 15～20센티미터의 대나무를 사용하는데, 과거에는 영구 보존을 위해 대나무 속에 나무를 깎아 채워서 만들었으나, 현재는 대나무만 사용한다.   ​① 기접놀이 결정② 마을회의③ 이웃마을 손님 접대④ 판굿⑤ 용기이어달리기⑥ 용기놀이⑦ 용기부딪치기⑧ 합굿​ ​행사진행에 혼신을 다 하신 정희종사무총장님과 서옥자 연출님​ ​얼쑤!모두가 신명나는 화합의 장이었다.​ ​포용.화합.긍정으로 하나되는 이 문화축제가 건강한 사회를 이끄는 초석이 될 수있기를 소망하며, 제1회 한궁체인지그러세문화축제 의 순서가모두 막을 내리게 되었다.​ 함께해 주신 출연진 여러분들과 관객 여러분들, 긴 시간 보여지지 않는 자리에서 애써 주신 스텝진과 운영진여러분!그리고 풍성한 잔치자리를 위해 물심양면으로 협찬해 주신 수 많은 손길들에 진심으로 감사의 인사를 전합니다.감사합니다.수고많으셨습니다.​♡전주기접놀이전수관♡ 전주 기접놀이전수관전라북도 전주시 완산구 삼천동2가  774 ​2021. 07. 16페이지의세상만사  민속놀이 인증샷 찍고 공유하면 선물이 팡팡! 민속놀이 인증샷 이벤트 포스터앱을 이용해 ‘전통 민속놀이’ 사진 찍고 올리면 선물 증정서울시는 3월 2일까지 민속놀이 사진을 SNS에 올리면 선물을 증정하는 ‘새해 민속놀이 인증샷 이벤트’를 진행한다.​앱 ‘스노우’와 ‘B612’에서 새해 민속놀이 ‘연 날리기’, ‘윷놀이’ 이미지가 새겨진 필터로 사진을 찍은 뒤, 개인 SNS에 필수 해시태그를 달아 찍은 사진을 올리면 된다.​이벤트는 2월 10일~3월 2일 3주간 진행되며, 추첨을 통해 1,000명에게 문화상품권 5,000원 권을 증정한다.​카메라 앱을 사용하지 않고 실제 민속놀이를 즐기는 사진도 필수 해시태그를 달아 업로드 하면 이벤트 참여가 가능하다. 필수 해시태그는 '#서울은_민속놀이중', '#문화로토닥토닥'이다.​시는 한 해의 안녕과 건강을 기원하는 설과 다가오는 정월대보름을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이를 남녀노소 다함께 즐길 수 있게 하기 위해 이번 이벤트를 준비했다.​이벤트에 대한 자세한 사항은 ‘서울문화포털’ 또는 ‘서울시 문화본부’ 인스타그램, 페이스북을 참고하면 된다.☞이벤트 안내 페이지 바로가기 ■ 새해 민속놀이 인증샷 이벤트 참여 방법step1. 카메라 앱 ‘스노우(SNOW)’, ‘B612’에서 ‘새해 민속놀이’ 필터로 사진을 찍는다.step2. 찍은 사진을 개인 인스타그램, 페이스북에 필수 해시태그를 달아 올린다.실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률이 높아진다.*필수 해시태그 : #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥step3. ‘서울시 문화본부’ 인스타그램 또는 페이스북을 팔로우하고, 이벤트 안내 게시글에 이벤트 참여 완료 댓글을 남긴다. 안방1열에서 안전하게 즐기는 세대공감 공연이와 함께 서울시는 코로나19로 지친 이들을 문화로 달래줄 온라인 공연을 운영 중이다. ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브 에서는 ‘찾아가는 공연’ 모아보기 영상을 제공하고 있다. 2월 2일 위로편(손준호, 김소현, 몽니, 에일리, 홍대광)을 시작으로 2월 16일 응원편(다이아, 펀치넬로, 서울시유스오케스트라, 이은미, 이날치), 2월 23일 힐링편(양준일, 임태경, 정세운, 코요태, 나태주 등) 총 3편이 게재될 예정이다. ‘온택트 국악주간’에는 매일 2편씩, 총 14편의 국악공연이 유튜브에 게재된다.또한 2월 16일까지 진행되는 ‘온택트 국악주간’에는 매일 2편씩, 총 14편의 국악공연이 ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에 게재된다. 대북·중북·소북 등 전통 북과 사물놀이, 드럼을 혼합한 ‘한국타악공장’의 퓨전타악 공연, 해금을 중심으로 한 국악밴드 ‘김주리 밴드’, 가야금과 거문고 듀오 ‘국악듀오 달음’ 등 다양한 국악을 만날 수 있다.​서울돈화문국악당 ‘운당여관 음악회’도 지난 1월부터 매주 금요일 온라인 국악공연을 선보이고 있다. 오는 2월 26일까지 매주 금요일, ‘서울돈화문국악당’유튜브와 네이버TV 에서 관람할 수 있다.​공연에 대한 자세한 사항은 서울문화포털 또는 서울시 문화본부 SNS(페이스북, 인스타그램)를 통해 확인할 수 있다. ■서울시 문화본부☞서울문화포털 홈페이지☞페이스북 바로가기☞인스타그램 바로가기○문의 : 다산콜센터 120 '내 손안에 서울' 뉴스레터 구독신청'코로나19 서울생활정보' 한눈에 보기내게 맞는 '코로나19 경제지원정책' 찾아보기#서울시 #서울시청 #서울특별시 #민속놀이 #문화로토닥토닥 #민속놀이 인증샷 이벤트 #SNS이벤트 속초시립박물관에서 추석을 즐기다~ 어느해부턴가 우연히 갔다가 명절때마다 쭈욱 찾게 되는 속초시립박물관시댁에서도 참 가깝고 명절을 저렴한 가격으로 만끽할수 있고명절당일엔 늘 민속놀이 행사가 있답니다  우리가 찾았을때는 농악이 한참공연중이었지요...동영상에는 못담았는데 이사람들 나중에 상모돌릴때 진짜 멋있었는데...오랜만에 보는 광경이라 나도모르게 홀릭...저 구석에 지효와 아빠가 있었군요...사진보고 찾았네...ㅋㅋ  속초시립박물관에 대한 자세한 정보는https://sokchomuse.go.kr/main/  참..명절날 한복입은 사람은 무료관람입니다..워낙 입장료가 착하긴 하지만..그리고 애니메이션박물관 입장권있으면 서로 할인되더라구요..(며칠전 다녀왔는데 영수증이 읍네...)  늘 가면 먹거리가 가득했던 기억이 납니다추석이라 송편빚기가 한창이군요  일반인들이 만들어놓은 송편을 가마솥에 쪄서 맛볼수 있답니다....^^  비닐장갑을 끼고 따님도 송편빚기에 나섰습니다...   송편도 하나 집어드시고~ 시소가 아닌 널뛰기 한판~한복을 입는걸 워낙 좋아하시는 따님인지라...불편하단 소리 없이 잘도 다닙니다...  속초시립박물관 명절행사에는 만들기가 있어요제기는 무료로 만들수 있고솟대만들기와 사자탈저금통은 재료비가 있네요 은효가 만들고 싶다고 했으나 패쓰...둘중 하나만 하자꾸나...ㅋㅋㅋ(워낙에 아드님이 진상중인지라....)   진상떨던 아드님 고리걸기에 홀릭.. 은효가 들여다보고 있는건....(대략 요런 셋트) 주로 6.25시절을 떠올리게 하는....그런 집안 풍경~ 또 이곳엔 작은동물원이 있어요이곳에서 지효군은 떠나지 않겠다고 한번더 땡깡...토끼먹이주는거에 완전 홀릭하심..그리고 만들기를 하고 싶다고 성화이신 따님을 위해박물관내에서 진행중인  사자탈저금통 만들기에 도전합니다~ 예전에 사자탈을 만든적이 있었는데사자탈을 보고 여럿이 기겁했던 기억이 나네요....ㅋㅋㅋㅋ 누나만 시켜줬다고 시위중.. 아들아...다섯살부터는 꼬옥 너도 시켜주께~~~ 이분이 이날 낮잠을 안주무셔서 매우 포악한 상태....ㅡ.ㅡ 누나 만들기 하는동안 또 발광(?) 하셔서...자주 갔던곳이라 들어가지 않고 있었던 내부 관람 시도... 예전엔 종이에  막 찍을수 있었는데이젠 종이가 유료네요..그래서 그냥 가이드책자에 도장찍기~여러가지 문양이 있어요  갯배체험도 하시공~~~~ 유물 관람도 하시고~ 어느덧 누나는 마무리사자탈이 너무 이쁜거 아니니?주장이 너무 강하셔서 사자얼굴을 저렇게 만들어놓으심...도와주는 선생님이 포기하신듯....(남은재료로 집에서 마저 만들라하심...ㅋㅋㅋㅋ)  흔들린사진이나...리얼리티가 느껴지는....ㅋㅋㅋㅋㅋ포악 지효군...누나 먼저간다고 또 발광...누나는 나몰라라 쌩~~~날으십니다~ 정말 가을날씨 쥑입니다....ㅠ.ㅠ 전시관을 좀더 둘러보고만질수 있고 방에도 들어갈수 있어요~절구도 찧어보고~ 한복을 입어서 근가~전통가옥과 참 조화로운 따님이십니다...  문지방에 서서 기념컷!!! 그분의 진상덕에 두시간도 채 못놀고 나와야했답니다.... 언제나 와도 참 만족도가 높은 속초시립박물관~아이들과 잠시 들렀다 가시기 좋은곳이랍니다..특히 명절엔 볼거리가 가득해서 더 즐거운곳...추석도 이곳에서 즐거운 추억 담아갑니다~   우리 경남노인통합지원센터 주간보호시설에서는 설을 맞이하여 동년배 어르신들이 함께 모여 특별공연을 관람하고 화합의 장을 마련하고자 아래와 같이 주간보호시설 설맞이 프로그램 「민속놀이잔치」를 진행하였습니다. □ 프로그램 명     주간보호시설 설맞이 프로그램 “민속놀이잔치”□ 일시2016.02.02(화) 13:30~15:30 □ 장소﻿주간보호시설 프로그램실 □ 프로그램 세부 진행일정구분시간진행내용진행준비사항설맞이프로그램민속놀이잔치13:00~13:30프로그램 준비사)경남가수혐회박철종 회장님설맞이 프로그램 준비 및 사전 자원봉사자, 간식 확인13:30~14:00설인사나누기14:00~15:30다양한 공연관람가요 및 민요공연 악기연주간식나누기     □ 주최 및 후원- 주관 : 경남노인통합지원센터- 주최 : 사) 경남 가수협회 - 진행 : 사) 경남 가수협회 (회장 박철종) - 후원 : 산타령보존회 창원지부명절을 맞이하여 주간보호시설 어르신분들을 위해 민속놀이한마당 잔치를 마련하여 재능기부와 후원을 아끼지 않으신 박철종 회장님과 여러 회원분들께 진심으로 감사드리며﻿, 앞으로도 지속적인 사랑과 관심 부탁드립니다.* 주간보호시설 담당사회복지사 강은지 055)298-8602  ﻿  Ⅴ. 結論 및 示唆   최근 우리 것에 대한 인식이 고조되고 있는 사회적 추세에 따라 전통민속놀이에 대한 관심이 증대하고 있다. 이러한 관심은 단순히 경쟁성있는 시합과 오락적 성향이 있는 놀거리로서의 놀이 뿐만 아니라 고기술적 학습과정이 필요한 볼거리의 놀이에까지 이르고 있어 이러한 수요증대에 공급도 확산되고 있다.   그러나 아직까지는 일부인에 대한 기회제공에 머무르고 있을 뿐이라 보다 많은 이들이 건전하고, 재미있게 즐기면서 경우에 따라서는 향수에도 젖어보고 그리고 만족할수록 자신들의 여가활동으로 자리하도록 하는 기회제공의 장이 많아져야 하겠다.   오늘날 관광자들은 점차 정적에서 동적으로 변화되어가고 있을 뿐만 아니라 문화적 욕구충족성이 높아지고 있어 지금까지 관광지에서 보는데 그치는 놀이문화에 새로운 변화를 요구하고 있다. 이러한 점에서 우리 전통민속놀이는 관광자들에게 실제 스스로 참여하여 즐기면서 놀이의 주체자로서, 새로운 놀이문화의 정착화를 도모하는 매력적인 관광자원으로서 충분한 가치를 지니고 있는 유인요소로서 등장될 수 있음을 시사한다.   이러한 시사성은 전통민속놀이를 놀거리와 볼거리의 2가지 측면으로서 조사한 결과에서 보다 분명하게 요약설명 될 수 있다.   먼저, 전통민속놀이의 놀거리로서의 관광자원적 가치성 규명결과이다. 전통민속놀이의 관광자원적 가치요소는 재미정도, 만족정도, 전통문화에 대한 인식변화정도, 건전성, 어릴적 놀이해본 향수성이다. 이들 요소에 대한 응답자들의 결과는 성별, 연령별 등에 관계없이 긍정적 측면으로 매우 높게 나타났다.   또한 과거의 경험여부에도 관계없이 실제 즐겨본 후의 만족도는 모두 높았다. 이러한 결과는 전통민속놀이에 대한 관심이 있는 이들일수록 높고 긍정적이었다. 한편 전통민속놀이를 경험해보니 지금까지의 경우보다 오히려 장소에 대한 느낌이 훨씬 좋아졌다고 하는 경우가 90.6%나 되었고 이들은 앞으로는 보다 적극적으로 참여하여 즐기고 싶다고 하였다.  다음으로는 전통민속놀이의 볼거리로서의 관광자원적 가치요소는 재미성과 재미를 보다 가중시킬 수 있는 신명성이다. 놀이공연 관람을 신명나고 재미있게 즐겼다는 응답자는 전체중 약 90%를 넘은 수준이었다. 이렇게 응답한 이들의 공연 재관람의사는 전체중 92.4%이고, 나아가 다른 사람들에게까지 권유할 것이라는 의사도 전체중 85.5%에 이른다.   더구나 전통민속놀이에 대한 학습욕구가 75%이상으로 높게 나타난 점을 고려해 볼 대, 관람객들의 전통민속놀이에 대한 관심도와 참여성은 전통민속놀이가 관광지에서 볼거리로서의 관광자원화로 자리할 수 있음을 분명하게 시사하는 것이기도 하다.   이와 같이 전통민속놀이가 놀거리로서 그리고 볼거리로서의 관광자원적 가치는 분명 놀이에 참여하여 즐겨본 경험자들이나 공연을 관람한 관람객들에 의해 규명되었다.   우리의 문화가 선진문화로서, 그리고 건강한 대중의 놀이문화로서 자리하기 위해서는 무엇보다도 먼저 우리의 것인 전통민속놀이의 보전, 개발과 확산보급이 시급하다. 문화란 해당지역이나 국가의 역사적, 정신적 결정체이다. 따라서 문화가 시대적 흐름에 맥을 이어가면서 잔존하려면 이에 대한 장의 마련이 필요하다. 결국 관광지에서 전통민속놀이의 가치를 극대화하여 참여기회를 제공해줌은 분명 일조라고 할 수 있다. 관광지를 찾는 이들에게 우리 것을 알게 하고, 신명나게 즐기게 하는 기회제공은 매력적인 관광자원으로서 충분한 가치를 지니고 있다고 하겠다.   이 연구에서는 여러 여건부족으로 전통민속놀이가 관광지에서 놀거리로서 또는 볼거리로서 관광자원적 가치가 있다는 점에 국한하여 연구하였다. 그러므로 이에 관심을 가지고 있는 연구자들은 전통민속놀이가 지니고 있는 관광자원적 가치를 보다 현실적으로 제시될 수 있는 방향으로 한 후속연구에 많은 관심을 가졌으면 한다. 한국민속촌에서 민속놀이 즐기기...^^  사실 울 못난이 방학숙제로 우리나라 민속놀이에 대해 조사하고 직접 체험하기가 있더라구요..뭐... 사실 무슨 구청에서 민속놀이라 해서 하는 듯 한데.. 모양새만 그럴싸 한거 같아서요...직접 만들고 직접 해 보는게 좋을거 같아 검색하던중제 눈에 딱 띄었지요..^^                                ﻿체험이 특히나 제 눈에 .. 쏙 들어 왔지요...^^  바로 저 체험들을 보니 다 시키고 싶은 생각이 들었어요..요일들을 보니 수욜날이 이 만들기 체험을 다 할수 있겠단 생각이 들어서 1월 9일 수욜날 가게 되었지요..^^ 혹시 티켓은 쇼셜커머스에서 구입안되나 하고 뒤져 봤더니...흐흐운이 좋게도 자유이용권 1만원에 판매 하더라구요...자유이용권 구입하시면 눈썰매도 다 탈수 있거든요....^^ 또 제가 뚜벅이 인생인지라 혹 셔틀버스 없는지 알아보니...있더라구요..  그래서 수원역에서 셔틀버스를 타고 갔어요.... 10시 30분에 차를 타고 입구에 내려 지도부터 펼지고 갔지요..                        이날은 체험이 목적이라서..^^;우선 눈썰매부터 타러 갔답니다..^^  낮은 곳은 아이들이 많아서 좀 높은 곳코스로 몇번 타고 내려왔지요..^^ 내려와서는 떡볶기랑 오뎅 먹고 .. 유명하다는 핫바도 먹었어요..^^우리 갔을 때는 사람 별로 없었는데.. 금방 줄서서 기다리더라구요.. 물론 놀이기구도 좀 타구요..^^;왜냐면 체험시작이 거의 1시 부터라서요..^^  그리고는 민속촌 안으로 들어갔어요...     민속촌에서 사극을 많이 찍었던 곳이기에 가는 곳곳에 연예인들 모습이 있더라구요..울 못난이는 자랑한다면서 찍으라 하더라구요..^^또 여러 기구등을 만지면서 체험도 해봤어요..^^    이곳 저곳 다니면서 울 못난이가 기분이 좋은지 사진찍어달라 아우성이였지요...^^그리고는 전통제가 만들기에 처음 도전해 봤답니다..^^ 따뜻한 온돌방에서 어르신께서 하나하나 전통제기 만드는 법을 울 못난이에게 알려주셨어요..^^물론 엽전이 아닌 다른 것을 넣고 만들었지만요... 울 못난이 나름 뿌듯했는지.... 나오자 마자 제기차기 해보더라구요..^^ 처음에 왜 이런걸 만드냐면서 투덜되더니만.. 다음에 뭐 만들거냐 물으면서 앞장서서 가더라구요..  다음에 만든것은 방패연 만들기였지요...이곳도 따뜻한 온돌방에서 어르신이 방패연의 명칭등을 자세히 친절하게 설명해 주시면서 알려주셨어요..왠일로 울 못난이가 차분히 듣고 대답도 하더라구요..전 듣는 즉시 잊어버렸는데 말이죠..^^;;  다 만들고는 울 못난이가 날려보고 싶다고 오두방정 떨었어요..사실 방패연은 처음 만든거라서 더더욱 그런거 같아요,, 물론 제기도 그랬지만..얼레까지 같이 있었으면 더 좋았을 텐데란 살짝 아쉬움이 생겼답니다...^^사실 얼레 파는 곳이 잘 없어서요..^^;; 그리고는 울 못난이의 눈에 띈 것이 있었지요...    보이는 연예인 사진앞에서 기념촬영을 했어요..^^;;하긴 어릴때 아님 언제 해 볼까 싶기도 해요...  울 못난이가 급히 뛰어가더니만 타는 것이 바로 이 얼음썰매였어요..^^사실 눈썰매는 재미없다면서 3번타고 쫑냈는데...이 얼음 썰매는 1시간 이상탔지요...^^저 기다리다 죽는 줄 알았어요... 관가 앞에 화로에서 고구마도 판다 해서 갔는데.. 음... 없었어요.. 먹고 싶었는데...^^;; 이리 보내니 농악놀이 공연이랑 줄타기 공연도 시작 하더라구요..^^울 못난이는 시큰둥... 온니 얼음썰매 였지요..^^;; 몸도 녹일겸 다시 온돌방에서 하는 체험 찾아 나섰지요..새끼줄 꼬는 체험은 하기 싫다 해서 팽이 만들기 체험했어요..^^ 따뜻한 온돌방에서 앉아 있으니 넘 좋더라구요..팽이 만들기 담당하시는 샘께서 따뜻한 커피 한잔 주셔서 넘 감사했구요...^^ 민속촌안의 전시물도 다 못봤고.. 또 박물관도 가려 했으나..역시나 제 발목을 잡는 것은 얼음 썰매 였답니다..^^;;이리 하여 또 30분 더 탔어요... 썰매 귀신 붙었나 했어요..^^ 또.. 민속촌 안에 있는 커다란 윷가지고 놀기도 하고 줄넘기도 하고...^^   울 못난이가 공연관람하고 싶다는 것이 있었으니.. 그것이 바로 마상공연이였답니다.^^;;  사회자 분이 어찌나 입담이 구수한지.. 재미나더라구요..싸이춤도 잘 추시고..^^마상무예는 울 못난이도 넘 좋았다 하더라구요..^^ 저랑 못난이는 셔틀버스를 타야 해서 .. 4시쯤 나와야 했답니다...^^  처음에는 가기 싫다던 울 못난이가 나올때는 언제 또 오자면서 얘기 하더라구요..^^이번 민속촌에서 하루 신나게 놀다 온거 같아요..하긴 담날 울 못난이가 온몸이 쑤신다 하더라구요...어쩐지 썰매를 열심히 타더라...ㅋㅋ  이상 못난이 고모였습니다...^^  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿    설 연휴 서울 4대 궁궐 무료개방 관람객이 직접 참여하고 즐기는  민속놀이와 문화행사를 단 한번에 설을 맞이하여 연휴기간(2.2~2.6)에  4대궁‧종묘, 조선왕릉을 휴무일 없이 무료개방합니다  민족의 명절 설을 맞이하여 연휴기간(2.2~2.6)에 서울 4대궁‧종묘, 조선왕릉을 휴무일 없이 무료개방(창덕궁 후원 제외)합니다. 아울러 평소 예약제로 운영되는 종묘도 연휴기간에는 자유롭게 관람할 수 있습니다!  경복궁   관람객이 직접 참여할 수 있는 설맞이 문화행사도 다양하게 준비됩니다. 먼저 경복궁 집경당에서는 전통온돌을 체험하며 함께 오신 어르신에게 세배를 드리고 덕담을 나누며 가족의 화목을 돈독히 할 수 있는 자리를 마련됩니다. 참고로  경복궁은 화요일, 창덕궁·덕수궁·창경궁은 월요일이 본래 휴무일입니다.또 경복궁 집경당에서는 2월 5∼6일 오전 10시부터 오후 4시까지 세배 행사를 진행하고, 덕수궁 함녕전 앞에서는 2월 2∼6일 투호·제기차기·윷놀이 같은 민속놀이를 즐길 수 있습니다.  국립민속박물관  국립민속박물관은 2월 6일 '2019년 기해년 설맞이 한마당' 행사를 개최한다. 돼지띠 관람객에게 복주머니를 무료로 나눠주고, 복주머니·복조리·연·가래떡 만들기 체험을 운영한다. 한복을 입고 참가시 폴라로이드 기념사진 촬영이 제공됩니다.    오촌댁 입춘첩 쓰고 붙이기, 쓰기시연 (국립민속박물관 홈페이지 출처)  설날 차례상 차려보기, 토정비결로 운세 보기, 윷점 보기, 시전지에 글씨 쓰기 체험도 진행하고, 떡국·한과·전통차를 판매합니다. 이에 앞서 봄이 시작된다는 입춘(入春)을 맞아 2월 1일과 입춘 당일인 4일에는 '입춘대길'(立春大吉)과 '건양다경'(建陽多慶) 같은 입춘첩을 관람객과 나눈다고 합니다. 다만 설날 당일인 2월 5일에는 박물관 문을 닫는다고 하니 이용에 참고하시면 됩니다.  국립고궁박물관   국립고궁박물관에서는 관람객들과 함께 새해 소망을 기원하는 다양한 행사도 마련되어 있습니다. 2월 2일 정오부터 현장 관람객 200명, 온라인 구독자 30명을 대상으로 족자에 덕담을 써주는 <복 찾고, 덕 받고> 행사를 개최합니다.    이번 행사는 ‘박물관에서 복을 찾으면 덕을 준다’라는 주제로 진행되며, 현장에서 관람객들이 전시실에 전시된 청화백자무늬사발 속 ‘福(복)’자가 그려진 문양을 찾아 그려오면 전문 작가가 손글씨(캘리그래피)로 덕담을 써준다고 합니다. 공식 인스타그램(https://www.instagram.com/gogungmuseum/) 구독자도 과제 참여를 통해 덕담이 적힌 족자를 받을 수 있습니다.  한국의집  중구 한국의집에서 2월 3∼6일 오후 2시부터 6시까지 '굿도 보고 점도 치고' 행사를 연다. 신나는 설을 맞이하여 남남북녀 혼사예탐 굿이 열립니다!   ○ 3일(일) : 이성재 (국가무형문화재 제104호 서울새남굿 전수교육조교)○ 4일(월) : 이영희 (국가무형문화재 제104호 서울새남굿 이수자)○ 5일(화) : 이용녀 (국가무형문화재 제90호 황해도평산소놀음굿 이수자)○ 6일(수) : 민혜경 (황해도무형문화재 제1호 만구대탁굿 전수교육조교)  세종문화회관   세종문화회관이 설 연휴 기간 동안 온 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 공연, 전시, 체험 프로그램을 선보입니다.  세종문화회관 대극장에서는 영국 웨스트엔드 오리지널 내한 뮤지컬 '플래시댄스'를 만날 수 있다. 플래시댄스는 세계인이 사랑한 히트팝을 한자리에서 들을 수 있는 신나는 뮤지컬인데요. M시어터에서는 서울시극단의 쉽게 보는 셰익스피어 시리즈 가족음악극 '십이야'가 공연됩니다. 셰익스피어 명작이 즐거운 음악과 만나 재미와 감동을 즐길 수 있습니다.   S씨어터에서는 두 개의 시공간에서 네 개의 대본, 네 개의 공간, 네 개의 공연을 컨셉으로 리얼한 공연을 느낄 수 있는 '더 헬멧-Rooms Vol.1'을 볼 수 있습니다. 세종문화회관 삼청각에서는 온 가족이 함께 우리 전통예술의 아름다움과 함께 한식의 맛과 멋을 즐길 수 있는 '진찬'을 선보입니다. 진찬은 가·무·악과 연희가 한데 어우러진 전통 풍물 공연을 현대적인 형식으로 재구성한 삼청각만의 고유 브랜드 공연인데요. 1부에서 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 흥겨운 공연을 관람한 후 2부에서는 삼청각의 품격 있는 설맞이 특선 한식 메뉴인 '연잎밥 정찬'을 즐길 수 있다. 진찬은 삼청각 일화당에서 내달 5~6일 공연됩니다.  설 연휴기간동안 다양한 할인 혜택도 제공되는데요. 플래시댄스는 연휴 기간인 2월 3일, 2월 5일, 2월  6일 공연에 한해 전석 30% 할인된 가격에 관람할 수 있습니다. 또 2월 4일~6일 한복을 입은 관람객은 전시 '취미의 발견-이웃집 예술가'를 50% 할인된 가격에 볼 수 있습니다. AP사진전은 설 연휴 3일간 티켓 두 장 구매시 한 명이 무료 입장이 가능해 세 명이 관람할 수 있다고 하네요.    한 해를 시작하는 설 명절을 맞아 우리나라 대표 문화유산인 고궁과 왕릉에 가족과 함께 부담 없이 방문해 아름다운 문화유산을 둘러보면서 전통문화를체험하거나 다양한 공연, 전시들로  즐겁고 유익한 시간을 보내보세요! ​다른지역 설맞이 행사보기​<광주광역시>https://blog.naver.com/jump_arko/221453086991<경기도>https://blog.naver.com/jump_arko/221453637068<대구>https://blog.naver.com/jump_arko/221454448934<부산>https://blog.naver.com/jump_arko/221454816563​   ​   주말을 이용해 공주 한옥마을에 다녀왔습니다. 어렸을때 시골에서 살았는데,동네에 한옥이 많아서인지 정겨움으로 다가옵니다.주말을 맞이해 부모님들이 어린 자녀들을 데리고 한옥마당에서 민속놀이를 하는 모습이 보입니다.​​   스마트폰이나 컴퓨터를 많이 사용하는 세대이다 보니 부모와 자녀와의 대화도 단절 되고 경우를 많이 보는데, 민속놀이를 하는 모습이 너무 보기 좋습니다.야외에서 마음놓고 뛰어 놀며 부모와 자녀가 어울려 놀이를 같이 즐기는 모습은 보는 사람도 흐뭇하게 합니다.​​   한옥마을 마당에서 말판을 서며 윷놀이도 할 수 있습니다. 아이들 키보다 더 큰 윷을 들지 못 해, 아버지와 같이 들고 던지는 모습은 더불어 살아야 하는 사회를 보여 주는 것 같습니다.​​   지게 체험을 할 수 있습니다. 부모님이 어린자녀한테 지게를 져 주면서 지게에 대해 용도에 대해 설명을 해 줍니다.저도 어린시절 부모님이 농업을 짓으셨는데, 지게에 농산물을 짊어 나르셨습니다. 빈지게로 들에 가실때는 어린 자식들을 지게에 태워 지고 가시던 추억이 떠오릅니다.아버지께서 나무를 베어다가 엮어 만든 소쿠바리는 거친 나무의 감촉과 아버지와 지게위에서 나누던 대화는 소중한 추억입니다. 살면서 소중한 추억이 있다는 것은 지친 삶의 위로가 됩니다.​​     공주하면 밤으로 유명한데, 알밤 찹살떡도 판매하고 있습니다.알밤 찹살떡을 현장에서 만들어 오븐에 구워 판매하는 수제 찹살떡 인기가 좋습니다.공주 한옥마을을 다녀 간 기념으로 찹쌀떡 사 가셔도 좋은 선물이 될 것 같습니다.군밤도 판매하고 있어 한옥마을 관람이나 놀이 즐기면서 드셔도 맛있습니다.사는데 먹는 것도 큰 즐거움입니다.​​     공주 알밤홍보판매장입니다. 공주에서 생산하고 있는 밤꿀, 아카시아 꿀을 판매하고 있습니다. 양봉농사 짓고 있는 분이 말씀에 의하면 밤꿀이 인기가 좋다고 합니다.​율피가루, 계피가루, 알밤뻥튀기, 알밤쿠키, 도토리 화분, 공주맛밤, 등 공주에서 생산하는 가공식품을 판매하고 있습니다.공주시에서 생산하는 밤을 이용해 만든 식품이나 농산물을 사 가시는 모습도 많이 볼 수 있습니다.​​     한옥마을을 길을 따라 걷다 보면 재미있는 문패를 만날 수 있습니다.‘이리 오너라! 예끼 이놈 저리 가거라!’ 등등 양반이 대문앞에서 부르던 소리 한번 불러 보시면서 숙박을 하셔도 재미 있을 것 같습니다.​​   장작이 쌓여 있는 집도 있습니다.진짜 장작불을 이용해 불을 지피는지 모르지만, 아궁이에 장작불을 피워 방을 따뜻하게 하는 집이라면, 전통 방식의 옛한옥을 체험해 보시는 것도 낭만을 느낄 수 있을 것 같습니다.​​   버드나무가 서 있고, 지붕은 볏짚으로 이엉을 얹어 있습니 흙집으로 된 벽과 농업박물관에서나 볼 듯한 짚으로 만든 바구니와 박을 타서 만든 바가지가 걸어 놓은 풍경이 힐링이 됩니다. 자연이 주는 편안함이 그대로 전해져 옵니다.도시에서 지친 영혼까지도 말끔히 씻어 줄 것 같아 한번쯤 머물다 가고 싶은 공주 한옥마을입니다.​공주 한옥마을: http://hanok.gongju.go.kr/​​​   ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석에 뭐하고 놀지? 고민 끝! 서울에서 펼쳐지는 민속놀이를 하며 추석 나들이 하세요    *** 이 글은 서울시 대표블로그 <서울마니아>에서 가져왔습니다 ***      과거에는 추석 때 가족들이 모여 함께 윷놀이를 하거나 씨름을 하는 풍습이 있었는데요. 어느 순간 TV와 스마트폰 등의 전자기기가 생기면서 전통놀이가 점점 사라지고 있습니다. 올 추석에는 TV와 스마트폰을 잠시 멀리 하고 온 가족이 함께 전통민속놀이를 즐겨보면 어떨까요? 추석 연휴 동안 서울 곳곳에서는 윷놀이와 팽이치기, 제기차기 등의 민속놀이를 체험할 수 있도록 준비했답니다. 이번 추석은 민속놀이를 하며 가족끼리 화목한 분위기도 만들고, 우리 전통문화도 다시 한 번 떠올리는 시간을 만들어보세요~  추석에 뭐하고 놀지? 서울에서 펼쳐지는 민속놀이를 하며 추석 나들이 하세요   선조들을 추석을 어떻게 보냈을까? 우리 선조들은 추석이 되면 휘영청 밝은 보름달 아래서 가무를 즐겼다고 하는데요. 이것은 한 해의 농사를 마무리하면서 이듬해 풍년을 기원하는 의미라고 합니다. 그렇다면, 우리 선조들은 추석에 어떤 놀이를 즐겼는지 살펴볼까요? 1. 여인들이 즐겼던 놀이, 투호  투호는 옛날 궁중이나 양반집 여인들이 즐기던 놀이였는데요. 예종 때 투호가 왕실에서 예법을 익히는 법도로 인식되면서 왕실은 물론이고, 양반 관료들에게 크게 인기가 있었다고 합니다. 근대와 현대 시기를 거치면서 유교적인 예법은 거의 사라지고, 일반적인 놀이로 대중화되었는데요. 지금도 고궁이나 민속촌을 방문하면 체험할 수 있는 놀이 중 하나라고 해요. 2. 풍년의 소망이 담긴 윷놀이  우리 선조들은 윷놀이를 하면 풍년이 든다고 믿었기 때문에 추석이 되면 남녀노소 누구나 모여 즐겁게 윷놀이를 했다고 합니다. 과거의 윷패는 도, 개, 걸, 윷만 있었는데, 오랜 세월 동안 전해지면서 도, 개, 걸, 윷, 모로 바뀌었다고 합니다. 윷놀이는 전통놀이 중에 가장 잘 이어져 오고 있는 만큼 최근에는 스마트폰 앱으로도 만들어 지면서, 명절이 아니더라도 즐길 수 있는 놀이로 변화하고 있답니다. 3. 신에게 바치는 강강술래  강강술래는 본격적인 추수를 앞두면서 행해지는 놀이로, 신에게 전하는 풍년의 마음을 담은 메시지이며, 신을 즐겁게 하는 행사였다고 합니다. 특히 벼농사가 많은 호남지역에서 여성 집단놀이로 많이 행했으며, 아름다움과 율동미가 넘치는 민속놀이라고 할 수 있습니다. 그리고 강강술래는 1966년 중요무형문화재 제8호로 지정되면서 지금까지도 명절이 되면 전국곳곳에서 손과 손을 잡고 뛰며 빙빙 뛰는 놀이가 진행되고 있습니다.   한가위 민속놀이체험 선조들의 추석 놀이를 알았다면, 이제 선조처럼 민속놀이를 즐겨보면 어떨까요? 서울시는 추석을 맞아 가족과 친척들이 함께 즐길 수 있는 윷놀이와 팽이치기, 제기차기 등 다양한 민속놀이 체험마당을 남산공원과 남산골 한옥마을, 서울역사박물관 등에서 체험할 수 있도록 준비했답니다. 어린이 대공원, 민속체험과 전통공연   어린이대공원에서는 18일(수)부터 22일(일)까지 열린 무대와 상상마당앞에서 투호와 윷놀이, 제기차기, 팽이치기 등 전통민속놀이를 즐길 수 있다고 합니다. 그리고 아이들 박물관에서만 보던 다듬이와 맷돌, 절구 등의 전통민속생활용품을 직접 체험할 수 있다고 하니, 도시에서만 생활하는 아이들에게 색다른 경험이 될 수 있겠죠? 또한, 21일(토)에는 열린무대에서 민요 메들리와 난타모듬북, 경기민요 등 전통 공연을 무료로 관람할 수 있답니다. 서울동물원, 전통민속놀이와 예술공연  서울동물원에선 18일(수)~22일(일)까지 5일간에 걸쳐 추석맞이 전통 민속놀이 체험프로그램과 함께 아프리카 민속문화 거리공연과 가을음악회를 즐길 수 있는데요. 12시부터 오후 6시까지는 전통체험프로그램을, 오후 2시부터 2시 30분, 오후 4시 30~5시까지는 제기차기 대회를 개최합니다. 그리고 오후 2시 30분 ~ 3시 30분, 오후 5시~6시에는 문화공연이 진행되는데, 수요일부터 금요일까지는 '청배연희단'을 토요일과 일요일에는 '평화예술단'의 무대를 볼 수 있답니다. 동물들도 보고, 추석맞이 전통 프로그램들도 몽땅 즐기고 싶다면 시간 확인은 필수겠죠?^^  남산골 한옥마을  남산골 한옥마을에서는 18일(수)~20일(금)까지 오전 10시 ~ 저녁 6시까지 민속놀이와 다듬이질 등을 체험할 수 있답니다. 한옥마을에 민속놀이를 한다면, 추석을 즐기던 선조의 마음을 더욱 느낄 수 있을 것 같은데요. 그뿐만 아니라 직접 떡을 쳐서 송편을 만드는 프로그램도 준비되어 있다고 하니, 온 가족이 함께 모여 남산골 한옥마을에서 송편을 만들어보세요~ 행사명장소기간행사내용 문의한가위 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.전통놀이마당남산공원팔각광장9.18(수) ~ 22(일)10:00~17:00윷놀이, 투호,팽이, 제기 등3783-5900우리가족추석놀이(예약제)남산공원호현당 앞 9.18(수) ~ 22(일)14:00~16:00추석당일 휴무 제기 만들기,투호윷놀이,강강술래 등 3783-5900추석맞이 민속놀이마당월드컵공원평화의공원9.19(목)~22(일)10:30~17:00투호,제기차기팽이치기 등 300-5544추석맞이 민속놀이마당여의도공원9.18(수)~20(금)10:00~17:00투호,제기차기팽이치기 등 761-4079추석명절행사어린이대공원 열린무대상상나라9.18(수) ~ 22(일)전통놀이맷돌, 절구체험 등한가위신명국악한마당450-9310전통놀이마당 서울숲원형마당 9.18(수)~22(일)10:00~17:00널뛰기, 제기차기,투호,윷놀이,굴렁쇠 등 460-2905보라매공원중앙로주변9.18(수)~22(일)10:00~17:00널뛰기, 제기차기,투호,윷놀이,굴렁쇠 등 2181-1195응봉공원9.18(수)~22(일)10:00~17:00널뛰기, 제기차기,투호,윷놀이,굴렁쇠 등 2293-7646천호공원9.18(수)~22(일)10:00~17:00팽이치기,제기차기,투호489-2776시민의숲9.18(수)~22(일)10:00~17:00팽이치기,제기차기,투호575-3895전통 민속놀이서울동물원광장9.18(수)~22(일)12:00~18:00투호,윷놀이,제기차기팽치치기 등 500-7335   다가온 추석, 누구보다 소중한 우리 가족들과 함께 전통 민속놀이를 체험하며 풍성하고 행복한 한가위 보내세요~   이미지출처_위키백과위키피디아이미지부페   *** 이 글은 서울시 대표블로그 <서울마니아>에서 가져왔습니다 ***<script src="http://blog.seoul.go.kr/plugin/CallBack_bootstrapper?&src=http://s1.daumcdn.net/cfs.tistory/v/0/blog/plugins/CallBack/callback&id=3150&callbackId=blogseoulgokr31501857&destDocId=callbacknestblogseoulgokr31501857&host=http://blog.seoul.go.kr&float=left&random=171"></script>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2007 정월대보름 민속놀이 한마당축제 행사 참석 안내. 1.일시:2007년 3월 4일 일요일 오전 09시 30분 부터 오후7시 30분까지.2.장소:광주민속박물관 앞 광장.3.진행위원:-제관-광주시장.광주시의회의장.민속박물관회장.-축관-정종채감사.-집사-김병태부회장. 김천수부회장. -집례-학예연구실장.-기획-집행위원장-김기중부회장.  최정섭상임이사. 임승택감사. 윤여송자문위원.-행사진행위원장-김승완. 유종선. 홍장현. 조재환부회장.-홍보.섭회위원장-한경수. 김택수부회장. 박춘규자문위원.-부대행사위원장-조정숙. 배상희. 김호순부회장. 송현경이사. 4.행사내용:2006년도 행사 내용을 사진으로 올리오니 참조하시기 바랍니다. 올리는 과정에서 순서가 많이 바꾸어졌아오니 밑 설명을 참고하여 보아 주시기 바랍니다. 일부 내용은 사진이 안 찍혀 빠진것도 있습니다. 금년 내용은 다를 수도 있습니다. 우리 고유의 민속놀이행사에 많은 임원. 회원님. 일반시민들께서 자여들과 같이 참석하여 자리를 빛내주시고 체험 학습도 하고 즐거운 하루 되시길 바랍니다.  *촬영: 2006년 2월 12일. 일요일.*기록: 2007년 2월 27일 화요일.*기록자: 임승택 광주민속박물관회 감사. 작품위에서 클릭하면 크게 볼수 있습니다.  *개회식을 하는 장면 입니다. *축사를 하시는 김계윤 회장님이십니다.... *사회를 보고 있는 주인식 학예실장입니다. *개회식에 참석한 박광태 시장님과 반명환 시의회의장님과 각 기관장.임원.이사.회원.시민들.이하 같습니다. *축사를 하고 계시는 박광태 시장님이십니다. *가훈 써주기를 하고 계시는 서예작가님들입니다.접수를 하는 장면도 보입니다. *광주시립농악 단원들입니다. * 한글로 가훈을 쓰고 계시는 이점숙 초대 작가 이십니다. *제 가훈을 한자로 쓰고 낙관을 하고 계시는 이점숙 초대 작가이십니다.선인후일(先人後一)-먼저 인간의 도리를 다하고 한가지것에 제일인자가 되도록 정당한 방법으로 최선을 다 하자. 입니다. *한자로 가훈을 쓰고 계시는 박원해 초대 작가이십니다. * 복조리 만들기를 하고 있는 장면입니다. * 풍선을 팔고 있는 장면입니다. *자원 봉사를 하고 계시는 자원봉사회원이십니다.    * 광주당산제를 지내기 위한 준비된 장면입니다. 당산나무가 작아 큰것을 구하여 이식하기 위해 연구중이라고 들었습니다... *복조리 기능보유한 민속무형문화재 이십니다.존함을 물어 보지 못했습니다-죄송합니다. * 연 날리기를 하고 있는 어린 아이와 어머니들입니다. * 연날리기를 하고 있는 우리 외손자 둘째 송원초등 6학년생 입니다.  *농악을 공연하는 광주시립 농학단원들입니다. * 촬영에 열중하는 사진작가 모습도 보입니다. * 당산제를 지내기 위해 가는 농악 단원들입니다. *당산제를 지내기위해 준비를 하고 있고 도착하신 제관들도 보입니다. *사지 촬영을 하기위해 준비하는 사진 작가들입니다. *당산제를 지내기위해 개회사를 하고 있는 사화자와 제상입니다.  *제관으로 초헌을 하고 계시는 박광태 시장님입니다. *축을 읽고 계시는 축관 최정섭 상임이사님이십니다. *종헌을 하시는 제관 김계윤 회장님이십니다. *행사장 사방 팔방 분위기 입니다-이하 같습니다.. *회 자원봉사단원들이 운영하는 민속주점입니다- 이하 같습니다. *풍선을 파는 장면입니다.* 당산제를 모시고 소원을 빌고 불에 태워 하늘로 보내는 장면 입니다.이하 같습니다.  *당산제를 모시고 음복을 하는 장면입니다.이하 같습니다. *풍년을 기원하면서 쌀을 뿌리고 있습니다. *사진 작가들의 모습입니다. *짚불 태우기에 걸기위해 자기 소원을 쓰고 있는 모습임니다. *투호놀이를 하는 장면입니다. *널 뛰기를 하는 장면입니다. *평양민족 예술단원들의 공연 장면입니다.이하 같습니다. *행사장 사방 팔방 장면입니다-이하 같습니다.  * 품파를 하고 관객을 불러 관객과 같이 노래 자랑을 하는 장면 입니다.많은분들을 했지만 두장면만 올립니다. *관람하시는 시민들의 진지한 장면입니다. *주인식 학예실장이 노래자랑을 하고 있습니다. *줄다리기를 하면서 힘들여 하는 모습들이 귀엽습니다. *어른들도 힘을 보태주는 장면입니다. *줄연이 잘 올라가고 있습니다. *가훈을 한글로 쓰고 계시는 강형채 초대 작가이십니다. * 제 가훈을 한자로 쓰고 낙관을 하고 계시는 강형채 초대 작가이십니다.선인후일(先人後一) *연 날리기를하고 연을 들고 있는 우리 외손자 둘째입니다-송원초등-6년. *외손자와 한컷 찍었습니다. *평양민족예술단원들의 공연 장면 입니다.이하 같습니다. *인절미 떡만들기 장면입니다. *평양민족예술단 사회자가 인사말하고 노래를 부르는 장면입니다. *공연장 앞에서 먹거리를 파는 품파입니다. *공연이 끝나고 인사를 하고 있습니다. *품파가 인사말과 개인 연기를 보여주고 있는 장면입니다.. *평양민족예술단 차입니다. * 평양민족예술단원 일부와 학예연구사들과  출발직전에 합사진을 찍었습니다. * 평양민족 예술단원들이 떠나고 있는 장면입니다. *오후 끝날 무렵 행사장 분위기입니다- 이하 같습니다.  *짚불 태우기가 다 타가는 장면입니다. *자기소원을 써서 짚 불 태우기 위해 붙이로 가고 오는 장면입니다. *저도 소원을 하나 썼습니다. *외손자도 하나썼습니다. *저도 힘을 보태 주었습니다. *공연을 보고 있는 시민들 모습입니다. *전시장에서는 사진으로 만나는 광주의 어제와 오늘 사진전을 전시했습니다.광주민속박물관 기획으로. *평양민족예술단 공연입니다- 이하 같습니다.  * 공연장 앞에서 품파가 관객을 웃기고 먹거리를 팔고 있습니다. * 평양 민속 공연단원이 노래를 부르고 있습니다.  *핫바를 사 먹는 시민들입니다. * 회식하는 시민들입니다. * 닭 싸움을한 후 닭 잡기를 하여 잡은 시민이 즐거워 하고 있습니다. * 짚불 태우기 위한 기원제를 지내기 위해 준비 하고 있습니다. *짚불 태우기 위한 기원제를 지내고 있습니다. * 자기의 소원을 적은 종이를 붙인 장면과 불태우기 위해 불을 붙이는 장면입니다. *불이 타고 있습니다. 3.1절에 펼쳐진 고색동 ‘민속 줄다리기’꽃샘 추위가 봄이 오는 길목을 막아선 3.1절에 ‘마을의 안녕과 풍년을 기원’하는 수원시 향토유적 제9호 지정 ‘고색동 민속 줄다리기’가 수원시 권선구 고색동 229-24 하모니마트 인근 주택가 골목에서 개최되었습니다!약 500여 명의 시민들이 참석을 해주셨더군요.반짝 추위가 괴롭히긴 했지만 뜨거운 열기와 따뜻한 정이 가득해서 훈훈한 열기가 가득해서참석한 모두에게 함박웃음을 가져다주었던 그 현장으로 안내합니다.그동안 새마을금고 주변에서 진행되었으나 올해는 수인선 전철 공사로 인해서 장소가 변경되어 진행되었죠. 정겨운 골목길에 행사에 참석한 인파가 가득이네요.수원을 대표하는 고색동 농악단을 필두로 식전 사전 행사가 진행되었습니다.고색 농악단뿐만 아니라 화성 두레농악단, 용인대고색체육관의 태권도 시범공연, 삶터 두레패 공연, 은빛풍물단공연, 해병대 모듬북 공연 등 민, 관, 군이 모두 함께하는 화합의 장이었죠. 축제하면 먹거리가 빠지면 서운하죠?고색농악단의 지신밟기 등으로 조성된 성금과 각종 마을 비용으로 행사에 참여한 사람들과 축제를 관람하러 온 손님들에게 잔치국수, 막걸리, 떡, 과일 등을 준비해서 넉넉한 인심을 같이 나누었습니다.이런 훈훈한 풍경은 언제 봐도 참 정겹게 느껴지네요고색농악단의 마무리 공연으로 식전행사가 종료되고 오후 1시부터 신호전 개발위원장의 개회선언과 함께 국민의례, 내빈소개, 최인석 보존 위원장의 개회사 그리고 격려사 등이 이어진 후줄다리기 본 행사를 시작합니다.줄다리기에 올라탈 기수가 소개되었네요.전통적으로 여자가 이겨야 행운이 오고 풍년이 든다는 속설 때문에 여자 기수의 역할이 참 중요한데요남자 쪽은 해병대 장병, 여자 쪽은 공군 제10전투비행장 장병들이 역할을 담당하였습니다.장병들이 참여를 하니 어느 해보다 더 힘찬 기운이 느껴지는 듯합니다. 일명 ‘코잡이놀이’로 불리는 ‘민속 줄다리기’는 대형 용줄을 잡아당겨 이렇게 코끼리 코처럼 만들어 양쪽에서 잡아당겨 힘을 겨루는 놀이로신라시대 이전부터 행해진 것으로 추정하고 있습니다1796년 수원화성 축성 이후 양반 계층과 평민 계층인 농민이 모두 모여 정월 대보름을 맞이하여일 년 농사의 풍작을 기원하고 액을 막으며 동네의 평안과 마을의 풍년을 기리는 동네 주민들의 화합의 행사입니다.일제 강점기를 지나 중단되기도 하였으나 1995년 고색동민과 청년회가 중심이 되어 전통문화 계승을 위해 이 행사를 복원, 2013년 ㈔고색개발위원회가가 더욱 계승·발전시켜 매년 정월대보름 전후에 고색동 일원에서 펼쳐집니다.2015년에는 우리 민족 고유의 줄다리기가 세계문화유산에 등재되는 기쁨을 맛봤습니다.추후에 ‘고색동 민속줄다리기’도 세계문화유산으로 편입되길 기원합니다.‘여자가 이기면 풍년이 든다’라는 속설 때문에 항상 여자 편이 이기게 되어 있어 올해도 역시 여성 편이 승리하였습니다 서로가 화합하는 ‘고색동 민속 줄다리기’의 소원이 이루어져 올해도 풍년이 가득한 한 해가 되었으면 하는 마음으로 멋진 행사를 즐겼습니다. ※ 2016 수원시 SNS 시민서포터즈 정찬송님이 작성해주신 글입니다 지난 14일 서울 광화문 광장에서 민속놀이행사가 열렸어요 꽃가마체험 , 굴렁쇠 , 제기차기 , 널뛰기 , 윷놀이 , 인절미만들기 세종대왕체험 , 팽이치기 , 딱지치기 , 연만들기 , 줄넘기 등등 다양한 민속놀이행사가 진행중이더라구요  역시나 수많은 인파가 몰려 민속놀이체험 한번하려면 기나긴 줄을서서 기다려야만 했어요 ^^신랑은 일찍감치 포기하고 민수랑 사람들 없는 쪽으로 발길을 돌렸고 소희랑 전 줄서서 꽃가마 타기 체험부터 했어요 ㅋ근데 5세까지만 태워준다길래 정말 앉아만보고 일어나서 소희보다 제가 더 아쉬웠네요 정말 태워주고 싶었는데 ㅎㅎ  소희가 너무 너무 보고싶어했던 공연이예요 예쁜 한복 입고 춤추는 모습이 소희 눈에 예뻐보였나봐요 우리 고유의 판소리 , 국악 , 무용 등 정말 멋진 무대를 준비하셨더라구요 추운날씨에도 불구하고 많은 시민분들도 끝까지 서서 관람하셨어요얼떨결에 사회자 개그맨 강성범씨 새해인사 큰절도 받았어요 ㅋ 굴렁쇠 굴리기겨우겨우 기다렸다가 하나 획득한 민수군 기분 좋아 죽습니다 생각보다 너무 어렵더라구요 나중엔 제가 거기 스텝분께 강의까지 의뢰했다죠 ㅎㅎ강의받았는데도 쉬운게 아니더라구요 ^^; 체험하다가 스케이트나 태워줄까싶어서 스케이트장으로 갔는데 빙판위에 다닥다닥 붙어있는 애들보고 놀라서 그냥 나왔어요 뭐 사람이 빙판 넓이보다 더 많아서 타지도 못하겠더라구요 아이들은 많이 아쉬워했지만 다음에 롯데월드스케이트장 가기로 약속하고 그냥 왔어요 ㅋ 곳곳에서 거리 아티스트분들의 공연이 열리고 있었는데 스케이트장옆에 사람들이 우르르 몰려있길래 가보니 자전거와 농구공 묘기 공연중이시더라구요 저희도 서서 한참 구경했는데 울 소희 점점 앞으로 앞으로 급기야 공연하시는 분 코앞까지 가서는 넋을놓고 구경하더라구요 ㅎㅎㅎ공연을 마치고 정리를 하시는 아티스트분들과 사진을 찍었어요 ^^사실은 사진 찍으려고 한게 아니라 소희가 아저씨들한테 수고하셨다며 사탕주고 싶다고해서 다가갔는데 아티스트분이 ~" 아~~쑥쓰럽게 사진촬영까지요?" 이러시더라구요 ㅎㅎ아니라고 할수도없공 사진촬영도 기억에 남을듯해서 함께 찍었어요 ㅎㅎ아티스트님... 영광이였습니다 ㅎㅎㅎ민수는 자전거보단 농구묘기가 멋져보였는지 이 분하고만 사진촬영을 했어요 ㅎㅎㅎ  광장을 누비던 개인데 주인이 누군신지 모르겠지만정말 순하더라구요~ 겁이 좀 많은 울 애들도 다가가서 한번씩 만져보았어요 사실 첨엔 무서워서 못 만졌는데 다들 만져보니까 용기내서 ㅋㅋ그리고 제가 1박 2일에 나오는 상근이 새끼라고 거짓말까지 했거든요 ㅋㅋ 광장지하쪽에 광화문 변천사와  사진을 전시해 놓았더라구요 몸도 녹일겸 들어가서 구경했어요 사진도 찍고 ^^  제기차기 아빠랑 제기차기 시합? 아빠승우리 민수 지고선 계속 제기차기 연습을했어요 ㅎ처음엔 1개... 계속 연습하더니 4개까지 차더라구요 ^^;저도 한번 차봤는데 3개이상 안넘어가더라구요~왕년엔 좀 찼는데 ㅋㅋㅋ 투호던지기도하구요~신랑 눈을 이상하게 감아주셔서 썬구리 처리 ㅎㅎ 광화문광장하늘을 날고있는 독수리연...많은 분들이 연을 날리고 계셨는데 저희는 구경만 하다왔어요  사진에 다 담진 못했지만 여러 행사들이 진행중이였어요 체험해보지 못한 우리 민속놀이를 체험해보고 또 알기도 한 시간이였어요 날씨가 너무 추워서 좀 떨긴했지만 그래도 즐겁게 놀다왔어요  민수랑 제기 만들어서 다시 재시합하기로했는데 ㅎㅎ어서 만들어야겠네요 너무 빨리 지나가서 아쉬웠던 추석 연휴, 모두들 어떻게 보내셨나요? 저 캡틴박은 N서울타워에서 매년 진행하고 있는 한가위 축제 속에서 신나는 명절을 보냈답니다. N서울타워의 한가위 축제에서는 종류별 민속놀이(윷놀이 게임, 팽이치기, 굴렁쇠 놀이, 줄넘기 등등)는 물론이고, 신명 나는 난타 공연, 레이져쇼, 그리고 한쿡 2인 식사권을 얻을 수 있는 재미있는 이벤트까지 다양한 행사를 즐길 수 있었는데요. 얼마나 재미있는 시간이었을지 궁금하신가요? 그럼 지금부터 저의 후기를 들려 드리겠습니다.추석 연휴의 첫 날이었던 지난 수요일은 가을이란 계절이 무색하리만큼 무더운 날씨였는데요.따가운 햇빛에도 많은분들이 N서울타워를 방문해 주셨답니다.타워 광장뿐만 아니라 루프테라스에도 가득 찬 사람들의 모습이 보이시나요?가족단위, 커플단위, 그리고 외국인 관광객들까지 N서울타워에서 각자의 추억을 만들고 있는 모습이었습니다.그 중에서도 광장 곳곳에 준비된 다양한 종류의 민속 놀이들이 가장 먼저 눈에 띄었는데요.어떤 놀이들을 즐기고 있는지 함께 보실까요?┃민속 놀이 체험 도·개·걸·윷·모! 윷판 위의 긴장감을 즐길 수 있는 윷놀이!굴렁쇠가 채에서 떨어지지 않도록 집중력을 발휘해야 하는 굴렁쇠 놀이!다 함께 호흡을 맞춰 하나가 될 수 있는 줄넘기 놀이!추석에는 온 가족이 모여 함께 정을 나누는 명절인 만큼,이렇게 가족과 함께 민속놀이를 즐기고 있는 모습을 보니 저도 절로 기분이 좋아지더라고요~뿐만 아니라,쉬운 듯 하지만 자꾸 다른 곳을 향해 날아가는 어려운 제기차기!항아리 속에 화살이 쏙 들어갈 때 쾌감이 느껴지는 투호놀이!그리고 돌아가는 팽이에 착착 감기는 손맛이 재미나는 팽이치기까지~요즘 아이들은 평소에 즐길 수 없었던 우리의 전통 놀이들을 추석 연휴 동안 N서울타워에서 즐길 수 있으니정말 흔치 않은 좋은 경험이 되었을 것 같네요!┃광장이벤트 : 엔사랑곰을 이겨라!오후 4시가 되자, 타워 광장 앞에서 재미있는 이벤트가 시작되었습니다.그 이벤트는 바로 "제기차기 or 윷놀이 배틀 : 엔사랑곰을 이겨라!"엔사랑곰과 제기차기나 윷놀이를 겨뤄서 이기는 사람에게 전망대 무료 입장권을 증정하는 이벤트였답니다.남녀노소를 불구하고 N서울타워를 찾은 많은 사람들이 엔사랑곰과 대결을 펼쳤는데요.자신의 기호에 따라 윷놀이 혹은 제기차기, 둘 중 하나를 선택하여 게임을 할 수 있었답니다.위에 보이는 저 사진이 바로 "엔사랑곰을 이겨라"의 상품인 전망대 1인 이용권이에요.많은 지원자들이 저 이용권을 받기 위해 눈에 불을 켜고 대결에 임했답니다!우리 엔사랑곰의 경기가 어땠는지 궁금하시죠?손으로 거뜬히 5개 이상의 제기를 차고(다리는 짧아서 제기를 찰 수가 없어요~), 윷 4개를 한아름 품고 하늘 위로 높이 던져보지만,결국 지원자들이 이기자 속상한 마음에 풀이 죽은 엔사랑곰!엔사랑곰의 이런 다양한 리액션만 봐도 시간이 금방 가더라고요. 너무 귀엽고 사랑스럽지 않나요? :)엔사랑곰과의 게임이 한창 진행되고 있던 그 때!N서울타워의 추석 모습을 취재하기 위해 MBC<생방송 오늘>이 찾아왔어요.엔사랑곰과 윷놀이, 제기차기를 모두 완패한 리포터는 엔사랑곰에게 '왜 이렇게 잘하냐'며 농담을 던지자 한바탕 웃음바다가 되기도 했답니다.엔사랑곰과 함께 즐거운 민속놀이도 즐기고, 전망대 데이트도 하고~이번 추석에 방문하신 분들, 좋은 추억 많이 만들어 가셨을 것 같네요!┃신명 나는 난타 공연 : he's이렇게 추석 행사가 끝날 리가 없죠!해가 지고 어둑어둑해지자, 광장 중앙에서 신명 나는 난타 공연이 시작되었습니다.오늘 난타 공연의 주인공은 바로 '그들의 소리'라는 뜻을 가진 he's라는 팀이었는데요.난타 북에 물을 부은 후, 물을 튀기며 열정적인 공연을 보여주었답니다.오랜만에 듣는 북소리에 절로 어깨가 들썩거리더라고요~그들의 공연을 보기 위해 순식간에 많은 인파들이 무대 앞으로 모여 앉았어요.앉아 있는 관객 너머로 보이는 루프테라스 위에서도 많은 관객들이 내려다 보고 계셨습니다.어찌나 재미있었는지 모두들 공연이 끝나자 아쉬워하며 쉽사리 자리에서 엉덩이를 떼지 못하시더라고요.덕분에 관람하신 분들 모두 흥이 있는 명절 저녁이 되셨을 것 같습니다.┃전망대 이벤트 : 도어락을 열어라!그 시각, 타워 전망대 2층에서는 '도어락 열기 이벤트'가 시작되었는데요.이 이벤트는 투명 아크릴함에 설치된 번호키의 4자리 비밀번호를 맞추면 특별한 상품을 증정하는 이벤트였답니다.그 상품은 바로 한쿡 2인 식사권!9월 18일부터 22일까지 하루에 한 명에게 증정하였다고 합니다.많은 분들이 줄을 서서 비밀번호를 맞추기 위해 여러 번 시도를 하시던데과연 어떤 분들이 이런 행운의 선물을 받아가셨을지 궁금하네요 :)한가위 축제의 마지막 하이라이트!바로 N서울타워 레이져쇼입니다.산책 겸 나와 그냥 지나가던 분들도 레이져쇼가 시작되자 바로 그 자리에 서서 구경하시더라고요~저는 비록 혼자였지만,선선한 바람과 맑은 공기, 그리고 둥그런 보름달을 배경 삼아 멋지게 그려지는 레이져쇼를 보고 있자니가슴이 뻥 뚫리는 기분이었습니다.추석 연휴 동안 N서울타워를 찾아주신 모든 분들도 저와 같은 마음이었다면 참 좋겠네요.*2013년 N서울타워에서의 한가위 축제, 어떠셨나요?현장에서의 신나는 분위기가 그대로 전해졌는지 궁금하네요.N서울타워 추석 맞이 행사는 매년 진행되고 있으니내년에도 다양한 종류의 민속놀이(윷놀이게임, 팽이치기, 제기차기)뿐만 아니라,재미난 공연과 이벤트를 즐기러 방문해 보세요~!             □ 행사개요  ○ 행 사 명 : 제23회 대보름민속놀이한마당  ○ 일    시 : 2012. 2. 4(토) 13:00~17:00  ○ 장    소 : 수원화성행궁광장  ○ 주    관 : 수원문화원  ○ 주요내용 : 개막식, 체험행사 및 공연, 강강술래    - 주요민속놀이 : 연날리기, 윷놀이, 널뛰기, 탁본뜨기 등 고색동 민속줄다리기(5일/고색동)대보름 민속한마당 잔치인 고색동 민속줄다리기(코잡이놀이)가 오는 5일 고색동 개발위원회(회장 이희남) 주관으로 권선구 고색동 큰말새마을금고 뒤에서 개최된다.                              고색동 민속줄다리기이번 행사는 2일부터 4일까지 고색동 일대에 대한 지신밟기로 시작되며, 오는 5일 오전 10시 고색동 당집에서 당제사를 거행하고 11시부터 오후 2시까지 행사장에서 농악과 풍물 등 식전행사가 개최된다.  본행사인 민속줄다리기는 오후 2시에 시작된다.수원시 향토유적 제9호로 지정된 고색동 코잡이 놀이는 정월대보름에 일년 농사의 풍작을 기원하고 동네의 평안을 기원하며, 마을 한가운데에서 수백명의 주민이 모여 지름 1m에 길이 50m의 대형줄 2개를 가지고 남성과 여성(미성년 남자 포함)편으로 나뉘어 줄다리기를 한다. 결과는 항상 풍요와 출산을 상징하는 여성편의 승리로 끝난다. 수원화성 축성 이후부터 이어져 내려오고 있으며, 일제 강점기에 한때 중단되기도 했다. 시민과 관광객 누구나 무료로 관람할 수 있으며 마을 주민들이 식사와 주류도 제공하는 명실상부한 마을 축제의 전통을 이어오고 있다.-대보름민속놀이한마당 : 수원문화원  244-2161-고색동 민속줄다리기 : 평동 주민센터 228-6605 ﻿요즘은 7곡에서 12곡까지 혼합을 잘해 먹으니 오곡밥의 의미는 퇴색되었지만그래도 엄마가 해 주는 다섯 가지 나물에 오곡밥은 참 맛있습니다. 대보름달은 보름이 지난 2일후가 젤 크다 했나요? ㅋ      ​2019년 처음 맞는 연휴인 구정 명절! 어떻게 보낼 계획이신가요? 이번 연휴는 주말과 이어진 덕분에 그 어느 때보다 가족과 함께 시간을 보낼 수 있는 기회도 늘어났는데요. 서울에서 ‘가족과 힐링’을 계획하고 있다면, 이번 명절 기간에 공연장으로 발걸음을 옮겨보면 어떨까요? 서울 남산과 우면산 자락에 각각 자리한 공연장에는 명절의 의미를 되새기며 온 가족이 만족할 수 있는 볼거리, 즐길 거리가 풍성하답니다. 오늘은 KOPIS 박스오피스 1월 3주 차 국악/복합 부문 3위에 오른 <설맞이 공연: 돈豚타령>과 무용 부문 9위에 오른 <설·바람>의 1석 3조 공연 즐기는 방법을 살펴보겠습니다​​  1전통 공연 보며새해 운수 대통 기원하기!​​​신명 나는 국악 종합세트국립국악원 <설맞이 공연: 돈豚타령>​국립국악원은 설 명절을 맞이해 소속 예술단(정악단, 무용단, 민속악단, 창작악단)이 총출동하는 공연을 마련했습니다. ​ 대취타 공연 모습 (출처 : 국립국악원) ​공연은 야외 마당에서 연희집단 ‘The 광대’의 길놀이로 시작되어 익살스러운 사자춤으로 신명 나는 무대를 이어갑니다. 여기에 궁중 행차 음악으로 쓰였던 ‘대취타’를 정악단이 연주하며 힘찬 기운과 함께 새해의 시작을 웅장하게 알릴 예정이에요. ​ 학연화대처용무합설의 한 장면 (출처 : 국립국악원) ​이어 궁중무용 ‘학연화대처용무합설’이 무대 위에 펼쳐집니다. 이 무용은 조선시대 궁중에서 잡귀를 쫓기 위해 행해진 나례(儺禮) 의식에서 볼 수 있던 것이에요. 평화롭고 고용한 세상을 표현한 ‘학무’, 삶의 아름다운 모습을 담은 ‘연화대무’, 강인한 삶의 모습을 표현하는 ‘처용무’가 어우러져 새해의 좋은 기운만 발하기를 바라는 마음을 담았습니다. ​ 서도 굿타령 ‘축원가’와 굿풍류시나위 모습 (출처 : 국립국악원) ​민속악단은 ‘굿풍류 시나위’와 서도 굿타령인 ‘축원가’를 통해 흥겨운 장단과 함께 새해 행운과 희망을 기원합니다. 여기에 소리꾼 김준수, 김나니와 창작악단이 함께 ‘남도 아리랑’, ‘제비노정기’, ‘어사출두’ 등 힘찬 소리와 함께 활기찬 기운을 전할 예정입니다. ​  ​현대적인 감각 더한 전통 춤사위국립극장 국립무용단 <설·바람>​국립극장 전속단체 국립무용단은 지난 추석에 선보인 <추석·만월>에 이어 설 명절에 <설·바람>을 공연합니다.​새해 기원의 마음을 담은 풍성한 한국춤 잔치로 구성된 이번 공연은 국립무용단 단원들이 직접 안무한 작품을 선보이는 자리예요. 지난 추석 명절 공연에 선보였던 2편의 소품 및 올해 새롭게 선보이는 신작 4편의 섬세하고 우아한 춤사위가 공개됩니다.​  ‘미인도’ 공연 모습 (출처 : 국립극장) ​한 해의 운수는 그 첫날에 달려있다고 생각해 심신을 근신하며 복을 기원했던 전통의식에서 영감을 얻은 장현수 안무의 ‘신일(愼日)’을 시작으로, 가야금 산조 선율에 여성 무용수들의 우아한 춤사위가 어우러진 ‘미인도(안무 윤성철)’가 이어집니다.​ ​선비의 기품과 내적 자유로움이 담겨 한국무용의 대표적인 남성 춤으로 손꼽히는 ‘한량무’는 황용천의 안무로 새롭게 재해석 되어 거문고, 대금, 아쟁 선율과 함께 절제된 정중동의 춤사위로 다시 태어납니다. ​소고의 겹가락과 함께 평채 호흡을 응용한 춤사위가 어우러진 ‘평채소고춤(안무 정관영)’, 방울 소리로 모든 바람이 이루어진다는 농경사회의 신앙과 봄을 맞이하는 여인들의 모습을 모티프로 삼은 ‘당당(안무 송지영)’은 관객이 함께 호흡하는 무대가 될 예정이에요. ​​ ‘북의 시나위’ 공연 장면 (출처 : 국립극장) ​공연의 대미는 국립무용단 김상덕 예술감독이 안무한 ‘북의 시나위’로 장식됩니다. 한국춤에서 사용하는 대표적인 북들을 한데 모아 다양한 북춤을 선보이는데요. 역동적이고 빠른 장단으로 몰아가는 타악의 향연이 공연의 절정을 화려하게 장식합니다. ​​  2민속 놀이로명절 기분 만끽하기!​​명절에 놀아보세, 우면랜드국립국악원 <설맞이 공연: 돈豚타령>​​  윷놀이 모습 (출처 : 국립국악원) ​국립국악원 야외마당에서는 공연 전 오후 1시부터 공연 종료 후인 오후 5시까지 제기차기, 투호, 떡메치기 등 다양한 민속놀이 체험 프로그램이 무료로 운영된다고 해요. 또한 공연을 관람한 관객 전원에게는 기념품도 증정된다니 놓치지 마세요!​  ​관객 참여형, 오픈 리허설국립극장 국립무용단 <설·바람>​​ (출처 : 국립극장 인스타그램) ​이번 <설·바람> 공연에서 새롭게 소개되는 신작인 ‘한량무’, ‘평채소고춤’, ‘당당’은 명절 전 관객 참여형 프로그램인 1월 25일 오픈 리허설에서 먼저 공개됐어요. 예술감독 및 안무가와 함께 하는 관객의 대화 시간도 준비되어 평소 한국 무용에 관심 있는 분들의 열띤 호응이 가득했다는 후문입니다. ​  3한복 입고, 돼지띠 자랑제대로 할인 누려보기!​​돼지띠, 한복 착용자 ‘천원의 행복’국립국악원 <설맞이 공연: 돈豚타령>​   ​기해년 황금돼지 해를 맞아 국립국악원의 ‘돼지띠’ 이벤트가 계속되고 있습니다. 이번 <설맞이 공연: 돈豚타령> 공연에선 돼지띠 해 출생(47, 59, 71, 83, 95, 2007년생) 관객, 한복 착용자(본인 한정)에게 입장료를 1천원만 받는 ‘천원의 행복’ 이벤트가 진행된다니 미리 확인 후 공연장에 방문하시길 바랄게요. ​  ​3인 이상 가족, 한복 착용자 30% 할인국립극장 국립무용단 <설·바람>​  (출처 : 연합뉴스) ​설 명절 가족 단위 관객들을 위해 국립극장 국립무용단 공연에선 직계가족 3인 이상 공연 관람 시 30% 티켓 할인을 받을 수 있어요. 공연 당일 한복을 착용한 관객에게도 동일한 할인율이 적용된다고 하다니 잊지 말고 필수 체크하세요!​​각 공연 티켓 예매는 아래 공연장 및 예매처 홈페이지에서 하실 수 있습니다.국립국악원 www.gugak.go.kr국립극장 www.ntok.go.kr인터파크 ticket.interpark.co.kr​  지금까지, 2019년 황금돼지해 설 명절에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 우리의 전통 공연을 살펴봤습니다. 유쾌한 장단 속에서 얻는 힘찬 기운으로 새로운 한 해, 시작하시길 바랄게요!​​글 김지원​​​  국립국악원 <설맞이 공연: 돈豚타령>​일정 : 2019.02.05(화) ~ 02.06(수)시간 : 오후 3시장소 : 국립국악원 예악당티켓 : 전석 1만원상세정보 : https://goo.gl/2GFmxb​​​​​​​​​  국립극장 국립무용단 <설·바람>​일정 : 2019.02.05(화) ~ 02.06(수)시간 : 오후 3시장소 : 국립극장 하늘극장티켓 : 전석 3만원상세정보 : https://goo.gl/uKpzyg​​  ​   ​ KOPIS는 공연산업통계시스템으로 문화체육관광부 산하 (재)예술경영지원센터에서 운영하고 있습니다.​주요 예매처와 시스템을 연계하여 공연 티켓 예매/취소 정보를 매일 자동으로 수집하고 있으며, 이 자료를 바탕으로 공연을 소개합니다. 집계되는 데이터는 전체 공연을 포함한 통계가 아니라는 점에서 인기 공연이 순위에 포함되지 않을 수 있습니다. 모든 공연을 대상으로 한 통계가 아닌 점 양해 바랍니다.​KOPIS는 더욱 정확한 공연 통계 정보 제공을 위해 노력하겠습니다.​ 이탈리아 베네치아에 머문지 이틀 째,물의 도시인 만큼 베네치아는 어느곳을 가나 길게 이어진 수로와 사람들을 실어나르는 곤돌라들이 소박한 느낌을 자아내는 아름다운 곳이예요베네치아는 약 120여개의 섬들로 이루어져 있고 400여개의 다리들로 이어졌는데요, 6세기에 무역으로 성장한 도시로 이탈리아의 자유도시들 중에서 가장 부강한 도시였다고 해요도시 전체가 살아있는 박물관인 것 같았는데요 아주 작은 건물들 까지 세계 최고의 예술가들의 작품을 보유하고 있을 정도로 깊고 유구한 역사를 지니고 있답니다베네치아를 상징하는 산마르코 대성당을 중심으로 두칼레 궁전, 델라 살루테 성당 등 웅장하면서도 우아한 매력이 넘치는 건축물들과 벽화, 조각상 등을 여기저기에서 볼 수 있었어요!       ​​​​​​​​​​​​이 날은 무려 세계 3대 축제 중 하나인 베네치아 카니발(가면축제)의 마지막날이었는데요, 베네치아 카니발은 12세기부터 시작되어 온 이탈리아의 대표축제이기도 하고콘텐츠가 워낙 다양하기 때문에 전세계의 관광객이 모여 함께 즐기는 아주 글로벌한 페스티벌이에요단순히 가면을 쓰고 돌아다니는 것이 아니라 고전의상으로 분장을 하고 민속놀이, 불꽃놀이, 인간탑 쌓기, 무도회 등 축제 안의 다양한 소축제들을 즐길 수 있고누구나 서로 사진찍고 소통하며 카니발의 분위기를 마음껏 즐길 수 있어요아무튼 축제 마지막날임에도 불구하고 섬 안에 관광객들로 발디딜 틈이 없었고 버스킹이나, 다양한 공연들도 많이 보여서 축제의 열기를 느낄 수 있었답니다상점에는 가지각색의 화려한 가면들과 축제와 관련된 마그네틱들도 많이들 팔더라구요        ​​​​​​​​​​​​​​사진 찍는걸 매우 좋아하는 저희들은 열심히 각자의 카메라 셔터를 눌렀더랬죠! 여행 다녀와서 보니 둘이 합쳐 7000컷 정도는 찍은 것 같아요ㅋㅋㅋ베네치아의 풍경은 정말 온 몸과 마음을 다해 담아내고 싶을 정도로 이름없는 다리 위에서 찍어도 사진이 너무 사랑스럽게 나와서 하나 버릴 것 없었답니다베네치아는 워낙 작은 도시이기 때문에 마음먹고 하루 이틀동안 걷고, 수상버스도 타고 하면서 모든 곳들을 돌아다닐 수 있어서 편안한 마음으로 다니기에 좋았고사진 찍기 좋은 포인트인 리알토 다리나, 부라노섬 같은 곳에 가지 않아도 어디서나 멋진 배경이 기다려주기 때문에 스냅사진촬영하기에도 너무 좋은 곳이랍니다     ​​​​​​​​​​​​​베네치아는 물론 낮에도 너무 화사하고  복작복작한 느낌이 좋은 곳이지만 어둑해지면 훨씬 더 아름다운 모습을 감상할 수 있는 곳이랍니다우리나라처럼 현란한 네온사인이나 커다란 간판들이 거의 없기 때문에 강가에 은은히 내비치는 절제된 빛들이 너무너무 아름다웠는데요그리 높지 않은 3~4층짜리 건물들이 대부분이고 곳곳에 상점과 옷가게, 음식점들이 굉장히 많기 때문에 쇼핑하기에도 너무 좋고, 구경할 것도 많아서 걸어다니기만 해도 시간이 훌쩍 간답니다베네치아의 도시 풍경은 절제된 화려함이 좋았고 클래식하지만 그 속에 세련됨이 묻어있는, 오랫동안 이런 특유의 느낌을 잘 지켜낸 도시가 아닐까 하는 생각이 들었어요       ​​​​​​​​​​​​저희가 여행 전부터 고대했던 DFS백화점! 베네치아에서 아주 핫한 곳인데요, 생긴지가 얼마 되지 않아 내부시설이 깔끔하고 쾌적하답니다왜 핫하냐!? 알렉산더왕, 구찌, 페레가모, 발렌시아가 등등 우리가 알고있는 거의 모든 명품샵들이 입점해있구요,그리고 베네치아의 리알토다리 등 멋진 야경을 옥상 테라스에서 관람할 수 있는 곳이기 때문이랍니다역시 높지 않은 4층건물이고, 내부도 가운데가 뻥 뚫려있는 독특한 구조로 한 눈에 내부 전경을 바라 볼 수 있답니다명품의류 뿐만 아니라 잡화 등 액세서리나 뷰티제품들도 유명한 매장들이 많이 입점했기 때문에 쇼핑하기도 좋고 둘러보기에도 좋았어요베네치아에서 보기 힘든 에스컬레이터가 DFS백화점 안에 있다는 사실!         ​​​​​​​​​​​​​​이 날 베네치아 DFS백화점을 방문한 주 목적은 테라스에서 야경 관람이었는데요, 워낙 인기가 많은 장소라서 예약하지 않고 가면 많이 기다릴 수 있답니다.물론 당일 테라스 앞에서 예약이 가능하긴 하지만 편하게 온라인으로 며칠전에도 손쉽게 예약하는 편이 훨씬 낫겠죠!?홈페이지로 접속해서 회원가입 없이 가능하기 때문에 여행 전에 미리 하시는걸 추천드려요. 이름이랑 날짜, 몇명가는지 정도만 체크하면 되니까 누구나 쉽고 간편하게 예약이 될 것 같아요~바로 예약 가능한 링크 확인하시면 될 것 같아요~!    T Fondaco Rooftop Terrace Venice | DFS | T Galleriayou are here: Home T Fondaco Rooftop Terrace A visit to the T Fondaco dei Tedeschi would not be complete without a visit to the Rooftop Terrace which features an overwhelming view of Venice. This magnificent place gives the T Fondaco a picture-perfect finish to its astounding transformation into Ven...www.dfs.com ​​​​​​​​​​​​​​​베네치아 야경을 보러 DFS백화점에 약시간 10분 전에 도착했는데요, 핸드폰으로 예약확정 페이지를 보여주면 별다른 절차 없이 바로 입장할 수 있답니다먼저 온 사람들이 줄 서있고 15분마다 새로 입장하기 때문에 조금만 서 있으면 바로 입장을 했는데요 대기하는 공간도 감각적으로 꾸며놓아 지루할 틈이 없었어요15분마다 줄 서 있는 사람들이 입장을 하고, 야경을 관람하던 사람들은 나가서 10~15분 동안 경치 구경하고 사진 찍고 금세 나오기 때문에 엄청 붐비거나 북적거리지 않아서 좋았답니다전망대의 느낌이라기보단 말그대로 무료로 제공되는 옥상 테라스 구경하러 나가는 소소한 느낌이라서 그냥 가볍게 카메라나 핸드폰 들고 방문하시면 좋을 것 같아요!       ​​​​​​​​​​​오후 7시에 바로 입장해서 드디어 마주한 베네치아 야경! 시원시원하고 탁 트인 시야가 너무 멋졌고 사진으로 다 담아낼 수 없는 황홀한 풍경이었어요아래에서만 건너던 리알토 다리를 바로 위에서 바라보니 또다른 느낌이기도 하고 높은 건물이 없이 일관된 도시의 모습이 너무 아름답더라구요베네치아 야경은 보는 것 자체만으로도 너무 좋았지만 사진으로도 남고 그 때 그 시원하고 가슴 뻥 뚫리는 기분이 지금까지도 여운으로 계속 남네요베네치아 가볼만한 곳 정말 많지만 DFS백화점 테라스는 무료라서 더 좋고 여행 중 꼭 들러봐야 할 필수코스랍니다 :)           ​​  ​ ​﻿가을은 축제를 많이 하다보니주말 특별한 일정이 없으면축제나 행사가 있는곳으로 가보곤 합니다한번도 가보지 않은 안성바우덕이축제가10월7일이 마지막이라고 해서 마지막날 다녀왔습니다     블로그로 축제 상황을 대충 보니아침일찍 가지 않으면 주차하는데 1~2시간 이상 걸린다고 해서아침일찍 출발하고 싶었는데 아이들이 늦장부려 조금 늦었더니역시나 마지막날이라 들어가는 차량이 어마어마 합니다ㅜㅜ ​  안성에 사시는 지인이 축제가 별로라고 해서큰 기대하지 않았는데아이들 내년에 꼭 또오자며 아주 즐거워했고저도 볼거리도 많고 체험도 많아서예상외로 아주 즐거운 시간이였습니다 ​​  이미 여러공연장에서 다양한 공연들이 하고 있습니다 ​​  아이들은 공연보다는 체험하는걸 좋아해서탈 그리는 체험 후 달고나 하나씩 받았습니다 ​​    다양한 놀이기구도 많아서 아이들 지루할 시간이 없습니다 ​​  안성바우덕이축제에서 우리나라 공연 이외에도 여라나라의 공연을 볼수 있어 어른들 / 아이들 모두 즐거운 시간 될수 있는 축제인것 같습니다 ​​  학년에 맏게 눈을 가리고 퍼즐 맞추는 놀이저학년은 조금 보이는 구멍을 맞추고 ​​  고학년은 눈을 가리고 손 느낌으로만 글자를 맞춥니다체험이 끝나면 작은 선물도 받구요^^ ​​  체험하는곳도 아주 많아 기다려야 인기있는곳은줄을 서서 기다려야 되는 곳도 있습니다  ​​  아이들 노력으로 잡곡 3개와 안성쌀까지 획득^^볼펜이며 밴드 / 치약 / 칫솔 / 물병 다양한 선물도 많이 받아차에 갇다 놓은 후 다시 구경^^오전 아주 재미있게 놀구 이제 점심을 먹습니다다음편으로^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가북천코스모스축제 희귀 박을 관람해요​가을의 꽃과 함께 하는 북천코스모스축제. 2016년 9월 19일부터 10월 3일까지 15일간 열리고 있답니다.축제 행사로 행운의 터널 걷기, 코스모스 메밀꽃톱밥길 걷기, 민속놀이,​고구마캐기 체험 등 다채로운 행사들이 열리는데...그 중에 행운의 터널 걷기. 박 터널을 관람했던 이야기를 들려드릴께요.​2,000원의 유료로 이용가능하며, 넓은 터널을 지나면서 희귀한 박들을 만나볼 수 있답니다. ​말 그대로 희귀한 박들이 주렁주렁 매달려 있어 하나의 터널을 형성하고 있는데...햇살이 박 사이로 들어오니 신비한 느낌도 주고 있답니다.희귀한 박 터널에는 조롱박, 도깨비 방망이박, 혹부리 등의 수십종의 희귀박들이 주렁주렁장관을 연출하고 있답니다.또한 박 이외에도 코스모스도 중간 중간 꾸며져 있어서 볼거리가 다양했답니다.​​​​​​​​​​정말 신기한 박이죠?녹색의 박이 편안함을 줄 수 있어 거닐기가 참 좋은 것 같아요.​ 딸과 함께 걸어보았는데, 관심있게 박들을 관람하고, 궁금한 것들에 대해물어보는 등의 호기심이 왕성한 아이랍니다. 또한 바닥은 톱밥으로 되어 있어 부드러운 느낌까지 주었답니다.​​중간에 만날 수 있는 연못.​​​​​​​​​​ ​다양한 꽃들로 조성되어 있는 꽃길을 걸었답니다.박만 있는 것이 아니라 꽃과 연못. 그리고 코스모스로 꾸며져 있답니다.​ 또한 중간 즈음에는 슈퍼호박이 그 위상을 드러내고 있는데...슈퍼호박을 보는 재미도 있답니다. 마치 논두렁에 열려 있는 커다란 호박을 보니원두막에서 호박전을 먹고 싶은 생각도 들었답니다.​ ​화사한 코스모스들이 가득했답니다. ​​희귀한 박들에 대한 설명과 사진이 있어 이해하기 참 좋았답니다. 또한 소나무 톱밥을 깐 꽃밭 산책로에는 꽃향기와 소나무 향기를 느낄 수 있는 공간도 있으니북천코스모스축제를 들리시면, 걸어보시면 좋을 것 같아요.​​북천코스모스축제는 방문객과 함께하는 관광객 노래자랑과 실버댄스 공연, ​풍물놀이, 색소폰 연주, 어울림콘서트 등의 무대 프로그램과 함께 다양한 체험프로그램도 진행된답니다.​​또한 다양한 먹거리 부스와 농특산물을 판매하는 시골장터가 운영되니가을을 맞아 가족, 연인과 함께 들려보시는 것이 어떨까요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   2019년 7월 27일 오후 6시부터양주 별산대놀이마당에서는"말뚝이의 행복한 주말 야행"이란 제목의특별한 공연이 있었습니다.​공연장소는 양주목 관아(동헌 앞마당)에서열릴 예정이었으나, 비 예보가 있어서별산대놀이마당으로 변경되었습니다.​ ​​   ​ 행사 일정​무료 행사(18:00~19:00)탈 만들기. 탈과 의상 입어보기추억의 달고나. 민속놀이​공연 행사(19:00~20:30)사물놀이. 탈춤 따라 배우기제7과장 2경 포도부장 놀이 /산조 및 민요합주제5과장 3경 애사당 법고놀이 /뒤풀이 난장​장소 : 별산대놀이마당​​   더운 날씨에도 불구하고오후 6시가 되기 전부터 공연장 앞에는많은 시민들이 오셔서 무료체험을 즐기고 있습니다.​​​ 탈 만들기 -- 형형색색으로 나만의 탈을 만들어 보는 시간​     탈만들기 코너에서 체험에 참가한 분들은나만의 탈을 만들기 위해 정성을 다하고 있습니다. 내가 만든 탈을 쓰고 공연하는 모습을 상상하는 것도매우 즐거울 것 같습니다.​​​      두 딸과 함께 탈 만들기 체험에참가하고 계신 어머니께서도 열심히탈을 만듭니다.​남자 어린이의 탈에서는 강한 개성이 느껴집니다. 더위도 아랑곳 않고 정말 열심히 만듭니다.​​​​     탈과 의상입어보기와 민속놀이 체험도무료로 진행되었습니다.​굴렁쇠 굴리기는 보기보다 어렵더군요.아빠와 함께 굴렁쇠를 굴려보려는어린이의 의지가 돋보였습니다.​​​ 추억의 달고나~~ ​​     어른 아이 모두 좋아하는 체험은역시 ☆추억의 달고나★ 입니다.​국자에 설탕을 담은 후불조절을 하면서 열심히 저어줍니다.아차 하는 사이에 탈 수 있으니눈을 뗄 수가 없네요.​​​​   완성된 달고나는 요렇게~~설탕 위에 쏟아서 모양을  찍으면완성입니다.​어른들은 추억을 떠올리고아이들은 새로운 추억을 만들 수 있는 체험입니다.  ​​​​ 양주별산대놀이 : 중요무형문화재 제2호. 서울 중심의 경기지방에서 연희되어 온 산대도감극의 한 분파. 4월 초파일, 5월 단오, 7월 백중, 8월 추석에 주로 연희되었으며, 가뭄 때 기우제에도 연희되었다. 한양 딱딱이 패를 본떠 탈을 만들고 연희를 시작하면서 계승되었다.​양주별산대놀이는 음악 반주에 춤이 주가 되고, 노래가 따르는 가무적 부분과 묵극적인 몸짓, 덕담, 재담이라고 하는 사설 즉 대사가 따르는 연극적인 부분으로 구성되어 있다. 등장하는 배역이 총 32명이지만 겸용하는 가면이 있어서 실제 사용한 가면의 수는 22개 내외가 된다.​​      본격적인 공연에 앞서 사물놀이가 행해졌습니다.​꽹과리, 징, 장고,북 등 네가지 악기로하늘의 소리와 땅의 기운을, 양주별산대놀이 탈춤 전승자들의 시선으로 재해석하여 신명나게 풀어냅니다.​​​​     탈춤의 기본동작인 깨끼춤입니다.탈춤 전승자들이 깨끼춤을 선보인 후관객들과 함께 춤을 추며 공연장을 달굽니다. ​관객들은 이 기회에 탈춤의 기본동작을 체험해보고 익혀볼 수도 있답니다.​​​ 제7과장 2경 포도부장놀이본 공연을 보기 전에 양주별산대놀이의과정을 표로 만드니 이해하기가 쉬웠습니다.​​[양주 별산대놀이 과정] 길놀이 / 고사1과장상좌춤2과장옴중과 상좌3과장옴중과 먹중4과장연잎과 눈끔적이5과장팔먹중제1경 염불 놀이제2경 침 놀이제3경 애사당 법고 놀이6과장노장제1경 파계승 놀이제2경 신장수 놀이제3경 취발이 놀이7과장샌님제1경 의막사령 놀이제2경 포도부장 놀이8과장신할아비와 미얄할미​ 내용은 파계승, 몰락한 양반, 사당, 무당, 기타 하인 및 늙고 젊은 서민들의 등장을 통해 현실 폭로, 풍자, 호색, 웃음과 탄식을 보여 주고 있습니다.​주제는 1. 벽사의 의식무와 굿 2. 파계승에 대한 풍자 3. 양반에 대한 모욕 4. 남녀의 대립과 갈등 5. 서민생활의 실상 등으로 요약할 수 있습니다.​양주별산대놀이는 당시의 특권계급과 형식, 도덕에 대한 일종의 반항정신을 구체적으로 보여주며, 서민생활을 연출하는 서민극이지만 지금의 현실과 대비해 보아도 공감되는 부분이 많았습니다. ​​​​   제7과장 2경 포도부장 놀이는 언청이 양반 샌님과 소첩, 포도부장의 3각관계를 다루고 있습니다.​​  ​​       늙은 언청이 양반 샌님은 소첩을 하나 데리고 사는데포도부장인 관리가 담을 넘어와 소첩과 눈이 맞습니다.​이를 안 샌님이 소첩을 달래고, 불안한 마음에 포도부장을 찾아가 꾸짖고다시는 그러지 않을 것을 다짐 받습니다.​하지만 다시 포도부장과 소첩이 놀아나자포도부장을 찾아가 호되게 나무라지만 포도부장이 권력을 이용하여 소첩을 빼앗는다는 내용입니다.​​​​     포도부장 놀이 공연에 이어서악사들의 산조 및 민요합주 연주가 있었습니다.​가만히 앉아 있어도 땀이 줄줄 흐르는데두루마기에 갓까지 갖춰 입은 악사들은 얼마나 더울 지 짐작이 되었습니다.​삼현육각(장구1, 피리2, 대금1, 해금1, 북1)으로 구성된양주별산대놀이 악사들의 민요합주는한여름밤의 정취를 한껏 돋궈주었습니다. ​​ 제5과장 3경 애사당 법고 놀이​​     애사당 법고 놀이는 서민생활의 애환과인신매매 등 당시 사회의 타락상을 보여주는 연희입니다.​현재의 생활과 별반 다를 것이 없는 부분도있어서 공감이 많이 가기도 했습니다.​​​​     특히 왜장녀의 배꼽춤 속에는인생의 희노애락이 담겨있어서보는 이의 마음에 진한 감동이 느껴지기도 했습니다.​​​​   사당이란 본래 노래와 춤을 팔며 다니는전문 연예집단의 여자들을 의미하며,애사당이란 어린 사당을 말합니다.​​​​       돈에 눈이 멀어 딸인 애사당을 말뚝이에게 팔아넘깁니다.말뚝이는 애사당과 한바탕 재미를 보고,애사당은 곧이어 승무를 춥니다.​춤이 끝나갈 무렵 말뚝이가 애사당의북채를 빼앗고, 완보는 법고를 빼앗습니다.​애사당춤과 말뚝이, 완보가 북을 치며재담을 하는 것이 이 과장의 백미입니다.​​​  뒤풀이와 난장​  ​​     공연이 끝난 후에는 공연자와 관객들이모두 어우러져서 춤을 춥니다.​함께 웃고 감동한 순간을 공유하는멋진 시간이기도 했습니다.​한여름의 무더위도 잊게하는양주별산대놀이 공연을 보다 많은시민들께서 함께 하면 좋겠다는 생각이 들었습니다.​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​ ​ 속초 시립박물관 아이와 함께 떠나는 국내여행추천지 휴가철이 다가오는데요. 국내여행 추천지로 속초시립박물관을 소개해드리겠습니다. ​여행에서 빼놓을 수 없는 체험과 공연을 시립박물관에서 즐겨 보시기 바랍니다.. 속초시립박물관강원도 속초시 신흥2길 16  속초시립박물관은  서울양양 고속도로에서 속초 IC에서 나오면 한화콘도사거리까지 직진하여 오시다 우회전하면 바로 속초시립박물관입니다. ​먼저 발해 역사관이 보이고 주차장에서 정면으로 시립박물관이 위치해 있습니다. 속초시립박물관 입장시간하절기(3월~10월) : 09시 - 18시동절기(11월~2월) : 09시 - 17시휴관일 : 1월 1일, 매주 월요일매표는 관람 마감 1시간 전까지 속초시립박물관에 도착하면 코로나19로 인한 발열 체크 후  무인발권기와 매표소에서 입장권을 구매하시면 됩니다. 구분개인단체어린이700원500원청소년ㆍ군인1,500원1,000원어른2,000원1,500원 입장권을 구입 후  안쪽으로 들어가면 넓은 주차장(주차요금 : 무료)이 있습니다.  속초시립박물관은 야외전시공간과 실내 전시공간으로 나누어져 있습니다. ​먼저 아이들이 가장 좋아하는 야외전시실과 공연을 알려 드리겠습니다..​​  속초시립박물관야외 전시실​ 박물관 앞 마당에서는 다양한 행사들이 열립니다.  사진은 지난 단오행사 모습인데요. 우리나라 세시 풍속에 맞추어 다양한 체험행사들이 열리고, ​여름 휴가철에는 야간까지 다양한 행사가 이루어집니다.  마당 양옆으로는 전통가옥인 한옥집(평양 집, 개성 집, 황해도 집)을 구경하며 우리나라 가옥구조를 살펴볼 수 있고, 전통놀이도 즐길 수 있습니다. 속초를 거쳐 북한 원산까지 가는 철도가 있을 당시 속초 동명동에 자리 잡고 있던 속초 역사의 모습입니다. ​이곳에는 문화관광해설사가 상주하며 시립박물관에 대하여 재미있게 설명을 해 줍니다.   속초는 한국전쟁으로 북한에서 피난 온 실향민이 거주하는 아바이 마을이 있는데요. ​전쟁이 끝나면 바로 고향으로 돌아가기 위해 임시로 지어서 살고 있던 아바이 가옥들을 재현한 곳입니다. ​50년대 초반 피난민의 생활상과 고단함을 느낄 수 있습니다.​ 상설공연매일 2회/ 10분~15분야외 상설공연장으로 매일 2회씩 공연이 이루어지며 공연시간은 10~15분입니다.. 요일오전 11시오후 2시화사물놀이설장구수상모판굿상모판굿목모둠 북 퍼포먼스모둠 북 퍼포먼스금설장구사물놀이토상모판굿상모판굿 일요 작은 음악회14:00~15:007월 11일 소리 향기 통기타 클럽의 7080 가요8월 8일속초시문화재단의 청소년 댄스 등 경연9월 12일 더 오케스트라의 아리랑 랩소디 외 4곡10월 24일속초문화원의 버스킹11월 14일속초사자놀이 ◆ 박물관은 한여름엔 야간개장도 하는데요. 야간개장 시 다양한 행사도 함께 진행됩니다. 일정이 나오면 추후 포스팅하겠습니다.  설악산의 맑은 바람과 함께 박물관 내를 산책해도 좋습니다. 야외 전시공간에서 민속놀이 체험과 공연을 관람 후에는 박물관 내로 입장하여 전시실과 체험을 즐깁니다. 설악산이 병풍처럼 둘러싸인 노학동에 자리 잡은 속초시립 박물관에서는 설악산을 조망할 수 있습니다.​포토존에서 웅장한 설악산을 배경으로 사진으로 남겨 보시기 바랍니다.  속초시립박물관은 2층은 제1전시실(속초 역사, 산촌민속, 불교문화),1층 제2, 제3전시실, 특별 전시실이 있습니다. ​전시관 입구로 들어가면 제1전시실(2층)→제2전시실(2층)→제3전시실, 특별 전시실순으로 관람하시면 됩니다.  속초시립박물관전시실(제1, 제2) 전시실은 제1, 제2전시실로 구성되어 있는데요. 속초는 바다를 중심으로 이루어진 어촌문화와  실향민문화가 공존하는 도시로, ​속초에 대한 역사와 동해바다를 삶의 터전으로 살아온 어부들의 생활 모습 등 속초의 발전 모습을 유물과 영상을 통해 볼 수 있습니다  ​속초시립박물관제3전시실민속문화 체험을 할 수 있는 공간 ​우리 조상들의 삶과 도구라는 주제로 전통문화를 체험할 수 있는 곳으로 어른들에게는 추억을 아이들에게는 체험을 통해 우리의 문화를 자연스럽게 공감할 수 있는 곳입니다.  어릴 때 많이 해보셨죠? ​땅바닥에 일정한 금을 그어 놓고 돌을 던지며 노는 놀이로 공간 감각과 균형감각을 익힐 수 있다고 합니다. 제3전시실에서는 전통놀이와 기구를 사용해  놀이를 즐길 수 있고, 사자탈등 공방체험을 할 수 있습니다.   점점 날씨가 더워집니다. 속초여행시 속초시립박물관을 찾아, 공연과 체험을 통해 여행의 추억을 쌓아 보시기 바랍니다. ​특히 여행 시 비가 올 때, 시원하게 여행하고 싶을 때 여름 국내여행지로 적극 추천합니다.  안녕하세요. 로즈마리병원 블로그 지기 마리입니다. 어느덧 9월의 중순이네요! 2018년 추석도 가까워지고 있는데요.다들 즐거운 추석 연휴 보내실 준비되셨나요?추석 연휴에 대구에서는 다양한 전시·공연·축제·체험 행사들이 열리더라고요~가족과 함께 더 활동적이고 특별한 추석을 보낼 수 있는 대구 추석 행사를 소개해드릴게요!​  문화 공연   행사 일시 장소 축제 내용 문의 ( 053 ) 광장 오페라 9. 21 ~ 22(20:00~21:00) 삼성캠퍼스 야외공연장  오페라 라보엠의 2막 속 배경인 모무스 카페를  실제 광장에서 재현해 공연 666-6030 옛 골목은 살아있다 9. 22(11:00~12:00) 이상화·서상돈 고택 · 국악밴드 ‘나릿’ 의 라이브 · 국악공연및체험프로그램 430-1252 찾아가는 문화마당 9. 22(13:00~13:40) 국채보상운동기념공원 The‘Breeze’ 찾아가는 뮤지컬 갈라 콘서트 430-1291 찾아가는 문화마당 9. 25(13:00~13:40) 2·28기념중앙공원 The‘Breeze’ 찾아가는 뮤지컬 갈라 콘서트 430-1291 뮤지컬 거리공연 9. 26(16:00~16:3017:00~17:30) 동성로  뮤지컬 갈라쇼 · 맘마미아 ‘Dancing Queen’ · 올슉업 ‘Can’ t help falling in love’ 803-3794 해설이 있는 영상 음악회 9. 25(14:00~16:00) 대구콘서트하우스  추석을 맞아 온 가족이 함께 공연장에 모여   전통 발레공연 영상을 발레리나의 해설로 들어보는 기회 250-1400 한가위 신명 한마당 9. 24(17:00~18:00) 문화예술회관동편야외무대  시립 국악단 국악실내악 가야금 병창, 한국무용 등 606-6338 민속놀이 한마당 9. 24 ~ 9. 25(10:00~17:00) 국채보상공원,2.28기념공원,경상감영공원 · 민속놀이 공연, 체험 · 굴렁쇠, 팽이치기, 윳놀이, 투호놀이, 제기차기 등 · 무료 먹거리 제공  254-9401 한가위 맞이 문화행사 9.25 ~ 9.2616:00 국립대구박물관 중앙 광장  퓨전 마당극 놀이 : 최진사댁 셋째 딸 신랑 찾기 768-6051 추석맞이 근대골목 공연 9.22. ~ 9. 239.25. ~ 9. 26(15:00~15:30) 이상화고택 마당 · (9.22) 오카리니스트 김준우 ‘오카리나’ 연주 · (9.23) 가야금 연주자 김윤미 ‘가야금’ 연주 · (9.25) 아코디언 연주자 홍기쁨 ‘아코디언’ 연주 · (9.26) 팝 플루티스트 서가비 ‘크로스오버 플루트’ 연주 661-2624 세대공감행복음악회Ⅳ‘이야기가 있는 동요 콘서트’ 9. 29(17:00~18:00) 서구문화회관 동요공연·전문해설·동요음악회 663-3081 스트리트 댄스쇼: 틱 톡(tic toc) 9. 26 어울아트센터야외공연장  비보이, 락킹, 에니메이션 등의 스트리트 댄스와 마임, 마술이 어울어진 공연 320-5120 가족뮤지컬극<방귀쟁이 며느리> 9. 29(15:30~16:30) 김만용 박수년홀 극단 한울림이 옛 이야기 그림책 <방귀쟁이 며느리>를 극으로 각색한 공연 668-1624 전시 · 관람 행사   행사 일시 장소 전시 내용 문의 ( 053 ) 2018대구사진비엔날레 9.7 ~ 10.16(10:00~18:00) 문화예술회관 20여개국, 250여명작가가 참여하는 국내 최대 사진 전시 606-6485이인성 미술상 수상전<최민화:천개의 우회> 9. 4 ~ 12.16(10:00~19:00) 대구미술관 제18회 이인성미술상 수상자 최민화 작가의 수상 기념전 803-7862 <Y아티스트 10 염지혜> 9. 4 ~ 12.25(10:00~19:00) 대구미술관 2018 Y 아티스트 10번째에 선정된 염지혜 작가의 개인전 803-7863 수창동, 아트-브릿지 3.15 ~ 12.31 대구예술발전소 외 대구예술발전소와 주변일대를 예술작품으로 연결하여 새로운 문화예술 환경으로 조성한 전시 430-1226 기획전시 ‘능금찬가’ ~ 2019. 2.11까지(09:00~19:00) 대구문학관 대구시 제정 건전가요 4곡을 통한 근대역사 및 문학과 음악교류 조명 430-1233 문화와 전통이 숨쉬는 아름 다운 한지공예 9.20 ~ 10.24(11:00~20:00) 범어아트스트리트 해동공예가협회 회원들의 한지공예작품 30여점 전시 430-1267 공동특별전'수학나라의 앨리스' 9.14 ~ 12.2(09:30~17:30) 국립대구과학관​기획전시실 영국의 수학자 루이스 캐럴이 만든 동화 ‘이상한 나라의 앨리스‘를 모티브로 수학이 일상생활 및 4차 산업혁명 시대에 어떻게 사용되고 있는지를 체험 전시 670-6216 유리상자-아트스타Ver.4 이미주展 9.7 ~ 10.28(9:00~21:00) 봉산문화회관아트스페이스(2층)  작은 존재들을 그린 그림 속 요소들을 공간 속에  입체 설치미술로 해석한 작업 소개 661-3521대구, 책으로 날다 9.1 ~ 9.30 용학도서관(전시실) · 「Book in 대구」 지역출판도서전 · 박병철, 북디자인의 동서남북 · 대구, 그림책으로 말하다 668-1725 책그림 전시 9.1 ~ 9.30 용학도서관(종합자료실)  마음의 상처를 치유하는 독서 치료의 방법 전시,  독서치료 도서 모형 북큐레이션, 독서치료 도서목록 배부 668-1705 책그림 전시 9.1 ~ 9. 29 파동도서관  가을에 읽기 좋은 책들을 선정하여 소개 글과 함께 전시 668-1801 제4회 수성못 사생 실기 대회미술 공모전 수상작 전시회 9.27 ~ 9.29(10:00~17:00) 갤러리 Ars’S(범어도서관 1층)  제4회 수성못 사생 실기대회 미술 공모전 수상작 전시회 668-1621 책그림 전시 9.3 ~ 9.22 물망이도서관  「치킨마스크」원화 전시 / 책 읽는 곰 666-4393 축제 · 체험 행사   행사 일시 장소 축제 내용 문의 ( 053 ) 제 16회대구국제오페라축제 9.14. ~ 10.21 대구오페라하우스 · 메인오페라 4편 · 오페라콘체르탄테 · 소극장 오페라 4편 · 콘서트 시리즈 · 부대행사, 특별행사 등666-6030 한가위 전통놀이 한마당 9. 20 ~ 9. 21 대신지하쇼핑몰  윷놀이 및 제기차기 등 전통놀이 체험행사 555-9204 한가위 민속놀이 체험마당 9.22 ~ 9.26 동대구역 광장  윷놀이·팽이돌리기·제기차기·투호던지기 956-1400 한가위 민속놀이 체험마당 9.23 ~ 9.25(13:00~18:00) 문화예술회관광장  윷놀이·제기차기·투호·굴렁쇠 등 전통놀이  606-6339 민속놀이 어울림마당 9.22. ~ 9.26.(09:00~18:00) 달성공원문화관앞마당  민속놀이 4종 (투호·제기차기·널뛰기·윷놀이) 803-7350 추석맞이2018 팔도 민속놀이 올림픽 9.22 ~ 239.25 ~ 26(09:30~17:30) 국립대구과학관 중앙로비홀,야외과학마당 · 팔도 민속놀이 릴레이 올림픽 (과학퀴즈 게임) · 민속놀이 한마당(널뛰기,제기차기, 투호 등) 670-6180 한가위 맞이 문화행사 9.22, 9.23.9.25, 9.2610:00 ~ 16:00 국립대구박물관 시청각실,문화사랑방,야외마당 · 전통 한복지갑 만들기 · 전통문양 목걸이 만들기 · 의상체험, 줄타기, 전통 판놀이 등 전통 놀이 · 민속놀이 606-6339 어린이영화 상영 9월 매주 (토) 14:00 용학도서관시청각실  가족을 위한 영화 상영 668-1721 어린이영화 상영 9월 매주 (토) 14:00 파동도서관문화강좌실  가족을 위한 영화 상영 668-1801 제12회 달서하프마라톤대회 9. 30 호림강나루공원 마라톤 동호인과 구민이 함께 어우러져 화합의 장을 마련하고 구민의 건강증진에 기여하기 위한 마라톤 대회 667-2182추석에 즐기기 딱 좋은 공연, 체험행사로 가득하네요!특히 아이들과 함께 민속놀이를 체험하는 것도 재밌을 것 같은데요.평소 아이들이 굴렁쇠·팽이치기·투호놀이·제기차기 등을 쉽게 접하기 힘든 만큼이번 기회에 민속놀이도 알려주고, 즐겁게 체험도 해보면 좋겠죠?  오늘 알려드린 대구 추석 행사 참고하셔서, 더 즐거운 한가위 보내시기 바랍니다~♥  [서울=RNX뉴스] 최성욱 기자 = 설 명절을 맞아 국립국악원이 특별한 민속놀이 체험, 야외 판굿, 강강술래 등 전통 문화를 접할 수 있는 공연과 가족음악극 무료 관람 이벤트 등 다채로운 프로그램을 마련한다.▲ 설 명절을 맞아 국립국악원이 특별한 민속놀이 체험, 야외 판굿, 강강술래 등 전통 문화를 접할 수 있는 공연과 가족음악극 무료 관람 이벤트 등 다채로운 프로그램을 마련했다. 왼쪽부터 국립국악원의 판굿, 강강술래, 버나 돌리기 체험 (사진=국립국악원) 최성욱 기자, 2016.2.7국립국악원은 설 명절 당일인 오는 2월 8일, 가족음악극 <마당을 나온 암탉>의 특별한 관람 이벤트를 진행하고 야외마당에서 길놀이 등 전통 연희 공연과 더불어 팽이치기, 짚신동차 끌기 등 민속놀이 체험 프로그램을 운영한다.설 당일인 오는 8일에는 특별한 체험과 공연이 함께한다. 당일 오후 3시부터 국립국악원 야외 광장에서는 민속놀이 체험을 무료로 마련해 대형 팽이 돌리기, 짚신동차 끌기, 투호 던지기, 제기 차기 등 가족 모두 전통 문화를 유쾌하게 즐길 수 있는 장을 마련한다.가족음악극 <마당을 나온 암탉>은 설 당일엔 오후 4시, 국립국악원 예악당에서 선보이고, 설 연휴 기간인 8일부터 10일까지는 원숭이띠 관객(04, 92, 80, 68, 56, 44년생)과 3대 가족, 한복을 입은 관객 모두에게 무료 관람 혜택을 제공한다.또한 설 연휴기간 동안 <마당을 나온 암탉>의 전 관람객에게는 김규흔 명장의 약과를 무료로 제공하며 특별히 9일부터 10일에는 ‘스노우캣’으로 잘 알려진 권윤주 일러스트 작가의 국립국악원 새해 탁상 달력도 매회 선착순 30명에게 증정한다.아울러 2월 8일 설날 당일, <마당을 나온 암탉> 공연이 끝난 오후 5시 이후에는 야외마당에서 국립국악원 민속악단과 무용단이 관객과 함께하는 길놀이와 판굿, 민요 방아타령과 강강술래를 선보인다. 온 가족 모두 함께 손잡고 국립국악원 단원들과 공연에 참여할 수 있는 특별한 추억을 선사할 예정이다.민속놀이 체험과 야외공연은 각각 8일 오후 3시와 5시 경 국립국악원 야외마당에서 무료로 진행되며, 가족음악극 <마당을 나온 암탉>은 설 연휴 기간 동안 8일과 10일은 오후 4시에, 9일은 오전 11시와 오후 4시 예악당에서 공연한다.공연 예매는 국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)와 인터파크(ticket.interpark.co.kr)에서 가능하며 단체 관람 및 예매 문의 전화는 02-3272-6652, 02-580-3300으로 하면 된다.최성욱 기자  presscsw@gmail.comRNX뉴스 홈페이지  http://rnx.kr<저작권자 © RNX, 무단 전재 및 재배포 금지>  "용두산공원에서 들리는 흥겨운 소리, 얼씨구! 지화자! 잘한다!"  4월 6일부터 용두산공원에서는 2013년 토요상설 전통민속놀이마당이 시작되었습니다.부산문화재단에서는 <토요상설 전통민속놀이마당>과 <우리가락 우리마당>을 2009년부터 운영해왔는데,올해도 4월에서 10월(7, 8월 제외) 사이 매주 토, 일요일 오후 2시, 용두산공원에서 개최됩니다. 부산 시민과 국내외 관광객에게는 부산 고유의 다양한 전통문화를 관람하고,학생들에게는 생생한 전통문화 학습의 현장이라 인기가 아주 많습니다.특히, 외국인 관광객을 위해 중국어, 영어, 일본어 행사 안내 책자를 제작하고,공연장 주위에는 통역 자원봉사자가 배치되어 있습니다. 올해는 무형문화재 이수자인 김익현 선생님의 사회로 진행되며,프로그램은 국가 및 시 지정 무형문화재, 우수 국악 예술단체가 참여하는 공연과 전통혼례 재현, 무형문화재 공연체험, 국악 뒤풀이 마당 등으로연간 총 20일에 걸쳐 30회의 놀이마당이 준비되어 있습니다.     이번 행사와 관련한 자세한 내용은 부산문화재단 홈페이지와 네이버 블로그 토요상설 전통민속놀이마당 , 우리가락 우리마당에서 확인가능합니다.주말에 남포동 나오시게 되면 꼭 한번 들러주세요. *^^*  "항상 행복하세요" 부산토박이 김반장 드림 ﻿﻿  <= 도움주시려면 이 곳을 클릭!!!  만덕종합사회복지관 노인돕기 후원 콩저금통입니다.  우리 경남노인복지센터 주간보호시설에서는 설명절을 맞이하여 동년배 어르신들이 함께 모여 특별공연을 관람하고 화합의 장을 마련하고자 아래와 같이 주간보호시설 설맞이 프로그램 「민속놀이잔치」를 실시하였습니다.  - 아 래 -     1. 프로그램명 : 주간보호시설 설맞이 프로그램 「민솔놀이잔치」2. 일시 및 횟수 : 2015.02.13(금) 11:00~15:00 / 연 1회3. 장소 : 주간보호시설 프로그램실4. 주최 및 진행자- 주최 : 활기도교정원 원장 박철종- 진행 : 경남노인복지센터, 사)대한가수협회 창원지부- 후원 : 사)대한가수협회 창원지부 왕중왕 심주섭5. 내용 : 설맞이 특별공연​ 전통문화관 9월 토요상설공연 '흥겨워라'9월 7일 ~ 28일 매주 토요일   ​전통문화와 만나는 즐거움, 매주 토요일 전통문화관에서 진행되는토요상설공연 내용 안내드립니다 :)​   ​ 1주. 9월 7일 평화의 소리! 무등을 타고일시장소 : 9.7.(토) 15:00 ~ 16:00 / 너덜마당※ 우천 시 서석당에서 진행  ​전통타악연구회 두드리와 함께 신나게 시작하는 9월 첫 번째 공연!너덜마당에서 (우천 시 서석당) 흥겨운 사물놀이 등이 펼쳐집니다!​특히 오고무, 태평무 등 평소에 접하기 힘들었던 다양한 공연을 볼 수도 있답니다 ​이날 공연을 맡은 '전통타악연구회 두드리'는 전통문화예술에 대해 연구하고 계승하고자 1994년 굿패 풍물천지로 창립하여,현재까지 전통문화예술을 세계 각국에서 선보이고 있답니다.​특히 2017년에는 영국 에든버러 프린지 페스티벌에 참가해 한국의 전통문화의 멋!!!을 제대로 보여주고 왔다고 하니,많은 기대 하셔도 좋습니다​(씨익)  ​   ​​​​ 2주. 9월 14일 전통혼례 창작마당극 '연지곤지'일시장소 : 9.14.(토) 14:00 ~ 16:00 / 전통문화관 일대추석이 있는 둘쨋주에는 추석맞이 한가위 대잔치!가 펼쳐집니다.​무등산 자락에 위치한, 풍광 좋은 전통문화관에서 진행되는 전통혼례를 간접적으로 체험도 해볼 수 있는 날!​떡메체기, 전통한복 체험, 민속놀이 한마당 등 다양한 체험과 놀거리가 준비되어 있으니,추석에는 전통문화관에서 함께 놀아요 :)​     ​작년에 진행됐던 모습인데요 :)​보기만 해도 흥겹지 않나요?​소리 입고 한복 질뤄어~~~~~~~~~~~~~~~!​​15시부터는 전통혼례 창작마당극이 진행됩니다.​​신부는 내가 할게 신랑은 누가 할래? (오늘 목요일...인데 왜 이러죠?)​​항상 볼 수 있는 모습이 아닌 만큼, 전통문화관에서 진행되는 색다른 행사 함께 해요 :)​   ​ 3주. 9월 21일 흥겨워라 우리가락일시장소 : 9.21.(토) 15:00 ~ 16:00 / 서석당  ​9월 세 번째 토요상설공연은 이영애(광주광역시 무형문화재 제18호 가야금병창) 예능보유자가 이끌고 있는이영애 국악예술단과 함께 합니다.​전통공연과 창작 국악연주 등 누구나 가야금을 즐기고 익숙해질 수 있도록 가야금병창의 인식 확산 및 보급을 위해 활발하게 활동하고 있답니다 :)​​    ​​​ 4주. 9월 28일 해금과 기타의 앙상블 '바람이 전하는 말'일시장소 : 9.28.(토) 15:00 ~ 16:00 / 서석당    ​이 사진을 보자마자 전 "바람이 불어오는 곳~ 그 곳으로 가네~" 라는 노래 한 소절이 떠오르는데요 :)​9월의 네 번째 공연은 해금과 기타가 멋스럽게 어우러지는 공연 '바람이 전하는 말'이 진행됩니다.​작곡가 겸 클래식기타 연주자인 권정구와 해금 연주자 노은아가 함께'권정구와 베르디아니 앙상블'이라는 이름으로 프로젝트 그룹을 꾸렸는데요 :)​ 한국전통음악의 세계화와 대중화, 현대적 계승을 위해 국내외에서 다양한 활동을 펼치고 있는 이들의 무대 기대해주세요 !!​​   ​​​​무더운 여름, 잠시 쉬어갔던 토요상설공연9월부터 다시 함께해요 우리~ !​​​   ​​#광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #문화예술소식 #빛고을아트스페이스 #빛고을시민문화관 #전통문화관 #미디어아트플랫폼 #광주강연 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳#광주관광 #광주문화 #광주추천 #광주문화소식 #광주무료공연 #광주무료전시 #광주문화행사 #광주나들이 #아이와가볼만한곳　#문화예술 #국립아시아문화전당 #충장로 #금남로 #미디어놀이터 #실내놀이터 #광주시립미술관 #광주국립박물관 #광주과학관 #광주문화예술회관 #김대중컨벤션센터 #유스퀘어문화관 #빛고을아트스페이스 #광주문화예술회관 #문화마실 #무등산가볼만한곳 #전통공연 #국악공연 #무등산#전통문화관 #광주문화재단 #주말공연 #국악상설공연 #광주가볼만한곳 #광주주말공연 #국악공연 #전통공연 #광주부모님모시고가볼만한곳 #광주여행 #남도여행 #전라도여행 #무료공연 #전통체험 #무등산나들이 #얼씨구좋을씨구 #흥겨워라 #토요상설공연 #일요상설공연 #무료국악공연 #토요일가볼만한곳 #광주관광 #광주가볼만한곳 #전통혼례 #아이와함께가볼만한곳 #어린이체험 #어린이공연 안녕하세여!!재윤스대디 예여~~!!^^오늘은 천안 흥타령 축제에 다녀왔네여~~!!저는 처음 이였는데 여러 축제다녀 봤지만 규모가 큰행사입니다!!또한가지는 중간중간에 길목에 다양한 볼거리 공연이 펼쳐지고 끝에는 먹거리 장터까지 축제의 모든것을 다묶어 놓은거 같아여~~그럼 보실까여~~!!!!!!ㅋㅋ초입에 있는 축제문입니다!!꽃들이 이쁘게 피어 있고~~!!고바로앞에 큰꽃이~~!!^^짜잔~~~이쁘게 꾸며 놓았죠~~주말에 가족들이랑 같이 즐거운시간을 보내보세여~~!!^^사진 한컷~~조형물도 이쁘죠~~!!!바로 앞에서 축하공연이!!!트로트를 좋아하시는 분에게는 강추!!물론 아는 가수는 아지지만 노래와 음악을 사랑하시는 분들이 많이 나와서 멋진 공연을 보여주시네여~~!!ㅋㅋ여러가지 중소기업 및 행사하는 품목들을 가지고 나온사람들이 많고 시에서 여러가지 행사도 같이 하나봐여~~!!주말도 아닌데 사람이 많네여~~주말엔 정말 많을듯해여~~!!^^여기가 메인 무대고여~~정말 공연을 많이하고 중계방송까지 하네여~~!!팁을 드리자면 저희는 가볍게 갔지만 아이들을 위한 유모차및 장난감~~돗자리~~쫌 쉬면서  즐길수 있게 준비하시면 될꺼같아여~~!!저희는 걷는게 힘들었네여~~!^^중간 길목에 한지공예(?)조명까지 이쁘네여~~!^^저희 어머님,아버님 민속공연 관람중~~!!정말 어르신분들이 많았고 어르신분들한테는 좋을꺼같아여~~!!^^여기또 공연이~~!!해외에서 초청해온 공연단인거 같아여~~곤데 팀이 정말 많아여~~이것도 잼나여~~!!^^다른 공연단 준비하는 모습~~!!다른팀들도 많아여~~!!^^자~~~이제 배고프실까봐 먹거리 장터를 소개해드릴께여~~!!전갠적으로 다먹꼬싶었어여~~ㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴가 다양하게 있으니~~굿초이스!!!!^^오른편~~!!!왼편!!!쭈욱 올라가시면 다른 식당도 있어여~집이 가까웠음~~ㅋ간단하게 이런데서 좋은사람들과 쐬주한잔~~!!^^기분이 좋을꺼같아여~~나오는 길에 조각상이~!!올때는 없었는데~~!!고런데~~~~~~~~~~~~~~헉!!!!사람이였네여~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 무척 신기해 했어여~~아이들도 무섭다고 하고~~저도 즐겁게 조각상을 관람(움직임)!!!^^흥타령 축제 기간은 10월 11일 일요일까지네여~~!행사기간중 아무때나 가도 정말 즐거운 볼거리 먹을거리 즐길거리가 많을꺼예여~~저도 주말에 시간이 되면 가볼텐데 저흰 미리 갔다왔네여~~!!그럼 즐거운 주말 "천안흥타령축제"와 함께 보내시길바래여~~~!!^^​​장거리 여행은 부담스러워울산에 근접한 여행지를 알아보다청도 가볼만한곳을 다녀왔어요​생각보다 좋은 곳이 많아 조만간남은 나머지 여행지도 가보려구요오늘 어떤 곳들을 다녀왔는지 기록도 해보고 소개도 해볼게요: )​ 1.한국코미디타운주소:경북 청도군 아서면 이서로565한국코미디타운경상북도 청도군 이서면 이서로 565 ​​한국코미디의 모든 역사부터시작해 현재까지의 발전상을 한 눈에 볼 수 있고 여러가지 체험들까지즐길 수 있는 한국코미디타운이에요  ​​ ​​동대구IC에서 30~40분 위치라 대구 근교 가볼만한곳으로도 가볍게들리기 좋은 곳입니다​​ ​​연인들의 데이트코스로도 좋고특히 아이가 있는 가족이 방문하면시간보내기 좋은 곳이에요​✔코미디 체험관 입장료는일반5,000원/청소년,어린이4,000원​코미디 공연(현재는 중단)은일반 22,000원/청소년 20,000원이고(둘 다 36개월 이하는 무료)​운영시간은 하절기 10시~18시동절기 10시~17시30분(휴무:월요일)​​ ​​웃음을 주제로 다양한 체험들이많이 있어서 입장료가 아깝지 않았고무엇보다 딸이 즐거워했어요​​ ​​일반적인 체험이 아닌 이색적인체험&경험을 할 수 있어서 재밌습니다현재는 잠시 개그 공연이 중단되었지만인기 개그맨들이 토,일 하루 2~3차례씩공연도 했다고 하네요​​ ​​입장료도 부담없고 즐거운 추억을만들 수 있는 우리나라 최초의 코미디100년 일대기를 알 수 있는 곳이니 청도 가볼만한곳으로 꼭 가보세요!​ 2.청도박물관주소:경북 청도군 이서면 이서로567​​코미디타운 바로 앞에 위치한청도박물관은 칠곡초교를 개축하여 만든 곳으로 청도전통생활문화와역사를 보고 들을 수 있는 곳이에요 ​ ​​교과서에 나와있는 문화재들도많이 있어서 아이와 함께 방문하기에아주 적합한 곳인 것 같습니다​​ ​​✔청도박물관 관람료는 무료이고관람 시간은 09시~18시까지입니다(휴관일:월요일)​​ ​​전시관뿐 아니라 아이들을 위한체험들도 소소하게 있어서 좋았어요생각보다 방문객이 없어서평일에는 전세관람 가능할거에요!​​​ ​​실외에도 놀거리가 있습니다전통민속놀이 체험공간은 야외지만 비가 와도 즐길 수가 있어요​​ ​​폐교 된 구.칠곡초등학교를활용했기때문에 넓은 운동장도 있어야외활동도 자유롭게 할 수 있으니아이와 청도 가볼만한곳을 찾는다면기억해두면 좋을 것 같아요 3.청도와인터널주소:경북 청도군 화양읍 송금길 100​​청도에서 가장 유명한 관광지인와인터널은 1905년 개통 된 경부선 폐 철로를 활용해서 와인숙성고로만든 곳입니다 ​​ ​​길이는 총 1.01km이고 겨울에는따뜻하고 여름에는 시원해서 365일언제든지 방문하기 좋습니다​​ ​​✔입장료는 1인 3,000원인데현재는 무료 입장으로 개방되었어요입장시간은 평일 8시30분~17시30분주말은 9시~18시까지입니다​​ ​​감즙으로 만든 와인을 구매하거나마실 수도 있고 화려한 포토존에서사진을 남길 수도 있어요 대구 가볼만한곳으로 근교에 있어​많이 찾아오는 여행지입니다:D​​ ​​왕복으로 관람하는 시간은빠르면 20~30분정도 사진찍으면서 천천히 즐기면 50분~1시간 정도 소요되니 가볍게 들리기도 좋습니다​​ ​​터널의 특성상 살짝 꿉꿉하고쾌쾌한 냄새가 날 수 있지만 생각보다적응이 빨리되니 참고하세요​ 4.청도소싸움테마파크​​소에 대해 친숙함을 느낄 수 있고청도 소싸움의 매력을 알아볼 수 있는청도소싸움체험관은 저렴한 입장료와 아이들이 신나게 놀면서 체험을 하는공간이 많은 곳이에요​​ ​​소싸움경기장과 루지와 가까워서함께 코스로 들리기 좋은 동선이에요​✔운영시간은 9시30분~17시까지휴무일은 매주 월요일이고​✔입장료는 성인 3,000원 청소년2,000원 만4세는 무료입장입니다​​ ​​소싸움에 관한 다양한 이야기와기술까지 그리고 세계의 소에 대한 이야기를 알 수 있습니다​​ ​​그냥 의미없이 구경하는 전시관이아니라 직접 몸으로 느끼고 알 수 있게조성해서 재밌기까지 합니다​​ ​​전시관에 소소한 체험도 있지만유아와 어린이를 위해 만들어 놓은공간이 정말 멋진 곳입니다​키즈카페에 비교해도 모자람 없는놀이공간이 잘 조성되어 있어요:D​​  ​​미디어테마파크에 걸맞는 체험이많아서 마치 오락실에서 놀고 있다는기분도 느낄 수 있는 곳이에요가족 모두 참여가능해서 좋았구요​​ ​​별도의 추가금 없이 게임같은체험을 마음껏 즐길 수 있으니 반나절시간을 보낼 수도 있을거에요​​ ​​부담없는 입장료로 즐길 수 있는유익한 체험들이 가득이니 개인적으로자주와야겠다 싶었습니다대구 근교 여행하면서 청도에 온다면꼭 들려보라고 말하고 싶네요​​ ​​아이들의 눈높이에 맞춘 재미있는4D영상체험관도 10시부터 30분간격에총 12회 16시30분까지 상영하니 한번 관람해보면 추억이 될 것 같네요 5.청도읍성주소:경북 청도 화양읍 동상리 48-1​​마지막으로 여행지 고려시대부터조선시대까지 방어를 목적으로 고을에축성된 성곽인 청도읍성이에요​​ ​​SBS런닝맨 471회 촬영지로도소개되었고 요즘 계속해서 뜨고 있는청도의 여행지입니다​​ ​​둘레 약 1.88km의 성곽을 한 바퀴산책하면서 힐링할 수 있는 곳인데연인과 데이트코스로도 손색이 없는청도 가볼만한곳입니다​​ ​​성곽 주위로 넓은 잔디밭과 함께 연못 산책로(성내지)도 있어서그저 걷는 것만으로도 스트레스를해소할 수 있는 곳인 것 같습니다​​ ​​입장료와 관람시간이 없어서드라이브코스로 잠시 들려 방문해도모자람이 없고 평화롭고 잔잔한풍경을 보고있으면 절로 힐링됩니다​​ ​​간단한 먹거리를 준비해서피크닉을 즐기고 있던 방문객들도꽤 있던데 돗자리 하나 챙겨서읍성의 매력을 느껴보는 것도 좋은방법이 아닐까 싶습니다​​ ​​이렇게 청도 가볼만한곳으로5곳을 소개했는데 좀 더 자세하게는조만간 각각 따로 이야기해보도록하기로 하고 이만 줄이겠습니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연 ​​순창 채계산출렁다리를 내려와서 "이제 집으로 갈까?" 하고 물으니 아내가 남원도 가까운데 남원에 가서 추어탕 한그릇 먹고가자는 제안을 해서 바로 남원추어탕맛집 검색에 나온 "남원새집추어탕"으로 향했다.​추어탕 그릇에 코를 박고 먹을만큼 맛있게 추어탕 한그릇을 뚝딱 해치우고 이왕 남원 온김에 바로 옆인 광한루원을 구경하고 가기로 했다.​​​​ 순창의 또 다른 명물 국내 최장길이 채계산출렁다리​​부안을 출발하여 쌍화차 한잔 마시고는 2020년 10월 24일 순창군의 채계산출렁다리를 건너기 위해 체계...m.blog.naver.com ​ 새집추어탕전라북도 남원시 천거동 160-206 ​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​ #국내 당일치기 여행#남원 광한루원​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​아이들 어릴적에 다녀온 곳인데 이미 세월이 이십여년이 훌쩍 지나가 버린후에야 다시 찾아오게 되었다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​사전지식도 없고 미리 검색이나 계획도 없이 무작정 발길 닿는대로 찾아왔더니 어디서부터 관람을 해야할지 몰라서 사람들이 많이 몰리는 곳부터 따라나서기로 했다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​완월정 저쪽편으로 쿵짝쿵짝 북치고 장구치는 소리가 요란하여 쫓아가본다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​신관사또행차식을 보여주는 퍼포먼스가 펼쳐지고 있다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​ 전북 남원에 있는 국립민속국악원이 '광한루원 음악회'를 오는 17일부터 재개한다.​광한루원 음악회는 남원 광한루원을 찾는 관광객과 시민에게 다양한 국악을 선사하는 행사로, 그동안 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 중단됐다.​공연은 29일까지 매주 목요일과 토요일 오후 2시에 광한루원 완월정 무대에서 진행된다.​판소리, 민요, 민속춤, 사물놀이 공연으로 구성되며 입장료는 없다.​왕기석 국립민속국악원장은 "코로나19로 지친 국민에게 문화유적과 함께하는 국악공연을 즐기는 특별한 경험을 제공하려 한다"고 말했다.​연합뉴스 / 네이버​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​ 아!이 다리 기억나!오작교!!!​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​아스라한 오래전 기억에 오작교를 건너면 광한루가 나오던 장면이 어렴풋이 떠오르는 순간이다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​광한루원 안에는 온갖 나무들이 단풍이 곱게 물들어가고 있어서 주말을 맞아 가족이며 연인들 할것없이 삼삼오오 단풍구경을 나온 관람객들로 가득하다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​ 남원 광한루(南原廣寒樓)​​보물 제281호로 정면 5칸, 측면 4칸의 팔작지붕 건물이다.​본래 이 건물은 조선 초기의 재상이었던 황희(黃喜)가 남원에 유배되었을 때 누각을 짓고 광통루(廣通樓)라 하였고 1434년에 중건되었는데, 정인지(鄭麟趾)가 이를 광한청허부(廣寒淸虛府)라 칭하면서 광한루라 부르게 되었다.​그러나 이때의 건물은 정유재란 때 불타 버렸고, 현재의 건물은 1638년(인조 16)에 재건된 것이며, 장의국(張義國)이 누각 앞에 연못을 파고 오작교를 가설하여 오늘에 이르고 있다.​한국민족문화대백과 / 네이버​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​ #남원 가볼만한 곳#광한루원​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​광한루 앞에는 커다란 잠수함급 잉어들이 노닐고 있는 연못과 함께 아름다운 정자와 교각들이 있는 정원이 있어서 산책과 함께 사진찍기에도 정말 좋은 곳이다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​ #남원 사진찍기 좋은 곳#남원 광한루​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​이렇게 아름다운 남원 광한루원이 야간에는 입장료를 안받고 무료개방을 하고 있다고 한다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​가을햇살 가득 품은 정원수들이 화사하게 배경을 밝혀주니 사진찍기엔 더없이 좋은 곳이다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​한바탕 신관사또부임식을 보여주던 공연행렬이 지나갔는가 싶더니 광한루원 입구 쪽에서 시끌벅쩍하며 다시한번 징소리, 꽹가리소리가 드높이 울려 퍼지며 관람객들이 모여들기 시작한다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​생각도 없이 발길 닿는대로 왔다가 오늘 재미란 재미를 톡톡하게 많이 보고가는 날이 되었다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​마당놀이를 하듯 배우들의 진지한 열연에 수차례의 박수갈채가 이어진다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 어?이번에는 사또가 아니라임금님이신데?​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​민속놀이 공연팀들의 행렬이 후문으로 빠져나가며 후문 뒷편에 있는 남원예촌 앞 광장에서 공연이 이어진다고 한다. 공연팀의 흥겨운 사물놀이 음악에 맞춰 저절로 발길이 따라가게 된다.~~~^^​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​어느 길로 가야 할지 더 이상 알 수 없을 때 그때가 비로소 진정한 여행의 시작이라는데 우리는 분명히...m.blog.naver.com ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[아이디위클리]성남지역의 대표 향토민속놀이(성남시 향토문화재 제15호)인 ‘이무술 집터 다지는 소리’가 오는 7월 1일 하대원동 둔촌사당 앞에서 비대면 공연을 영상 촬영 후, 7월 9일 성남문화원 유튜브로 송출한다.​제22회 경기도민속예술제에서 최우수상을 수상한 ‘이무술집터다지는소리보존회’(이사장 방영기)는 이무술 공연의 전 과장인, 동아줄 꼬는 소리, 성토(가래질 소리), 지경다지기(초지경 양산도타령, 중지경), 방아타령, 휘모리, 뒷풀이 순으로 춤자이예술단, 민요앙상블 나나니, 소리울 풍물패의 축하공연도 함께 펼쳐진다.​이무술은 과거 경기도 광주군 돌마면 이매리로, 현재 분당구 이매동을 일컫는 마을 이름이다. '이무술 집터 다지는 소리'는 자손을 분가시키거나 이사를 가서 새로 집을 짓거나 증축할 때에 집터를 다지고 고르며, 지반을 튼튼하게 다지는 과정에 부르는 노동요다.​집을 짓는 동안의 안전과 집을 지은 후의 복록과 평안을 기원하는 뜻이 담겨있다. 고사와 덕담을 내용으로 하는 노동요로 전해져 왔지만, 분당신도시 개발로 한동안 맥이 끊어졌다가 성남문화원과 보존회가 1982년 복원·재현했다.​'이무술 집터 다지는 소리'는 1985년 경기도민속예술제 장려상, 2015년 예술상, 2015 경기민속문화의 해 ‘경기민속축전’ 1위 겨루기상, 2016년 전국국악예술작품 장원, 2019년 경기도민속예술제에서 최우수상 등을 받았다.​방영기 보존회장은 인사말을 통해 “코로나19로 심각단계로 연습 등 여러 어려운 상황 속에서도, 올해 경기도민속예술제에 참가하게 되어, 이번 정기공연을 마련했다”며 “영상을 통해서라도 우리시 향토 민속놀이의 진수를 보여 드리겠다”며, 시민여러분들께서 유튜브로 많은 관람을 기대한다”고 말했다. 웃다리농악, 들말두레소리를 접해보는 대전무형문화재전수회관​***​현대에 일을 하면서 힘들다고 해서 노래를 부른다면 무척이나 이상한 사람 취급을 받을 것입니다. 육체노동을 하는 사람일지라도 흥얼거릴 수는 있지만 함께 합창을 하듯이 노래를 하면서 일을 하지는 않습니다. 오래전에 농업이 산업의 기본이었을 때 고된 일을 버티고 풍년을 기원하기도 하고 추수를 감사해하면서 농악을 했었던 것입니다. 지역마다 특색 있는 농악과 소리가 전해져 내려오고 있습니다. ​ 오래간만에 찾아온 것은 단오와 관련된 행사가 어떤 것이 있는지 묻기 위해서였습니다. ​ 대전에는 무형문화재전수관이 자리하고 있는데 이곳에서는 2021 대전 무형문화재 전수회관 월간 상설공연이 열리고 있습니다. 이를 이달의 인간문화재라고 지정하고 대전 무형문화재 전수회관 공연장에서 공연을 열고 있었습니다. ​  5월에는 "깊고 깊은 춤사위 전"으로 대전시 무형문화재 제20호 살풀이춤 보유자의 공연이 있었으며 6월 30일에는 "깊고 깊은 춤사위 전" 송재섭의 공연이 열리는데 그는 대전시 무형문화재 제15호로 승무 보유자이기도 합니다. ​  예로부터 우리 민족은 절기마다 계절에 맞는 세시풍속을 즐겼다고 합니다. 그중 단오는 모내기를 끝내고 풍년을 기원하는 제사를 지냈던 4대 명절 중 하나로 당시 행해졌던 다양한 민속놀이와 세시 풍속들은 오늘날까지 전해지고 있습니다. ​ 대전 무형문화재 전수회관이 올해 단오맞이 공연으로 6. 10.(목)과 6. 17.(목) 이틀에 걸쳐 지역 내, 외 전통예술 분야에서 왕성한 공연활동을 펼치고 있는 4개 단체의 초청공연을 준비하고 있다고 합니다. ​ 단오맞이 공연은 코로나19 확산 및 감염예방을 위해 사전 예약자에 한해 관람이 가능하다고 합니다. 다만, 현장 관람이 어려운 분을 위해 대전 문화재단 유튜브를 통해 공연 실황을 감상할 수 있습니다. ​ 세시풍속과 관련되어 노작·축원·군사·걸립 놀이 등으로 민중의 생활 깊이 스며들어 공동체를 형성하면서 행하던 민속 종합예술로 대전에 남겨져 있는 것이 무엇이 있을까요. 대표적인 것이 웃다리농악과 들말두레소리입니다. 들말두레소리에 대한 이야기는 신탄진에 가면 만나볼 수 있습니다. ​ 전통사회의 각 촌락마다 형성되었던 두레를 중심으로 파종과 추수를 신에게 축원하고 그해 농가의 평안을 비는 음악이었다는 점에서 풍농·안택 기원설이 일반적인데 농악의 쓰임새는 크게 마을굿·걸립굿·두레·풍장굿으로 나뉘고 있습니다. ​ 웃다리농악은 대전뿐만이 아니라 충남의 다른 지역에도 전수되고 있었습니다. 농악의 순차와 명칭에 있어서는 '차' 또는 '가락'이란 말을 주로 사용한다고 합니다. ​ 갑천과 금강이 만나는 넓은 들에 자리 잡은 목상동은 땅이 기름져 예로부터 농사가 성했고, 농사와 관련된 일노래가 많이 불렸는데 들말 두레는 이앙법이 널리 보급되던 조선 후기 회덕 지역을 중심으로 성행하던 논농사 두레와 맥을 같이하고 있습니다. ​ 대전에 내려오는 소리에 대한 이야기를 접하고 옆에 자리한 송촌동 공원을 거닐어보았습니다. ​ 올해의 단오는 오는 6월 14일입니다. 4대 명절 중 하나로 일 년 중 가장 양기가 왕성한 날이라고 알려져 있습니다. 집단적인 민속행사로는 마을의 수호신에게 제사 지내는 단오제(端午祭)를 모두가 하지는 않겠지만 대전 무형문화재전수관에서 하는 행사에는 참여해볼 수 있습니다. ​#대전무형문화재전수회관 #대전무형문화재 #무형문화재 #들말두레소리 #웃다리농악​*** 대전무형문화재전수회관대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 50 전수회관 장소 : 대전무형문화재전수회관위치 : 대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 50   ​ *이미지 출처: 강릉 단오제 홈페이지 (https://www.danojefestival.or.kr)다가오는 2021년 6월 14일은 여름과 함께 맞이하는 우리나라의 명절, 바로 단오입니다. 단오는 음력 5월 5일로 5월에 처음 맞는 닷새를 의미하는데요. 단오는 봄에 모내기를 모두 마친 뒤, 풍년을 기원하며 여는 축제의 날이기도 합니다. 올해에는 단오를 맞이해 다양한 온라인 축제가 열린다고 해요. 오늘은 단오의 유래와 풍습을 알아보며, 어떤 축제들이 열리는지 소개해 드릴게요!​​   1. 단오의 유래와 풍습 우리나라의 설, 추석과 같이 대표적인 명절 중 하나인 단오에는 전통적인 세시풍속을 즐기는 풍습이 있습니다. 1년 중에 가장 양기가 왕성한 날이기에 나쁜 기운을 물리치고 풍요와 안정을 기원하며 다양한 모습으로 단오를 즐겨왔는데요. 남자는 액을 물리치기 위해서 창포뿌리를 허리춤에 차고 다니고, 여자는 나쁜 귀신을 쫓아내기 위해 창포물에 머리를 감는 풍습이 있습니다. 단오에 즐기는 민속놀이로는 그네뛰기, 씨름, 활쏘기 등이 있으며 한여름 더위를 잘 이겨내자는 의미로 부채를 선물하거나 수리취떡, 쑥떡 등을 먹는 풍습도 있습니다. 정말 다양하죠?​그렇다면 단오를 기념하는 이러한 풍습이 생겨난 것은 언제부터일까요? 중국에서도 단오제라 불리는 명절 행사가 있지만, 우리나라 단오제와는 유래부터 다릅니다. 우리나라에서 기념하고 있는 단오제는 고대 부족국가였던 동예의 ‘오월제’에서 시작된 것으로 추정되고 있는데요. 제사를 지내고 축제를 벌이며 민속놀이를 즐기는 모습이 지금까지 이어지며, 지난 2005년에는 강릉단오제가 유네스코 인류무형문화유산으로 지정되었다고 합니다. 그렇다면 코로나로 인해 행사와 모임이 원활하지 못한 요즘, 단오를 어떻게 즐길 수 있을까요? ​​   2. 랜선으로 즐기는 단오 축제 함께 모이기 어려운 때인 만큼 이전에는 볼 수 없던 새로운 방식의 단오 축제가 마련되어 있습니다. 각 지역마다 열리지만 누구나 쉽게 경험할 수 있는 랜선 단오 축제를 소개해 드릴게요!​ *이미지 출처: 강릉 단오제 홈페이지 (https://www.danojefestival.or.kr)① 강릉 – ‘HELLO, DANO’강릉단오제는 단옷날을 전후하여 펼쳐지는 강릉 지방의 향토 제례 의식으로, 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있기도 한데요. 4주 동안 계속되는 이 단오제는 신에게 바칠 술을 담그고 굿을 하는 것으로부터 시작되는데, 유교 무속 불교의 제례 의식이 공존한다는 점이 특징입니다. 강릉 지방 사람들은 신들에게 드리는 제사를 통해 자연재해를 입지 않고 평화롭고 풍요롭게 살 수 있다고 믿었다고 해요. 해마다 강릉단오제에는 많은 방문객이 찾아왔고 부채 만들기, 술 담그기 등 다양한 행사를 진행했지만 코로나로 인해 작년에 이해 올해도 온라인 행사를 진행한다고 합니다. 하지만 온라인을 통해서도 다양한 놀이를 즐길 수 있다고 하니 실망은 이릅니다!​ *이미지 출처: 강릉 단오제 홈페이지 (https://www.danojefestival.or.kr)강릉단오제 ‘안녕, 단오’는 강릉의 대표적인 축제인 만큼 정말 다양한 형태로 단오를 즐길 수 있도록 준비되어 있는데요. 가면극에 쓰이는 관노그림탈과 단오소원등, 단오부채 등이 담긴 단오체험키트를 판매해 어디서라도 단오제를 경험해볼 수 있으며, 신청을 받아 수리취떡과 단오주를 직접 배달하는 배달의 단오에도 참여할 수 있습니다. 소원을 적어 접수하면 단오소원등을 띄워 주는 등 언택트 참여 방식의 다양한 체험이 준비되어 있으니 강릉단오제위원회에서 운영하는 강릉단오제 홈페이지에서 단오축제를 즐겨보세요!​강릉 단오제 홈페이지: www.danojefestival.or.kr​ *이미지 출처: 의왕시청 홈페이지② 의왕 - 희망 단오축제의왕시에서 열리는 단오제 또한 온라인으로 참여해 즐기실 수 있습니다. 여기에서도 장명루, 병풍, 쑥 등이 포함된 단오체험팩을 직접 경험해볼 수 있도록 접수 받고 있으며 단오희망골든벨과 희망문구 족자 만들기 등의 행사로 참여할 수 있습니다. 특히, 단오제의 중심이 되는 단오제례는 의왕문화원 유튜브를 통해 볼 수 있고 풍물놀이, 사자놀이 등이 진행되는 단오희망공연도 관람이 가능합니다.​문화채널2121: www.youtube.com/channel/UCoPw9FZHFfberCvwHivqtqQ)​ *이미지 출처: 부평문화원 홈페이지③ 인천 – 스마트부평 ‘단오놀이’온라인으로 다채로운 행사가 준비되어 있는 부평문화원 주최의 ‘단오놀이’에서는 창포머리감기, 미니 빗자루 만들기 체험 등을 경험할 수 있습니다. 그리고 한국무용, 퓨전국악 등 우리나라의 문화를 알리는 문화예술 공연도 펼쳐지는데, 이는 부평문화원 유튜브에서 관람 및 참여가 가능합니다. 체험에 필요한 키트 관련 내용 등 자세한 사항은 부평문화원 홈페이지를 참고해 주세요.​부평 문화원 유튜브: www.youtube.com/channel/UC_aqjjRG5lsSrxeqpnpK-Iw​ *이미지 출처: 국립민속박물관 홈페이지④ 서울 - 국립민속박물관 ‘여름의 문, 단오’국립민속박물관에서는 5월 31일부터 6월 16일까지 온라인 프로그램을 진행합니다. 단오를 맞이해 진행되는 봉산탈춤을 실시간 방송으로 관람할 수 있고, 단오의 의미와 관련 세시 풍속에 대한 전문가 강의를 들을 수 있습니다. 온라인 프로그램은 국립민속박물관 유튜브에서 볼 수 있으며 더 자세한 일정은 국립민속박물관 홈페이지를 참고해 주세요. 특별히 이벤트에 참여한 인원 중 추첨을 통해 부채 키트를 발송한다고 하니 지금 바로 참여해보시는 건 어떨까요?​국립민속박물관 유튜브: www.youtube.com/user/tnfmk국립민속박물관 홈페이지: www.nfm.go.kr​코로나19 이전, 오프라인으로 즐기던 단오 축제가 살짝 그립기도 하지만 랜선으로 참여하는 단오 축제도 색다른 경험이 될 거 같습니다. 오늘 소개해드린 언택트 단오축제 일정 체크하셔서 가족, 친구들과 함께 즐거운 추억 쌓으시길 바랍니다!  ​ ​​​【용인한국민속촌】​전통예술공연관람/농악놀이,줄타기,마상무예,전통혼례전통문화의 흥겨움이 바로 여기에​​​◈2015년 7월11일 토요일​​◈용인한국민속촌 전통예술공연:농악놀이,줄타기,마상무예,전통혼례위치: 경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90​​​​한국민속촌에서 조선시대로 떠나는 시간여행을 즐김속에서 우리민족 고유의 멋과 흥겨움이 가득한 한국민속촌의 전통예술공연은전통 그대로의 모습을 간직하고 있어 더욱 특별한 흥미로움을 빼놓을수 없어따로 모아서 올려본다​'신명나는 농악놀이''아슬아슬한 줄타기''박진감 넘치는 마상무예''품격있는 전통혼례​'​​전통문화의 흥겨움이 넘쳐나는 전통예술공연은 한국민속촌에 왔다면 절대 포기할수 없는 특종 볼거리이다강추~~!!!!​​​공연 관람시간​​농악놀이  10:30(1회)  14:00​(2회)    장소:공연장​줄타기  11:00  14:30 (월요일 휴연)   장소:공연장마상무예   11:30   15:00            장소:공연장전통혼례  12:00  16:00         (장소 : 양반가)﻿   농악놀이 민족의 얼과 흥을 느낄수 있는 한국민속촌 대표 공연     한국민속촌 농악단 '정인삼' 선생은한국민속촌의 농악단을 지키면서 호남우도 농악의 명백을 지켜왔으며전국 각지에 산재한 토속적인 민속놀이를 발굴 육성해사라져가는 우리문화 전승에 크게 이바지한 명인이자 한국농악의 대가이다       ​​  우리 한민족은 어쩌면 이렇게 흥이 많은지~~나도 농악이 젤로 재미나고 어깨가 들썩거려지고농악단들과 함께 장단에 맞추어 신명나게 한바탕 놀고난 듯 흥분된 상태다       ﻿    ﻿ 농악놀이 동영상 1  ﻿        익살스런 재미를 맛보는 "버나돌리기"              한국민속촌 농악놀이는 관객이 직접 참여하여 즐길수 있는 공연이다 ​  익살스런 춤사위와 재담이 오가는 가운데 관객들이 함께 버나를 돌리며 놀이에 참여할수 있다           마치고 관객들에게 단원들과 촬영 할 수 있는 기회를 준다기념으로 한컷~!!   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​​​농악놀이 동영상2​​​​​​​​ 줄타기​아슬아슬한 ​기예와 재담이 어우러진 외줄 위의 예술 ﻿​외줄 위 명인의 기예가 빛나는 줄타기 공연은 흥을 돋우는 구수한 재담과 하늘을 나는 묘기를 함께 감상할 수 있는 특별한 공연이다﻿​​​​​명인의 기예가 빛나는 줄타기 공연​(중요 무형 문화재 제 58호,2011년 유네스코 세계무형유산등재)​​​ 줄타기는 높이 3m,길이 10m정도로 줄을 매어 놓고 줄광대가 줄 위에서 재주를 부리는 놀이로 '줄어름타기'라고도 불린다 줄타기는 신라시대에 전래되어 고려,조선시대에도 연희되었는데청나라 사신으로 부터 "천하에 더없는 재주"라 칭송을 받을 정도로 그 기예가 뛰어났다고 한다   우리나라의 줄타기는 줄을 타는 사람이 줄 아래 잽이나 관객들과 재담을 나누는 등 이야기가 있으며즉흥성과 관객들의 유도가 어우러지는 것이 특징이란다  줄타기의 이야기 주제로는 주로 우스갯소리 상스런 내용을 다루는데해학적이고 풍자적인 내용으로 당시 조선시대 서민들의 애환을 느낄수가 있다                 '한국민속촌에서만 볼수있는 진기명기,6kg 물동이 줄타기'한국민속촌의 줄타기 공연은 '판굿'과 함께하는 공연을 바탕으로 '물동이 줄타기'를 선보여 더욱 특별하다﻿    물동이는 물이 귀햇던 옛날 가족들을 위해 어머니들이 부지런하게 물을 담아 머리에 이고나르던 항아리로삶의 애환이 담겨있는 민속품 중의 하나이다 옛 어머니들이 물동이를 이고 나르던 장면들을 줄타기의 스릴 넘치는 기예에 접목하여 국내 최초 물동이 줄타기라는 참신한 공연이 탄생되었단다       줄타기공연 꼬마 관람자들이 진지하다   ​​​​줄타기 동영상​​​​​​ ﻿마상무예​​​말위에서 되살아나는 선조들의 무예​​마상무예는 말을 이용한 화려한 승마기술로 마기(馬技)혹은 마​상재(馬上才)라고도 한다​​​용맹과 기백이 넘치는 역사 속 기마무예​우리나라는 기마민족의 후예인 만큼 달리는 말위에서의 재주 또한 뛰어났다중국에서 우리나라의 기병 수를 제안하는 법까지 검토되었을 정도로 대단했단다​​​ 선조 이후로는 관무재라는 무예 시험의 종목으로 봄,가을에 주로 행해진 기록이 있으며정조때에 이르면 무예도보통지의 24가지 무예 중 하나로 포함될 만큼 중요시 되었다    '무예보통지'는 조선 정조 14년인 1790년 이덕무와 박제가가 무관인 백동수의 도움을 받아 펴낸 훈련용 병서이다하지만 임진왜란 이후 조총 등 화약병기의 도입과 발달로 전략전술의 개념에 변화가 생기면서기병이 서서히 쇠퇴하기 시작했다         마상무예 동영상1   '말과 일심동체의 경지, 하늘이 내린 말 위의 재주 마상재' 마상재는 말위에서 일종의 재주를 부리는 것으로정조시대에는 조선의 모든 기병들이 필히 익혀야만 했던 기예였다       조선시대의 마상재는 통신사의 일행으로 일본에 건너가 시연을 보여 일본열도를 뒤흔들 정도의 칭송을 받았다고 전해질 만큼 인상적인 재주였다        한국민속촌의 마상무예 공연은 이러한 우리나라 전통 마상무예를 재현해 다양하고 역동적인 마상재를 선보인다         단마(單馬)와 쌍마(雙馬)를 타고 달리는 말 등 위에서 적의 창칼을 피하는 내용으로 궁술과 쌍검술을 포함해 서서타기, 거꾸로타기, 뒤로타기, 옆으로타기 말위에서 물구나무 서기 등 난이도가 높은 기예를 펼쳐보인다  우리 아들은 '마상무예'가 제일 흥미진진하다고 호평이다    이 기사는 말위에서 말춤을 춘다는~~~^&^               기상이 넘치고 좋지만 떨어질까봐서 살짝 불안하고 손에 땀이 쥐어 지더라사실 마지막에 한사람 떨어졌다많이 다친거 같진 않지만 그래도 조심스러웠다                   ​​​​​마상무예 동영상 2​​​​​​ ﻿전통혼례​​​정결하고 운치있는 백년가약(百年佳約), 전통혼례​​​​한국민속촌의 전통혼례는 권위와 품격을 느낄수 있는 99칸 양반가에서 치러지며아름다운 자연경관을 배경으로성대하면서도 진지한 전통방식 그대로의 혼례식을 만나보자​​​​​​​우리의 예법에 따라 정해진 혼례절차는 매우 복잡하였지만서로에게 예를 갖추어 간결하면서도 정중히 하는 것이 도의였다​한국민속촌에서는 혼례의 절차 중 ​신랑이 처갓집에 가서 치르는전안례(奠雁禮)와 대례(大禮),신랑과 신부가 말과 가마를 타고 시댁으로 오는 행렬인 우귀례(于歸禮)를 재현한다​​​​​​​​​     혼례는 최고 구ㅓㄴ력자의 재력과 권위가 엿보이는 99칸 양반가에서 치러진다한국민속촌의 99칸 양반가는 1861년(철종12년) 수원화성 내에 지어졌던 것을 1973년 원형 그대로 옮겨 놓은 집으로성대하면서도 진지한 혼례식의 인상적인 장면이 연출된다                       두사람이 함께 부부의 예를 올리는 "혼례"     혼례는 두 사람이 결합하여 부부가 되었음을 사회적으로 인정하는 의례로 인간이 태어나서 일생을 통해 거쳐야만 하는 통과의례 중의 하나이다                 전통적인 혼례의 절차는 시대나 가문, 지방에 따라 차이점이 많지만보통 주자사례 혹은 전통육례 등에 뿌리를 두고 있다            유교를 바탕으로 나라를 다스리는 질서가 완강했던  조선시대의 관혼상제는 단순한 의례 이상의 의미를 가졌으며생활양식 속에 깊이 뿌리 내려 오눌날에도 중요시 되고 있다              혼례식이 끝나면 신랑은 말을 신부는 가마를 타고 신부가 신랑집으로 향하는 신행행렬이 이어진다           ​​우리민족의 고유의 멋과 흥겨움이 살아있는 전통예술공연을 보면서한바탕 신명나게 놀고 난 기분이였다무더운 날이였지만 무더위를 잊은채 가족과 함께 용인한국민속촌에서 또 하나의 추억을 만들었다﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ http://blog.naver.com/jbn9988/220419430672[용인 한국민속촌]전통문화 체험/농악놀이,줄타기,마상무예,전통혼례 흥겨운 공연마당 (...​ ​ 〔용인 한국민속촌〕​전통문화 체험, 농악놀이,줄타기,마상무예,전통혼례 흥겨운 공연마당(전편)​ ​ &#8203...blog.naver.com'용인한국민속촌에서의 전편' ​​​​​​​​​ 유동균 마포구청장이 19일 오전 망원2동 주민센터에서 열린 정월대보름 맞이 지신밟기 행사에서 풍물패와 함께 징을 울리고 있다.  유동균 마포구청장이 19일 오후 창전동 소재 광흥당에서 열린 '정월대보름 민속놀이 행사'에서 인사말을 전하고 있다. 마포문화원 주최·주관으로 열린 이날 행사에는 지역주민과 향토문화 관계자 200여명이 참여해 윷놀이와 투호, 제기차기 등 민속놀이와 경기민요 등의 전통공연을 즐겼다. 특히 이날은 신년운세와 토정비결 볼 수 있는 이벤트도 함께 마련돼 주민들에게 이색 재미를 선사했다. 한편 행사가 열린 광흥당은 국가등록 문화재 제231호인 '공민왕사당'과 연계해 조성된 한옥문화 공간으로 한옥관람과 전통문화 강좌 등의 프로그램이 운영되고 있다.  ​오늘은 음력 5월 5일 단옷날입니다. 단오는 모내기를 끝내고 풍년을 기원하는 제삿날로, 우리나라에서 큰 명절로 여겨지고 있습니다. 설날, 추석과 함께 조선시대 3대 명절이라고 불리기도 하는데요. 옛 조상들은 단오가 되면 머리를 감거나 그네뛰기, 씨름 같은 민속놀이를 행하기도 했습니다. 오늘날에도 단오가 되면 옛 조상들이 행했던 민속놀이, 전통 축제 등 다양한 행사가 진행되는데요. 오늘은 단오를 맞이하여, 단오의 유래부터 풍습, 음식까지! 자세하게 살펴보겠습니다. 바로 함께 만나볼까요~?​ 단오는 무슨 날? #단오의 유래​단오의 '단(端)'자는 처음 곧 첫 번째를, '오(五)'는 다섯을 뜻하며, 초닷새라는 의미를 가지고 있습니다. 단오는 일 년 중 양기가 가장 왕성한 날로, 모내기를 끝내고 풍년을 기원하는 제사를 지내는 우리나라의 큰 명절 중 하나인데요. 옛 조상들은 단옷날 여름이 오기 전 체력을 단련하고, 더위와 병마를 막기 위해 다양한 풍습과 민속놀이를 즐겼습니다.​단오의 유래는 중국 초나라 회왕 때부터 지내온 것으로 전해지고 있습니다. 굴원이라는 신하가 간신들의 모함에 자신의 지조를 보이기 위하여 멱라수라는 강에 몸을 던져 스스로 목숨을 끊었는데요. 이날이 바로 5월 5일이었습니다. 이후 굴원의 영혼을 위로하기 위해 해마다 제사를 지내게 되었는데, 이것이 바로 우리나라로 전해지면서 단오가 되었습니다.​ 단오에는 어떤 것을 할까? #단오 풍습​옛 조상들은 단오가 되면 봄철의 큰 명절인 만큼 여러 가지 놀이를 하며 즐겼는데요. 단오가 다가오기 시작하면 청년들이 짚을 추렴하여 그네를 만들었고, 단오가 되면 남녀노소 고운 옷을 입고 그네를 뛰었습니다. 장정들은 넓은 마당에서 씨름을 하여 승부를 냈고, 조선 중기 이전까지는 편을 나누어 돌을 던지며 싸우는 석전(石戰)을 벌이기도 했는데요.​ 이외에도 단오제를 지내거나, 각 지역마다 봉산탈춤, 송파산대놀이, 양주별산대놀이 같은 탈춤과 가면극들이 장터에서 연희되어 명절 분위기를 한껏 돋우었습니다. ​큰 명절에 빠질 수 없는 것이 바로 음식이죠. 단오는 '수릿날'이라고도 부르는데요. 수릿날이라고 표현한 이유는 수레바퀴 모양의 '수리취떡'을 먹었다고 하여 생긴 말입니다. 단오 음식으로 대표하는 음식인 수리취떡은 데친 수리취잎 또는 쑥을 곱게 찧어 멥쌀가루를 넣고 동글하고 납작하게 빚은 후 수레바퀴 모양의 떡살로 모양을 찍어 만들 수 있습니다.  ​단오에는 창포물로 여성들이 머리를 감았다고 전해지는데요. 창포뿌리를 잘게 썰어 찹쌀 고두밥, 누룩 등을 넣고 술로 담가 마시기도 했습니다. 이 술은 '창포주'라고 하며, 꾸준히 마시면 36가지 질환이 치료될 뿐만 아니라, 중풍도 고쳐진다고 예로부터 전해져 내려오고 있는데요. 이외에도 더위를 타지 않고 무사히 넘기기를 기원하는 앵두편, 앵두화채나 궁중에서 갈증 해소 음료로 먹었던 제호탕 등이 있습니다.​ 집안에서 즐기는 '2021 단오 축제' 모아보기​단오 풍습은 오늘날까지 이어지면서, 단옷날이면 부채 만들기, 수리떡 만들기, 붓글씨 체험, 나무인형 만들기 등 단오 민속체험을 할 수 있는 다양한 행사를 개최하는데요. 2021년 단오 행사는 코로나19로 인해 비대면으로 즐기는 온라인 축제들이 준비되었다는 사실! 집안에서 즐길 수 있는 단오축제, 어떤 것들이 있는지 함께 살펴보겠습니다.​1. 국립민속박물관 '당신이 몰랐던 단오 이야기'국립민속박물관에서는 6월 16일까지 온라인 프로그램을 진행합니다. 국립민속박물관 유튜브 채널을 통해 봉산탈춤을 실시간으로 관람할 수 있으며, 단오의 의미와 관련 세시 풍속에 대한 전문 강의를 들어볼 수 있습니다.국립민속박물관 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/user/tnfmk​2. 인천 - 스마트부평 '단오놀이' 부평문화원 주최의 '단오놀이'에서는 창포머리감기, 미니 빗자루 만들기 체험 등을 준비했습니다. 이외에 한국무용, 퓨전국악, 벨리댄스 등 우리나라의 문화를 알리는 문화예술 공연이 펼쳐지며, 부평문화원 유튜브 채널에서 관람 및 참여가 가능합니다. 강릉단오제 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/channel/UC_aqjjRG5lsSrxeqpnpK-Iw​2. 2021 강릉단오제 'HELLO, DANO'유네스코 인류무형유산이기도 한 강릉단오제가 6월 17일까지 진행됩니다. 다만, 코로나19 확산 방지를 위해 행사에는 관계자만 참석하며, 공식 유튜브 채널에서 실시간 생중계를 통해 관람할 수 있습니다.강릉단오제 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/c/gangneungdanojefestival/videos​​※ 참고자료 : 네이버 지식백과 https://terms.naver.com/​  한국의 한여름 명절, 단오(端五)랜선으로 함께 즐겨보시는 것은 어떨까요? ​   10월 공연 국립국악원 무용단 정기공연 무용극 처용  안녕하세요 : ) 해피연콩이에요.인사가 늦었지만 추석 명절은 모두 잘 지내셨나요? 저는 추석 연휴가 지나고 일상으로 복귀하려니 피로감이 스멀스멀 몰려와 진한 커피로 피로감을 물리치며 한주를 시작했답니다.​바람 맛이 좋은 가을에는 무얼해도 모두가 즐겁지만, 가족들과 함께 오손도손 공연을 보기에 더없이 좋은 계절의 연속인데요.오늘은 국악의 매력을 더욱 풍성하게 펼쳐내는 볼만한 10월 공연으로 국립국악원 무용단 정기공연 <무용극 처용>을 소개 드려볼게요!​​​​   ​2019 국립국악원 무용단 정기공연 <무용극 처용>은 올해 처음 열리는 공연으로 박숙자 신임 예술감독은 문헌 연구를 통한 전통에 근거한 새로운 궁중정재를 발굴하는 기획 작품을 준비했다고 해요.한민족의 원초적 인식과 정서, 상징체계인 설화를 바탕으로 과학기술과 통합 연출하여 새로운 예술작품으로 창작무용극 '처용'을 선보여서 기대감을 한층 모으고 있답니다.​무용극 처용은 처용설화와 처용무의 탄생, 궁중무용의 전승 과정 스토리에 첨단 기술과 영상을 접목시켜 국립국악원 예악당 무대에 올려지는데요.전통의 품격을 바탕으로 새로운 해석과 화려한 볼거리를 통해 전통 무용의 역동성과 생동감을 전해주는 국악공연으로 관심있는 분들에게 볼만한 10월 공연으로 추천드려요.​ ★공연명 : 무용극 처용★공연기간 : 2019.10. 10(목)~10.11(금)★공연시간 : 20시~21시 30분★공연장소 : 국립국악원 예악당★관람시간 : 90분★관람연령 : 취학아동이상(초등 자녀와 함께 관람가능)★티켓가격 : S석 3만원 / A석 2만원 / B석 1만원★문의 : 국립국악원(☎. 02-580-3300)​​        ​통일신라시대 처용은 아내를 범하려던 역신 앞에서 자신이 지은 노래와 춤을 추며 역신을 물리쳤다는 처용설화를 바탕으로 좋지 않는 기운을 몰아내는 일종의 의식으로 한 해를 보내는 마지막 날 궁중과 민간에서 처용의 탈을 쓰고 춤을 추는 '처용무'가 전래되었는데요.5명의 무용수가 청(동), 홍(남), 흑(북), 황(중앙), 백(서)의 오방색 옷을 입고 '오방처용무'라 불리며  화려하고 격조 높은 춤을 췄다고 합니다. ​가면과 의상, 음악과 춤이 함께 어우러진 수준 높은 무용예술인 '처용무'는 1971년 중요무형문화재 제39호로 지정되었고, 2009년 유네스코 인류무형문화유산으로 등재된 통일신라 시대부터 최소 1,100년이 넘는 우리의 역사를 자랑하는 궁중무용입니다.​​​​  서라벌 밝은 달밤에 밤 깊도록 노니다들어와 자리를 보니 다리가 넷이도다.둘은 나의 것이었고, 둘은 누구의 것일런가?본디 내 것이었지만 빼앗긴 것을 어찌하리오.-<삼국유사>권2 <처용랑망해사조>-​​       이 가을, 당신은 용서할 준비가 되었습니까?용서로 완벽한 복수를!사악한 욕망의 역신악에게 지지 않고 선으로 악을 이긴 처용처용을 사랑한 아름다운 여인 가야!미디어 영상기술과 무용이 만나새로운 신화의 세계가 펼쳐집니다.​​          국립국악원 무용단 ​국립국악원 무용단은 유네스코 세계무형유산으로 지정된 처용무를 비롯하여 선유락, 포구락 궁중무용과 민속춤, 창작춤 등으로 우리의 전통춤을 보존하고 보급하기 위해 지속적인 노력을 기울이고 있는데요.​단순한 스토리에 대사없는 무용극에 미디어 영상 기술이 만나 국립국악원 예악당 무대에  새로운 신화가 펼쳐진다니 가족단위 남녀노소, 외국인들도 즐겁게 관람할 수 있는 10월 공연으로 기대 만빵입니다! ​​​​     ​이번 공연은 단원 오디션을 통해 선발된 4인의 주인공들이 열정의 무대를 준비했다니 벌써부터 기대되는 무대입니다.​ 용서로 완벽한 복수를 이루는 처용 김서량! 사악한 욕망과 분노의 역신 박상주! 비운의 여인 가야 이하경, 최나리!​​    국림국악원 예악당 &  예악당 무대 ​2019 국립국악원 무용단 정기공연 <무용극 처용>은 730석 규모의 예악당 무대에서 다가오는 10월 10일과 11일 양일간 올려지는데요.1996년에 개관한 국립국악원 예악당은 국악관현악, 악가무 종합극, 소리극 등을 공연하는 국악 전용 공연장으로 토담 모양으로 구획된 객석과 방패연 모양의 음향 반사판이 전통 예술과 어우러져 고유의 미감을 자랑하는 무대입니다.​첨단기술과 살아있는 전통이 만나 미디어아트를 덧입어 처용과 역신의 심리적 갈등 구조를 상상의 이미지로 구형해 선과 악의 전투 장면을 드라마틱하게 펼쳐진다니 무엇보다 기대되는 무대가 아닐까 싶기도 합니다.​​​​   ​특가 티켓 할인으로 9월 25일까지 조기 예매 시 30% 할인과 3명 이상 동시 예매 시(S, A석) 30% 티켓 할인으로 예매할 수 있는데요. ​국립국악원 홈페이지에서 유료회원 가입하고 버금회원 3만원 결제 후, 초청권 4장으로 S석(3만원) 4석 예매하면 75% 할인 효과로 알뜰하게 예매할 수 있다는 꿀팁!​공연 기간 양일 동안 S석을 예매하는 모든 분들에게 처용무 한정판 핀 배지 특별 선물을 제공한다고 합니다.거기다가 공연 당일 공연장 곳곳에서 처용을 찾아보는 '처용을 찾아라' 깜짝 이벤트도 준비했다니 꼬옥 참여해보세요!​​​​   ​국악이 더더욱 즐거운 깊어가는 가을!!!!!처용을 반기는 헌강왕의 환영연에서 펼치는 궁중무용의 향연과 신라 시전 거리에서 백성들과 연희패가 어우러지는 놀이와 기예로의 초대!궁중무용과 민속놀이의 변용으로 만나보는 창작 무용극 처용 어떠신가요?  ​2019 국립국악원 무용단 정기공연 <무용극 처용> 가족들과 함께 볼만한 10월 공연으로 우리의 국악을 좀 더 가까이 깊이 느껴볼 수 있는 뜻깊고 즐거운 시간이 되시기 바랍니다!​​​▼예매하러가기▼ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원메뉴 선택하기 메뉴 선택하기 이동 myScrap 인쇄하기 2019 국립국악원 무용단 정기공연 무용극 <처용> 부제목 무용극 <처용> 공연기간 2019-10-10(목) ~ 2019-10-11(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 예악당 주최 국립국악원 관람연령 취학아동이상 관람시간 90분 가격 S석 30,000원				                    A석 20,000원				                    B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 가격/할인정...www.gugak.go.kr ​​ 국립국악원 예악당서울특별시 서초구 남부순환로 2364 국립국악원  ​   ​ 대구시(시장 권영진)는 민족 최대 명절인 설을 맞아 고향과 친지를 찾는 귀성객들과 대구시민들을 위해 시내 문화시설 및 도심 곳곳에서 다양한 즐길거리와 민속놀이 체험마당을 펼치고 미술전시·공연행사도 함께 마련한다. 문화예술회관, 달성공원, 국채보상운동기념공원, 경상감영공원 등에서는 전통 민속놀이 체험행사로 ‘설 명절 민속놀이 한마당’이 펼쳐진다. 국립대구박물관에서는 박물관을 찾는 관람객들을 위하여 해솔관 앞마당에서널뛰기, 활쏘기, 대형윷놀이 등 우리의 전통 민속놀이를 체험해 볼 수 있는 행사장을 마련하고, 중앙광장에서는 대구시 무형문화재 4호로 선정된 ‘천왕메기 공연’의 신명나는 공연 한마당이 펼쳐진다. 또한 양의 해를 맞아 행사기간 동안 매일 짚으로 양머리 모양 계란망태를 만들어 보는 짚풀공예 체험과 한지로 양 저금통을 만들어보는 한지 공예 체험을 할 수 있다. 대구 시내 주요 문화시설에 마련된 미술전시회 및 공연 등을 관람하며 황금 연휴시간을 문화로 힐링해 보는 것도 색다른 연휴를 즐기는 방법이 될 것이다. 대구미술관에서는 기획 전시로 ‘하정웅컬렉션 순회전’ 및 ‘이수경전시회’를 열고, 친숙한 재료와 사실적 표현으로 대중과의 소통을 시도하는 독일작가 ‘오트마 회얼’의 야외 조각 전시회를 열어 대구미술관의 수려한 자연경관과 조각작품을 동시에 감상할 수 있는 기회를 제공한다. KT&G 연초제조창을 리모델링하여 조성된 대구예술발전소에서는 입주작가 12명이 심혈을 기울여 준비한 Fly to me 전시회 작품을 감상할 수 있고, 어린이들을 위한 키즈스페이스를 연휴기간 개방하여 감성체험을 통해 문화예술을 경험해 볼 수 있는 놀이 공간도 마련된다. 또한, 만권당 북라운지는 연휴기간 독서와 함께 사색의 시간을 만끽 할 수 있는 공간도 제공한다. 대구시 권성도 문화예술정책과장은 “문화와 예술의 도시 대구를 찾은 귀성객들이 대구의 수준 높은 공연과 전시 그리고 민속놀이를 즐기고, 온 가족이 여유를 되찾아 삶의 활력을 재충전하는 기회가 되기를 바란다”고 밝혔다.출처: 대구광역시청홈페이지: http://www.daegu.go.kr  10월 볼만한 공연으로 국립국악원 무용단의 무용극 '처용' 공연을 앞두고 있다. 국립국악원 무용단은 유네스코 세계무형유산으로 지정된 처용무를 비롯해 선유락, 포구락 등 궁중 무용과 민속춤, 창작춤 등에 이르기까지 우리 전통의 춤 보존과 보급을 위해 꾸준한 노력을 기울이고 있다. 국립국악원 무용단은 1993년 문일지 무용감독을 시작으로 이흥구, 홍금산, 김영희, 이진호, 계현순, 한명옥 감독에 이어 현재는 박숙자 예술감독이 이끌고 있다. ​​​   2019 국립국악원 무용단 정기공연 무용극 처용공연 기간 : 2019.10.10(목) ~ 10.11(금)공연시간 : 20시 ~ 21시 30분공연장소 : 국립국악원 예악당관람시간 : 90분티켓 가격 : S석 30,000 / A석 20,000 / B석 10,000문의전화 : 02-580-3300​  서라벌 밝은 달밤에 밤 깊도록 노니다들어와 자리를 보니 다리가 넷이도다.둘은 나의 것이었고, 둘은 누구의 것일런가?본디 내 것이었지만 빼앗긴 것을 어찌하리오.<삼국유사> 권2 <처용랑·망해사조>​   단원 오디션을 통해 선발된 4인의 주인공 처용 김서량, 역신 박상주, 가야 이하경, 최나리를 10월 공연 무대에서 볼 수 있다.​​​   처용무는 중요무형문화재 제39호로 가면과 의상, 음악과 춤이 어우러진 무용예술이다. 통일신라시대 처용은 아내를 범하려던 역신 앞에서 자신이 지은 노래를 부르며 춤을 추며, 귀신을 물리쳤다는 설화를 바탕으로 한다. ​​​      처용의 아내가 너무나도 아름다워 역신이 흠모하여 사람으로 변신하여 그의 아내와 동침하였는데, 처용이 집으로 돌아와 이를 보고 노래와 춤을 추며 물러났다. 이에 역신은 용서를 구하며, 처용의 그림만 보아도 그 문에 들어가지 않겠다고 한다.​​​   이 이야기가 퍼지면서 나라 사람들이 처용의 형상을 문에 붙여 사악한 귀신을 쫓아내고 경사스러운 일을 맞이했다고 한다. 이를 '벽사진경'이라 한다. ​​​                     궁중 무용과 민속놀이의 변용처용을 반기는 헌강왕의 환영연에서 펼쳐지는 궁중무용의 향연.신라 시전 거리에서 백성들과 연희패가 어우러지는 놀이와 기예로의 초대​   올 가을, 당신은 용서할 준비가 되었습니까?용서로 완벽한 복수를!사악한 욕망의 역신악에게 지지 않고 선으로 악을 어긴 처용처용을 사랑한 아름다운 여인 가야!​미디어 영상기술과 전통무용이 만나새로운 신화의 세계가 펼쳐집니다.10월 공연 처용은 아래 국립국악원 홈페이지에서 유료회원을 가입하고, 버금 회원 3만원 결제 후, 초청권 4장을 받아서 S석(3만원) 4석을 예매하면 75% 할인 효과가 있으니 참고하면 도움이 된다.​​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원메뉴 선택하기 메뉴 선택하기 이동 myScrap 인쇄하기 2019 국립국악원 무용단 정기공연 무용극 <처용> 부제목 무용극 <처용> 공연기간 2019-10-10(목) ~ 2019-10-11(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 예악당 주최 국립국악원 관람연령 취학아동이상 관람시간 90분 가격 S석 30,000원				                    A석 20,000원				                    B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 가격/할인정...www.gugak.go.kr   ​ ​​나트랑편 (7​​​여행 마지막날 ​​저녁후 보러간 두카쇼​공연장 밖에서 펼쳐지고 있었던 민속놀이​이 놀이는 양손에 대나무를 잡고 어깨넓이 만큼 벌린뒤 안쪽으로 좁혔다 ​넓혔다 를 반복하면서 하는​민속 놀이<냐이삽>​여행객 들이 전통놀이를 직접경험해 볼 수 있었다  어른들도 아이들도 쉽게 할수 있는놀이우리네 고무줄 뛰는것과 비슷하기도 하고아이들이 처음본 사람손에 이끌려가긴 했지만   멀건히 보고만 서 있으니이렇게 번쩍 안아서 뛰기 시작했다헉~~"몸 무게 제법 나가는 아인데!!!!   안겨서 한번 뛰고 ㅡ뒤 돌아오는 아이 손을 잡아 당기니 왠걸손을 잡고 뛰네오빠도 뛰고  동생도 뛰고오~~~전통놀이 참석도 해 보고 울 꼬멩이들 잘 했쬬오~~~​이곳에서 전통놀이 하시던분 들은 모두가 두카쇼 배우인 듯 하다​  ​설 연휴라 그 나라에 민속놀이도 직접 경험해 보고우리 꼬맹이들  좋은 시간이었던 것 같다~~~​​두카쇼 관람 하기​입장을 위해 계단을 오르는데설 날이라고 아이들에게 복돈을 나누어 주셨다  두아이가 받은 복돈베트남에서는 설 명절에는 복돈을나누는 풍습인가 싶었다​우리가 묵었든 DTX호텔에서도어른아이 할것없이 주셨던복돈~이다~  ​​두카쇼 바깥홍보물   ​ 촬영금지 라는 안내방송에 사진 찍을 생각조차 못했다​   ​배경화면도 웅장하면서 화려했고빨려드는 느낌이랄까앞자리에 앉아 봣으니 더욱 그러했을터 내용도 다양하고 의상도정말 화려하고 여러 악기들 등장에정말 지루할 시간이 없었던 것 같다​중간에 막이 바뀔때 막간을 이용해​관객 참여하는 시간도 있었다긴줄에 모래주머니 같은 것을 매달아 빙빙돌리면서 원을 통과시키는 모습에웃음을 자아내기도 했었고정 안될땐 원을 낮게 낮추어 통과시켜준다상품으로 뭔가를 주었는데 뭔지는???나가기만 하면 무조건 받음​여행가시는 분 들은 꼭 한번 보고 오시면 좋을듯<한번더 보고 싶다>​​여행중 짧은시간 뭘할까 생각 중이라면두카쇼 추천 후회없는 시간이될 것같다  줄을타고 하는 공연은 우리에서커스를 연상케 하기도 해 짜릿함과 긴장감이 들기도했다   ​이렇게 큰키는 며칠동안 본적이 없고만배우들이라 큰키???​큰키에 전통복인 아우자이를 입고 있으니 어찌나 크게 보이는지 이렇게 큰 사람도 있었나싶다...​두카쇼는베트남 역사와  변화하는 모습을 표현하는 것 같았다​마지막 쯤에 깔린 한국음악며칠 되진 않았지만 나라밖에서 들어니너무나 반갑고 가슴이 찡했다​  #두카쇼 #나트랑두카쇼 #나트랑가볼만한곳 #나트랑쇼 #베트남민속놀이 #베트남민속놀이냐이삽  약 1시간 정도에 쇼가 끝나고 나니 배우들과 같이 사진찍을 시간을따로 주셨지만 우린 여유시간이 없어서 몇장만 찍고 바쁘게 빠져나왔다​ ​​​ ﻿﻿​   ​미리 엿보는 국립국악원 설공연   설연휴에는  온가족​이 국립국악원으로 놀러오세요 :_)​​​​​설연휴에는 가족영화,가족공연, 가족여행지를 많이 찾게 되는거 같은데요!국립국악원에서도 특별한 가족 공연을 준비했답니다 . ​2015국립국악원 절기공연설-청양해의 의기양양​​​■ 공연기간 : 2015년 2월 19일 ~ 2015년 2월 20일  PM.4:00■ 공연장소 : 국립국악원 예악당​■ 관람료 _ 전석 10,000원               설맞이 문화나눔 확산대책에 따른 기초생활수급자, 법정치상위대상자 무료관람                특별 할인 50%: 한복착용자, 3대가족관람, 양띠 해 출생자​​​​  설맞이 이벤트  ​공연 시작 전 오후 2시부터 야외 광장에서는 전통 민속놀이 연만들기, 널뛰기, 연날리기 , 제기차기 , 짚신썰매를즐길 수 있으며, 공연 입장시 한해의 훈훈함을 나누고자 덕담메세지와 약과가 들어있는 복주머니들 드린답니다 ! ​++설연휴 특별한 공연을 찾고 계신 분들을 위해 국립국악원 설 공연을 살짝 살펴봤는데요,다시한번 공연프로그램도 자세하게 소개해드릴께요:) ▶▶ 공연​정보 확인하러가기​​​​ ​설 공연, 뮤지컬 아동극 연극 무용 전시!   여러분 새해 복 많이 받으세요~ 길고도 짧은 설 연휴! 누워있기도 바쁜 이 때. 하지만 가족들과 텔레비전 앞에서 핸드폰 게임하며 하루 종일 앉아있기 좀이 쑤신다면 극장으로 달려가야 할 때! 새해에 어떤 공연들이 있는지 알아볼까요?     뮤지컬 <라카지> 화려하고 환상적인 쇼가 펼쳐지는 전설의 클럽! ‘라카지오폴’을 운영하는 게이 커플 조지와 앨빈, 그리고 그의 아들 장미셀. 앨빈은 공연마다 기립 박수를 이끌어 내는 ‘라카지오폴’의 전설적인 가수 ‘자자’로 통합니다! 아들 장미셀은 상견례 자리를 앞두고 극보수주의 정치인 장인 어른의 심기를 거스를까 남자아버지 조지에게 부탁하여 남자어머니 앨빈을 삼촌으로 연기시키자고 하는데…      화려한 무대와 웃음, 감동을 선사할 2015년을 여는 가장 화려한 대작!2호선 역삼역 앞 LG아트센터에서 18일 수요일 오후 2시, 6시 반/ 19일 구정 당일 오후 6시 반/ 20일 금요일 오후 2시, 6시 반구정연휴 패키지 할인으로 3인 구매 시 25%, 4인 구매 시 30% 좌석 할인이 있답니다. 다른 상시 할인들도 있으니 예매 시 확인해보세요!     어린이뮤지컬 <시크릿쥬쥬 레인보우 콘서트>더 이상 화면 속의 애니메이션이 아닌 진짜 쥬쥬가 무대에 등장! 예쁜 공주 쥬쥬와 친구들, 시크릿 플라워의 공연이 생생하게 눈 앞에 펼쳐집니다! 국내 최고의 영상팀, 스타킹으로 검증된 닷 밀이 선사하는 황홀함! 9대의 프로젝터가 만드는 화려한 맵핑 영상이 한순간도 놓칠 수 없도록 시선을 사로잡아요~    서울시 광진구 능동(능동로 216) 어린이대공원 내 와팝홀(구 돔아트홀)에서 18일 11시, 14시, 16시/ 19일 14시, 16시, 20일 11시, 14시, 16시에 공연합니다.설 연휴기간에 관람하는 모든 고객에게는 티켓 40%할인과 시크릿쥬쥬 그림일기를 선물로 드린다고 합니다. 그리고 선착순 500분께 60% 할인을 해드린다고 하니 일찍 예매해야겠죠!    연극 <해롤드앤모드>19세 소년과 80세 할머니의 유쾌하고 감각적이며 낭만과 파격이 있는 러브스토리! 대한민국 연극계의 살아있는 역사, 박정자. 2015년 대세훈남배우 강하늘. 프리미엄 스타연출가 양정웅. 작품이 담고 있는 ‘소통’과 ‘긍정의 힘’이야말로 우리 시대에 꼭 필요한 메시지라는데요!    국립극장 달오름극장에서 18일, 19, 20일 오후 3시에 공연합니다. 직장인을 위한 ‘미생할인’, 패밀리 할인, 친구사이 할인 등 다양한 할인이 있으니 꼭 확인하고 예매하세요~     무용/전통예술 <설 맞이 – 의기羊羊>희망과 무사태평 기원의 마음으로 함께하는 설, 하나되는 우리! 창작악단과 신명나게 한 판 놀아보아요! 설맞이 이벤트로 공연 시작 전 오후 2시부터 야외 광장에서는 전통 민속놀이, 연만들기, 널뛰기, 연날리기, 제기차기, 짚신썰매를 즐길 수 있으며, 공연 입장 시 한 해의 훈훈함을 나누고자 덕담메세지와 약과가 들어있는 복주머니를 드린다고 합니다.     국립국악원 예악당에서 19일, 20일 오후 4시 공연입니다. 한복 착용자와 3대 가족 관람, 양띠 해 출생자는 특별 50%할인이에요. 역시 다양한 할인이 있으니 예매 전에 확인 하시고, 민족 최대의 명절 설날 국립국악원과 함께 사랑과 희망이 넘치는 한 해를 시작해요!    전시 <폼페이 展>고대 로마제국의 타임캡슐, 이탈리아 남부 폼페이! 2000년 전 화려했던 로마제국의 도시로 떠나는 시간여행! 폼페이의 도시 풍경과 사람들의 일상, 그들이 삶과 예술, 경제활동, 식생활, 신과 숭배의식, 의술과 장례문화까지!    서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 기획전시실에서 열리며 공휴일은 오전 9시부터 오후 7시까지 이용이 가능하고 설날 특별 한정 할인으로 만 24세 이상 성인은 3000원, 대학생 및 청소년과 초등학생은 2000원에 관람하실 수 있습니다.    설에는 가족들과 즐거운 문화 생활 어떠세요? 이 외에 다양한 공연들이 여러분을 기다리고 있습니다!     기자 이리오 / 사진 이리오 /  사진 캡처 인터파트 티켓, 플레이 DB / 편집 정여진​​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    국립민속국악원 추석공연 <달빛 풍류>송편 먹고 강강술래 뛰며 소원도 빌어보세요2019. 9. 13.(금) 저녁 7:30 / 전북 남원시 사랑의 광장 야외무대  국립민속국악원(원장 왕기석)은 추석 공연 <달빛 풍류>를 개최, 송편도 먹고 관객과 함께 강강술래를 뛰며 신명나는 국악공연을 관람하는 시간을 가진다.​   <달빛풍류>는 추석 당일인 9월 13일 저녁 7시 30분에 남원 사랑의 광장 야외무대에서 개최되는 국립민속국악원의 추석 공연이다.  ​   점차 명절의 참 의미를 잃어가는 지금의 우리들에게 명절날 즐기는 옛 정취는 느낄 수 있는 시간으로 마련, 가족 혹은 이웃과 교류하는 시간을 보내는 다채로운 국악 공연이 펼쳐진다. ​   <달빛 풍류>는 흥겨운 “길놀이&판굿”으로 시작하여, 판소리 흥부가, 대금산조, 민요 등을 선보인다. 또, 남원을 찾은 관광객들이 고향의 정취를 물씬 느낄 수 있는 실내악곡 “남원아리랑”(박경훈 작곡)을 감상할 수 있다. 이날 공연의 하이라이트는 단연 “강강술래”로, 추석에 즐기는 대표 민속놀이 강강술래를 국립민속국악원의 무용단 단원들의 춤사위로 펼쳐진다.​   특히, 공연 시작 전 국립민속국악원이 준비한 송편을 나눠 먹으며 공연을 관람하고, 말미에 소원을 빌며 모든 출연자, 관객이 함께 강강술래를 뛰어보는 시간을 가질 예정이다.​   남원시 사랑의 광장 야외무대에서 펼쳐지는 국립민속국악원 추석공연 <달빛 풍류>는 오는 9월 13일 저녁 7시 30분에 만월인 추석 달빛 아래에서 관객과 만난다. ​국립민속국악원 추석공연 <달빛 풍류>​□ 공연개요ㅇ 공연명: 2019 추석공연 “달빛 풍류”ㅇ 일  시: 2019년 9월 13일(금) 19:30ㅇ 장  소: 남원시 사랑의 광장 야외무대ㅇ 관람문의: 063-620-2324~5​□ 공연내용    1. 길놀이 & 판굿    2. 강강술래    3. 실내악 “남원 아리랑”    4. 판소리 “흥부가 중 흥부 박타는 대목”    5. 서용석류 대금산조     6. 민요 “팔월가”, “풍년가”    7. 다함께 강강술래​​[지리산고향뉴스]www.jsghnews.com 넉넉한 추석 연휴, 국립문화시설에서 누리는 풍성한 문화- 국립박물관, 국악원, 미술관, 극장, 고궁 등에서 민속놀이체험, 문화공연 등 개최     게시일2017.09.25. 담당부서문화인문정신정책과             넉넉한 추석 연휴, 국립문화시설에서 누리는 풍성한 문화- 국립박물관, 국악원, 미술관, 극장, 고궁 등에서 민속놀이체험, 문화공연 등 개최 -  문화체육관광부(장관 도종환, 이하 문체부)는 임시공휴일 및 대체휴일제 적용으로 유례없이 길고 넉넉한 추석 연휴를 맞이해 국립박물관, 국립국악원, 국립현대미술관, 국립극장, 국립아시아문화전당, 고궁·종묘·왕릉 등 문체부 소관 전국 국립문화예술시설에서 다양하고 풍성한 추석맞이 문화행사를 개최한다.  먼저, 전국 12개 지방 국립박물관에서 전통민속놀이 체험, 가족영화 상영, 특별 문화공연, 가을문화축제(공주), 조선시대 병영 체험(청주) 등 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 다양한 문화행사를 지역별로 특색 있게 준비한다. 또한, 10월 5일(목) 국립중앙박물관 열린마당에서는 남도 지역의 판소리, 산조합주, 소고춤 등의 전통 공연이 펼쳐져 국내외 관람객을 맞이한다.   또한 이번 연휴 기간 중 571돌 한글날을 맞이한 국립한글박물관에서는 10월 8일(일)과 9일(월) 양일간 한글교구재 체험, 전래동화 주인공 분장 체험, ‘세종, 인재를 뽑다’ 관객 체험형 공연, ‘해님과 달님’ 공연, 한글 티셔츠 만들기 체험 행사, 한글날 특별강연 등 한글과 전통문화의 우수성을 느낄 수 있는 특별 문화프로그램을 운영한다.  국립민속박물관에서는 ‘이천거북놀이’ 공연과 윷놀이, 제기차기 등 전통문화 체험 프로그램, 평창 동계올림픽 및 패럴림픽 개최를 알리는 홍보행사의 하나로 강원도 전통음식 나누기 등 31개 공연‧전시‧체험 프로그램을 통해 관람객들에게 우리 전통문화를 체험하는 뜻깊은 시간을 선사할 예정이다.   국립국악원도 추석 연휴 기간 중 수준 높은 우리 전통 국악공연을 마련한다. 서울 본원은 국악과 영화를 접목한 가족 공연 <꼭두>와 토요명품공연 ‘악가무전통공연’의 기존 관람료를 대폭 할인해 반값에 제공한다. 지방 3개 국악원도 추석 당일 특별공연으로 북청사자놀음(국립민속국악원/남원), 평택연희단의 ‘소사벌판’ 공연(국립남도국악원/진도), 추석 특별공연 ‘달빛풍류’(국립부산국악원) 등 전통 국악공연을 준비하고 있다.  4대 고궁‧종묘·왕릉 등 유적지에서도 연휴 기간 중 무료 개방과 함께 다양한 행사가 펼쳐진다. 창경궁에서는 궁궐의 일상 모습을 재현한 특별행사 ‘궁궐, 일상을 걷다’(10. 7.~8.)가, 덕수궁과 세종대왕유적관리소, 칠백의총, 국립해양문화재연구소에서는 제기차기, 투호, 팽이, 윷놀이 등 전통민속놀이 체험행사가 열린다. 또한, 현충사에서는 전통민속놀이 체험과 영화 감상, 별빛콘서트 관람 등을 할 수 있는 ‘달빛아래 축제’(10. 8.~9.)가 관람객들을 기다린다.  전시·공연 국립문화시설인 국립현대미술관, 국립극장, 아시아문화전당도 이번 추석 연휴 기간 동안 국민들이 풍성한 문화를 즐길 수 있도록 관람료 할인, 문화행사, 문화공연 등을 제공한다.  국립현대미술관은 연휴 전 기간 무료 개방(서울관은 추석 당일 휴관)하며, 추석 문화행사로 관람객들에게 책갈피(1일 300명), 나무블록게임(2회 방문 관람객 500명) 등 기념품을 증정할 계획이다. 국립극장과 정동극장은 추석 연휴 기간 중에 일부 공연[‘엔티 라이브(NT LIVE)’ 3개 공연, ‘련, 다시 피는 꽃’]을 할인해 관람객의 입장료 부담을 낮출 계획이다. 광주에 있는 국립아시아문화전당은 추석 당일 전당 일원에서 ‘퓨적국악콘서트, 락(樂)’과 한국 대표 단편소설을 소재로 한 애니메이션을 상영하는 ‘빅도어시네마’ 행사를 개최한다. 또한 어린이문화원에서는 아시아전통놀이체험, 어린이공연 등 어린이와 가족 등을 대상으로 한 ‘보름달 아시아’ 행사가 열린다. 서울 대학로에 위치한 예술가의 집과 한국영상자료원도 이번 추석 연휴 기간 동안 ‘하우스콘서트’(10. 9.), ‘명작영화 상영’(10 .7.~15.) 등 문화프로그램을 제공한다.    문체부 정책 담당자는 “긴 추석 연휴 동안 국민들이 더욱 넉넉한 마음으로 문화가 주는 여유와 행복을 더욱 크게 느낄 수 있기를 바란다.”라며, “문체부는 앞으로도 국민들이 ‘문화로 쉼표 있는 삶’을 누릴 수 있도록 다양하고 풍성한 문화 여가프로그램을 지속적으로 마련하고, 국립문화시설이 국민생활 속에 더욱 가까이 다가설 수 있도록 기능과 역할을 강화할 계획이다.”라고 밝혔다. 붙임  추석 연휴 국립문화시설 문화행사 개최 계획(붙임)추석 연휴 국립문화시설 문화행사 개최 계획① 국립박물관, 문화재시설 등□ 문체부 소관 13개 국립박물관 (추석당일 휴무) ☞ 전통민속놀이 체험 및 문화행사 등 가족이 함께 즐기는 다양한 행사 개최주 관행 사 명일  시장  소요금내  용비 고국립중앙박물관추석 한마당10.5(목)열린마당무료나주시립국악단 추석 특별공연판소리, 산조합주, 소고춤 등www.museum.go.kr☎ 02-2077-9000국립경주박물관한가위 민속놀이 한마당9.30(토) ~ 10.9(월)역사관 앞마당다식 만들기, 절편 문양 찍기, 박물관 문화 향연(연희단 팔산대), 샌드아트 등gyeongju.museum.go.kr☎ 054-740-7500국립광주박물관추석맞이 우리문화 한마당10.3(화) ~ 10.9(월)박물관 관내전통놀이 체험, 가족영화 상영 등gwangju.museum.go.kr☎ 062-570-7000국립전주박물관한가위 민속놀이마당9.30(토)∼10.6(금)옥외뜨락, 본관, 문화사랑방전통민속놀이, 사물놀이체험, 가족영화상영, 옛 생활도구 체험,  등jeonju.museum.go.kr☎ 063-223-5651국립부여박물관추석 명절맞이 민속놀이 한마당10.3(화) ~ 10.9(월)박물관 일원가훈 써주기, 만들기(연, 솟대) 체험(10.5.~10.6.)buyeo.museum.go.kr☎ 041-833-8562국립공주박물관가을문화축제9.30(토) 15:00~16:00강당 및 야외광장박물관 가을 음악회gongju.museum.go.kr☎ 041-850-630010.1(일)13:00 / 16:00어린이 공연(강아지똥)10.2(월)14:00~15:00군밤굽기 행사10.3(화)15:00~16:00난장앤판의 풍물놀이 한마당국립진주박물관한가위 문화행사10.5(목) ~ 10.6(금)앞마당 및 관내민속놀이 체험, 기념품 나눠주기, 진주남강유등축제 연계 체험부스 운영jinju.museum.go.kr☎ 055-742-5951국립청주박물관추석 문화행사9.30(토) ~ 10.9(월)청명관, 문화사랑채, 야외잔디밭가족 뮤지컬(10.7.), 조선시대 병영체험(10.5.~6.), 전통 악기 및 놀이체험 등cheongju.museum.go.kr☎ 043-229-6300국립대구박물관추석 맞이 문화행사10.2(월) ~ 10.9(월)중앙광장,해솔관 광장,강당펜시우드 등 체험프로그램 3종, 택견공연(쌈 구경 가자!), 민속놀이 등daegu.museum.go.kr☎ 053-768-6051국립김해박물관민속놀이마당10.3(화) ~ 10.9(월)10:00 ~ 18:00야외광장 투호놀이, 제기차기, 굴렁쇠 굴리기, 팽이치기, 긴 줄넘기 등gimhae.museum.go.kr☎ 055-320-6800무료떡메치기,엽전으로 떡사먹기10.3(화)12:00 ~ 소진 시야외광장또는 강당 로비안내데스크에서 엽전받기→엽전 내고 떡메치고, 떡 사먹기문패 만들기10.5(목)13:00 ~ 소진 시세미나실명절을 맞이하여 온 가족이 함께 문패 또는 방문걸이를 만드는 체험마술 공연10.5(목)13:30 / 15:30강당참여 마술, 테이블 공중부양, 풍선 퍼포먼스 등특선영화상영10. 6.(금) ~ 10. 9(월)14:00 ~ 16:00추석 맞이 가족영화 상영국립제주박물관전통민속놀이9.30(토) ~ 10.6(금)10:00 ~ 17:00기획전시실앞마당- 대형 윷놀이, 투호놀이, 제기차기팽이치기 등- 액막이 부적 찍기jeju.museum.go.kr☎ 064-720-8000나라사랑문화사랑10.3(화)10:00 ~ 17:00카페테리아 내- 태극기/무궁화 팽이 (200명 한정)- 비누 송편 만들기 (200명 한정)행복가득 풍성한 한가위10.5(목) ~ 10.6(금)10:00 ~ 17:00- 길운(吉運) 기원 민화채색체험- 전통문양 행복기원 액자 만들기국립춘천박물관전통놀이 체험부스9.30(토) ~ 10.9(월) 10:00 ~ 17:00  중앙광장 투호, 제기차기, 굴렁쇠 등chuncheon.museum.go.kr☎ 033-260-1500북치고 장구치고!사물놀이 체험떡메쳐서 인절미 만들기10.3(화),5(목) 13:00 ~ 15:00중앙광장  전통음식 만들기유명서예가의 우리 집 가훈 쓰기10.2(월), 3(화),9(월) 12:00 ~ 15:00 강당로비  가훈 쓰기영화 상영9.30(토) ~ 10.9(월)15:00강당한가위 특선 영화 상영국립나주박물관추석맞이 민속놀이 한마당10.3(화) ~ 10.8(일)박물관 관내전통민속놀이, 가족영화 상영 등naju.museum.go.kr☎ 061-330-7800국립익산미륵사지유물전시관추석 명절맞이 전통민속놀이마당 10.3(화), 10.5(목) ~ 9(월)전북 익산민속놀이 체험, 추억의 놀이iksan.museum.go.kr/ ☎063-830-0900□ 국립민속박물관 (www.nfm.go.kr/ 추석당일 휴무 / ☎02-3704-3114) ☞ 민속놀이 체험, 세시음식 체험, 어린이 가족 교육 등 31개의 다채로운 문화행사 개최유형행사명일시장소참가방법및 요금행사내용비고추석체험빛깔 좋다, 추석빔10. 5(목)〜10. 6(금)오촌댁 앞무료추섬빔 입고 오촌댁 앞에서 맵시 뽐내기마음을 적다,추석 엽서10. 5(목)〜10. 6(금)본관앞마당나에게 혹은 고마운 이에게 추석의 의미를 담은 글써보기민속놀이체험으랏차차 팔씨름10. 5(목)〜10. 6(금)놀이마당팔씨름대회(15팀×2명=30명)으랏차차 민속릴레이10. 5(목)〜10. 6(금)놀이마당투호, 팽이, 미니말 등 3종 경기(토너먼트 방식, 16강전)세시음식체험한국의 명절 추석10. 5(목)배움터사전 전화접수(선착순 30명)무료주한 외국인 추석 체험 교육 추석 알기와 송편 만들기추석을 먹자!우리 떡 송편!10. 5(목)〜10. 6(금)본관앞마당현장 참여(시간별)1회 400개총 800개(무료)추석 대표 음식인 송편 시식(11시, 14시)전통공예및 전시관련체험가을, 민화가방(민화공예) 10. 5(목)〜10. 6(금)본관앞마당현장 참여,참가비1,000~10,000원가을·추석과 관련된 민화를 활용하여 나만의 민화가방 만들기옥토끼가 뛰어든 상자(한지공예)10. 5(목)〜10. 6(금)본관앞마당가을·추석과 관련된 민화도안을 활용,과반·선물상자 만들기조물조물 차례상(클레이공예)10. 5(목)〜10. 6(금)본관앞마당클레이를 이용하여 추석차례상·한국상차림미니어처 만들기청명한 하늘, 단소 소리(단소공예)10. 5(목)〜10. 6(금)본관앞마당대나무를 활용하여 실제 연주 가능한 단소 만들기쓰레기 될 줄 알았지?10. 5(목)〜10. 6(금)본관앞마당주변에 버려지는 병뚜껑을 활용한 아기자기한 브로치 만들기어린이가족교육신명나는한가위 놀이마당10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당무료풍년을 축하하는 한가위 놀이마당, 신명나는 꼭두각시놀음꼭두각시놀음 매 인형 만들기10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당꼭두각시놀음 중 매 인형 만들기마음을 담은차례상 차리기10. 5(목)〜10. 6(금)오촌댁풍년을 감사하는 차례상 차려보기우리가족‘소원을 말해봐’10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당한가위 맞이하여 우리가족 소원을 적어주는 캘리그라피어둠을 밝히는 청사초롱 만들기10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당현장참여재료비3,000원달맞이 가는 길을 환하게 비춰주는청사초롱 만들기어린이가족교육쿵덕쿵덕, 옥토끼와 함께 방아 찧기10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당무료달에 사는 옥토끼는 무엇을 할까요?옥토끼와 함께 방아 찧기보름달을 닮은떡살 무늬 비누 만들기10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당비누클레이를 이용한 떡살 무늬 찍어보기빙글빙글 돌아가는나무팽이 만들기10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당한가위 전통놀이 종류를 이해하고, 나만의 나무팽이 꾸미기한가위 탐험대는나야 나!10. 5(목)〜10. 6(금)놀이마당인터넷사전접수(1회 20명)무료한가위 세시 알기 탐색 활동한가위 세시 관련 OX 퀴즈박물관에 숨은 도깨비를 찾아라!10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당무료우리관 전역을 활용한전통 민속 체험 AR게임수호랑과 반다비의 민속놀이 배지 만들기10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당평창동계올림픽 마스코트인 수호랑과 반다비를 예쁘게 색칠하여 배지/거울 만들기수호랑과 반다비의 추석빔 엽서 만들기10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당 평창동계올림픽 마스코트인 수호랑과 반다비의 추석빔을 판화기법으로 찍어보기평창 공예체험: 동물 목각 목걸이 만들기10. 5(목)〜10. 6(금)어박앞마당현장참여재료비 3,000원평창에서 자란 육송을 가공하여 만든 동물 나무 목걸이 만들기특별공연평택 농악보존회10. 5(목)13:00본관앞마당무료마을의 안녕과 풍년을 기원하는 농악놀이영덕 월월이청청10. 5(목)16:00본관앞마당보름명절의 여성들이 벌이는 가무놀이풍년을 기원하는 거북놀이10. 6(금)13:00어박 앞마당풍년을 기원하는 거북놀이와지신밟기 공연정선아리랑10. 6(금)14:30본관앞마당강원도무형문화재 제1호 아리랑 공연전통연희와 비보이10. 7(토)13:00본관앞마당현대 감각에 맞는 퓨전국악공연시와 민요로 만나는 국악콘서트10.7(토)15:00~16:00대강당토요상설공연재담과 소리로 풀어보는 연희마당10.8(일)14:00~15:00본관 앞마당일요열린 민속무대□ 국립한글박물관 (www.hangeul.go.kr/ 추석당일 휴무 / ☎02-2124-6200)☞ 571돌 한글날 맞이 한글 관련 체험 및 공연행사 등 개최행 사 명일  시장  소요금내  용비 고한글 관련 체험행사10.8(일)14:00~18:0010.9(월)10:00~18:00잔디마당무료한글교구재 체험, 한글 책 나눔․교환장터, 목판인쇄 체험 등전래동화 주인공  분장, 기념촬영10.8(일)14:00~18:0010.9(월)10:00~18:00잔디마당전래동화 주인공 분장, 관람객과 기념 촬영세종,인재를 뽑다10.8(일)14:00~15:00강  당관람객이 직접 과거시험에 참여하는 체험형 공연 * 사전 신청마임/마술 공연10.8(일)15:30~16:0018:00~18:3010.9(월)14:00~14:3018:00~18:30잔디마당관람객에 즐길 거리를 제공하는 마임, 마술 등 소규모 공연한글 티셔츠 만들기체험 행사10.8(일)16:00~18:00야외무대잔디마당한글 티셔츠 만들기 체험 및 부대행사 * 사전 신청햇님과 달님 이야기10.8(일)19:00~20:0010.9(월)19:00~20:00잔디마당전래동화 <해와 달이 된 오누이>를 소재로 전기수가 이야기를 들려주는 형식의 특별공연* 사전 신청UCC 공모전 및 손편지 공모전 시상식10.9(월)14:30~16:00야외무대UCC 공모전 시상식 및 당선작 상영한글 손편지 쓰기 공모전 시상식한글날축하인사 상영10.9(월)16:00~16:30야외무대해외 세종학당 학생들이제571돌 한글날을 축하하는 인사영상 상영한글날특별 강연10.9(월)15:00~17:00강  당세종이 꿈꾼 세상, 그리고 한글<EBS 최태성 강사>  * 사전 신청□ 4대궁‧종묘‧왕릉 등 (문화재청 소속)☞ 추석연휴 기간 중 무료 관람 시행 및 전통놀이 체험, 문화행사 등 개최분류 행 사 명행 사 내 용요금비 고경복궁무료입장ㅇ 기 간 : 9.30.(토)~10.9.(월) / 추석연휴 기간 무료☎02-3700-3900창덕궁무료입장(후원 제외)ㅇ 기 간 : 9.30.(토)~10.9.(월) / 추석연휴 기간 ☎02-3668-2300창경궁궁궐 일상을 걷다ㅇ 일 시 : 10.7.(토),10.8.(일), 13:30, 14:30ㅇ 장 소 : 창경궁 일원ㅇ 내 용 : 궁궐일상모습 재현행사☎02-3210-1645덕수궁추석맞이 전통놀이 체험ㅇ 일 시 : 9.30.(토)~10.9.(월), 09:00~18:00ㅇ 장 소 : 함녕전 행각 앞ㅇ 내 용 : 제기차기, 투호, 팽이치기, 윷놀이 ☎02-771-9951종묘·조선왕릉무료입장ㅇ 기 간 : 9.30.(토)~10.9.(월) / 추석연휴 기간 ☎042-481-4702세종대왕유적관리소추석맞이 전통놀이 체험ㅇ 일 시 : 10.3.(화)~6.(금), 09:00~17:00ㅇ 장 소 : 영릉(英陵) 광장ㅇ 내 용 : 제기차기, 투호, 줄넘기, 윷놀이 등경기도 여주☎031-885-3123현충사현충사 달빛아래 축제ㅇ 일 시 : 10.8.(금)~10.9.(일), 18:00~22:00ㅇ 장 소 : 현충사 경내 일원ㅇ 내 용 : 달빛영화제(명량 등), 별빛콘서트, 힐링산책 등충남 아산☎041-539-4614추석맞이전통민속놀이 행사ㅇ 일 시 : 10.3.(화)~5.(목), 09:00~17:00ㅇ 장 소 : 충무문 앞 광장ㅇ 내 용 : 윷놀이, 투호놀이, 굴렁쇠굴리기 등충남 아산☎041-539-4603칠백의총추석맞이 전통민속놀이 행사ㅇ 일 시 : 10.3.(화)~6.(금), 10:00~16:00ㅇ 장 소 : 칠백의총 광장 앞ㅇ 내 용 : 윷놀이, 투호놀이, 한지제기 만들어 차기 등충남 금산☎041-753-8701국립해양문화재연구소전통민속놀이 체험ㅇ 일 시 : 10.5.(금)~6.(토), 10:00~17:00ㅇ 장 소 : 야외광장ㅇ 내 용 : 대형윷놀이, 사방치기, 공기놀이, 굴렁쇠 굴리기 등☎061-270-2050국립무형유산원상설전시실 운영ㅇ 일 시 : 10.3.(화)~10.8(일), 09:30~17:30, 월요일휴관 ㅇ 장 소 : 국립무형유산원 열린마루 1, 2층 상설전시실ㅇ 내 용 : 무형유산에 대한 종합적 이해를 돕는 전시 및    체험활동 운영(색칠공부 등)☎ 063-280-1571② 전시 및 공연시설□ 국립현대미술관 (www.mmca.go.kr/ 서울관은 추석당일 휴무 / ☎02-3701-9500) ☞ 추석연휴 기간 중 무료 관람 시행 및 관람객 기념품 증정 등행 사 명일  시장  소요금내  용비 고추석연휴 무료관람9.30(토) ~ 10.9(월)미술관 관내무료- 추석연휴 무료관람 실시  * 과천관 연휴 전기간 개관  * 서울관 추석당일 휴관(10.4.)2017 MMCA 추석 이벤트 <낭만 미술관> 9.30(토) ~ 10.9(월)과천관, 서울관,덕수궁관은 제외미술관 방문 관람객에 북마크(1일 300명 선착순), 젠가(나무블록게임, 연휴기간 내 2회 방문시, 500개 한정) 등 기념품 증정□ 국립국악원 (www.gugak.go.kr)☞ 국립국악원(서울) 추석연휴 관람료 50% 할인 및 추석특별 공연 개최  주 관행 사 명일  시장  소요금내  용비 고국립국악원(서초)대표공연꼭두10.4.(수)~10.8.(일)15시 (토요일은 14시, 17시)예악당R석  20,000원S석  15,000원추석연휴50%할인국악과 영화가 접목된 가족 공연서울☎02-580-3300토요명품공연10.7.(토)15:00우면당A석  20,000원B석  10,000원추석연휴50%할인악가무 종합 전통 국악 공연국립민속국악원추석공연‘한가위 풍류’10.4(수)15:00~16:20남원시 사랑의광장무료북청 사자놀음, 민요, 판소리  입체창, 민속놀이체험 행사 등전북 남원☎063-620-2324국립남도국악원추석공연 특별공연10.4.(수)15:00~16:00달빛마당무료평택연희단 ‘소사벌판’전남 진도☎061-540-4031국립부산국악원추석공연 ‘달빛풍류’10.4.(수)16:00~17:30연악당10,000원비나리, 강강술래, 줄타기 등부산☎051-811-0033□ 국립극장 (www.ntok.go.kr/ ☎02-2280-4114) ☞ 10.4(추석당일) 해오름극장 3개 공연 패키지 할인 행 사 명일  시장  소요금내  용비 고NT Live 프랑켄슈타인10.3(화)15:0010.4(수)12:3010.8(일)15:00해오름극장- R석  20,000원- S석  15,000원*10.4(추석당일) 3개 공연  한정 패키지(R석) 30,000원(추석당일3작품 연속상영) - 영국 국립극장의 화제의 연극 작품을 촬영해 영상으로 상영하는 프로그램  - 베네딕트 컴버배치와 조니 리밀러가 주연한 프랑켄슈타인 (15세 이상 관람 가) NT Live 워호스(War Horse)10.4(수)15:3010.6(금)15:0010.7(토)15:00- 영국 국립극장의 화제의 연극 작품을 촬영해 영상으로 상영하는 프로그램  - 인간과 말의 우정을 감동스럽게 그린 작품(8세 이상 관람 가) NT Live 헤다가블러(Hedda Gabler)10.4(수)19:0010.5(목)15:00- 영국 국립극장의 화제의 연극 작품을 촬영해 영상으로 상영하는 프로그램  - 전세계 공연계가 주목하는 연출가 이보 반 호프의 최신작(15세 이상 관람 가) □ 정동극장  (www.jeongdong.or.kr/ ☎02-751-1500, 054-740-3800) ☞ 추석연휴 관람료 할인(련, 다시피는 꽃-S석 50%)   행 사 명행 사 내 용요금비 고정오의 예술마당ㅇ 일 시 : 9.1(금)~10.27(금), 매주금요일 12:20~12:50ㅇ 장 소 : 정동극장 야외마당ㅇ 내 용 : 정동일대 시민들에게 문화휴식을 제공하기 위한            젊은 예술인과 함께하는 문화 야외공연 시리즈무료서울<련, 다시피는 꽃>ㅇ 일 시 : 4.6(목)~10.29(일), 16:00, 20:00 (1시간30분)ㅇ 장 소 : 정동극장 공연장ㅇ 내 용 : 격조높은 한국 전통무용극, 정동극장 전통시리즈추석연휴S석 50% 할인->20,000원서울<바실라>ㅇ 일 시 : 3.27(월)~12.31(일), 19:30 (1시간45분)ㅇ 장 소 : 정동극장 경주세계문화엑스포 공연장ㅇ 내 용 : 경주브랜드공연, 천년역사 신라왕국 이야기의 종합예술 퍼포먼스가족패키지(3인이상)30%할인경주□ 국립아시아문화전당 (www.acc.go.kr/ ☎1899-5566)☞ 추석연휴 기간 중 특별 공연 및 아시아전통놀이 체험행사 개최 유 형행 사 명일  시장  소요금내  용비 고공 연빅도어 시네마10.4(수) 19:10극장1야외무대무료한국의 대표적인 단편소설 이효석의 <메밀꽃 필 무렵>, 현진건의 <운수 좋은 날>, 김유정의 <봄봄> 등의 작품이 옴니버스로 구성된 애니메이션 상영무빙 씨어터퓨전국악콘서트 “樂(락)”10.4(수) 18:00 ~ 19:00전당 일원무료온가족이 함께 즐길 수 있는 퓨전국악콘서트(무빙트럭 이용, 야외 공간에서 진행)어린이보름달 아시아(Full Moon Asia) <가칭>10.3(화) ~10.8(일)ACC 어린이문화원유/무료아시아전통놀이체험/다문화워크숍/ 어린이공연 등③ 기타 시설□ 예술가의집  (www.artisthouse.arko.or.kr/ ☎02-760-6612)행 사 명일  시장  소요금내  용비  고하우스콘서트10월 9일(화)20~21예술가의집3층고등학생이하(1만원) 일반인 (2만원) 아티스트 최강희, 한여름, 조랭, 강해진이 함께하는 음악공연□ 한국영상자료원 (www.koreafilm.or.kr/ 추석당일 휴무 / ☎02-3153-2072)행 사 명일  시장  소요금제  목비 고스크린을 다시 찾은 영화들10.7(토) ~15(일)시네마테크KOFA 1관무료1. 플래툰(Platoon)2. 첩혈쌍웅(牒血雙雄)3. 죽은 시인의 사회   (Dead Poets Society)4. 종횡사해(縱橫四海)5. 베로니카의 이중생활   (La double vie de Veronique)6. 델마와 루이스(Thelma & Louise)7. 포레스트 검프(Forrest Gump)8.. 유주얼 서스펙트   (The Usual Suspects)9. 제리 맥과이어(Jerry Maguire)10. 파이트클럽(Fight Club)※ 국립중앙도서관은 추석연휴 중 휴관(주말제외)코로나19로 지친 군포시민을 위해 수리산상상마을 주최로 ‘코로나 극복 행사’가 진행되었습니다. 산본 로데오거리, 수리산 상상마을, 아파트 단지 일대에서 <백우(白牛)의 기운으로 코로나 넘으소서!>라는 주제로 정월대보름 지신밟기 행사가 진행되었는데요! 그 뜨거운 현장! 사진과 함께 만나볼까요? (*본 행사는 코로나19 방역수칙을 지키며 진행되었습니다.) 정월대보름 당일 12시 30분, 산본 로데오거리 군포시청 맞은편에서 풍물패의 장단을 시작으로 지신밟기가 진행되었습니다. ​ ‘2021년 정월대보름 수리산상상마을 코로나 넘으소서’라고 적혀있는 깃발도 보이네요.​여기서 잠깐! 지신밟기가 어떤 행사인지 궁금하시죠! ‘지신밟기’는 음력 정월대보름에 풍물패들을 앞세우고 집집마다 돌며 악귀와 잡신을 물리치고, 마을의 안녕과 풍작 및 가정의 다복을 축원하는 민속놀이(출처: 한국민족문화 대백과)라고 합니다.​ 구경하는 관객들이 몰리게 되면 사회적거리두기가 잘 지켜지지 않기 때문에 로데오거리 큰 길을 중심으로 장소를 이동하며 공연을 펼쳤는데요. ​ 한 구역에서 5분 정도 머물고, 또 다시 이동해 연속해서 행사가 진행되었습니다.​  그동안 코로나19 팬데믹 이후로 로데오 거리에서 지역 공연, 행사 등을 볼 수 없었는데요, 오랜만에 백우의 기운을 바라는 코로나 극복 정월대보름 행사가 펼쳐지니 가던 길을 멈추고 잠시나마 흥겨워하는 시민들의 모습을 볼 수 있었습니다.​ 또한 시민들에게 ‘정월대보름 부럼 깨기’를 할 수 있는 작은 선물도 나누어 주었는데요. 우리 민족의 큰 명절인 정월대보름에 지신밟기도 구경하고, 부럼 깨기 선물도 받았으니 올 한 해는 코로나19를 극복하고 일상을 회복할 수 있을 것이라는 생각이 들었습니다.​ 오후에는 산본 8,9단지 아파트 단지 중심으로 지신밟기가 진행되었는데요.​ 집 안에 있던 시민들도 장구와 북소리를 듣고, 현관문을 열고 나와 구경하는 모습도 볼 수 있었고요.​  어린이들도 풍물패의 뒤를 따라다니며, 복주머니도 받고,​ 풍물패의 장단을 맞춘 사물놀이와 묘기를 보여주는 공연도 관람하였습니다.​이렇게 마을 곳곳을 다니며 코로나로 지친 시민들을 위로하고 2021한 해는 백우의 기운이 가득하길 바라는 마음으로 행사가 진행되었습니다!  ‘무엇이 들어있나’ 기대 가득한 모습으로 복주머니를 살펴보는 어린이들의 모습처럼, 올 한 해, 코로나는 물러가고 우리에게 어떤 복이 올지 기대하며 긍정적인 마음가짐으로 시작하면 좋을 거 같습니다!​​ ​​ ​ 주말 가족 나들이 장소밀양 영남루 다녀왔어요.영남루경상남도 밀양시 중앙로 324 영남루 ​ ​​​점심을 해결하고 바람도 쐴 겸사방문한 밀양 영남루에 때마침 행사를 하더라구요.밀양 영남루는한 여름 뙤약볕을 피하고 시원한 바람을 맞으며쉬었다 갈 수 있는 곳이라여름이 되면 자주 가는 곳이랍니다. 이날도 그냥 잠시 쉬어갈 겸 들렀는데생생 문화제에서 밀양 법흥 상원놀이용왕제를 관람하고즐기다 왔습니다. ​​​'우리 것이 좋은 것이여'란 말이 있지만우리의 문화를 보존하고 지키는 것이어렵잖아요.이런 한계를 극복하기 위해서경상남도 김경수 도지사님이문화재를 널리 보급하고 친숙해질 자리를마련하기 위해 만든 문화재 활용프로그램으로 생생문화재가 6월 주말마다열리고 있어요.  ​​​ 전통놀이 체험장에서체험하고 복주머니 받았어요.​​​ ​​​저희가 영남루에 도착한 시간 대가 오후 2시 20분쯤이었던 것 같은데....도착하니 영남루 마당에 행사를 준비하는 손길로 분주하더라구요.뭐지???? ​​​전통 윷놀이, 널뛰기 등이마련되어 있었어요.뭘까???  ​​​​우리나라 전통놀이 체험할 수 있는장이 열리더군요.두 아드님 참여했습니다. 참여하면 복주머니를 선물로 준다고 하길래ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​굴렁쇠 굴리기 쉽지 않은 듯두 아드님 최선을 다해 굴려봅니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​제가차기도  해 봤어요.자주 접한 놀이가 아니라두 녀석 제기 차는 모습이 아마추어더라구요. ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​큰 아들내미는 제법 차긴 차더라구요.ㅎㅎㅎㅎ ​​​​둘째는 신발부터 NG라~~~~포즈가 안 나오네요.^^ ​​​​지게를 매 볼 기회가 제공되더라구요.두 아드님 언제 지게를  매 보겠어요.첨을 지게도 함 매 보았습니다. ​​​​포즈가 나오나요. ㅎㅎㅎㅎ ​​​​더 작은 지게도 준비되어 있어서둘째도 지게를 매 보았어요. ​​​땔감 나르는 일꾼 모드로 변신!!! ​​​절구에 곡식을 넣고 찧어보기도 했어요. ​​​다양한 전통놀이 체험장이라두 아들내미도 재미있어 하더라구요. 아이들 데리고 가족나들이 장소로밀양 영남루 추천드려요.^^ ​​​곳곳에 안내해 주시는 분들이계셔서 안내 받으면서 전통놀이를 체험할 수 있어서 더욱 좋았어요.  ​​​널뛰기는 박자인데두 녀석 박자 맞추기 실패제대로 된 널뛰기를 못 했습니다. ㅠ,ㅠ ​​​​한 가정에 한 개씩 준다는 복주머니저희는 2개를 받았습니다. 올해 많은 복이 저희 가정으로 찾아오길 빌어봅니다. ^^ ​​​​열심히 전통놀이 체험하고 받은복주머니라 두 녀석 뿌듯해하며좋아하네요. ^^ ​​​​영남루에 부는 시원한 자연 바람은더위를 날리기에 그만이랍니다. ^^ ​​​ 밀양 법흥 상원놀이용왕제​​3시가 되니 공연이 시작되더군요.밀양 법흥 상원놀이는 법흥마을에서 전해오는 마을 서낭굿이였다고 하네요.​근래 들어 정월대보름에 행해지던여러 민속놀이를 덧붙여 놀이화 되었다고 합니다.  ​​​  ​​밀양 법흥 상원놀이는세 마당으로 구성되어 있다고 합니다. 첫째마당이신북울리기와 오토지신밟기, 당산제, 용왕제, 지신밝기등이라고 합니다.  ​​​​두번째 마당은 장작윷놀이, 돌다리밟기, 연날리기,널뛰기 등으로 구성되어 있어요. ​​​​세번째 마당은 뒤풀이 마당으로달맞이, 달집태우기, 콩 볶기, 판굿으로 구성되어 있답니다.  ​​​저희는 아무런 지식도 없이 가서그냥 보고 왔어요.제가 네이버 지식에 알아보니3마당으로 구성되어마당마다 열리는 주제가 있네요.  ​​​흥겨운 사물놀이 소리에 넋을 놓고관람했습니다. ​​​ 밀양 법흥 상원놀이(무형무화재 제 16호)​온 마을 사람들이 당산나무 앞 넓은 마당에 모여 마을과 집집의 평안과 풍년을 기원하는 놀이로 농촌마을의 정월대보름 민속신앙과 민속놀이가어루러져 있다.오래된 당산나무와 신북, 찬못샘이마을을 지키고 있고,조상단지와 지신밟기, 달맞이와 달집태우기도행해지고 있다. 급격히 변해가는 농촌 환경에서도 민속신앙과민속놀이가 여전히 남아 있어서그 가치가 크다. 네이버 지식백과 ​ ​​​공연하시는 분들 평균 나이가70대라는 말에 깜짝 놀랐습니다.. ​​​​여름 오후 3시 뙤약볕이 강할 때인데다가더운 복장까지.....무척 덥겠더라구요. ㅠ.ㅠ ​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​우리 이웃님들 가정에만복이 들어 오는 한 해가 되길기원 해 봅니다. ^^ ​​​​​ ​​​​  ​​단순하게 쉬다 오기보다뜻깊은 우리 문화를 체험할 수 있는 장을경험하게 되어더욱 기분 좋은 하루였습니다. 아이들 데리고 잠시 쉬다 올 장소를 찾는 분들께 밀양 영남루를 추천드리고 싶네요.문화 공연은 일요일 오후 3시부터이니착오없으시길... ​​​​무더운 날씨에 건강 잘 챙기세요.^^ ​​​ 기예로 풍류를 즐기고, 권력을 탐하며 욕망을 채운 녹수풍류를 사랑한 연산...  ​봄비가 보슬보슬 내리는 날 이웃들과 정동극장에서 한국 대표 전통 공연 궁.장녹수전을 보고 왔다.​​​​​   ​궁.장녹수전은 조선 최고의 기녀이자 욕망의 화신으로 낙인찍힌 '장녹수'의 이야기를 토대로 그녀가 탐한 권력 이야기와 그녀만이 보여줄 수 있는 최고의 기예를 상상해 재구성한 창작극이다.​이번 공연은 드라마가 있는 무용극으로 우리 전통 기방 문화와 민가의 놀이문화, 궁중 연희의  모습까지 한자리에서 볼 수 있는 특별한 기회였다.​​​​​​   ​잠깐 역사적 사실은 살펴보자면,​연산군은 조선 9대 성종의 맏아들로 태어나 1494년 성종이 사망하자 조선 10대 왕으로 즉위했다.​조선 최초의 사화인 무오사화가 발생했고, 그의 치세는 조선조 100년 한 시대에 획을 긋게 하였으며, 이후 50년은 사화라는 유혈극이 잇달아 일어나 선조 이후 정치세력들이 붕당으로 갈라지는 계기가 되었다.​장녹수는 첩의 자녀로 천민으로 살아야 했는데, 제안대군의 노비로 들어가 대군의 노비와 결혼하여 아들을 하나 두었다고 한다.나이 30에도 16세의 동안으로 가무를 익혀 춤과 노래에 탁월한 능력을 겸비해 소문이 자자해 연산군이 그 소문을 듣고 장녹수를 흥청으로 들였다고 한다.​흥청은 연산군 때 뽑았던 일등급 기녀였는데, 우리가 흔히 사용하는 '흥청망청(興淸亡淸)'이라는 말도 연산군 때 나온 말이라고 한다.​연산군의 사치와 향락이 극에 달하고 경회루에서 국가 재정을 물 쓰듯 쓰면서 흥청들과 어울려 방탕생활을 하는 연산군을 두고 백성들이 '흥청망청'이라는 말로 저주했다고 한다.​​​​​   ​다시 공연장으로 돌아가 보자!​정동극장은 서대문 방향에서 가도 되지만 덕수궁 돌담길을 따라가도 쉽게 찾을 수 있다.​​​​​​​    정동극장은 대리석이 깔린 깔끔한 로비와 한국 전통 창호로 된 여닫이문에서 예스러움이 느껴진다.​전통공연은 이런 곳에서 봐야 제맛!​우리나라 사람뿐만 아니라 외국인 관광객들이 온다면 더 즐거워할 것 같은 공연장이다. 실제로 공연장에는 외국인 관람객들이 제법 많았다.​​​​​​​      ​티켓을 들고 좌석을 확인한 후 공연장에 들어서 좌석을 확인하니 좌석의 위아래 높이가 차이가 있어 앞사람 뒤통수 때문에 공연에 방해받은 일이 없어서 좋았다.​​​​  정동극장 홈페이지 참고 타고난 끼를 가진 녹수는 답교놀이 중 만난 제안대군의 눈에 들어 기예의 길을 가게 된다.제안대군의 가르침에 최고의 기녀가 된 녹수는 제안대군과의 관계도 깊어진다. ​한양 바닥에 널리 퍼진 소문을 듣고 녹수를 보러 온 한량들이 가흥청앞에 문전성시를 이루고  연산도 몰래 가흥청을 찾았다가 녹수의 기예에 단숨에 반해버려 녹수는  바로 궁으로 들어갔고 후궁의 자리에까지 이른다.​​​​​​​   연산일기에 보면 '왕을 대하기를 마치 어린아이 다루듯 하였고, 왕이 비록 노했더라도 녹수만 보면 기뻐하며 웃었다.'라는 기록이 있다고 한다.​궁.장녹수전은 왕을 파멸로 이끈 요부 장녹수가 아닌 예인으로서의 장녹수에 초점을 맞추었다고 한다. 녹수를 예기로 만든 제안대군을 연산의 연적으로 설정하여 극적인 상상력도 가미하여 대사는 없지만 가슴이 콩닥거리는 아련함도 느낄 수 있었다.​​​​​​​  정동극장 홈페이지 참조 궁.장녹수전은 대사가 없는 무용극이라 외국인이 보기에도 무리가 없어 보인다. 자막이 설치되어 짤막하게 설명이 나가니 이해하기 어렵지 않을 것으로 보인다.​특히, 상소문에 이러지도 못하고 저러지도 못하는 연산의 모습과 조정 대신들과 녹수의 정치적 싸움을 삼고무, 오고무, 칠고무 등 기법을 이용해 표현한 장면은 가장 인상적이었다.​​​​​​​​     전통 민속놀이 답교놀이, 장구춤, 교방에서 전수되던 교방무, 선유락을 모티브로 한 창작무용 등도 등장한다.​​  ​​​         공연을 보면서 잠시 녹수도 되었다가, 조선시대 민중도 되었다가, 배우들과 호흡하는 관객으로 돌아왔다.​​​​​​   ​역사는 성공한 자의 관점으로 쓰인다고 하는데, 다양한 드라마와 영화의 주인공으로 등장하는 그 옛날 장녹수는 정말 어떤 인물이었을까?​비 내리는 덕수궁 돌담길을 걸으며 녹수의 춤사위 손가락 끝을 따라가 본다.​​궁.장녹수전공연장소  정동극장 서울공연일시  2019. 3. 15 ~ 2019. 12. 28* 5/29 ~ 6/5일 공연 없음공연시간  화~토 16시/월.화 휴무런닝타임  85분관람등급  48개월 이상​​​​ 정동극장입구서울특별시 중구 정동  농촌체험휴양마을, 어촌체험마을, 서울 체험·공연·전시 프로그램​유난히 짧은 올해 설 연휴. 비록 짧지만 모처럼 가족, 친지들과 만나 즐겁고 알차게 보낼 수 있다면 이 또한 추억과 의미가 가득한 설 연휴가 될 것이다. 이번 연휴에 온 가족이 함께 할 수 있는 놀거리와 먹거리, 문화공연이 있는 여행지를 농림축산식품부와 한국농어촌공사가 선정한 ‘농촌체험휴양마을’ 5곳, 해양수산부가 선정한 ‘어촌체험마을 5곳’, 그리고 서울시가 선정한 체험·공연·전시 등 문화예술 프로그램을 지역별로 정리해 소개한다.   남산골 한옥마을 우리가락 공연서울시에서는 서울 역사와 전통을 느낄 수 있는 문화시설에서 잊혀져가는 설날 세시풍속과 전통놀이를 체험하는 특별행사가 열린다. 돈의문박물관마을에서는 연휴에 ‘돈의문 설맞이 대잔치’가 진행되어 국악, 마술 등 공연부터 떡국 먹기, 떡메치기, ‘쥐’ 그림 페이스페인팅, 투호·팽이·제기차기 등 민속놀이까지 다양한 공연·놀이·체험을 만날 수 있다.   운현궁 떡매치기왕실문화의 전당인 운형궁에서는 다양한 전통문화 프로그램인 ‘설날 큰잔치’가 열린다. 고즈넉한 궁에서 전통공연과 활쏘기, 윷놀이 등 민속놀이, 새해 행운부적 찍기 등 우리 전통문화를 체험할 수 있다. 남산골 한옥마을에서는 설 축제 ‘모두의 설’이 연휴 동안 펼쳐지고, 십이지 탈놀이, 길놀이와 차례상 해설, 설맞이 우리가락 특별공연이 펼쳐진다. 26일 서울역사박물관에서는 ‘설맞이 한마당’, 한성백제박물관 ‘설날 박물관 큰잔치’에서 민속공연과 다채로운 전통놀이를 즐기고, 전시실 유물도 관람할 수 있고, 세종문화회관에서는 셰익스피어 시리즈 가족음악극 ‘템페스트’가 어린이를 동반한 가족 관람객을 기다린다. 셰익스피어 명작을 연극적 상상력, 아름다운 음악, 다채로운 안무로 재구성했다.서울시립미술관 서  양평 두물머리경기권에서는 양평 외갓집마을 딸기송어축제가 열린다. 유기농 딸기를 직접 따서 맛보고 맨손으로 송어를 잡고 구워먹는 경험할 수 있다. 장작패기, 나무꾼 지게체험, 가락 엿 만들기 체험소문본관에서는 ‘고향’을 주제로 한 중동·아랍 문화권 작품 전시 ‘고향 gohyang:home’을 관람할 수 있고, 서울시립 북서울미술관 어린이갤러리에는 어린이들에게 현대미술을 쉽고 재미있게 보여주는 ‘사각 생각 삼각’ 전시회를 운영한다. 주변에 두물머리, 용문산, 양평 까페촌이 있다.   포내어촌마을 낚시터인천에서는 중구 포내어촌체험마을이 있다. 하나개해수욕장 인근 해상관광탐방로를 걸으며 겨울바다를 만끽하고, 조개(소라)화분 만들기 체험도 즐기며 색다른 추억을 만들 수 있다. 이 지역 겨울철 별미로 물에 불린 박대 껍질을 끓여 만든 ‘박대묵’도 맛볼 수 있다. ​강원권은 원주 동막용수골마을 ‘동막용수골얼음축제’가 있다. 양귀비꽃이 유명한 이 마을에서는 겨울축제와 함께 자연장관을 구경할 수 있다. 마을 앞에 소곡저수지와 마을을 감싸는 백운산휴양림은 겨울 정취를 물씬 느끼게 해준다. 얼음축제장에서는 얼음썰매와 얼음성 만들기, 팽이치기 등의 다양한 겨울 놀이를 즐길 수 있다. 양귀비를 이용한 쿠키, 감자떡, 비누 만들기 체험을 할 수도 있다. 주변에 백운산 자연 휴양림, 간현관광지가 있다.   양양 수산어촌체험마을강원 양양 수산어촌체험마을에서는 문어 빵, 해초비누, 미역쿠키 만들기 등 다양한 실내체험 프로그램과 함께 제철을 맞아 고소하고 담백한 맛이 일품인 도치도 맛보며 알찬 겨울여행을 즐길 수 있다. ‘토치’는 바닷물고기인데 생김새가 심통맞다 하여 ‘심퉁어’로도 불린다.   산막이옛길충청권에는 백마권역마을 ‘겨울놀이축제’가 열린다. 눈썰매와 얼음썰매타기, 빙어 뜰채 잡기, 팽이치기, 연날리기, 소원지 달기, 떡메치기 등 농촌 전통놀이 체험을 할 수 있다. 마을에 숙박체험시설이 잘 갖춰져 있고 인근에 산막이옛길과 좌구산 휴양림이 있다. 수산물 미식여행을 즐기고 싶다면 충남 서산 중리어촌체험마을이 제격이다. 세계 5대 청정갯벌 중 하나인 가로림만에 위치해 바지락, 굴, 감태 등 수산 자원이 풍부하다. 향긋한 겨울 감태를 활용한 다양한 요리로 입맛을 돋울 수 있다. 감태를 활용한 초콜릿 만들기 체험은 남녀노소 모두에게 인기 있는 프로그램이다.   무주 초리넝쿨마을 초리 꽁꽁놀이축제전라권에는 무주 초리넝쿨마을 ‘초리 꽁꽁놀이축제’가 있다. 옛 겨울 농촌의 향수를 느낄 수 있는 축제로 추억의 간식거리와 군밤 맛보기, 타이어・대야 썰매체험, 와이어 줄타기체험, 맨손송어잡기 체험을 할 수 있다. 야간에도 개장하고 주변 머루와인동굴과 안국사가 있다.   함평 돌머리어촌 체험마을낙조와 자연경관을 감상하고 싶다면 전남 함평 돌머리어촌 체험마을로 떠나보자. 가족, 연인과 함께 돌머리해수욕장 갯벌생태탐방로를 거닐며 잠시 여유를 즐기에 좋다. 소라를 활용한 다육이 화분 만들기, 굴칼국수 만들기 체험도 즐길 수 있다. 2월부터는 제철 숭어가 인기다. 경상권에는 암산농촌 전통 테마마을 ‘암산얼음축제’가 있다. 경북지역 최대 얼음축제로 빙벽은 여행객의 이목을 집중시킨다. 마을을 둘러싼 넓은 미천은 썰매와 스케이트를 타기에 좋다. 얼음을 떠서 저장할 때 지내는 제사를 재현하는 장빙제 행사는 색다른 볼거리다. 주변에 하회마을과 봉정사가 있다.   울산 주전어촌체험마을울산 동구 주전어촌체험마을은 다양한 실내체험으로 겨울 여행객들을 맞는다. 특산물인 미역을 활용한 떡 만들기와 해초가루를 넣은 천연비누 만들기, 도자기체험 등을 즐길 수 있다. 인근 대왕암공원에는 놀이터와 소리체험관, 캠핑장 등이 잘 갖춰져 아이들과 방문하기에 좋다. [네이버 인플루언서] 안동 당일치기여행 1탄, 부용대&화천서원&옥연정사(feat.고양이4마리)"티비에 안동 하회마을이 나오는데 참 좋더라~~" 지난주인가? 엄마가 전화를 해선 대뜸 그러시더라고요. 이 말인즉슨, "나는 안동 하회마을을 가고 싶다"라는 뜻 ㅋㅋㅋ 일을 다시 시작하면 엄마랑 만날 시간이 많이 없을 것 같아 급하게 여행 계획을 짜봤어요. 이왕이면 며칠 여유 있게 다녀오고 싶었지만 이것저것 준비할 것도 많고 해서 당일치기여행을 선택했답니다^^ 안동 당일치기여행 1탄 부용대 & 화천서원 & 옥연정사 feat. 고양이 4마리 안동 하회마을은 책이나 티비에서나 봤지 실제로 가본 건 처음이었어요. 안동 방문 자체가 처음인...in.naver.com 지난 안동 당일치기여행 1탄, 부용대&화천서원&옥연정사 편에 이어 2번째 포스팅입니다.사진이 너무 많아 정리하는 데 엄청 오래 걸렸네요^^아래 수많은 사진과 글들이 함께하니 참고해주세요~~ 안동 당일치기여행 2탄하회마을하회장터(청기와 민속식당)하회별신굿탈놀이하회세계탈박물관화천서원 주차장에서 안동 하회마을 주차장까지는 5km 거리에 있어요.차로 이동해서 딱 8분 걸렸습니다.​ 하회장터_청기와민속식당 안동찜닭과 간고등어 점심 식사하회마을 주차장은 1,2 두곳이 있는데요. 생각보단 크지 않았던 거 같아요.주차장에 주차를 하고 하회장터를 거쳐 매표소까지 걸어가야 하고요.거리가 있다고 해서 걱정했는데 금방 갑니다^^​ 주차장에서 하회마을 쪽으로 가면 요런 표지판이 보입니다.바닥에 매표소, 하회장터라고 적힌 방향으로 들어가심 장터를 통해 매표소로 갈 수 있고 왼쪽 도로를 따라가면 바로 매표소로 갑니다.​ 요즘 여행 다니실 때 반려동물과 함께 많이들 다니시죠.안동 하회마을은 반려동물 입장이 가능하지만 매표소에서 마을 입구까지 셔틀버스가 운행되거든요.요거 타실 때는 케이지에 들어가야만 탑승이 가능하다고 하니 참고하세요.​ 하회장터로 입장하시는 아저씨 무리들~저도 엄마와 함께 따라 들어가 봅니다^^​ 위의 하회장터 출입문을 들어가면 중앙에 정자가 있고 너른 공터가 보여요.양옆으로 전부 식당가입니다.저희가 오전에 출발해서 하회마을 도착 시간이 딱 점심시간이라 사전에 식당을 정해두고 갔었거든요.근데 그 집에 사람이 너무 많아서 다른 곳으로 가기로 결정.​ 장터를 한 바퀴 돌다가 청기와 민속식당에서 점심 식사하기로 하고 자리를 잡았습니다.​ 요기서 먹고 싶어서요 ㅋㅋㅋㅋ식당 이름은 청기와인데, 초가집이라는 아이러니한 모습이지만 분위기가 맘에 들었지요^^​ 찜닭 반 마리+고등어 1마리 커플세트 30,000원거기 공깃밥 2개 추가해서 점심 식사 시작.​  비주얼은 나쁘지 않았으나 맛은 다소 아쉬웠어요.찜닭이 제 입에는 많이 매웠고 닭고기도 살짝 퍽퍽했거든요.엄마랑 저랑 눈물 콧물 흘리며 먹었답니다 ㅋㅋ​이번 안동 당일치기여행에서 가장 아쉬웠던 선택이었네요.사장님은 참 친절하셨지만, 다음에 방문한다면 재방문은 못할 것 같아요^^;;​ 안동 하회마을 매표소&셔틀버스다소 아쉬웠던 점심 식사를 마치고 매표소로 향합니다.​ 저는 QR코드로 체크인하고 엄마는 전화번호 인증받고 열 체크, 소독을 마치고 입장했답니다.많은 사람들이 찾는 곳이다 보니 방역에 더욱더 신경 쓰는 것 같아 안심이 되었네요^^​ 관람요금은 성인 5,000원 / 청소년 2,500원 / 어린이(초등학생) 1,500원입니다.​ 네이버 예약 :: 안동 하회마을풍산류씨 600여년간 이어온 동성촌락 명문대가! 유네스코지정 세계유산! 한국의 미와 전통이 살아숨쉬는 역사마을!booking.naver.com 네이버로 예약하시면 10% 할인 가능하니 참고하세요^^​ 저는 사전에 예약하고 관람권 발권 완료~해당 관람권으로 당일 셔틀버스와 하회세계탈박물관 무료 이용이 가능합니다.​ 매표소에서 오른쪽 길을 따라 조금만 걸어가면 무료 셔틀버스를 탈 수 있어요.​ 신난 저희 엄마와 함께 안동 하회마을 여행이 시작되었습니다.셔틀버스는 일반 시내버스랑 똑같이 생겼어요^^​ 셔틀버스로 마을 안까지 한 2분? 정도 걸렸던 거 같아요. 순식간에 도착해요.​ 무료로 이용 가능한 휠체어와 유모차가 있어서 몸이 불편하신 분들 활용하셔도 좋을 듯합니다.​  직진하면 바로 하회마을로 들어가는 길이고요.저희는 탈춤 공연을 보러 왼쪽에 있는 상설공연장부터 찾았습니다.​ 하회별신굿탈놀이 전수관 가는 길, 귀엽다고 엄마가 사진 꼭 찍어달라고 했던 선비 캐릭터^^​ 하회별신굿탈놀이 풍자와 해학이 있는 마당놀이, 중요무형문화재 제69호 무동마당, 백정마당, 주지마당, 할미마당, 파계승마당, 양반선비마당으로 구성되는 하회별신굿탈놀이는 2시부터 1시간 정도 진행됩니다.저흰 좀 늦게 들어가서 백정 마당이 막 시작할 즈음 들어갔어요.첨엔 살짝 지루했는데 보면 볼수록 재미있더라고요.1시간이 금방 갔어요~~​ 공연이 끝나고 마지막에 설문지 하면 기념품 준대서 열심히 하고 받는다고 문 닫을 때 나왔어요.기념품은 엄마가 다 들고 가버려서 사진이 없네요.하회탈 머리핀이랑 밴드, 손 세정제 등 작은 위생용품이었어요 ㅋㅋㅋ​ 안동 하회마을 이곳저곳 하동고택, 삼신당, 양진당, 충효당, 작천고택, 민속놀이마당, 만송정, 부용대, 벚꽃길탈춤공연 끝나고 신나게 하회마을 구경 출발~입구에서 기념사진 한방 남기고 갑니다.​ 언제부터 있었는지는 모르겠지만 하회마을 관광 시에 전동차를 많이들 이용하시더라고요.날이 덥거나 너무 추울 때는 편리해 보였지만 사고가 많이 나나 봐요.저도 엄마가 다리가 좀 불편하신 편이라 전동차 이용을 생각하고 왔는데 날도 그리 덥지 않고 엄마가 그냥 걷자 하셔서 이용하진 않았습니다.​ 마을 입구에 즐비했던 전동차 대여점들.전동차 대여 만오천원이라는 표지판에 마음이 흔들렸지만 엄마가 괜찮다고 하니 쿨하게 지나쳐갑니다.​ 전날 비가 많이 오고 날이 흐려 아쉬웠지만 덥지 않아 하회마을 걸어서 구경하기 딱 좋은 날씨였네요^^​ 마을 입구에 하회마을 안내판 앞에서 코스 안내를 해주시는 분이 계셨는데 아쉽게 사진을 못 찍었네요.꼭 봐야 할 곳과 코스를 알려주시고 1시간 반 정도면 여유롭게 관람이 가능하다고 하셨어요.(저희는 너무 여유롭게 돌아서 2시간 반 정도 걸렸다는ㅋㅋㅋ)​초입에 있던 국보제121 호하회탈판매전문점은 가볍게 패스~​ 하동고택처음으로 만난 집은 하회마을 선비의 집으로 알려져 있다는 하회마을 하동고택입니다.안동하회마을은 생긴 건 꼭 민속촌처럼 생겼는데 실제로 주민들이 살고 계신 집이 많다고 해요.그래서인가 문이 열려있지 않고 못 들어가는 곳도 꽤 되더라고요.집안 구경하는 것도 좋지만 타임머신을 타고 돌아간 것 같은 느낌의 초가지붕, 기와집과 흙담들이 정겹게 이어져 있어 그냥 산책 삼아 걷기 좋았던 거 같아요.​ 흙벽에 대롱대롱 매달린 나무 사다리에 왠지 올라보고 싶은 마음이 들어 피식 웃음이 났네요^^​ 저희는 평일이라 그나마 나았지만 사람이 많이 찾는 주말엔 전동차가 많이 위험할 것 같아 보이기도 했어요.걷다가 몇 번이나 전동차를 피하느라 걸음을 멈추기도 했답니다ㅠ​  아주 오래된 고택들도 많이 보였지만 새로 지은 짓 한 한옥도 종종 보였어요.하회마을에는 숙박이 가능한데 이 집도 그런 민박집이 아닐까 싶어요.​​ 삼신당 신목여긴 하회마을에 가면 꼭 들러봐야 하는 삼신당 들어가는 길입니다.길이 좁아 전동차가 못 들어가서 종종 놓치기도 한다네요.저희는 뚜벅이로 들어가는데 성공^^​  위에 보이는 길에서 왼쪽으로 꺾어 들어가면 이렇게 안동 하회마을 삼신당이 보입니다.진~~~~~짜 어마어마하게 큽니다.마을 가장 중앙에 위치하고 있는 보호수로 600여 년 된 느티나무라고 하네요.​ 삼신당의 나무는 아기를 점지해 주고 출산과 성장을 돕는 신목이기도 한데요.소원지를 적어서 나무 주변에 주렁주렁 매달아두더라고요.​ 열심히 소원을 적은 울 엄마.​  하회탈 웃음 모양을 한 나무 옆 기둥에 소원지를 묶고 소원을 빌어봤습니다.꼭 소원 이뤄지길^^​ 잠깐 소나기가 내려서 삼신당 신목 아래에서 비를 좀 피하다가 다시 걷기 시작.이렇게 걷다 보니 이런 들꽃들도 눈에 들어오네요.​ 안동 하회 양진당 들꽃과 함께 마을 길을 걷다 보니 나온 양진당.안동하회마을이 풍산 류씨가 600여 년간 대대로 살아온 마을인데요.여기 양진당은 풍산 류씨의 큰 종갓집이라고 하네요.조선 중기의 문신이자 학자인 류운룡의 선조 류종혜가 하회마을에 처음 들어왔을 때 터를 잡은 곳으로 현재 보물 제306호에 지정되어 있습니다.​ 안동 하회 충효당 양진당 맞은편에는 안동 하회 충효당이 있습니다.충효당은 보물 제414호로 지정되어 있으며 서애 류성룡 선생의 종택이라고 하네요.​  류성룡은 평소 청렴한 생활을 하며 작은 초가집에서 죽음을 맞이한 것으로 전해지고 있는데요.이를 기리기 위해 평소 류성룡이 '나라에 충성하고 부모에 효도하라'고 강조한 데서 유래하여 충효당이라 이름이 지어졌다고 합니다.​ 충효당 입구에는 1999년 4월 영국 여왕 엘리자베스 2세 방문을 기념하기 위해 심은 구상나무가 자라고 있습니다.​ 충효당 건너편에는 앉아서 잠시 쉬었다 갈 수 있는 쉼터가 있네요.달봉이네? 달순이네? 안쪽에 강아지가 보이던데 그 녀석들 이름인가 봐요^^​ 작전고택달봉이네 집에서 길이 갈라지는데 오른쪽에 바로 보이는 집은 작전고택입니다.국가 민속문화재 제7호로 지정되어 있는 집으로 조선 중기에 지어진 것으로 추정하는 양반가의 살림집이라고 하네요.문은 활짝 열려있지만 안에 사람들이 살고 있는지라 들어가 보진 못했네요~​ 안동 하회마을을 걸으며 길가에 많이 보였던 살구열매.(엄마피셜)여기저기 살구나무가 많았는데 안 따먹어서 그런지 많이 떨어져 있었어요.먹는 거 아닌가? 사실 진짜 살구인지는 잘 모르겠습니다 ㅋㅋ​ 하회마을 민속놀이마당 그네작천고택에서 오른쪽으로 마을 안쪽 길을 쭉 걸어 나오면 민속놀이마당이 나와요.​  커다란 그네가 3개나 있는데요.주말에는 타기 어렵겠지만 평일이라 그런지 사람이 없네요.엄마가 신나게 타고 놀고 왔어요^^​ 민속놀이마당 반대편에는 장터가 있는데 영업을 하진 않더라고요.2021년도 운세를 볼 수 있는 무인 점집(?)도 있는데 저희 엄마가 이런 걸 별로 안 좋아해서 그냥 지나쳤습니다^^​​ 만송정과 하회마을에서 바라본 부용대하회마을이 생각보다 커서 꼼꼼하게 다 돌아보려면 시간이 꽤 걸릴 것 같아요.저희는 하회마을 중앙길을 따라 동쪽으로 걸어 나왔는데​​요.거기엔 천연기념물 제473호인 소나무 숲인 만송정이 있어요.만송정의 "만"은 숫자 만 그루의 의미가 아니라 많다는 뜻이랍니다~​ 만송정 앞으로는 낙동강변의 모래밭과 저 멀리 부용대가 보입니다.​ 좀 전에 저희가 올라갔던 곳이지요^^깎아지른 듯한 기암절벽과 낙동강이 한 폭의 그림과도 같아 보여요.​원래 하회마을에서 강을 건너갈 수 있는 섶다리가 있었다고 하는데요.비가 많이 와서 유실되었다는데 관람권 없이 반대편에서 하회마을을 들어오는 사람들 때문에 다시 설치를 안 한다고도 하더군요ㅡ.ㅡ​  이날은 날이 덥지 않아 그렇게 감흥이 크진 않았지만 만약 더운 날에 하회마을을 방문했다면 여기 만송정은 쉬어가기 너무 좋은 곳일 것 같아요.피톤치드를 내뿜는 엄청나게 키가 큰 소나무들이 즐비하여 앉아있는 것만으로도 힐링이 된답니다.​ 하회마을 벚꽃길그리고 여기도 너무 좋았어요.만송정에서 부용대를 바라보며 쉬다가 나가는 길에 어마 무시하게 아름다운 벚꽃길이 있더라고요!!여긴 전동차도 들어올 수 없는 길이에요.​  이번 안동 당일치기여행 준비하면서 블로그 글을 엄청 읽었는데 벚꽃이 만발한 봄에 찍은 사진을 보니 너무 예뻤거든요.근데 이렇게 녹음이 가득한 초여름의 이곳도 상당히 매력적입니다.하회마을 가시면 이 벚꽃길은 꼭 걸어보세요.기분이 너무너무 상쾌해집니다^^​ 하회세계탈박물관하회마을 입구에서 다시 셔틀버스를 타고 매표소 앞에 있는 하회세계탈박물관을 찾았어요.마을에는 점심시간에 도착했는데 벌써 저녁시간이 다 되어버렸답니다^^;;​ 크지 않아서 금방 둘러볼 수 있었답니다.​ 입구에 하회탈을 직접 체험해본 작품들이 전시되어 있고요.​ 여긴 하회마을 관람권이 있으면 무료로 관람이 가능해요.열 체크, QR 체크 후에 입장이 가능합니다.​  하회세계탈박물관은 1,2층으로 이루어져 있어요.1층에 있는 제1전시실은 우리나라의 다양한 탈에 대한 소개와 전시가 되어있답니다.​  좀 전에 하회별신굿탈놀이를 보고 와서인지 더욱 반가웠던 하회탈 소개^^엄마랑 저 사람은 누구고, 누구고 수다를 엄청 떨었다지요~​  부산에서 유명한 수영야류탈과 동래야류탈도 있었답니다.​ 포토 스폿에서 기념사진도 한 장 남겨봤어요.​  2층에 있는 제2전시실은 외국 탈이 전시되어 있었는데 그냥 스르륵 보고 나왔어요.나오는 길에 보니 문 닫을 시간이 다 되어서 청소를 하고 계시더군요^^​  엄마와 함께 한 안동 당일치기여행 2탄은 하회장터에서의 점심식사와 하회마을 구석구석을 찾았던 이야기로 적어봤는데요.볼거리가 너무 많았던지라 사진도 많고 글도 너무 기네요.하지만 아직 안동여행은 끝나지 않았거든요~~~~​다음 포스팅에서는 안동 월정교와 구시장에서 저녁 먹은 이야기로 찾아올게요.감사합니다^^​ 하회장터청기와민속식당경상북도 안동시 전서로 214 안동하회마을경상북도 안동시 풍천면 전서로 186하회별신굿탈놀이경상북도 안동시 풍천면 하회종가길 3-15안동하회마을 만송정 숲경상북도 안동시 풍천면 하회리 1164-1 ​​ ​ 제주 민속촌 ​​​#바이백_여행🥡#서귀포 #광치기해변 #표선여행 #제주민속촌 #제주도 #서귀포시 #제주여행​🌺 필요한것만 알려주는 여행정보​❗ 다양한 테마공원(2시간 이상 관람소요)❗ 코로나로 민속공연 휴장 중 (추후 확인 필요)❗ 가족여행하기 좋은 명소​​📍 제주 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34​⏰ 매일 09:00 - 17:00 연중무휴⏰ 입장료 : 11,000원 성인(대학생 포함) / 9,000원 경로(65세 이상) / 8,000원 청소년(중,고등학생) 및 군경 / 어린이(만4세이상~초등학생) 7,000원​​​#제주도카페 #제주카페#제주카페투어 #제주카페추천#서귀포여행 #제주도여행 #제주인생샷명소 #제주핫플레이스 #제주도핫플레이스 #제주숨은명소 #제주가볼만한곳 #제주가족여행 제주 민속촌은 아직 숨은 관광지 중 하나입니다. 대부분 성읍민속마을은 알고 있지만 차로 20분 정도 더 가면 만날 수 있는 제주 민속촌은 아직 잘 알려지지 않은 관광지라 제주도 관광지 중에 비교적 한산하게 관람이 가능합니다. ​제주에서 가장 제주다운 곳이라는 타이틀을 가지고 있는 제주민속촌은 조선 말기인 1890년대 제주도 옛 문화와 역사를 원형 그대로 보존해 놓은 곳입니다. 입구에 들어서면 옛 제주 가옥들이 보이는데 산촌, 중산간촌, 어촌. 토속신앙을 그대로 고증해 구성해두었습니다. 이곳에 있는 전토 가옥은 옛 제주 사람들이 실제 거주했던 가옥이며 실제 제주 돼지와 소도 만나 볼 수 있습니다. ​그리고 드라마 대장금의 촬영지로도 알려져 있어 한 곳에는 드라마 촬영 관련 전시관도 운영 중입니다. 코로나로 지금은 공연이 중단된 상태이지만 풍물패의 민속공연이 있고 테마전시관을 조성해 어구, 수석, 옹기, 농기구, 추사 전시관이 민속촌 중간중간에 있습니다. 체험할 수 있는 공간도 마련돼 있어 포토존, 민속놀이, 공예 제작 등 민속촌을 방문하는 소소한 재미도 포함돼 있는 곳입니다. ​전체 관람 시간은 넉넉히 2시간 이상 소요되며 1월에는 동백이 있고 2월~3월에는 유채꽃이 민속촌 곳곳에 활짝 펴있으니 참고 바랍니다. ​ ​  [ D-1 ] BUSAN ONE ASIA FESTIVAL 부산 원아시아 페스티벌​드디어 내일! ☆2019 원아시아 페스티벌이 시작됩니다☆​내일이 오기만을 기다리는 분들 많으시겠죠?​·안전하고 원활한 행사 진행을 위해공연 당일 화명생태공원 주변 교통통제가 있을 예정입니다.·​축제를 즐기시는데 불편함이 없도록!현장에서 당황하시지 않게!♥미리 알려드릴게요♥​​   이쪽으로 들어와주세요! 행사장 주요 진입로​행사장 진입구간 1 : 대림쌍용강변타운 앞 ​■ 행사장 안내- 오시는 길 : 화명운동장(부산광역시 북구 화명동 1718-10)- 이용주차장 : P2 - P3 주차장 / 학사로 주차장 ​■ 차량 진입로 - 진입로 1 : 율리역 → 학사로 → 대림쌍용아파트 앞(대림쌍용강변타운) → 화명생태공원 진입 지하도 - 진입로 2 : 회명역 → 학사로 → 대림쌍용아파트 앞 대림쌍용강변타운) → 화명생태공원 진입 지하도   행사장 진입구간 2 : 강변대로(양산, 호포방면) ​■ 행사장 안내- 오시는길 : 화명운동장(부산광역시 북구 화명동 1718-10) - 이용주차장 : PE - P3 주차장 / 학사로 주차장 ​■ 차량 진입로 - 진입로 : 강변대로(양산, 호포방면) - 금곡대로 → 금곡대교 4거리(율리역) → 학사로 → 대림쌍용아파트 앞(대림쌍용강변타운) → 화명생태공원 진입 지하도   행사장 진입구간 3 : 강변대로(덕천IC 방면) ​■ 행사장 안내 - 오시는길 : 화명생태공원 야구장(부산 북구 덕천동 763-18) - 이용주차장 : PB / 민속놀이마당 임시주차장 / P4 ​■ 차량 진입로- 진입로 : 강변대로(덕천C) → 화명생태공원 → 우회전 P4 주차장   주차장 진입구간 4 : 낙동강관리본부 앞 ​■ 행사장 안내 - 오시는길 : 낙동강관리본부(부산 북구 구포동 1157-1)- 이용주차장 : 민속놀이마당 임시주차장 / P4 - P5 주차장 ​■ 차량 진입로- 진입로 : 낙동대로 → 화명생태공원 → 낙동강관리본부 앞 화명생태공원 ​​  ​  통제구간 및 우회도로​  ​1) 통제구간 '화명고 앞 화명운동장 입구' ​▪ 통제구간 : 화명고 앞 화명운동장 입구 ~ 화명운동장 P2주차장 구간 ​▪ 통제시간 : 10월 18일 24:00 ~10월 19일 24:00(1일간) ​▪ 우회로 : 화명 2호교 삼거리 → 학사로 좌회전 → 대림쌍용강변타운 앞 화명생태공원 지하도 진입   2) 통제구간 '남해고속도로, 강변대로(양산)' ​▪ 통제구간 :- 남해고속도로에서 낙동강대로 1739번길 진입로 - 강변대로 - 양산,금복방면 화명생태공원 진입로 ​▪ 통제시간 : 10월 18일 24:00 ~10월 19일 24:00(1일간) ​▪ 우회로 : 강변대로(양산,호포방면) → 금곡대로 → 금곡대교 4거리(율리역) → 학사로 → 대림쌍용아파트 앞(대림쌍용강변타운) → 화명생태공원 진입 지하도 ​​  ​  좀 더 자세하게 알려드리자면, 도로통제구간​   ① 화명생태공원 산책로(율리주공아파트 ~ 화명 2호교)​   ② 화명생태공원 내부 도로(총 1.5km 구간)(화명고 앞 화명운동장 입구 ~ 공원 P2주차장)​   ③ 학사로(0.5km 구간)(화명 2호교 삼거리 ~ 화명기차역) 양방향 1차로​   ④ 학사로(0.8km 구간)(화명 중앙공원 ~ 대림쌍용강변타운 앞)​   ⑤ 낙동강대로 1739번길(총 3km 구간) (덕천배수장 진입로 ~ 화명운동장 입구)​  ​  좀 더 자세하게 알려드리자면, 진입통제 구역​   ① 화명생태공원 진출입 지하차도(학사로 율리주공아파트 앞)​  ② 화명생태공원 진출입 지하차도(학사로 부산뇌병변복지관 앞)​③ 화명운동장 입구(화명고 앞 - 금곡대로 347번길)​  ④​ 강변대로(양산, 금복 방면 화명생태공원 진입로)​⑤ 화명운동장 내부 P2 주차장 앞​  ⑥ 남해고속도로 강변대로(양산 방면) 진입 구간(낙동강대로 1739번길 진입로)​   ⑦ 낙동강관리본부 앞 낙동강대로 1739번길(덕천배수장 진입로)​​  ​​꼼꼼히 확인해주시면 감사하겠습니다.  ​​북구를 방문하신 팬분들, 우리 구민분들 모두 불편함이나 어려움 없이 함께 즐길 수 있도록 열심히 노력했어요.​그래도 어쩔 수 없는 불편은 있으실 거예요.널리 양해해주시고, 북구청에도 알려주세요! ​  화명생태공원 속  원아시아페스티벌에서 만나요!​2019 BOF K-POP 콘서트와 패밀리 파크 콘서트화명생태공원 일정 총정리!↓​https://blog.naver.com/bsbukgusns/221679586338 BOF 최초 야외 대형 무대 - '2019 부산 원아시아 페스티벌' 화명생태공원에서 만나요!BUSAN ONE ASIA FESTIVAL 부산 원아시아 페스티벌 10. 19(토) - 10. 25(금)​올해도 ...blog.naver.com ​  ​ 단오(음력 5월 5일)는 본격적으로 여름에 접어드는 시기이자 모내기를 끝내고 풍년을 기원하던 날입니다. 다른 이름은 수릿날, 중요절, 천중절이죠. 오랜 옛날부터 추석, 설날, 한식과 함께 큰 명절로 여겨 왔는데요. 안타깝게도 요즘에는 많은 사람에게서 잊히고 있죠.​​    ​단오가 되면 궁중에서는 평안과 풍년을 비는 단오제와 단오고사를 지냈습니다. 또한 신하는 임금에게 단오절을 축하하는 축시인 단오첩을 지어 올리고 임금은 신하에게 단오 부채인 단오선을 하사했죠.​​ 민간의 풍습은 더욱 다채로웠는데요. 여름을 시원하게 지내라는 의미로 서로 부채를 주고받았으며 여인들은 고운 옷을 입고 그네를 뛰었고, 장정들은 넓은 마당에서 씨름하며 놀았습니다. 나쁜 기운을 쫓고자 창포 삶은 물에 머리를 감거나 쑥을 넣은 수레바퀴 모양의 떡을 먹기도 했죠. 봉산탈춤, 송파산대놀이, 양주 별산대놀이 등 여러 민속놀이를 하며 명절 분위기를 돋우기도 했답니다.​​​ ​ 이렇게 흥겨운 명절이었던 단오!.지금도 단오를 잊지 않고 기념하기 위한 여러 문화행사가 각지에서 이루어지고 있다는데요. 어떤 행사들이 있는지 함께 살펴볼까요?​​​​  여름의 문, 단오(5/31~6/14)  ​​​국립민속박물관 야외전시장 오촌댁 일대에서는 6월 11일(금) 단오의 세시풍속인 단오부채 나누기, 단오부적 찍기, 봉산탈춤 행사가 있을 예정입니다. 코로나19 확산 방지를 위해 정해진 인원만 전시에 초대하는데요. 국립민속박물관 누리집에서 방문 1일 전까지 예약할 수 있습니다. 관심 있는 분들은 조기 마감될 수 있으니 신청을 서두르세요.​​  ※ 위 행사는 우천 등 상황에 따라 변동될 수 있으니, 국립민속박물관 누리집을 꼭 확인하세요. ​​현장 방문이 어려운 분들을 위해 온라인 프로그램도 준비했습니다. 국립민속박물관 유튜브 채널에서는 단옷날 저녁부터 연희되던 ‘봉산탈춤’과 ‘당신이 몰랐던 단오이야기’라는 주제의 온라인 강좌를 열 예정입니다. 우리의 명절 단오를 좀 더 잘 이해하는 시간이 될 수 있을 것 같네요.​​   ​자세한 내용은 국립민속박물관 누리집을 참고하세요. tinyurl.comtinyurl.com   ​​ 세시풍속 북새통 <단오> (6/12)​  ​수원전통문화관에서는 ‘세시풍속 북새통 <단오>’라는 주제로 다양한 프로그램을 준비하고 있습니다. 수원전통문화관 식생활관 마당에서는 창포물에 머리 감기, 전통 그네타기, 수리취떡 만들기 등의 체험을 하며 단오의 의미와 더불어 풍습을 배울 수 있고요. 잔디 마당에서는 모내기와 널뛰기 체험을, 예절관 마당에서는 퓨전 궁중음악과 소고춤, 사물놀이, 부채춤 등의 전통공연 관람을 할 수 있습니다. ​​​​ 시간대별로 프로그램이 다르니 아래 표를 참고하세요. ※ 일정과 체험 내용은 당일 기상변화, 강사진 협의에 따라 바뀔 수 있으니 수원전통문화관 블로그 공지 내용을 꼭 확인하세요. ​​​입장권은 6월 9일(수)부터 네이버 예약에서 선착순으로 예약할 수 있습니다.​​  수원전통문화관 블로그 수원전통문화관 : 네이버 블로그(재)수원문화재단 수원전통문화관의 각종 소식과 정보를 전달하는 공식 블로그입니다! 서로이웃 환영합니다!blog.naver.com ​​​ 온라인 예약하기 네이버 예약 :: 세시풍속-북새통 '단오' 입장 예매행사일시 : 2021.6.12.(토) 11:00~18:00 행사장소 : 수원전통문화관 체험내용 : 창포물 머리감기, 모내기 체험, 전통 그네타기, 단오선(부채) 레진공예, 수리취떡 만들기, 전통공연 등 회차정보 -1회차 : 11:00~13:00 -2회차 : 13:00~15:00 -3회차 : 15:00~17:00 예약인원 : 회차별 30명, 총90명 체험료 : 부스별 상이 문의전화 : 전통사업부 전통기획팀(031-247-3763) ※ 각 회차당 입장 시작 후 10분 동안만 입장이 가능합니다 (10분 후 노쇼인 경우 해당 사전예약 인원...booking.naver.com   ​​​ 2021 강릉단오제, HELLO, DANO(6/10~6/17)  ​​​‘강릉단오제’는 유네스코 인류무형유산이기도 한데요. 올해는 6월 10일에 막을 올려 17일까지 진행합니다. 예년 같으면 강릉시 전역이 떠들썩했을 강릉단오제이지만 코로나19 확산 방지를 위해 올해 지정문화재 행사에는 관계자만 참석할 수 있습니다. 하지만 강릉단오제 공식 유튜브로 실시간 생중계한다고 하니 너무 아쉬워 하지마세요. ​​​올해 강릉단오제의 가장 큰 특징은 강릉단오제 특별전인 ‘소망의 공간’인데요. 남대천 단오장에서는 빛을 활용한 현대미술 조형물을 볼 수 있고, 명주 예술마당에서는 ‘신들의 땅, 대관령’, ‘단오신 오신다’, ‘신명나게, 아름답게’를 주제로 한 미디어아트가 펼쳐집니다. 또 ‘대관령에 호랑이가 살고 있다면’을 주제로 한 어린이 미술대전 전시회도 준비하고 있다니까요. 강릉단오제에 참여하지 못해 아쉬운 분들이라면 온 가족이 함께 강릉단오제 특별전을 구경해 보셔도 좋겠어요.​​​ 그밖에 단오음식을 배달해주는 ‘배달의 단오’와 집에서 단오 체험을 할 수 있는 ‘강릉단오제체험키트’ 등 여러 온라인 프로그램도 준비되어 있으니 2021 강릉단오제 누리집을 참고하세요.​​ ​강릉단오제 누리집 바로가기 강릉단오제강릉단오제, (사)강릉단오제위원회, 2021 강릉단오제www.danojefestival.or.kr   ​​​ 온라인으로 즐겨요, 경산자인단오제(6/12~6/14)​   ​2020년 코로나로 인해 취소되었던 경산자인단오제가 올해는 비대면 온라인으로 이루어집니다. 경산자인단오제는 국가무형문화재 제44호로도 지정되어 있는데요. 코로나19 상황에서도 우리의 고유의 축제를 전승하고 보전하기 위한 여러 프로그램이 준비되어 있으니, 관심 있는 분들은 유튜브 ‘경산자인단오TV’를 검색해 주세요.​​ 6.12. (토)-6.13. (일) 양일 간은 쌍방향 체험인 여원화탈비누 만들기와 경산 농특산물 소개 프로그램이 실시간 온택트 스트리밍으로 방송될 예정이고요. 6. 14. (월)에는 호장장군행렬, 한 장군대제, 여원무, 팔광대, 단오굿 등 우리 전통문화 공연을 유튜브로 볼 수 있으니 참고하세요.​​  ​2021 경산자인단오제의 자세한 프로그램은(사)경산자인단오제보존회 누리집에서 볼 수 있습니다. 40 온라인 2021년 경산자인단오제 프로그램 안내 관리자 2021/05/24 324 8 39 2021년 경산자인단오제 프로그램 안내 관리자 2021/05/24 272 9 38 온라인 체험 프로그램인 '체험 ON 단오' 참여 신청안내 관리자 2021/05/03 817 17 37 2021 경산자인단오제 총감독 재공모 관리자 2021/03/26 263 29 36 2021 경산자인단오제 총감독 공모 관리자 2021/03/16 286 41 35 2021년 무형문화재 전수교육관 활성화 사업 안내 관리자 2021/02/08 442 54 34 ...jaindano.or.kr  ​​   ​​6월의 문화행사에 대해 더 알고 싶다면 ‘문화가 있는 날’ 페이지를 참고해 주세요. ​​  ​​매달 마지막 주간, 문화가 있는 날과6월의 축제를 즐겨 보세요.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~공연예술컴퍼니 놀당갑서 인사드립니다~~​​  ​​오늘은 바로 몇일전 다녀왔던 행사를 소개할까합니다~^^​​바로 놀당갑서팀이 출동한곳은???​상주시육아종합지원센터!!!​설립한지 1주년이라는군요~^^​​  축하드립니다~^^​이 뜻깊은 1주년 행사에 바로 놀당갑서팀이 또 초청을 받아서!!!​​  ​​​이번 프로그램은 작년 문경육아지원센터 에서 한번 진행하였던 부모님과 함께하는 어린이난타공연체험!!!​신나는 난타공연과 직접 아이들이 두드리고 표현하고  놀아보는 체험까지 !!!​  ​​공연예술컴퍼니 놀당갑서에서만 가능한 컨텐츠랍니다~^^푸핫!^^​​​그럼!! 그 즐거운 현장속으로!!!​빠져볼까요~~~~~^^​​​​ ​​즐거운 길놀이 난타~~~^^ 구음놀이체험도 함께 한답니다~^^​​이어지는 재활용품을 이용한 신나는 붐바스틱 난타!!!​​​ ​​​신나보이쥬??​​  ​​​​이제  신나는 난타체험~~여러가지 두드림을 배워보고 노래에 맞춰신나게난타!!^^​​​ ​아이들도 부모님도 신나는 체험시간~~~^^​  ​​열심히 두드리고 표현해보는중~~~~^^​​  ​​​​즐거운 체험이 끝나고민속놀이 기예 버나돌리기와 죽방울 놀이 관람~~~^^​​ ​​​ ​​​볼거리.즐길거리가 아~~주 다양하죠?^^​​​마지막으로 멋진!!!타악퍼포먼스 공연!!!​​​ ​​ ​​헤어짐은??^^​​​​ ​​​​​마지막!!피날레!!!  ​​즐거워 보이나요?^^​이렇게  오전.오후 각 1회씩 두번 상주의 어린이들과 신나게 한판 !!놀다왔습니다!!​​​  ​​공연예술컴퍼니 놀당갑서의어린이난타 프로그램은​공연+체험  45분~50분구성으로 알차고 즐겁게 진행이되는데요~^^​공연문의는??​010.4333.9347 ​​많은 관심부탁드립니다~^^ ​최고의 어린이공연 프로그램이 필요할땐??언제나 공연예술컴퍼니 놀당갑서 입니다!​​​​#공연예술컴퍼니놀당갑서 #놀당갑서 #어린이난타 #어린이난타공연 #난타체험 #어린이공연 #찾아가는어린이공연 #난타체험 #방문체험 #태마파크공연 #어린이체험 #난타 #난타공연 #체험공연 #유치원공연 #공연팀섭외 #행사공연 #퓨전타악 #퓨전타악팀 #출장공연 #교육공연 #축하공연 ​​   추석 연휴가 코앞으로 다가왔습니다! 오랜만에 만나는 가족들과 다 같이 문화생활을 즐겨보는 것 어떠세요? 추석을 맞이하여 다채로운 문화 공연들을 소개해 드릴게요.​위클리 공감 홈페이지 원문 기사 보러 가기      포항시와 포항문화재단은 포항시 일원에서 <2019 포항스틸아트페스티벌>을 열어요. 올해로 8회째를 맞아 ‘환대의 도시 포항, 70개의 달, 만 개의 불’이라는 주제로 열리는데요. 이번 포항스틸아트페스티벌은 종전 영일대해수욕장 단일 장소에서 구 포항수협냉동창고와 송도해수욕장, 꿈틀로 등으로 크게 확대했죠. 시민들과 함께하는 특별한 개막식을 시작으로 축제 기간 전문 작가 작품 12점, 철강기업과 작가의 협업 작품 5점, 철강기업 작품 10점, 시민 참여 작품 등 총 32점의 작품을 전시해요. ​매주 주말과 공휴일에 진행되는 다양한 국내외 거리극, 버스킹 공연과 포항의 ‘스틸아트’를 느낄 수 있는 특별한 체험, 마켓이 영일대해수욕장 일원에서 다채롭게 펼쳐지죠. 구 포항수협냉동창고에서는 공간의 기억을 담은 특별한 전시와 영화제, 새로운 통합예술교육 프로그램 등이 운영된답니다. ※ 2019 포항스틸아트페스티벌​- 기간 : 9월 7~28일- 장소 : 경북 포항시 북구 선착로 78- 문의 : 054-289-7852~8    지난봄 전남 목포를 낭만으로 물들였던 <낭만항구 목포 버스킹>이 재개돼요. 저글링 쇼, 버블 쇼, 국악, 밴드, 댄스, 마술 등 다양한 장르로 한층 업그레이드됐죠. △매주 토요일 오후 3시부터 5시까지 유달산 노적봉주차장 △매월 셋째 주 토요일 오후 5시부터 7시까지 평화광장 △매주 금·토·일요일 북항노을공원과 원도심에서 펼쳐지는데요. 특히 이번 가을 버스킹은 9월부터 10월 매주 금, 토, 일요일을 문화예술 축제로 수놓을 <목포(愛) 가을(藝) 페스티벌(樂)>과 연계해 더욱 풍성하고 활기차게 진행된답니다. ※ 낭만항구 목포 버스킹​- 기간 : 9∼10월 매주 토요일- 장소 : 전남 목포시 유달산 노적봉주차장, 평화광장 일대- 문의 : 061-270-8991    국내 최대 규모의 가을꽃 잔치 <하동 북천 코스모스·메밀꽃 축제>가 가을이 깊어가는 9월 하순 화려한 막을 올려요. 하동군은 ‘느끼세요 가을 향기, 즐기세요 꽃천지’를 슬로건으로 한 이번 축제에서 40여 개의 무대 공연·전시·체험 프로그램 등 다양한 볼거리와 즐길 거리, 먹거리를 마련해 관광객을 맞죠. 특히 올해는 이색 작물인 핑크뮬리와 백일홍, 천일홍, 해바라기, 체험용 작물단지를 새로 조성해 볼거리가 더욱 풍성해졌어요. ※ 하동 북천 코스모스·메밀꽃 축제​- 기간 : 9월 20일~10월 6일- 장소 : 경남 하동군 북천면 경서대로 2446-6 북천역 일원- 문의 : 055-884-1235    국립민속박물관과 청도박물관의 공동 기획전 <언론인 예용해, 민속문화의 가치를 일깨우다>가 청도박물관 기획전시실에서 열려요. 경북 청도 출신인 예용해는 무형문화재라는 관념이 확립되기 전부터 민속에 큰 관심을 보였죠. 문화재 위원으로 활동하면서 민속공예를 문화재로 지정·보존하는 데 기여했고, 사라져가는 민속품을 수집했어요. 이번 전시에서는 그가 수집한 돌 공예품, 화로, 향로 등 민속공예품과 육필 원고 취재수첩, 조사 카드, 필름, 스크랩북 등 60여 점을 만날 수 있답니다. ※ 언론인 예용해, 민속문화의 가치를 일깨우다​- 기간 : 9월 3일~11월 24일- 장소 : 경북 청도군 이서면 이서로 567 청도박물관 기획전시실- 문의 : 054-370-2281    피곤한 이야기들이 이어지는 요즘, 분노를 자아내는 악인이 없는 착한 영화가 등장했어요. 영화 <힘을 내요, 미스터 리>는 아이 같은 아빠 ‘철수’(차승원)가 어른 같은 딸 ‘샛별’(엄채영)과 예상치 못한 여행에 나서면서 벌어지는 이야기죠. ​<힘을 내요, 미스터 리>를 통해 12년 만에 코미디로 복귀하는 차승원은 극중 철수 역을 맡기 위해 파마머리, 러닝셔츠에 가까운 흰 상의를 입고 등장하며 이전 작품과는 또 다른 매력을 선보여요. 또 철수 동생 역을 맡은 박해준은 악역에서 벗어나 첫 코미디 장르에 도전해 이 둘의 케미 또한 기대되는데요. 가족과 함께하는 추석인 만큼 연휴 개봉작 가운데 가장 가족들과 보기 적절한 장르의 작품이에요.  ※ 힘을내요! 미스터리- 감독 : 이계벽 - 러닝타임: 111분- 관람연령 : 12세 이상 관람가​- 개봉일 : 9월 11일    국립광주과학관은 한가위를 맞아 특별 프로그램을 운영해요. ‘보름달처럼 풍성한 과학 큰잔치’라는 주제로 열리는 이번 행사는 ‘전통 놀이마당’ ‘체험마당’ ‘공연마당’ ‘대회마당’ ‘이벤트 마당’으로 펼쳐지죠. 세계 각국의 민속놀이를 체험할 수 있으며 보름달 망원경 만들기, 나만의 제기 만들기, 클레이 추석음식 만들기 등도 진행해요. 이와 함께 사물놀이를 비롯해 샌드아트 공연, 구연동화, 사이언스 매직쇼 등 이색적인 볼거리도 선보이죠. 이 밖에 아빠 허벅지씨름 대회, 엄마 팔씨름 대회, 온 가족 제기차기 대회도 열린답니다. ※ 보름달처럼 풍성한 과학 큰잔치​- 기간 : 9월 12~15일(13일은 휴관)- 장소 : 광주 북구 첨단과기로 235 국립광주과학관- 문의 : 062-960-6210    프랑스를 중심으로 활동해온 작가 김순기 회고전 <게으른 구름>이 국립현대미술관 서울에서 개막해요. 서울대 서양화과 졸업 후 1971년 프랑스로 건너간 김순기는 동서양 철학, 시공간 개념 탐구 등을 바탕으로 정형화할 수 없는 예술과 삶의 관계를 고찰해왔다는 평가를 받죠.​ 이번 전시명 <게으른 구름>은 김순기가 쓴 동명의 시 제목으로, 작가가 지향하는 예술의 의미와 삶의 태도를 은유해요. 전시는 그의 예술 세계를 ‘일화(一畵)-활쏘기와 색동’ ‘조형 상황’ ‘빛과 시간으로 쓴 일기’ 등을 주제로 구성했어요. 작가의 예술 세계를 회화, 설치, 영상, 드로잉 등 다양한 매체를 통해 보여준답니다. ※ 게으른 구름​- 기간 : 8월 31일~2020년 1월 27일- 장소 : 서울 종로구 삼청로 30 국립현대미술관 서울- 문의 : 02-3701-9500    미인도 100여 점을 한눈에 볼 수 있는 전시가 열려요. 전시명 <자인 姿人>은 기품 있고 맵시 있는 아름다운 여인이라는 뜻을 함축하고 있죠. 전시는 한국의 미인도와 동서양의 근대 미인도, 동시대 미인도로 주제를 나눠 구성됐어요. 회화, 판화, 사진, 조각, 영상 등 다양한 매체 속에 표현된 우아하고 품위 넘치는 여성의 이미지를 통해 그들의 삶을 읽을 수 있죠. 이당 김은호, 월전 장우성, 목불 장운상, 박영선, 권옥연, 김형근, 마리 로랑생, 윤리, 알렉스 카츠 등 국내외 작가 33인의 작품이 전시된답니다. ※ 자인 姿人- 기간 : 8월 28일~10월 13일- 장소 : 경기 김포시 모담공원로 170 김포아트빌리지 아트센터- 문의 : 031-996-6836     문화체육관광부에서 '한국 관광의 별' 전통자원 분야에 선정된 #진도토요민속여행​대한민국 최초 민속문화예술특구로 지정된 진도에서 펼쳐지는 토요민속여행 상설공연은1997년 4월부터 공연을 시작하여 현재까지 매주 토요일 오후2시 860회 공연이 이어지고 있는 상설공연입니다.현재까지 35만명이 관람했다고 하니 진도의 대표적인 문화공연이라고 할 수 있겠죠.      진도토요민속공연이 열리는 곳은 #진도향토문화회관매주 토요일 오후2시 남도의 풍류를 느낄 수 있는 다채로운 공연이 이곳에서 펼쳐집니다.게다가 무료입장!      진도 토요민속여행은 #진도군립민속예술단 주관으로진도 무형문화재 공연진도출신 유명국악인 초청공연국립남도국악원 초청공연마을 민속문화예술단체 초청공연 등매주 다양한 민속공연이 펼쳐집니다.   진도향토문화회관 공연동 공연장 입구의 모습입니다.토요민속여행은 무료입장으로 티켓없이 입장합니다.   빈 자리 없이 관람석을 가득 메운 진도토요민속공연많은 분들이 공연장을 찾아왔는데요.특히 송가인 팬카페에서도 송가인씨 어머니인 송순단 전수교수가 공연해 찾아오신것 같더군요.   진도군립민속예술단원 진행으로 공연이 시작하기 전진도아리랑 배우기를 관람객과 함께 신명나게 진행됩니다.제가 관람한 공연은 진도토요민속여행 제 862회 공연인 "진도의 상장례"         중요무형문화재 제72호인 진도 씻김굿 전수조교인 송순단 명인의 초가망석, 제석소리 공연         마당극이 연상되는 듯한 입담의 진도다시래기 공연상가에서 출장 전날밤에 상주와 그 가족을 위로하기 위해 사물반주에 맞쳐 노래와 춤 재담으로 진행되는 민속놀이라고 합니다.망자의 죽음으로 인한 슬픔과 상실감에 빠진 상주들을 위로하고 달래기 위해 펼쳐지는 가무극적 연희라는 점이 특색있는 전통공연 입니다.       진도 씻금굿 중에 길닦음긴 무명천을 두 사람이 늘어잡고 그 위를 배를 들고 무사히 이승으로 갈 수 있도록 길을 안내하는 의식으로몇몇 관람객들이 나와서 무명천에 이승가는 노잣돈을 넣어주는 모습도 볼 수 있었어요.  매주 토요일 남도의 수준높은 민속공연을 관람할 수 있는진도토요민속여행​토요일에 진도여행을 가신다면 여행코스로 가볼만한 곳입니다.게다가 무료공연으니 더없이 좋겠죠.  진도토요민속여행 상설공연 2020년 2월 프로그램 안내 일시주 제내 용비 고2월 1일제860회남도민요 - 삶의 소리대금산조, 판소리-심청가 중 눈뜨는 대목, 승무, 토속민요-매화타령, 가야금병창, 진도북놀이, 남도민요 2월 8일제861회소리로 그려보는 추억진도아리랑, 아쟁산조-김일구류, 소고춤, 판소리-흥보가 중 두손합장, 고풀이/독경/무당춤, 진도북놀이-장성천류, 진도들노래 2월 15일제862회신명지향 원무(圓舞)강강술래, 거문고독주“출강”, 판소리-춘향가 중 신연맞이, 버꾸춤, 매화타령, 진도북놀이-양태옥류, 남도민요 2월 22일제863회진도쌀과 신명진도들노래, 판소리-심청가 중 황성 올라가는 대목, 단막창극-화초장막, 진도북놀이-양태옥류, 소리극“愛 추억” 2월 29일제864회남도의 풍류진도풍류, 판소리-심청가 중 눈뜨는 대목, 강강술래, 진도북놀이, 남도민요/동백타령/산타령    ​  산들바람이 부드럽게 귓가를 스치는 완연한 봄이네요. 코로나19도 스며드는 봄은 막을 수 없나봅니다. 저희 가족도 마스크 쓰고 용인 가볼만한곳 한국민속촌 에 다녀왔는데요. 날씨가 좋아 야외 공연도 많고 가족, 연인, 남녀노소 가릴 것 없이 많이 나오셨더라고요. 워낙 넓은 곳이라 나름 거리를 유지할 수 있었고요, 거의 모든 분들이 마스크를 쓰고 계셨어요. 우리 조금만 더 조심하고 힘내보자구요♡​​​​​ 저의 두 아들들♡ 아시는 분들은 잘 아시지만, 모르시는 분들은 이곳이 얼마나 흥미진진하게 바뀌었는지 잘 모르시더라고요. 저도 작년에 거의 20년만에 이곳을 새로이 방문하게 되었는데 많이 놀랐었거든요. 사계절 내내 계절에 맞는 다양한 행사도 늘 진행되고, 아이들 좋아하는 체험도 있고요, 모두가 좋아하는 전통공연 그리고 놀이동산까지!​워낙 광범위해서 구역도 헷갈리실 수 있어 제가 용인 가볼만한곳 한국민속촌의 모든 것에 대해 정리를 해보려해요.​​​​​​  무엇보다 중요한 게시판에 행사 일정 확인하기!정문을 지나면 바로 오른쪽에 게시판이 나와요. 거기에 그날 행사에 관한 일정 (시간, 장소 등)이 적혀있어요. 사진 찍어놓으시고 관심있는 공연, 시연 또는 체험이 있다면 눈여겨 보시고 제대로 경험해보는게 좋겠죠 :)​​​​​​  유아 휴게실, 의무실, 유모차나 휠체어 대여가 가능하고요. 물품보관함도 있어요. 결제하기 전 입장권 할인이 되는 제휴카드도 확인해보시고요. ​​  놀이기구는 개장 후 30분 후부터 이용가능하고요. 기상악화로 운행이 중단될 수 있습니다. 어트랙션에 따라 연령 제한이 있을 수 있고요.​안전과 바이러스 감염방지를 위해 영업장을 축소 운영하고 있어요. 주로 식당 위주로 축소되었네요. 참고하시고요. 햇빛이 좋아 도시락 싸오셔서 정자에서 드시는 분들도 많았어요 :)​​​​​ 이용시간 및 요금연중무휴2월~4월 평일 09:30~18:00 / 주말 및 공휴일 09:30~18:305월 1일 ~ 7월 31일 평일 09:30~18:30 / 주말 및 공휴일 09:30~19:00​8월 1일 ~ 11월 17일 09:30~22:00 (야간개장)11월 18일 ~ 1월 31일 09:30~17:30 / 주말 및 공휴일 09:30~18:00​주차요금 대형 3,000원, 소형 2,000원 장애인등록차량 1,000원 입장시 1회 청구. 추가요금 없이 이용가능​​​이용요금은 아래와 같지만요.  ​​​늘 제공하는 할인 프로모션!이 있죠.그 달의 생일자+동반3인, 한복 고객, 국군사병 등... 아래 공식홈페이지에서 반드시 확인하시고 할인받으세요!↓ 할인프로모션 | 한국민속촌할인프로모션을 꼼꼼히 확인하세요. 다양한 우대, 이벤트 정보를 확인하실 수 있습니다. 나에게 꼭 맞는 할인 프로모션을 찾아 한국민속촌으로 놀러오세요. 1 2 www.koreanfolk.co.kr ​​​​ 4가지로 나뉜 구역크게 4가지 구역으로 나뉘어있는데요.주황색 상가마을. 정문에서 바로 이어지는 기념품샵이죠.파란색 민속마을. 양반 서민의 집과 생활 모습을 알 수 있고요.초록색 장터. 조선시대 사람들의 먹거리 터이고요빨간색 놀이마을. 놀이동산이에요.  ​​​​​ 공연마당공연이 워낙 다채롭고 시간대도 많아서 하루에 모든 것을 다 볼 순 없을 것 같아요. 그래서 연간회원권을 끊는건가싶고요. 아래 링크에서 오늘의 공연을 체크해 보시고 가까운 곳에서 공연이 있다면 관람해보세요 :)↓ 오늘의 공연 | 한국민속촌어서오시오 [조선에 당도한 것을 환영하오] 조선마을 사람들의 신나는 환영 인사 신나는 안무를 함께하며 민속촌을 즐겨보세요 공연시간 1회 공연 09시 30분 공연장소 정문입구 풍물한가락 [아름답고 흥겨운 전통 가무악의 향연] 한국의 전통적인 가무악으로 구성된 넌버벌 퍼포먼스로 남녀노소, 내외국인 모두가 공감하며 즐길 수 있는 공연 공연시간 1회 공연 10시 30분 2회 공연 16시 00분 공연장소 공연장 자세히 보기 삼도판굿 [무아경에 빠져들게 만드는 신명의 가락] 우리나라 지방 곳곳의 중요 가락을 한 데 모은 경쾌한 연주곡에 버나놀...www.koreanfolk.co.kr ​​​  저희 가족은 운 좋게 얼씨구절씨구야 공연때 시간이 맞아 퍼레이드를 즐길 수 있었네요 :)​​​​​​  공연장에 도착했을 때도 마침 4시가 되어 풍물 한가락을 관람할 수 있었고요. 태평소와 북, 장구, 꽹가리 등 신명나는 우리 가락에 맞춰 선이 너무도 아름다운 한국 무용을 역동적으로 보여주세요. 한복 색도 강렬하고 끊임없이 턴을 하시는데 정말 멋졌어요!​​​​​​  제가 타악기 소리를 들으면 좀 귀가 울려서 힘들었었는데요. 이번에는 들었던 공연은 정말 하나도 힘들지 않고 몸이 들썩거리더라고요. 이제 우리 전통 음악에 약간 귀가 트인걸까요?  또 하나 신기한건 같이 간 8살, 9살 아들들도 엄청 집중해서 보더라고요. 사실 걱정했었거든요. 처음 보는 국악 공연이라 혹시 안보려하면 어쩌나. 근데 웬걸요... 박수까지 치면서 풍물패의 공연 속으로 쏙 빠져든 아이들 모습 보니 아주 흐뭇했습니다 :)​​​​​​  너무나도 화려하고 아름다웠던 부채춤~ 공연장 1열에서 부채춤 본 남편 왈, 예전에 왕들이 왜 부채춤을 좋아했는지 알 것 같다며... 아 왕의 마음으로 보셨구나.. 뉘예뉘예..ㅋ 한송이의 꽃과 꿀을 먹으러 날아든 한 마리의 나비같았어요. 가락도 고즈넉하면서 신비로웠어요.​​​​​​​  탈춤! BTS 정국이 한삼을 끼고 탈춤을 췄었죠... 잊을 수가 없네요. 이 분들은 전문가시라 역시 선도 멋지고 눈을 확 잡아끄는 스웩이 있으셨어요. 정말 흥겨워서 끝까지 보고싶었지만 일정이 빠듯해서 다른 자리로 옮겼답니다. ​​​​​​   이 호젓한 누각에서는 소리 한마당이 펼쳐지고요. 자연과 어울어진 정자에서 우리 가락을 듣노라면 조선의 왕이 된 것 같은 느낌이 들 것 같아요 :) 용인 가볼만한곳에 이리도 멋진 곳이있다니! 이곳 공연 일정은 위에서 알려드린 링크에서  '소리 한마당'을 확인하시면 되고요.​​​ 행사마당행사는 정기 공연에 비해 더 다양하고 계절 및 세시에 따라 바뀌어요. ​지금은 4월 30일부터 5월 10일까지 음력 초파일 행사를 진행해요. 초파일은 부처님 오신날이고요.체험거리 (노리개, 연등 만들기 등), 볼거리 (연등전시, 탑돌이하는 날 등), 살거리 (악기, 옹기, 속촌노점 등)가 한그득이랍니다~ ​​​​​​ 체험마당 (체험 or 시연)생활문화를 직접 체험해보고, 민속놀이, 전통 공예 시연을 볼 수 있어요.​​현재 진행되고 있는 봄행사 체험마당은 가가호호:봄 이에요. 3월 28일~5월 31일까지 체험할 수 있고요.해녀, 아낙네, 귀빠진날 금줄 만들기(선착순) 무료 체험이에요^^   저희 큰 아들 머리에 똬리를 올리고 새참바구니 머리에 이고 밭고랑 사이를 새침하게 걸어봅니다 ㅋ그 밖에도 여러 체험이 있었어요. 직접 와서 해보시면 더 재미나실거라는.​​​1. 생활문화 체험으로는 승마, 천연염색 체험 (유료)등이 있어요.용인 가볼만한곳 을 자연스럽게 산책하다보면 동선이 다 만나게 되더라고요.  말이 엄청 크네요. 넓은 마당 한 바퀴를 걸어서 도는건데요. 성인, 어린이 모두 탑승 가능해요 :) 요즘은 매표소에 직원분이 안 계시고 자동판매기에서 표를 구매하더라고요.​​​​  천연염색체험도 재밌는것 같아요. 식물로 이런 예쁜 색을 표현할 수 있다니 신기하고요!​​​​2. 전통공예 시연도 볼 수 있어요.  국가공인 인간문화재 이시라 잠깐 대금 부는 모습을 보여주셨는데 공기반 소리반... 감탄을 자아내는 소리였어요!​​​​​  탈 만드시는 장인도 계셨고요. ​​​​​  죽세공예 장인도 계셨고요. 저런 대나무 채반이 정말 통풍도 잘 되고 효능이 좋은데 말이죠. 모든 제품은 판매되기도 합니다.​​​​​  명주실 뽑시 시연도 시간이 맞으면 보실 수 있어요!정말 정말 신기했는데요~~ 정말 누에고치에서 실을 쭉쭉 뽑아 보는 자리에서 명주실을 뚝딱 만드시더라고요.​​​​  명주실에 대한 역사나 관련 이야기도 많이 들려주셔서 정말 재미있는 시연이었어요.​​​​​  가마니와 똬리 만드시는 장인도 계셨고요. 신기방기할뿐~~~​​​​  한약방 구역에서는 진짜 한약 재료들을 심어서 재배하고 있더라고요. 자연관찰까지^^​​​​​  서민의 농가도 방문해보고요 우리 두 아들들은 말타기 전이라 빨리 말타고 싶다고...ㅋ 농가는 빨리 패스했네요​​​​​  대감님 집에도 들어가봅니다. 기와집 아래 한복 정말 예쁘죠? 저도 지난 번에는 한복 입고 왔었는데.. 비가 와서 평상복으로 갈아입었지만요. ​​​​​  관아에서 형구체험도 해볼 수 있어요. 주리도 틀고 곤장도 맞고요~~이거 아들 둘인 제가 제일 필요한 아이템! ㅋ ​​​​​  용인 가볼만한곳 에서 공연, 행사, 체험을 만끽하다보면 시간가는 줄 모르죠~산책만해도 예쁜 포토존이 많고요~​​​​​  갑자기 분위기 유럽?ㅋ 이런 호수 위로 다리도 건널 수 있고 연인들의 데이트 코스로도 좋을 것 같아요 :)실제로 커플 한복 입고 많이 오시더라고요. 인생샷도 찍고요~​민속마을에서 이 다리를 건너면 놀이마을이 나와요.​​​​ 놀이마을 이곳에는 아이들이 좋아할만한 놀이기구와 재밌는 행사가 진행된답니다.​​​​​  바이킹도 나름 높게 올라가요! 저는 울렁거려서 못 타고 두 아들들은 이것만 5번 넘게 탔네요...​​​​​  범퍼카, 낮은 롤러코스터, 낮은 자이로드롭 등 나름 있을 것은 다 있어서 좋은 곳이에요. ​​​​  놀이마을의 모든 놀이시설은 주기적인 소독을 실시한다네요 :)이곳에서도 사회적 거리두기 캠페인 함께하고 있어요놀이마을에서 거의 3시간 가까이 영혼까지 털어 놀았네요ㅋ ​​​​    놀이마을 내부에 있는 그땐그랬지 행사는 4월 30일 부로 끝났어요. 하지만 걱정마세요~ 또 다른 새로운 행사들이 기다리고 있으니까요^^저는 마지막날 가서 체험할 수 있었는데, 달고나도 만들고 뽑기도 해서 상품도 타보고, 벨튀 공연도 재밌게 볼 수 있었답니다. 어른들이 아주 좋아하는 아이템이었죠! 레트로 오락실은 아이들도 신나했고요. 정말 아쉽네요...​  ​한국민속촌 봄행사, 할인, 주차요금, 공연, 놀이동산 등 전반적인 것에 대해 정리해보았는데요. 좀 머릿속에 들어오시나요?이 모든 것을 알차게 즐기시려면 오픈시간부터 오셔서 차분하게 보고 먹고 즐기는 게 현명한 팁일 것 같아요. 장소도 넓은데 컨텐츠도 버라이어티해서 시간이 정말 금방 가거든요. ​전통먹거리, 풍물놀이, 전통공예 시연, 세시풍속 및 민속놀이 체험, 놀이동산까지. 가족끼리 와도 연인끼리 데이트해도 남녀노소 풍성한 볼거리 덕분에 용인 가볼만한곳 으로 엄지척인 것 같습니다. ​​​​  공연 및 공예 시연 짧은 영상 확인해보세요 :)​​​​좋은 봄날 되세요 ♡​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌  ​​​  ​​​     추석연휴를 맞이해 추석당일 수원화성과 화성행궁을 무료로 개방합니다 ^^ 무료개방 시간은 오전 9시~오후 6시까지랍니다. 자유롭게 수원화성과 화성행궁 오가시며 수원을 찾은 친지들과 좋은 시간을 보내보세요! 그리고, 수원화성과 화성행궁에서는 추석연휴기간동안 무예24기와 음악회, 민속놀이, 전통공연, 장용영 수위의식등의 모두 함께 즐길 수 있는 공연도 준비하고 있습니다.   일시 내용 장소 9월 10일(토) 11:00 무예24기 공연 화성행궁 신풍루 앞 14:00 토요상설공연 15:00 무예24기 공연 20:00 야한음악회 행궁광장 특설무대 9월 11일(일) 11:00 무예24기 공연 화성행궁 신풍루 앞 14:00 장용영 수위의식 15:00 무예24기 공연 화성행궁 신풍루 앞 9월 13일(화) 11:00 무예24기 공연 화성행궁 신풍루 앞 13:00 민속놀이 공연  행궁광장 특설무대 15:00 무예24기 공연 15:30 전통공연  ● 화성 및 공연안내 : http://hs.suwon.ne.kr / 031-251-4435   무예24기와 상설공연 이미지를 맛보기로 올려드립니다 ^^ 수원에서만 즐길 수 있는 흥겨운 볼거리! 공연시간과 장소를 맞춰오시면 무료로 관람하실 수 있으니 친척분들 모시고 구경 오세요!  수원화성 주요 시설물 관광안내        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      가족들이 모두 모이는 설 연휴(1월 30일~ 2월 2일)를 맞아 설 준비로 분주하시겠죠! 이번 설 연휴에는 예전과 달리  포근한 설을 맞이할 수 있다고 합니다. 지방으로 내려가시는 분들도 많겠지만 요즘은 부모님이 올라오셔서 설을 맞이하시는 분들도 많다고 합니다. 도심에서 맞이하는 새해!  즐겁게 보내야 하겠는데 집에서만 지낸다면 둥글둥글 살이 오르겠죠! 맛난 음식과 즐거운 프로그램으로 시간을 보내기가 쉬운 현실입니다. 물론 오랜만에 만난 친척들과 가족들과 오손도손 이야기꽃이 만발하기는 하겠지만요. 음식만드느라 애쓴 며느리들과 가족 모두 함께 피로도 풀 겸 즐겁게 지내는 방법 있을까요!^^ 있답니다. 가족, 친구, 연인과 함께 민속놀이, 공연을 즐기거나 수도권 인근으로 나들이를 떠나보시는 것은 어떨까요?  혹 고향으로 내려가지 않더라도 서울에서 다양한 문화공연과 전통 놀이를 즐길 수 있답니다. 특히, 갑오년 말띠 해에 태어난 시민이라면 누구나 여의도, 잠실에서 한강유람선을 공짜로 탈 수 있다고 합니다. 가족과 설 차례를 지낸 뒤 전통을 즐기고 싶다면 고궁 나들이 어떨까요?    경복궁, 덕수궁, 창경궁, 창덕궁 등 4대궁과 종묘, 조선왕릉은 설 당일인 31일 무료로 개방합니다. 윷놀이와 제기차기, 투호 등 민속놀이를 즐길 수 있고요. 국립민속 박물관에서는 전통문화를 좀 더 쉽게 이해할 수 있도록 꾸몄습니다. 토정비결, 윷점 보기, 직접 만든 북청사자탈을 쓰고 탈춤을 출 수도 있답니다.  설 연휴 기간 중 경복궁 함화당과 집경당에서는 1월 30일 ~ 2월 1일까지 3일 동안 '온돌 체험 및 세배 드리기 행사'가 열립니다. 창경궁 숭문당에서는 무의탁 홀몸 어르신을 40분 모시고 창경궁 관람을 안내한 후 창경궁 직원들이 합동세배를 올리고 세화(새해 첫날 세시 풍속의 하나, 새해를 송축하고 재앙을 막는다는 취지로 왕과 신하들이 서로 주고받던 그림)를 나누어 드리는 '설맞이 무의탁 홀몸어르신 초청행사'를 1월 30일 하루간 연답니다. 당초 명절에만 가능했던 한복 착용 관람객 무료입장은 '13년 10월부터 연중 상시 4대궁, 종묘, 조선왕릉 무료입장 가능하며단, 창덕궁 후원은 제외랍니다.  경복궁클릭!    서울시는 민족 최대 명절 설날을 맞아 도심에서도 다양한 문화공연과 전통놀이를 체험할 수 있도록 풍성한 체험형 행사와 문화, 예술 공연을 마련했습니다.  2014 설맞이 공원별 행사 안내<<전통놀이 체험마당>>  장소 기간  행사내요 연락처 여의도 공원 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *투호, 제기차기, 윷놀이등 02-761-4079 푸른수목원 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *목공예를 이용한 대형 전통놀이 체험(투호, 윷놀이, 장기, 제기차기, 쌍륙놀이, 고리던지기, 비석치기, 탑쌓기놀이, 사방치기) 02-2686-3200 보라매공원 중앙로주변 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *전통놀이(널뛰기, 제기차기, 팽이치기,윷놀이, 투호,  굴렁쇠) 02-2181-1195 서울숲 원형마당 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *전통놀이(널뛰기, 제기차기, 팽이치기,윷놀이, 투호,  굴렁쇠) 02-460-2905 응봉공원 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *전통놀이(널뛰기, 제기차기, 팽이치기,윷놀이, 투호,  굴렁쇠) 02-2293-7646 시민의 숲 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *전통놀이- 팽이치기, 제기차기, 투호 02-575-3895 서울어린이대공원열린무대 등 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00  *전통놀이(널뛰기, 제기차기, 팽이치기,윷놀이, 투호, 체험등)*새해 다짐마당(가훈쓰기, 소원지달기)*떡메치기, 탈만들기, 전통 얼음썰매타기 등 02-450-9301 월드컵 평화의공원 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 * 투호, 제기차기, 윷놀이, 팽기치기 등* 새해 소원지 쓰기 02-300-5542 남산공원 팔각광장  1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 * 전통놀이(윷놀이, 팽이치기, 투호, 제기 등) 02-3783-5900   특히, 구로구 항동에 위치한 푸른수목원에서는 시민들에게 설 명절을 맞이하여 전통 민속놀이에 대한 이해도를 높이고 자체 제작한 다양한 민속놀이 체험을 통해 명절 분위기를 한껏 낼 수 있는전통 민속놀이 한마당이 열립니다.  기간 : 2014. 1. 27(월) ~ 2. 7(금)시간 : 오전 9시~ 오후 5시내용 : 투호, 윷놀이, 장기, 제기차기, 사방 치기, 쌍육 놀이, 비석 치기, 쌓기 놀이, 고리 던지기 등입니다.  푸른수목원클릭!  <<국립중앙박물관 공연 일정을 소개합니다.>> 전통놀이 체험 및 전통국악공연 행사기간 : 2014년 2월 1일(토)/2시 시작장소 : 국립중앙박물관 열린 마당, 대강당입장권 : 무료입장제한 : 제한 없음(길놀이+ 전통놀이 체험)만 7세, 취학아동 이상(국악공연)관람인원 : 열린 마당(3000명), 대강당(400명) 이날 열리는 2014 설날 한마당에서는 1부 '취고수악대의 행진과 전통문화체험'2부'절대가의 한판수다' 창극이 펼쳐집니다. 청마의 해를 맞이하여 실제 말을 타 볼 수 있는 자리도 열리고 가족과 함게 죽마도 타고 전통놀이를 구성하여 편을 나눠 겨루는 놀이도 펼쳐집니다. 1부 공연인  취고수악대의 행진과 전통문화체험은  취고수악대와 사물놀이팀이 행진하면서 악기를 연주하며 신명나는풍물소리를 들려주며 이어서 꽹과리, 징, 장구, 북, 소고 등을 연주하는 다양한 공연이 펼쳐지고, 마지막으로 무용수와 모든 관람객이 한바탕 어우러지는 '강강술래'로 구성된다고 합니다.  2부 공연은 3시부터 진행되며 다른 환경에서 살다가 만난 며느리들이 한 가족이 되어가는 과정을 진솔하게 풀어내어  젊은 세대 및 부모 세대가 갖고 있는 '설'명절에 대한 생각의 차이와 명절의 의미를 되새겨 볼 수 있는 공연입니다.  이번 공연은 무료 공연이지만 절대가인의 한 판수다는 장소 문제로 국립박물관 문화재단 극장 용 홈페이지로 사전 신청할 수 있답니다. 문의전화) 02-2077-2909 자세히보기 국립중앙박물관클릭! 가족과 함께 즐거운 설 연휴 되시길 바랍니다.     By 푸른하늘 구로해피기자단 1기  경복궁 야간개장 한복데이트인사동 민속놀이안녕하세요~!저번 주말에 경복궁에서야간개장 한복데이트를 했는데요!너무 좋은 경험이었어서여러분들에게 소개해드리려고 합니다 ^3^ 인사동민속놀이라는인사동 한복대여점에서한복을 빌렸는데요!인사동 민속놀이는쌈지길 스타벅스 바로 맞은편4층 건물에 위치해있습니다!다른 분들은 쉽게 찾았다고 하는데 저희는 인사동 민속놀이찾느라 고생좀 했네요 ㅜㅜ주말 오후시간대라 그런지 사람들이 정말 많아서 북적북적 대더라구요!소셜에서 구매했는데 50% 할인이벤트 중이라 저렴하게한복 대여했습니다!야간개장 때문에 하루종일 대여! 인사동 민속놀이에서한복 대여를 마친 후 바로국립민속박물관으로놀러갔습니다!저희 말고도 많은 분들이한복 대여를 하셨더라구요! 국립민속박물관 넘나이쁜것 ㅜㅜ한복 입고 민속박물관을 돌아다니니확실히 기분이색달랐습니다 ㅎ.ㅎ커플분들부터가족분들까지다양하고 이쁜 한복을 입고오셔서 보기 좋았습니다! 국립민속박물관과 경복궁에이쁜 곳이 너무 많아서사진 정말 많이 많이찍었습니다!! 경복궁은 정말 카메라를쉬게 둘 수가 없었습니다 ㅋㅋ이제부터는 저의 한복 선비복장 사진을 공개할게요!! 으윽 ㅋㅋ 갓이 약간답답하긴 했지만 제대로 선비 간지가 나서좋았습니다ㅋ.ㅋ 역시 경복궁은 한복이 제맛!!경치 좋은 곳이 너무나 많으니 저희 말고도수 많은 분들이 사진찍으시느라 정신이 없더라구요! 저는 경복궁이 이렇게이쁜줄 전혀 몰랐어요 ㅜㅜ앞으로 여유 될때마다고궁에서 한복데이트 해야겠습니다!! 경복궁 한복데이트 여자친구와 커플샷!!주변 분들의 도움과셀카봉의 힘으로많은 사진을 건졌습니다!! 저녁 6시가 되자 경복궁을빠져나가야 했어요 ㅜㅜ그치만 7시부터 다시 야간개장이시작되기 때문에 밖에서사진찍으며 기다리다 다시 재입장했습니다 흐흐한복을 입으니 무료로 하루종일 경복궁 데이트가 가능!한복착용자 국가유공자 및장애인은 경복궁 무료입장 가능!!한복을 안입으면힘들게 야간개장 예매를 해야한답니다!! 인사동 민속놀이에서 빌린어우동 복장과 양반복장 경복궁 야간이라 그런지더욱 느낌이 사는 것같았습니다 ㅋ.ㅋ야간개장 운치 장난아니에요!!  경복궁 야간기행! 조선의 영물이 넘신대는시간의 다리도 멋졌고미디어 파사드, 봉래의 창작무도 멋졌습니다!!  시간의 다리를 건너다경복궁 야간기행! 공연은 짧게 끝나기 때문에공연 시간을 정확히 인지하고 관람해야 합니다!!한번 끝나면 한참 기다려야함! 경복궁 야간개장 한복데이트너무 너무 좋았습니다!!!낮에도 이뻤지만 밤에는더더욱 이쁨!!!인사동 민속놀이에서 대여한 한복도 이쁘고 좋았어요 ㅎㅎ약간 아쉬운 점이라면하루종일 사진만 찍어서좀 더 여유롭게 정취를느끼진 못했던거 같습니다 !!다음에 올때는 사진 촬영보다는좀 더 경복궁의 정취를느끼는데 집중해야겠어요!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주 표선,제주민속촌주   소  제주 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34연락처  064-787-4501~2주차장  넓음/무료 제주에서 가장 제주다운 곳2020년 1월 4일 방문   ​넓은 주차장에 주차를 하고 차에서 내리면 바로 민속촌이 보인다.​   제주민속촌 관람시간과 요금   공연과 체험안내     ​조금만 걷다보면 감귤단지가 나온다.민속촌에 이렇게 귀여운 포토존이 있어서 놀랐다.​   ​조류사육장 - 추사전시관 - 농기구전시관을 지나고 걷다보면 나오는 호끌락동물원​​토끼,염소,거위,타조,사슴이 있는데상태가 좋아보이진 않았다.​  호끌락동물원 맞은편 드라마세트장  깜찍한 포토존  제주영문 '제주영문'​연희각(조선시대 제주의 관청)과향청(지방의 수령을 자문, 보좌하던 자치기구)​영리청/옥/체험가옥 등이 있다 민속놀이 체험  민속장터 ​장터식당/길먹거리/엿판매장이 있다​   대장금 촬영지   해녀의집 ​장터를지나 어촌으로 가면,어구전시장, 해녀의 집이 있다.​( 어구 - 고기잡이에 쓰는 여러도구 )​      ​중간산촌에 가면유배소/서당/한약방/농가 등이 있다.이렇게 만화책과 오락기를 둔 곳도 있다.​ 민속촌에서 말타기 체험하기중간산촌을 지나 조금만 걷다보면귀여엽지만 공격적인 조랑말이 나타난다.( 사람을 문다고 하니, 조심해야한다 )​   ​조랑말 구경하다가 무심코 봤더니 말타기체험을 하는 곳 이였다.​   ​1+1 기간이라며,2인 30,000원에 승마를 했다.​거리가 짧았지만 오랜만에 탄 말이라 재미있었다.뒷 쪽에 위치한 동산?공터?를 2바퀴 돈다.​     ​오랜만에 방문한 민속촌!뜻 깊은 시간이였다.​다음에는 미리 공부해서 자세히 둘러봐야지.​​👇제주민속촌 근처 숙소👇(제주민속촌과 8분거리) 제주 호텔, 소노캄제주/리조트/스위트 그랜드/대명리조트/소노캄제주조식/야외정원/구샤인빌리조트/스위트그랜드제주 리조트,소노캄 제주(대명리조트)주 소 제주 서귀포시 표선면 토산리 17주 차 지상/지하 주차장 모두 ...m.blog.naver.com ​👇민속촌 근처 갈만한 곳👇(차로20분거리) 제주 성산, 프랑스 몰입형 미디어아트 빛의 벙커 반 고흐(VAN GOGH)/서귀포갈곳정보/고흐와 고갱의 관계/빈센트반고흐/폴고갱/Immersive art exhibition제주 성산​프랑스 몰입형 미디어아트 빛의 벙커 반 고흐관람시간 매일 10:00 - 18:00 10월~3월 (입장마감 ...m.blog.naver.com ​ 제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선리 40-1  풍성하고 볼 것 많은 제14회 거창 단오제 행사에 다녀왔습니다. ​ ​며칠 전 6월 14일(음 5. 5)에는 거창문화원에서 14회 거창단오제가 열렸습니다. ​ 풍물놀이, 민요공연, 색소폰 연주와 사물놀이를 비롯한 민속 공연과 투호놀이, 제기차기, 창포물 머리감기와 같은 민속놀이 체험 행사가 있었습니다. ​ ​코로나19 사회적 거리두기로 인하여 규모를 대폭 축소하여 운영한 것이라 하지만,문화원 상살미홀 안에서 2시간 남짓 펼쳐진 공연은 상상 이상으로 풍성하였고 관람 시간 내내 상당히 흥미롭고 재미있었습니다. ​대부분 우리 지역의 예술인들의 공연이었고행사 마지막에 초청 공연이 이어졌습니다. ​ 거창 울림소리 풍물패의 거창 단오제 공연​ 거창단오제 개회식​맨 처음엔 거창 울림소리 풍물패의 식전공연으로 시작되었는데요, 신명나는 공연이었습니다.  거창 울림소리 풍물패#울림소리풍물패 는 2020년 거창문화원 어르신 프로그램으로 창단하여 코로나19로 인해 대외활동은 하지 못하였으나앞으로 거창의 풍물 " #매구굿 "을 널리 알릴 수 있도록 활발히 활동하고 있습니다. ​ 거창 울림소리 풍물패거창 울림소리 풍물패의 첫 공연이 끝난 후에는 개회인사 및 국민의례가 있었고, 내빈 소개에 이어 이종천 거창문화원장님의 인사말씀이 이어졌습니다. ​ 내빈소개(좌)와 이종천 거창문화원장님(우) 의회 일정으로 바쁘신 구인모 거창군수님과  군의회 김종두 의장님은 영상으로 격려말씀과 축하 인사를 해주셨어요. ​ 구인모 거창군수님(좌)과 거창군의회 김종두 의장님(우) ​단오제 민속 공연에 앞서 한시백일장 입상자에 대한 시상 및 표창장 수여도 있었습니다. ​  ​​ 거창단오제 행사 공연 단오제 행사는 우리 지역 여러 합창단의 지휘자로도 유명한 소프라노 #민근혜 님의 낭랑한 목소리와 구성진 입담으로 진행되었는데요, 중간중간 공연의 흥을 한층 돋워 주었습니다.​ 민근혜성악아카데미 원장​ 타혼거창전통예술공연단#거창전통예술공연단 #타혼 (打魂)은  우리문화연구회 산하에서 활동하는 단체로서 단원들의 개개인의 연주 역량 강화와 교육지도자 과정을 수행하고 있으며, 또한 지속적 기량적 재능을 키워 연희능력과 지도역량을 갖추어지역 공연예술가, 예술강사로 활동하고 있습니다. ​ 거창전통예술공연단 타혼 ​타혼이라는 이름 때문일까요? 정말이지 혼을 쏙 빼놓는 난타 공연이었습니다. 모두들 신들린 듯 악기를 두들겨 주었는데요, 단오제가 벌써부터 상당히 만족스러운 행사란 생각이 들었습니다.​그 다음엔 거창의 남도민요 판소리 동아리인 소리타래의 공연이 이어졌어요. 본 공연에 앞서 목을 푸는 노래라고 하는 단가인"사철가"를 구성지게 불러주셨는데, 봄 여름 가을 겨울을 노래하는 사철가가 우리 인생을 담지 않았나 하는 생각을 했습니다.​ 소리타래 회원이 사철가를 부르는 모습 ​ 소리타래거창의 남도민요 판소리 동아리남도민요 판소리 동아리인 "소리타래"는 2007년에 구성되도남도민요 및 판소리문화의 볼모지인 거창에서 꾸준히 소리를 배우고 익혀  해마다 곰실 벚꽃 축제, 화요예술무대, 경남어르신무화축제, 거창단오제, 매월 마지막주 수요일 문화가 있는 날 행사, 찾아가는 문화나눔 공연 등에 출연해 다양한 공연을 펼치고 있으며, 전통문화의 계승 발전에 앞장서고 있습니다.​ 남도민요 판소리 동아리 "소리타래"소리타래 소리꾼들은 성주풀이, 남원산성, 진도아리랑을 열창을 하였습니다. ​ ​매 공연마다 관객들의 호응이 상당히 좋았습니다. ​그 다음엔 거창의 경기민요 동아리인 #소리새 의 민요 공연이 이어졌어요.  소리새거창 경기민요 동아리경상남도 무형문화재 거창전수관의 민요교실 수료생들이 중심이 되어 활동하고 있는 경기민요 동아리입니다. ​ ​우리 귀에 익숙한 청춘가, 태평가, 뱃노래를 경기민요 특유의 낭랑한 소리로 열창하였습니다. ​그 다음엔 국가무형문화재 제57호 경기민요 이수자이신 #김진찬 명창의 공연으로 이어졌어요. ​ 김진찬국가무형문화재 제57호 경기민요 이수자한양대학박사를 수료하고 동의대와 경북대 강사인 김진찬 소리꾼은 국가무형문화재 제57호 경기민요 이수자로서 거창군에서 김진찬우리소리국악원을 열고 후학을 양성하며 우리소리 보급에 힘쓰고 있습니다. ​  ​은쟁반에 옥구슬이 굴러가는 듯한 경기소리만의 특징을 잘 느낄 수 있었는데요, 한오백년, 강원도아리랑, 노랫가락, 창부타령으로 들을 수 있었습니다. 지역에 이렇게 소리좋은 명창이 있다는 걸 새삼 깨닫는 계기가 되었습니다.​ 거창문화원 시니어 색소폰 연주단거창문화원 부설 동아리로 1997년 3월에 창단한 단체로 재능 기부로 색소폰 교육활동과 문화나눔 공연을 통해 군민들에게다가가고 있는 단체로 매년 정기연주회와 거창군 관내의 문화예술 공연 활동을 하고 있는 단체입니다. ​ ​ 거창문화원  시니어 색소폰 연주단​  ​대부분 아주 친숙한 가요를 색소폰 연주로 들려주어 편하게 들을 수 있었습니다. ​​ 노리광대전통 타악기 전공자들의 집단전통 타악기 전공자들의 집단으로 "예술에 예술을 더하다" 라는 슬로건을 내걸고 활동하는 #노리광대 는 각종 예술을 융합하는 다원 예술을 지향한다는 의미로 누구나 참여할 수 있도록 문화 빈부격차 문제를 해소하는데 관심을 갖고 보다 더 많은 사람들과 소통하고 사회 곡곳에 긍정적인 영향을 주고자 애쓰는 타악 그룹입니다. ​ 거창단오제에서 노리광대의 공연​노리광대의 공연은 상당히 신명나고 신들린 공연이라 할만 한데요, 이번 행사의 공연 중 단연코 으뜸이었습니다. ​ ​작년 8월에도 거창에 초청되어 "거창명품국악콘서트"에서 공연을 한 그룹인데요, 관객들의 흥을 돋우고 몰입에 몰입을 하게 하는 공연에 눈을 뗄 수가 없었습니다. ​ ​이번 제14회 거창 단오제 행사를 노래광대의 공연이 더욱 더 인상 깊게 만든 것 같습니다. ​이렇게 두 시간 남짓 열기를 품은 공연이 끝났습니다. ​ 제16회 향토여류작가 작품전 개전식그 다음엔 제 16회 향토여류작가 작품전 개전식을 하였습니다.  ​#향토여류작가작품전 은  6월 20일까지 거창문화원 로비에서 열립니다. 서양화, 한국화, 민화, 서각, 섬유공예, 서예, 한시 7분야의 41명의 여류작가들의 작품이 전시됩니다. ​ 제16회 향토여류작가작품전 ​​ 거창단오제 민속 놀이​그래도 단오제 행사는 아직도 계속 진행 중인데요, #단오 에 먹는 떡이죠, #수리취떡 인데요, 거창문화원에서 준비한 수리떡이 담긴 도시락으로 점심을 먹고 #민속놀이 로 이어졌습니다. ​#투호놀이 와 #제기차기, #창포물머리감기 체험이 있었는데요, 참여하신 분들 모두 즐거운 표정이었습니다. ​ 머리감기 체험을 할 창포물을 준비합니다. ​ ​이렇게 체험이 끝나고 보물찾기로 준비한 경품 추첨 행사가 진행되었습니다. ​ ​​거창문화원에서 열린 제14회 거창단오제는 이렇게 끝났습니다. ​정말 인상적이고 감동깊은, 또 볼 것 많은 풍성한 단오 행사였습니다. 사라져가는 우리 민족의 풍속인 단오날의 정경들을 되짚어 볼 수 있어 좋았습니다. 음력 5월 5일 단오에 맞춘 행사여서 그런지  올해는 평일인 월요일이 되었는데, 참여하신 분들 대부분이 고령층 어르신들이었습니다. ​코로나19가 종식되고 다음 단오제에는 유치원, 학교에서도 동참할 수도 있도록 하여 우리 지역에서 열리는 단오제 행사를 통해 단오의 풍속도 아이들에게 알리면서, 전 세대가 함께 어울려 소통하고 공감하고 어울리는 행사가 되길 바라 봅니다. ​​거창문화원 위치 : 거창군 거창읍 수남로 2193-40 거창문화원경상남도 거창군 거창읍 수남로 2193-40 ​ ​요즘 날씨가 더워지는 만큼 야외 보다는 실내를더 찾게 되는것 같은데요, 제주 실내관광지들은 날씨가 흐린날이든 더운날이든 언제든 방문하기좋은거 같은데요~ 오늘은 실내에서 다양하게즐기며 시간을 보낼 수 있는 곳을 알려드릴게요!​ 1. 점보빌리지- 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11- 공연시간 : 10시 30분 - 16시 50분 / 트래킹체험 9시30분 -17시 30분점보빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11  ​코끼리와 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있는점보빌리지! 코가 길고 똘망똘망한 눈망울을가진 코끼리를 만나볼 수 있는데요~코끼리가 펼치는 다양한 쇼가 눈 앞에서펼쳐지는데요~ 실내로 이루어져 있어서비가 오거나 날씨가 흐린날에도 걱정 없이공연을 관람할 수 있답니다.​ ​또, 공연 중에는 공연석으로 다가오는코끼리도 만나볼 수 있는데요~ 이때는먹이주기 체험도 가능하니 코끼리에게 바나나 먹이를 주며 시간을 보내 보세요!​ ​아이들 어깨가 저절로 들썩이는 시간을보낼 수 있는데요~ 신나는 노래에 맞춰멋진 묘기를 보여준답니다. 코끼리가 일어서서걷기도 하고 의자에 앉기도 하고 그리고 타트까지 다양한 묘기를 보여주었어요!​ ​모든 공연이 끝나고 난 후에는 코끼리와함께 사진을 찍을 수 있는 포토타임까지!알찬 구성으로 이루어져 있어서 즐겁게코끼리쇼를 즐길 수 있답니다.그리고 공연이 끝나고 밖으로 나가면코끼리를 타고 자연속을 걸어볼 수 있는코끼리 트래킹 체험도 있는데요~​ ​점보빌리지 공연은 매회 시간이 정해져 있지만,코끼리 트래킹 체험은 수시로 체험이 가능하니참고해서 즐겨보시기 바랍니다.​​​ 2. 포도뮤지엄- 주소 : 서귀포시 안덕면 산록남로 788- 운영시간 : 매일 10시-18시 / 매주 화요일 휴무포도뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로 788 포도뮤지엄  ​이번에 새롭게 개관한 곳인데요혐오의 악순환에 관한 전시로"너와 내가 만든 세상"을 주제로 전시가펼쳐지는데요~ 세상의 비극과 희망을동시에 보여준 전시라 공존가치를 지향하는개관전으로서 더욱 의미가 있는 곳인데요​ ​포도뮤지엄 역시 실내로 이루어져 있어서 비가 오는날 가보기 좋은 제주 실내관광지로날씨 상관없이 언제든 방문하기 좋은 제주 실내관광지였는데요~​운영기간은 21년 4월 24일부터 22년 3월 7일까지운영하니 다양한 작가들의 펼치는작품을 감상해 보고 가시기 바랍니다.​ ​"너와 내가 만든 세상"은 타인에 대한 혐오가곧 나 자신에 대한 혐오 임을 직시하게만들어주는 체험관으로 이루어져 있으며,서울에서 오픈했던 전시보다는 한층 정밀하면서도 풍부한 느낌이 드는 전시로 이루어져 있습니다. ​ ​혐오 체험 안에서 절로 생각나는 용서와화합을 통해 비극속에서도 빛나는 희망의메세지를 보여주는 뜻 깊은 전시로 이루어져있는데요, 각 테마관 마다 다양한 전시를만나볼 수 있는데요~ 21년 5월 31일까지 개관기념으로 무료 관람 이벤트를 한다고 하니 참고해 보세요!​​​ 3. 일구공 - 주소 : 제주시 구좌읍 해맞이해안로 2361스테이지하우스 카이트서핑 x 190버거제주특별자치도 제주시 구좌읍 해맞이해안로 2361  ​최현석 쉐프가 성수도 버거맛집으로 유명한 일구공 버거가 제주에 상륙했습니다!성수동에 맛 그대로 제주 시그니처 메뉴까지 다양한 버거의 맛을 즐겨볼 수 있는데요제주점에서는 특별하게 제주 바다와 해양레저스포츠를 즐기며 버거를 드실 수 있어요!​ ​버거는 190 베이컨치즈,우마미밤,고기중독자,쓰촨치킨버거, 싱글 클래식 치즈, 어향마요 가지프라이 등 다양한 버거를 맛볼 수 있습니다.버거 맛은 성수동에서도 인증되어서 버거맛은 생략해도 될거 같아요~괜히 버거 맛집이 아니라는 생각이 들었어요!​ ​야외에 앉아서 바다를 보며 식사를 할 수 있어서좋았는데요, 뷰맛집 그리고 버거맛집 으로인정해주고 싶은 곳 같아요~평화로운 풍경이 눈 속에 그대로 펼쳐졌어요바다쪽 반대 방향으로는 푸르푸릇조용한 종달리 마을도 볼 수 있고, 양 옆으로 다양한 매력이 느껴졌답니다.​ ​​힐링하기 딱 좋은 제주 수제버거 집이 아닐까싶은데요~ 바다를 보며 힐링하기 좋은 곳이니 가셔서 수제버거도 맛보고 바다도 즐겨보시길 바래요.​네비에 '스테이지하우스' 검색하고 가보세요!​ 4. 사진놀이터주소 : 제주시 애월읍 평화로 2835 사진놀이터운영시간 : 매일 9시 30분 부터 18시 사진놀이터제주특별자치도 제주시 애월읍 평화로 2835 사진놀이터  ​날씨가 흐린날 딱 가보기 좋은 곳인데요이곳 역시 실내로 이루어져 있어서 각양각색 테마로 꾸며진 포토존을돌며 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보낼 수 있는데요,​ ​6가지 테마별, 컨셉별 100여개의 비경을만나볼 수 있습니다. 날 흐린날엔 밖에서 사진을찍고 싶지만, 흐린 날씨로 인해 사진 찍기가힘들잖아요~ 그런날 이곳 방문하여서 인증샷 찍으며 시간을 보내보면 좋답니다.​ ​동남아 느낌이 나는 포토존 부터 시작해서 해외여행을 온듯한 포토존으로 가득한데요~다양한 컨셉으로 사진을 찍으며추억을 남겨보시기 바랍니다.​ ​​야외정원과 실내공간으로 구성되어 있는데요컬러, 뷰터티, 라이팅, 가든 등 테마별로 정말 다양한 포토존이 있어서 사진 찍는 재미가 가득한 곳이랍니다. 옆으로 갈때마다또 다른 세상이 눈 앞에 펼쳐져요!사진 찍는 재미가 있는 사진 놀이터에서 재밌는 컨셉 사진을 담아보세요.​​ 5. 선녀와나무꾼주소 : 제주시 조천읍 선교로 267운영시간 : 매일 9시부터 18시 30분선녀와나무꾼테마공원제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 267  ​어른들에게 그리운 옛 추억을 선물해주는선녀와나무꾼 ! 이곳은 어릴적 그 시절을 만나볼 수 있는 곳인데요~ 아이들에게는옛 문화를 체험을 할 수 있는 체험장으로어른들에게는 그때 그시절로 여행을 떠나는시간을 보낼 수 있습니다.​ ​공포의집, 먹거리장터, 서울역사지도관,추억의영화마을, 가요콩쿨무대장, 민속박물관,달동네마을, 자수박물관, 추억의 학교 등다양한 테마로 그 시절의 추억을 느낄 수 있도록이루어져 있답니다.​  ​보다 더 생생한 현장을 보여주고싶어 영상으로 찍어보았습니다.​ ​옛 이야기를 나누며 다양한 체험을 하며그 시절로 타임머신을 타고 여행을 온듯한기분을 느낄 수 있는 곳인데요, 거의 대부분 실내로 이루어져 있어서 우천시에도 관람이 가능한 제주 실내관광지랍니다.​내부는 이렇게 옛 건물을 그대로 재현한 곳부터 시작해서 옛 추억속으로 여행을 떠나볼 수 있답니다.​그리고 또, 다양한 전통문화체험과민속놀이마당 등 즐길 수 있답니다.  조선시대 장군들의 멋진 말타는 솜씨를 보고 싶다면, 화성행궁 어린이날 특별행사장으로 오세요~~ 이번에 돌아오는 5월 5일 어린이날을 맞아 ‘화성행궁 상설한마당 어린이날 특별행사' 일환으로 수원화성 창룡문과 화성행궁 신풍루 앞에서 마상무예 공연과 장용영수위의식을 개최합니다. 말타기는 물론, 창 무예, 칼 무예등 다양한 검술 및 무예에 능한 수원문화재단 소속 무예24기 시범단이 활쏘기, 기창, 장창, 등패, 곤방교전, 권법 등 지상무예 18가지와 말 8마리를 동원한 가운데 마상기창, 마상월도, 마상편곤 및 마상재 등 6가지 박진감 넘치는 마상무예의 진수를 선보일 예정이예요. 특히 무예24기 시범단원과 태권도 단원과의 특별공연도 함께 열릴 예정이어서 우리 어린이들의 눈길을 사로잡을 것 같아요. 국가대표 태권도 시범단원과 전통무예를 수련한 단원들과의 숨막히는 한 판 승부가 펼쳐지기 때문인데요, 이날 태권도 시범단의 품새 퍼포먼스를 펼치고, 교전 상황을 가정해 전통무예와 태권도의 배틀이 다채로운 극 형식을 빌려 여러분들께 잊지못할 공연을 선사하기 위해 열심히 노력중이예요. 또 후반부는 베기와 격파 등의 시범을 선보이며 화합의 장을 연출할 예정이기도 해요.   벌써부터 이를 관람할 아이들의 탄성이 벌써부터 들려오는 것 같네요. ㅎ0ㅎ 이와 함께 조선 제22대 정조대왕의 친위부대인 장용영군사들의 용맹한 훈련 모습 및 직접 정조대왕을 만나볼 수 있는 이벤트가 화성행궁에서 펼쳐진답니다. 또 화성행궁 내에서는 왕, 왕비 의상 입어보기를 비롯해 화피단장 활 만들기, 떡매 체험, 장용영 갑주체험, 민속놀이(널뛰기‧윷놀이‧투호 등) 등을 직접 체험할 수 있는 기회도 있으니, 절대 놓치지 마세요!!  한가지 아주 특별한 TIP을 드리자면요, 5월 5일 어린이날 하루는, 13세 이하 어린이들과 (개량)한복을 착용한 어른들에게 화성행궁 무료입장이 가능하다는 점~~~WOW!!  어린이날을 맞아 온 가족이 세계문화유산 수원화성에서 볼거리, 체험거리, 먹거리 등을 즐기며 소중한 추억들 많이 많이 만들어 가시길 바래요~! ※ 자세한 문의(관광사업본부 관광공연팀) ☎290-3631~4                무더운 여름, 모처럼 쉬는 주말과 휴가 날에 시~원한 물이 있는 바다, 계곡도 좋지만, 시~원한 에어컨 바람이 부는 실내공간에서 보내는 휴가도 좋을 듯합니다. 한창 뛰어놀기 좋아하는 아이와 함께라면요 ^^​재미와 학습 동시에 즐길 수 있는 의성 실내 박물관·문학관 소개합니다.  코로나19 방역수칙 꼭 철저하게 지키시길 바라며 몇 곳 추천드릴게요!    의성 조문국 박물관조문국은 고대 의성지역에 있던 초기 국가 형태의 나라입니다. 의성 금성산 고분군에 위치해 있는 금성면 일대가 조문국의 터전이고요.  1960년대부터 발굴이 이루어져 수많은 유물이 쏟아져 나왔는데요. 그 유물이 전시된 곳이  조문국 박물관​입니다.   의성군기자단 윤은정​조문국 박물관 볼거리와 즐길 거리로 상설전시실와 특별 전시 그리고 아이들에게 인기 있는 상상 놀이터가 있습니다. 상설전시실에는 의성지역 전승·보존되고 있는 의성의 민속놀이에 대해 알아볼 수 있는 공간으로써 가마싸움, 연날리기, 의성씨름 등 자료가 전시되어  있습니다.​  의성 조문국박물관 홈페이지  특별기획전은 '대리리에서 꽃핀 고대의성'이 전시 중입니다.  금동관모, 가는 고리 금귀걸이, 장식 큰 칼 등 대리리 출토 유물 200여 점이 전시돼 있습니다.    우리 의성 역사 공부를 많이 했으면 이제 놀아야죠? 의성 상상 놀이터는 아이들이 안전하게 뛰어놀 수 있는 실내 놀이터입니다. 여느 키즈카페 못지않은 시설이죠!​고대의성(고고발굴체험, 스탬프 및 탁본체험 등 역사 체험 공간) 모험의 성(에어포켓, 정글짐, 폼 큐브 쌓기 등 어린이 놀이 공간)을 즐길 수 있습니다.  ​ 의성군기자단 박진하 의성 조문국 박물관 야외공연장에서는 매월 마지막 일요일 (9월까지) 공연을 실시합니다. 인형극, 마술풍선쇼, 팝핀댄스 등 방문 일정과 공연 내용을 확인 후 즐기시실 바랍니다.    ▼의성 조문국 박물관 시설 안내 상세 보기 ▼https://www.usc.go.kr/jmgmuseum 조문국박물관오늘 하루 이창을 열지 않음 오늘 하루 이창을 열지 않음 오늘 하루 이창을 열지 않음 오늘 하루 이창을 열지 않음 Previous Next 1 / 2 UISEONG JOMUNGUK MUSEUM 시간의 흔적을 머금고 자라는 의성 조문국박물관 상설전시실 자세히보기 기획전시실 자세히보기 전시유물 자세히보기 박물관 Guide 관람이용안내 관람시간 : 평일/주말 9:00 ~ 18:00 휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일, 설날, 추석 (의성군수가 정하는날, 월요일과 공휴일이 겹칠때는 그 다음 평일 휴관) TEL : 054 - 830 - 69...www.usc.go.kr  의성 최치원 문학관신라시대의 한류스타, 최치원은 통일신라 말기의 학자로 우리나라뿐만 아니라 중국에서까지 당대 최고의 지성인으로 꼽습니다.  최치원의 문학관은 의성군에 세워졌는데요. 그 이유는 의성군과의 인연이 깊기 때문입니다. ​ 최치원문학관 홈페이지​관직에서 물러나 전국을 유람한 곳 중 의성군 고운사에 머물며 가운루와 우화루를 지어 고운사의 중창에 힘썼으며 의성 지방 불교문화를 꽃피우는데 크게 기여했습니다.​의성군은 그의 사상과 문학활동의 보존은 충분한 가치가 있다 여겨 말년 집필활동을 벌였던 고운사 옆에 문학관을 설립하였습니다.   최치원문학관 홈페이지(전시관) ​최치원 문학관의 학습공간은 상설전시실, 기획전시실이 있으며 쉬는 공간으로 고운 차실·고운 문학공원이 있습니다. 전시관은 고운의 인생 여정과 문인 최치원,역사가 최치원,관인 최치원 등 그의 업적을 볼 수 있습니다.​10월 31일까지 관람 가능한 기획 전시의 주제는 '고운 최치원 바위에 글 꽃을 새기다'입니다. 전국 각지에 흩어져있는 최치원 선생의 바위글씨를 한자리에서 볼 수 있습니다.   ​잠시 쉬어가는 공간으로 고운 차실과 고운 문학관이 있는데요. 고운 차실은 고즈넉한 분위기의 카페이고, 고운 문학관은 유교 마당, 불교마당, 신성 마당으로 이루어진 테마공원입니다.​최치원 문학관 문화공원에서는 의성이 美를 주제로 지역 문인들의 시화작품 30여 점도 함께 전시되었으니 함께 보시길 바랍니다. ​ 최치원문학관홈페이지(고운문학공원,고운차실)  ▼최치원 문학관 이용안내 보기▼http://www.gounccw.or.kr 의성최치원문학관최치원문학관 / 의성군청 / 전화 : 054-834-8200 / 팩스 : 054-834-8399 / 경북 의성군 단촌면 고운사길 241 / E-mail : goun241@naver.com Copyright © Uiseong gun All rights reserved.www.gounccw.or.kr    의성 마늘테마파크 박물관7월은 의성 마늘 수확의 시작 달입니다. 의성 하면 건강하고 맛있는 마늘이 빠지면 섭섭하죠~? 맛도 좋고 몸에도 좋은 의성마늘에 대해 자세히 알고 싶다면, 이곳을 가보세요!  마늘 지식을 쌓을 수 있는 학습의 장 의성마늘테마파크 박물관을 소개합니다.   ​의성군 고품질 토종마늘 생산지인 건 다 아시죠?우리에게 익숙한 삼시 세끼 반찬이 얼마나 몸에 좋은지, 그리고 어떻게 재배환경과 현황 등 전문지식을 알 수 있고 마늘 보관법, 마늘요리 등 일상 속 마늘 이야기도 알 수 있습니다.   의성군기자단 유일종 의성마늘은 한지형 씨마늘을 준비 후 10월 중 하순에 파종하여 비닐 덮고 봄철에 유인작업, 생육관리를 통해 6-7월에 수확합니다. 마늘 맛있게 먹기 좋은~ 7월!  의성마늘테마파크 방문을 통해 편식하는 우리 아이도 좋아할 수밖에 없는 마늘의 매력! 푹 빠져 보실까요? ▼의성마늘테마파크 박물관 이용안내 ▼  의성마늘박물관의성마늘 바로알기 의성마늘에 대한 상세한 정보안내입니다. 의성마늘의 역사 의성마늘의 역사를 한눈에 보실 수 있습니다. 만나봤어요! 의성마늘&사람들 마늘의 재배과정 마늘의 재배과정을 상세히 보여드립니다. 자세히보기 재배기술 재배환경 재배현황 마늘이 좋은이유 마늘이 몸에 좋은 이유를 알려드립니다. 자세히보기 마늘의영양 마늘의기능 문헌속의마늘 표정!표정! 마늘의 다양한 표정등 마늘표정 보러가기www.usc.go.kr  ​재밌는데 유익하고! 유익한데 재밌는! 의성 실내 문화역사관에서 2021 올여름 시원하게 잘 보내시길 바랍니다!     용인 한국 민속촌의 특징은 여러 가지 체험과 군중을 모으는 다양하고 신나는 공연이 있지요​어서 오시오!, 풍물 한가락, 삼도판굿, 얼씨구 절씨구야, 우리가락 좋을씨고, 소리 한마당, 민속놀이, 전통혼례 등의 공연이 펼쳐집니다 ​용인 한국 민속촌에서 남녀노소 모두 신나는 공연 구경하기에 빠져 보시죠~   너무 일찍 도착해서인지 주차장이 텅텅 비었습니다   하지만 주말엔 순식간에 그 넓은 주차장이 만차가 된다는 것은 팩트이지요 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 한국민속촌매표소경기도 용인시 기흥구 보라동 한국민속촌놀이동산경기도 용인시 기흥구 보라동 한국민속촌완향루경기도 용인시 기흥구 보라동 한국민속촌 종합관광안내소경기도 용인시 기흥구 민속촌로 93 한국민속촌    입장권은 20000원이군요입장권 판매를 기다리고 있습니다​공식적으로 입장권 판매 개시 시간은 09:30분입니다09:20분부터 판매를 하는군요   단체 요금은 17000원입니다싸다고요?놉!20인 이상이 단체 적용됩니다   놀이마을 어트랙션 안전을 위한 아동 보호자 동반과 키 제한이 적용됩니다     입장권 환불은 30분 이내만 가능하니 참고 바랍니다   입구에서 입장과 동시에 일정표를 확인하기 바쁘군요~  09:30분 민속촌 방문객들을 환영한다는 그리팅 공연입니다   민속촌의 설립 취지와 다르게 기업형 관광지로 변모되는 느낌은 무엇일까요?     본격적인 입구에서 맞이하는 `천하대장군`과 `지하대장군`은 민속촌의  성격과 분위기를 띄어주고 있어요그런데 신입 두 녀석은 뭐지? ​지하대장군 --> 지하여장군 수정하여야 할 것입니다  한국민속촌 남부지방 대가를 구경해보세요   장독대 옆 은행나무가 우람하군요    농악 공연장 쪽으로 이동 중입니다   여기가 관아입니다​여기에 들어 가면 곤장 체험을 할 수 있습니다평소에 죄지은 것이  많다면 요기 들어가서 곤장을 맞고 죄를 탕감 받으세요     10:30 풍물 한가락 공연이 농악 공연장에서 시작되고 있습니다오후 공연은 16:00시입니다  화려하고 아름다운 부채춤 군무를 구경해 보시죠   화려한 부채춤 군무가 끝나고 풍물놀이 패거리가 입장합니다  신나는  풍물놀이패 공연입니다  군중들의 탄성을 자아내는 숙련된 묘기 구경해 보시죠   말타기 체험장입니다   무료냐고요?유료입니다​2018년 당시엔 스릴 넘치는 마상 마술과  마상무예 공연이 있었지만지금은 계약기간이 끝난 것으로 판단됩니다    동양화에서 나온듯한 멋진 자태의 소나무입니다   양반가에 입장하면 15:00에 전통혼례 공연이 있습니다     장터는 식당이  조성되어 있습니다 주말 중식시간이 되면 혼잡합니다   장터 옆에 물레 방아가 있군요      버드나무와 어우러진 멋진 풍경을 볼 수 있습니다   다리밑에 잉어 보시죠   소서팔사 체험에 도전해보세요   12:30분 농악 공연장에서 삼도판굿 공연이 시작됩니다​     모두를 즐겁게 하는  농악 공연장에서 펼쳐지는 삼도판굿 공연입니다외국인 관광객들도 눈을 떼지 못합니다    13:00 완향루에서 공연 되는 소리 한마당입니다15:30 18:00 3회 공연이 있습니다  구성진 가닥의 소리 한마당 공연입니다   민속촌 통행로가 흙으로 되어 있기 때문에 출구 좌측 편에 에어로 신발 등을 청소할 수 있는 공간이 마련되어 있습니다  14:00 상가 마을에서 공연되는 얼씨구 절씨구야입니다  방문객들이 입장하는 입구에서 공연 이 펼쳐지기 때문에 방문객들과 외국인 관광객들의 이목이 집중됩니다 ​여러 가지 체험 컨텐츠가 운영되고 모두가 즐길 수 있는 신나는 여러 가지 공연을 구경할 수 있는 곳이한국 민속촌입니다 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      민족 최대 명절을 맞아 서울에서 펼쳐지는 설날공연이 풍성한데요. 삼청각 프리미엄 디너콘서트 ‘까치 까치 설날은’이 1월 23일(월)과 24일(화) 양일간 삼청각 일화당에서 열리며, 서울남산국악당에서는 우리 민요를 재즈클래식, 록 등 다양한 장르와 접목하여 시도해 온 소리꾼 김용우의 신명나는 무대로 펼쳐집니다.              또 이달 29일(일)까지 ‘어린이 셰익스피어 시리즈3 로미오와 줄리엣’이 세종문화회관 M씨어터에서 공연됩니다.     행사명 일시 장소 입장료주요 내용 문의전화 맛있는 미술Art & cook1.29(일)까지 세종문화회관미술관 본관5,000원미취학아동 4,000원음식과 식재료를 활용한 창의적인 사진과 입체작품 전시 신선한 볼거리 제공 399-1114여기는 대한민국 1970KHz~ 2.28(화) 까지 세종문화회관 전시회장 1성인 12,000원 아동/청소년10,000원 추억이 있는 세대들에게는 감동과 그리움을, 어린 친구들에게는 부모들의 시대공감을 해 볼 수 있는 문화체험 737-1970미리 보는 한성백제박물관 연중 무휴09:00~ 18:00한성배게박물관 무료 한국 고대문화 및 백제문화소개코너.  풍납토성 모습 및 주요전시 내용을 담은 영상물 관람 2152- 5832내 친구의 집은 어디인가 2.19(일)까지 서울시립남서울미술관무료 어린이들과 어른 모두가 놀이를 하듯 즐겁게 즐길 수 있는 전시 2261-0515한국추상 10인의 지평전 2.19(일)까지 서울시립미술관 본관 1층 무료 한국 추상회화 부문 작고작가 10인의 작품전2124- 8868하늘에서 본 지구, 특별전~3.15(목)까지 서울시립미술관 본관 2-3층 10,000원 ~5,000원 세계적으로 유명한 프랑스 사진작가 얀 아르튀스의 사진/ 미디어 작품전 2124- 8868금천예술공장 ‘놀이와 인간’1.15(일)~1.29(일) 서교예술실험센터 1층 전시장 무료 금천예술공장 입주작가 유랑단케이의 그룹전333-0246어린이특별전두근두근 탱글섬의 비밀 1.15(일)까지 10:00~20:00가든파이브 스프링플라자(B1)무료 아이들 오감을 자극하는 예술체험전시. 미술작품 감상과 놀이가 결합한 전시2157- 8771타일벽화전시상설 가든파이브 라이프웍스 연결통로 무료 김래환 작가와 서울시민들이 함께한 1,400여개의 다양한 타일벽화전 2157-8771로봇전 1.15(일)까지 서울역사박물관 로비 무료(인터넷 예약)휴머노이드 로봇 전시724-0149서울반세기 종합전시3명동이야기~3.31(토)까지서울역사박물관 기획전시실 무료 서울의 소비와 문화의 중심 명동의 변천사를 돌아보는 기회724-0149신비한 동물의 섬 갈라파고스-단체교실 1.4(수)~26(목)서울대공원서울동물원 교육비 8,000원 남미의 동물설명 및 실물자료 관찰, 사진찍기 등 500-7781동물원 전문가 겨울방학특강1월중 서울대공원동물교실 교육비 10,000원동물원 골격탐험, 원숭아 소원을 말해봐 등 500-7840하찌 아저씨와 함께하는 우쿨렐레 데이트 ~1.20(금) 매주 금 19:00서교예술실험센터 2층 3호실 수강료 80,000원우쿨렐레 전문 연주가 하찌아저씨에게 우쿨렐레 연주법을 배워보는 시간 333-0246장롱속 기타 꺼내기~1.12(목)까지 매주 월~목문래예술공장 3층 수강료 80,000원인근지역의 직장인과 일반인을 대상으로 하는 기타강습2676-4300초등학생 대상 동작치료 1.3~12매주 수/목 11:00~15:00성북예술창작센터스페이스-나눔무료 무용기법을 통해 체험해 보는 동작치료 프로그램 943-9300가족대상 뮤지컬 워크숍 둥글게 둥글게 1.7~2.49토)매주 토(설연휴 휴무)관악어린이창작놀이터 2층 싹무료 뮤지컬 전문강사에게 배우는 뮤지컬. 871-7400,7417따뜻한 서울동물원 겨울여행1.29(일)까지서울동물원동물원입장료따뜻한 식물원의 작은 음악회, 동양관 이상림 사육사의 생생 마술쇼 등 500-7682가든아띠스쿨1.7/14(토)가든파이브 만남의 광장 무료 두근두근 탱글섬의 비밀의 작가 발사와 함께하는 가족수첩만들기 체험 2157-8771겨울방학 전통문화체험 교실 1.3(화)~ 20(금)서울역사박물관교육실 무료(인터넷 예약)오방색으로 풀어보는 서울 -단청이야기 724-0191커피공방 1.7/14/21/28(토)10:00~12:00서울숲 공원 커뮤니티센터10,000원 핸드드립의 기초와 다양한 도구를 사용하여 원두커피의 세계로 초대 460-2952방학특강 새아카데미1.4/11/18(수)10:30~12:00서울숲공원 방문자센터미정 철새를 쌍안경으로 관찰하며 새의 매력에 빠져본다462-0253소망엽서 쓰기2.5(일)까지10:00~17:00서울어린이대공원 정문-음악분수대무료 새해소망과 지우고 싶은 기억 등을 엽서에 써서 소망나무에 달아 기원하는 행사450-9356설날 민속놀이 행사 1.21(토)~24(화)10:00~17:00서울어린이대공원 열린무대앞 무료 우리 전통 민속놀이중 팽이치기, 윷놀이, 투호놀이, 제기차기 등 체험 450-9356설맞이 한마당 잔치1.21(토)~ 24(화)서울동물원 동물원입장료전통놀이 한마당,  500-7682      미술전, 사진전, 로봇전, 겨울방학 아카데미, 동작치료 등 다양>     오는 29일(일)까지 세종문화회관 미술관본관에서 '맛있는 미술 Art & Cook'이 열리는데요. 음식과 식재료를 활용한 창의적인 사진과 입체작품 전시로 신선할 볼거리를 제공하고요. 서울 명동의 변천사를 한눈에 알 수 있는 ' 서울반세기 종합전시3 명동이야기'가 서울역사박물관에서 3월말까지 열립니다.       2월 19일까지 열리는 서울시립남서울미술관의 '내 친구의 집은 어디인가'는 겨울방학을 맞은 어린이들과 어른 모두가 놀이하듯 즐길 수 있다고 하네요.       26일(목)까지는 겨울방학을 맞은 어린이를 위한 ‘신비한 동물의 섬 갈라파고스-단체교실’이 서울대공원 서울동물원에서 열리며, 서울숲을 찾는 철새를 쌍안경으로 관찰해 볼 수 있는 ‘방학특강 새 아카데미’가 매주 수요일 서울숲공원 방문자센터에서 진행된다고 합니다.       1월 21일(토)과 24일(화)에는 서울어린이대공원과 서울동물원에서 설날민속놀이행사가 열려 민속놀이를 체험할 수 있습니다.            <스케이트장 ․ 썰매장 운영, 생태탐방, 성곽길 걷기 등 동절기 여행도>        시민들의 동절기 스포츠이자 놀이문화로 자리잡은 서울광장 ‘스케이트장’, 가든파이브 중앙광장 ‘아이스가든’이 2월 12일까지    운영됩니다. 보라래공원 농촌체험장에 마련된 ‘보라매공원 자연썰매장’은 1월말까지, 서울어린이대공원 환경연못에 설치된 ‘전통얼음 썰매장’은 2월 5일까지 운영된다고 합니다.       <문의 120 다산콜센터>   행사명 일시 장소 입장료주요 내용 문의전화 서울광장 스케이트장 운영 ~ 2.12(일)까지 서울광장 1,000원 ※렌달료 별도겨울철 도심의 휴게공간으로 자리잡은 스케이트장 운영, 초보자 상시 강습   490-2711/120다산콜센터 아이스가든 2.12(일)까지 10:00~20:50 주말 22:00시까지 가든파이브 중앙광장 소인 1,000원대인 2,000원(렌탈료 별도)최대 350~400명이 즐길 수 있는 아이스링크로 쇼핑을 즐기며 스케이트를 탈 수 있는 문화숲 프로젝트의 대표적인 겨울 프로그램 2157-8770보라매공원 자연썰매장 ~1월까지 보라매공원 농촌체험장 무료겨울방학을 맞아 논을 얼려 썰매타기, 팽이치기, 제기차기 등 우리 고유 민속놀이 체험 2181-1195전통얼음 썰매장 운영 2.5(일)까지 10:00~17:00서울어린이대공원 환경연못   무료자연썰매장에서 무료로 썰매타기. 단 얼음결빙 상태에 따라 이용이 제한될 수 있습니다450-9356침엽수 관찰교실 목 10:30월드컵 공원무료침엽수에 관한 관찰 300-5539남산겨울숲 여행 토/일 14:00(설연휴 제외)남산공원 야생화원무료 겨울 남산을 관찰하고 겨울 텃새 관찰 등을 포함 아름다운 숲의 변화를 여행한다.3783-5997장충자락 역사 탐방교실 화/토14:00장충단공원 무료 장충지역 성곽길을 트레킹하며 주요 문화유산을 배워보는 시간3783- 5997  겨울방학특별_송이송이 눈과 놀자매주 금요일 14:00남산공원 야생화원 무료 눈이 오는 이유, 눈의 종류 등 눈으로 놀이하기 3783-5997낙산역사탐방교실 토/일14:00동대문역 또는 혜화역 무료 성곽길을 걸어 낙산공원으로 트레킹하며 역사문화 알기 3783-5997   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.글이 마음에 드시면 추천버튼을 눌러 주세요.^^글쓴이에게 가장 행복한 선물입니다. 공감과 덧글도 많이 부탁드립니다^^    고흥군, 제4회 보름달 콘서트 한가위 분위기 고조-27일 유명가수 초청, 색소폰․통키타 연주자 등 다양한 프로그램   고흥군(군수 박병종)에서는 매월 음력 보름날을 전후하여 주민들이 참여하기 용이하고, 관람분위기가 뛰어난 장소를 선정하여 군내에 거주하면서 음악에 조예가 깊은 악기전문가나, 관외거주 향우 또는 음악인들을 초빙하여 수준 높은 음악회를 개최함으로써, 군민들로부터 뜨거운 호응을 얻어오고 있다. 이번이 네번째인 보름달 콘서트는 9월 27일 오후 8시부터 과역면 도천리 소재 고흥군농산물유통센터 광장에서 CBS 안효정 아나운서의 진행으로, 서주경, 김양, 김수련 등 유명가수와 최거룡 색소폰 연주자와 통기타 가수 주권기, 김영희 등을 초빙, 추석명절을 맞이하여 유난히 더웠던 지난 여름동안 땀흘려 일해 온 군민들과, 지금까지 유례없는 3회에 걸친 태풍으로 피해를 입은 주민들을 위로하는 풍성한 보름달 콘서트를 가질 예정이다. 고흥군은 문화회관 특수시책의 일환으로 마련한 제1회 콘서트는 금산면 거금대교 준공기념공원에서 가수 장은아 등 연예인과 더불어 공연했으며, 제2회는 문화회관 광장에서 ‘노장은 살아있다’라는 주제로 코미디언 남철, 남성남 등과 원로가수 명국환씨 등 다수를 초청하여 가졌고, 제3회는 녹동 전통시장에서 인기가수 한혜진을 비롯한 여러명의 가수와 악단을 초빙, 밝은 보름달 아래서 많은 주민들이 더위를 식히며 즐거운 시간을 가진 바 있다. ∙제공자 : 고흥군청 문화체육시설사업소 유민서(☎830-6713)   ‘가족과 함께 즐기는 민속놀이 한마당’- 광주시립민속박물관, 추석 연휴기간 민속놀이체험 및 민속놀이도구 나눔 광주시립민속박물관은 민족 고유의 명절인 추석절을 맞이해 민속놀이도구를 나눠주고, 전통놀이를 체험할 수 있는 ‘가족과 함께 즐기는 민속놀이 한마당’을 운영한다.  박물관은 추석 연휴기간 동안 박물관을 찾는 시민과 귀성객들이 민속놀이를 통해 가족 간의 정을 돈독히 하고, 자라나는 어린이들에게 민속놀이를 체험하도록 해 새로운 놀이문화 형성을 위해 이번 행사를 마련했다. 추석은 우리나라 최대 명절 중의 하나로 오곡이 무르익고 온갖 과실이 풍성한 이 시기가 되면 풍작에 대한 감사의 뜻으로 햇곡식과 햇과일로 제물을 마련해 조상님께 천신의례를 지내왔다. 아울러 다양한 세시풍속과 각종 민속놀이가 함께 이루어졌다. 이런 뜻을 되살려 광주시립민속박물관에서는 고향을 방문하는 귀성객과 시민, 다문화가족들이 추석 명절에 전통놀이를 통해 즐거운 한때를 보낼 수 있도록 놀이마당을 연다.  연휴 동안 박물관을 찾으면 굴렁쇠 굴리기, 팽이치기, 제기차기, 윷놀이, 줄넘기, 딱지치기, 투호놀이 등 민속놀이를 배우며 즐길 수 있다.  또 ‘딱지 만들기 코너’에서는 아빠와 함께 딱지를 만들어 추억의 놀이도 할 수도 있다.  특히, 추석날과 그 다음날에는 팽이ㆍ제기ㆍ윷 등 놀이도구를 3인 이상 가족단위 관람객에게 무료로 보급해 가정에서도 즐길 수 있도록 할 계획이다. 한복 착용자와 외국인, 장애우, 조손(祖孫)가족, 다문화가족에게는 우선 제공된다.  이와 함께 박물관내 기획전시실에서는 꽃을 통해 한국문화를 들여다보는 ‘꽃과 민속, 그리고 상징’ 전시회가 열린다. 이 전시에서는 일상에 나타나는 꽃과 사군자 등 상징을 지닌 꽃, 신과 인간을 이어주는 꽃 등 다채로운 테마로 우리 문화 속에 등장하는 꽃들을 살펴볼 수 있다.  박물관 관계자는 “우리 민족의 문화유산인 민속놀이를 통해 선인들의 얼과 정신을 이어받고, 몸과 마음을 건강하게 하며, 일체감과 유대감을 형성하는 등 즐거운 추억을 만드는 추석이 되길 바란다.”고 말했다.  ■ 가족과 함께 즐기는 민속놀이 한마당 프로그램일정시 간프 로 그 램장 소비 고9.29(토)～10.1(월)10:00~17:00- 민속놀이 체험․ 굴렁쇠 굴리기, 팽이치기, 제기차기, 줄넘기, 투호놀이, 윷놀이, 딱지 만들고 치기(7종)박 물 관야외마당 12:00~13:00(중식시간 제외)9.30(일)～10.1(월)10:00~17:00- 민속놀이도구 나눔․ 팽이, 제기, 윷(3종)박 물 관야외마당귀성객 및 광주시민 등 3인 이상 가족단위관람객에게 배부   광주거주 외국인,추석맞이 전통체험 - 송편 빚기, 전통 민속놀이, 전통차례 예절교육 다채롭게 실시  민족 고유명절인 추석을 맞이해 다문화가정, 북한이탈주민 등 광주거주 외국인을 위한 전통 체험행사가 광주시 일원에서 다채롭게 진행된다. 광주시는 오는 26일 광산구민회관에서 다문화가정을 초청해 추석 제사상 차리기, 송편 등 추석 음식 만들기, 한복입고 절하기 지도 등의 행사를 실시하고, 27일에는 북한이탈주민을 초청, 추석맞이 합동차례지내기 행사를 개최한다. 또 시립민속박물관에서는 오는 11월까지 매주 토요일 고유의 민속 문화를 체험하고 느낄 수 있는 전통 민속놀이 한마당 행사를 운영한다.  대한적십자사 광주․전남지사와 서구 다문화가족지원센터에서도 27일 다문화가정과 북한이탈주민을 대상으로 송편 빚기, 차례 상 차리기, 축하공연, 장기 자랑 등 추석맞이 전통체험 행사를 실시한다. 한편, 28일에는 남구 다문화가족지원센터에서 결혼이주여성과 자녀들을 대상으로 하는 우리의 전통 민속놀이 및 송편 빚기 행사를 개최하고, 29,30일에는 외국인 근로자 1,300여 명을 초청해 하남 경암 근린공원, 평동 용동공원, 월전공원 등에서 세계 음식 문화체험, 아시아 문화공연, 명랑운동회, 외국인 근로자 축구 및 세탁파크로 대회, 범죄예방 캠페인 등의 행사를 실시한다. 이외에도 광주시는 다문화가정 등 광주외국인 주민들을 위해 지난 13일 북구 건국동 주민센터에서 열린 송편 만들어 결혼이주여성과 함께 나누기 행사, 16일 동구의 저소득 다문화가족 20여명을 초청해 따뜻한 정과 위문품 전달행사, 18일 서구 다문화가족지원센터에서 다문화가정을 대상으로 추석음식과 필리핀 전통음식 만들기 체험 및 시식행사, 20일 두암3동 주민센터에서 다문화가족 50여명 초청 추석명절 예절교육 및 송편빚기 행사, 20일 양동 가로미화원 주민센터에서 이주여성 40명 초청 우리 음식만들기 체험 및 소외가정 송편 전달 등의 행사를 다채롭게 실시했다. 지난 20일 영양플러스 다문화가족 20명을 대상으로 동구보건소 보건교육실에서 열린 ‘다문화가정 추석명절 차리기 및 송편 빚기’ 행사에 참석한 베트남에서 온 한국생활 3년차 판티휜느 씨는 “그동안 직접 만들어 보지 못했던 송편을 빚어볼 기회를 가져 한국의 명절문화와 상차림에 대한 이해에 많은 도움이 되었다”며, “특히 이웃의 다문화가족들과 함께 하는 매우 즐겁고 행복한 시간이었다”고 말했다. ■ 추석맞이 전통체험 한마당 행사 계획자치구참석자행사일장 소참석인원행사내용비고북구이주여성,부녀회,기관장9. 13건국동주민센터80명․송편만들어 결혼이주 여성과 함께 나누기(떡메치기체험) 광산구다문화가정9. 14광산구민회관60명․이주여성-한국주부와 추석전통 음식(잡채, 전)만들기 서구다문화가정, 새마을 부녀회장,회원9. 18금호1동주민센터40․필리핀 전통음식 만들기 체험 및 시식 동구저소득 다문화가족9.19～26 가정방문10명․다문화 저소득가정 위문물품 전달 동구영양플러스 다문화가족 9. 20보건소 보건교육실22명․추석명절 상차리기 및 송편 빚기 북구이주여성,부녀회원 등9. 20오치2동주민센터60명․한복입기 등 추석명절 복식․예절교육․이주여성과 어르신 송편 함께 만들기․이주여성 10세대 송편전달 북구다문화가정,새마을회원,통장, 주민 등9. 20두암3동주민센터50명․다문화가족 차례상차리기 및 추석음식 함께 나누기 등 서구다문화가정,서구 새마을회 회장 및 회원9. 20양동 가로미화원복지센터50명․이민여성 우리음식 만들기 체험, 소외가정 송편전달 서구북한이탈주민, 기관장, 경찰9. 23북한이탈주민세대별100명․찬기세트 77세대 전달․행복공감 프로젝트 추진 광산구외국인근로자,다문화가정 등9. 23하남 경암근린공원800명․세계음식․문화체험․아시아 문화공연, 명랑운동회 등 광산구다문화가정9. 26광산구민회관60명․추석 제사상 차리기, 추석음식 만들기․한복입고 절하기 지도  동구일본 출신 다문화가족9. 26동구청 제1회의실20명․추석명절 송편 만들기 행사 북구북한이탈주민9. 27대한적십자사광주전남지사150명․추석맞이 합동차례 지내기(송편빚기, 차례상차리기, 장기자랑 등)북부하나센터주관서구서구청장, 서광주청년회의소 회장9. 27서구다문화가족지원센터200명․한국스타일 송편만들기 축하공연및 쌀 나눔행사 광산구북한이탈주민9. 27송광사회복지관200명․북한이탈주민 추석맞이 합동차례지내기서부하나센터주관남구결혼이주여성9. 28남구 다문화가족지원센터60명․민속놀이 및 송편빚기 광산구 외국인근로자9. 29～30평동 용동공원,월전공원500명․외국인근로자 축구 세탁파크로 대회광주문화재단 주관본청다문화,북한이탈주민,외국인 등9～11월(매주 토,일)시립민속박물관야외마당200명․우리 고유 민속문화 체험  //   엄마, 추석 한복입고 `광주 우치동물원' 가요!- 우치동물원 추석 연휴 한복착용 방문객 무료입장 광주광역시(시장 강운태)는 한가위를 맞아 우치동물원에 한복 입은 관람객 대상으로 무료입장를 실시한다고 밝혔다. 오는 9월 29일부터 10월 1일까지 추석 연휴기간 우치동물원을 찾는 관람객 중 우리 고유의 한복을 착용한 관람객과 외국 고유의 전통의상을 착용한 외국인 관람객에게 무료입장을 제공한다. 성인 2명 이상 한복을 입은 3대 가족이 동물원을 방문 할 경우 가족 전체가 무료로 입장이 가능하다. 또한, 우치동물원은 연휴기간동안 동물원에서 준비한 먹이로 관람객이 코끼리, 단봉낙타, 사슴 등의 동물에게 먹이 주는체험도 주어진다.  먹이주기 체험은 관람객이 많은 시간대인 오후 2시와 4시 각각 2회 실시된다. 아울러, 별도 방사장에 마련된 무플론, 양 등 초식동물들에게 먹이를 주면서 사진 찍기도 가능하다. 한편, 우치공원 내의 놀이시설인 패밀리랜드도 추석 연휴기간에 외국인 또는 한복착용 고객에 대해 자유이용권 30% 할인과 SBS에 출연한 곡예단의 아크로바틱 등 추석연휴에 다양한 공연행사를 제공한다. 우치공원 관계자는 “우리고유 명절 분위기 고조를 위해 마련된 한복착용 무료입장 행사에 많이 참여해 아이들의 손을 잡고 추석 연휴기간 동안 즐거운 추억거리를 만들길 바란다.”며 많은 시민들의 우치공원방문을 당부했다.  2019 어린이날 행사 5월은 어린이날 우리들 세상~♪ 경북의 부모님들! 5월 5일 어린이날을 맞아, 아이들을 위해 어떤 계획 세우셨나요?   올해는 아이들과 함께 어디에서, 무엇을 해야 될지 고민이라면? 의성군에서  신나는 2019 어린이날 행사를 준비했어요! 우리 어린이들 의성에서 하고 싶은거 다 해~ ♥​ 제25회 경북 어린이날큰잔치 올해로 97번째를 맞은 어린이날! 경북 어린이들 위한 특별한 행사가 의성에서 펼쳐지는데요, ‘Dream Family Fly Ground’ 주제로 열리는 <제25회 경북 어린이날큰잔치>에서는 어린이와 가족이 함께 즐길 수 있는 체험형 프로그램이 가득 준비했어요 :)   2019 어린이날 행사가 열리는 의성종합운동장에서는 아이들이 맘껏 뛰어놀며 즐길 수 있는 놀이 & 체험 프로그램들이 준비되어 있으며, 베이블레이드 게임 대회 및 7인조 걸그룹 '공원소녀'의 축하 공연까지~ 의성종합운동장으로 모두 모두 모여랏! 행사내용특별 공연합기도 시범단 시범공연, 7인조 걸그룹 '공원소녀' 축하공연경연 대회베이블레이드 게임 대회(※온라인 사전 신청 : http://bit.ly/2DBhfCt)놀이 프로그램물장난 서바이벌, 워터봅슬레이, 패밀리 컬링, 무동력 비행기, 에어바운스 놀이터 체험 프로그램코스프레 의상 대여, 트릭아트, 포토윌, 1인 방송 세트장, 버블버블, 케리커쳐, 민속놀이체험 ​ 제25회 경북 어린이날큰잔치 의성종합운동장경상북도 의성군 의성읍 516​ 인형극 <깔끔 수색대! 의성고을을 지켜라> 공연5월 5일 어린이날! 의성체육관에서는 특별한 공연이 펼쳐지는데요, 의성 어린이 및 학부모 1,000명을 관람할 수 있는 인형극 <깔끔 수색대! 의성고을을 지켜라> 가 이어집니다!​이 공연은 기온이 상승하고, 야외활동이 증가하면서 발생 우려가 높은 어린이 감염병(수두, 수족구, 유행성이하선염 등) 예방법인 '올바른 손 씻기' 내용을 다뤘는데요, 귀여운 인형을 통해 아이들과 함께 웃으면서 즐길 수 있는 이색 인형극이라는 점!   인형극이 끝이 아니죠~ 에어 바운스 무대 + 신나는 음악 + 재밌는 레크레이션으로 분위기 업업! 신나게 즐겨주는 의성 어린이들을 위한 어린이날 축하 선물까지! ㅎㅎ 인형극도 보고 선물까지 받아 가세요 ♥​ 인형극 <깔끔 수색대! 의성고을을 지켜라>의성체육관경상북도 의성군 의성읍 충효로 88   ​        역사의 향기 가득한 부여여행(2)부여 충남국악단 공연              부여여행 두 번째 코스는 부여 충남국악단이 운영하는 ‘토요 상설공연’이었다. 토요상설공연은 지난 2008년부터 매년 3월 시작해 매주 열릴 때마다 공연장인 국악의 전당 170여석을 가득 매워 전 좌석이 매진되는등 관객들의 사랑을 받고 있다.                2010년도에도 2010년 03월 06일부터 10월 30일까지 총 35회의 공연을 진행하고 있다. 시간은 매주 토요일 오후 02시부터 1시간 20분 정도 계속되는데 국악원은 백제역사재현단지 안에 있다.                 점심식사를 마친 후 국악원에 도착했을 때 2시가 넘어가고 있었지만 시작을 하지 않아서 다행이었다. 어버이날을 맞이해서 할아버지와 할머니들께서 많이 오셨고 가족단위로 관람을 온 사람들도 많았다.                자리에 앉아 잠시 쉬고 있는데 통로까지 사람들이 꽉 찬다. 170여명을 수용할 수 있다고 하는데 200여명은 들어온 것 같았다.                 잠시 기다리자 공연이 시작된다. 불이 꺼지자 공연이 시작된다. 무대 왼쪽과 오른쪽에는 모니터가 있어 공연 중인 내용을 간단하게 설명해주고 있는데 영어, 중국어, 일어의 자막 서비스를 운영하고 있어 외국인들의 이해를 돕고 있는데 글씨가 작은 것이 아쉬웠다.              공연의 주제는 ‘소리와 몸짓, 꿈과 미래’ 즉 ‘가(歌)로 만나는 우리소리, 무(舞)로 만나는 우리의 몸짓, 악(樂), 극(劇)으로 만나는 토요무대’이다.                공연 내용은 국악기와 전통 민속놀이 체험 등 다양한 장르로 펼쳐지며, 경기 및 남도민요와 한국 전통무용, 창작 소리극 등 1시간 20여분 동안 웃음과 감동의 무대가 펼쳐진다.                 특히 나처럼 국악에 익숙하지 않은 사람들도 편안하게 감상하면서 우리의 음악에 더 많은 관심을 가질 수 있다고 생각했다. 외국어 서비스는 9월 18일부터 열리는 2010세계대백제전 관광객 유치에 도움이 될 것으로 기대하고 있다. 입장은 사전 예약제로 전화 등을 통해 무료입장권을 배부 받을 수 있다.              부여군 충남국악단은 지난 1994년 창단한 도립 예술단으로 2009년 한해만 100여회의 공연을 기록했으며, 기악·소리·풍물·무용등 4개 분야에 30여명의 단원이 있는데, 부여를 찾는 관광객들에게 볼거리는 물론 음악의 저변 확대와 주민들에게 일상의 넉넉한 여유와 풍요로운 삶의 질 향상에 기여하고 있다.             이날은 회심곡, 살풀이, 사물놀이, 가야금 병창, 새타령, 부채춤, 북춤 등 다양한 내용이 공연되었는데 눈을 다른 곳으로 뗄 수가 없었다. 우리나라 국악을 국민들에게 가까이 갈 수 있는 좋은 공연이라고 생각하였다.               공연 내용은 부여군청 홈페이지에 계시다 되는데 부여군청 홈페이지 ( http://www.buyeo.go.kr )에 접속해서 생활의 궁 - 부여군 충남국악단 - 행사일정을 확인해보면 된다. 사실 무료로 백제의 음악과 우리의 국악을 만날 수 있는 것이 얼마나 큰 행복인가?               공연을 감사히 본 후에 국악당을 나와 우리들의 숙소가 있는 청소년 수련원으로 가서 오삼불고기로 맛있는 저녁식사를 하였다. 부여군 청소년 수련원은 부여군 부여읍 동남리 9번지에 위치해있다. 이곳에서는 학생뿐만 아니라 일반인들도 이용할 수 있는데 이곳에서 저녁과 아침식사를 했는데 직원들의 정성이 들어가 맛있는 식단이었다.                  그리고 숙소도 따뜻하고 깨끗해서 마음에 들었는데 부여군 청소년 수련원 홈페이지에 들어가서 확인해 보면 자세하게 알 수 있다.( http://www.buyeoyouth.co.kr/ ) 그리고 휴게실에 컴퓨터가 설치되어있어 무료로 인터넷을 사용할 수도 있었다.                     이곳에서 정림사지나 부여국립박물관도 걸어서 5분 거리에 있고 궁남지도 걸어서 15분이면 갈 수 있어서 좋았다. 단체로 수련활동을 하기에 정말 좋은 장소라고 생각했다.                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가식객맛집 나목도 식당에서 식사를 한 뒤, 돌아가는 길에는 표선면 성읍리를 지나간다.이 곳은 약 오백년쯤 전부터 이어진 오래된 성읍 민속마을로, 곳곳에 초가집이 주를 이루고 있다.놀라운 점은 실제로 도민이 거주하는 집이라는 사실!※ 19_20 한국관광 100선 ※표선리에서 북쪽으로 8km쯤 가면 한라산 기슭 아래 성읍마을이 있다. 성읍리는 원래 제주도가 방위상 3현으로 나뉘어 통치되었을 때(1410-1914) 정의현의 도읍지였던 마을로서 제주도 옛 민가의 특징을 잘 간직하고 있는 곳이다. 유형, 무형의 많은 문화유산이 집단적으로 분포되어 있고, 옛마을 형태의 민속경관이 잘 유지되어 그 옛 모습을 계속 유지하고자 민속마을로 지정.보호하고 있다. 이곳에서는 옛민가, 향교, 옛관공서, 돌하루방, 연자방아, 성터, 비석 등의 유형 문화유산과 중산간 지대 특유의 민요, 민속놀이, 향토음식, 민간공예, 제주방언 등의 무형 문화유산이 아직까지 전수되고 있다. 천연기념물 제 161호인 느티나무, 팽나무 등은 오백년 도읍지로서의 긍지를 엿볼 수 있다. 제주 초가를 가장 잘 보존하고 있는 성읍민속마을은 실제로 제주 초가에 살고 있는 성읍리 주민들과 제주의 전통 화장실인 '통시'를 만나볼 수도 있다. 특히 마을내 고목과 돌담 그리고 옛 성벽 등이 어우러진 고풍스런 모습은 오백년 도읍지의 역사를 그대로 말해준다.[네이버 지식백과] 성읍민속마을 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)네이버 백과에서는 이처럼 말하고 있는데,실제로 이 주변을 지나다 보면 지자체의 축산 허가에 반발하는 시위 깃발을 많이 볼 수 있다.돌 하르방의 팔 위치에 따라 문관과 무관이 나뉘는데,오른팔이 내려가 있으면 무관, 오른팔이 올라가 있으면 문관이라고 한다.손의 위치가 마주보고 있는 것은 짝퉁이라고ㅋㅋ우린 별 생각없이 무료관람이라는 현수막을 보고 갔던 것인데,성읍 민속마을은 무료관람하는 곳이 많아서 굳이 이 곳이 아니라도 아무데나 가도 될 것 같긴 하다.이 분은 부녀회에서 무료 봉사활동을 나왔다고 하는데, 곳곳에 있는 민속마을에 차를 세우면 어디선가 아주머님이 설명을 해주겠다며 오신다.결과적으로는 설명을 재밌게 잘 하시는 분이어서 다양한 정보를 알 수 있었다.제주도 집마다 대문 대신 막대기가 걸쳐진 걸 본적이 있긔?하나를 걸쳐 놓으면 잠시 외출한 것, 두 개를 걸쳐놓으면 조금 멀리 나간 것, 세 개를 걸쳐놓으면 당분간 집에 없는 것이라고.세개를 모두 내려 놓으면 집 안에 있다는 뜻이 된다. 본 포스팅 작성용으로 찍어둔 몇개의 동영상을 첨부했는데, 재밌어서 첨부함ㅋㅋ간단히 설명하자면(동영상이 더 재밌음) 도민들이 이야기할때 잘 알아듣기가 힘든 경우가 있는데제주도는 바람이 세서 말이 짧다고 한다. 어머니/어멍, 아버지/아방, 할아버지/하르방, 할머니/할망 '~수다'는 대답할때 쓰이는 말이다.방과 후 초등학생들이 한 시간씩 제주어를 배운다고.제주도에서는 예전에 나무에 억새풀을 엮어 놓아 항아리에 빗물을 받아 허드레물로 썼단다.항아리 안에는 살아있는 개구리를 넣어 정화시키는 용도로 사용했다고.다음 설명하러 이동. 재개재개 옵서.(빨리빨리 오세요)제주는 과거 유배지나 왜래의 침략을 받은 곳이다. 때문에 아궁이가 부엌 안쪽에 있고 밥 짓는 연기가 나지 않도록 주의했단다.특히 제주도에선 함께 살아도 시어머니와 며느리의 부엌이 나뉘고 솥도 따로 쓰며 밥을 따로 지어 먹는다고 한다.성읍은 다른 제주도와 달리 지대가 높아 귤 농사 안짓고 목장이 주로 발달되어 있다고 한다. 말 똥을 말려서 불을 때는 용도로 쓴다고.(연기 안나고 냄새 안남 화력 좋음) 현재 6.25 참전용사 할아버지 살고계시는 이 초가집은 관광객들에게 개방되어 있다.성읍 초가집에도 기둥이 두 개면 선비집으로 구분된다고.( 동영상&비명 )예로부터 억새풀로 초가 지붕을 덮는데 초가집 걷어낼때 억새에서는 굼벵이가 나온다.굼벵이는 고단백 약재로 사용되는데 간에 좋은 것으로 유명하다. 간염, 간경화 등 만성 질환자들은 알고 있겠지만.실제로 본 굼벵이가 이렇게 큰지 처음 알았다. 나도 모르게 소름돋음ㅋㅋㅋ 단지에 오미자 열매.성읍 민속마을에서 갑자기 꿀에 재운 오미자 설명이 나와서 관련 상품판매를 하겠구나 하는 직감이 들었는데 불편하게 강매하지는 않으니 안심해도 좋다.다섯가지 맛이 나는 오미자는 어떤 맛을 더 잘 느끼느냐에 따라 신체 어떤 부위가 허한지를 알 수 있다고 한다.또한 오미자는 따뜻한 성질을 가지고 있기 때문에 차갑게 먹어야 효과를 볼 수 있고 매실은 따뜻하게 먹어야 한다고.오늘 처음 알게된게 넘나 많음.제주도 돌담에는 함부로 기대면 안될 것이, 뱀이 곧잘 나온다고 한다.대신 차갑고 미끄러운 대나무에는 뱀이 기어올라오지 못해서 아기 요람(바구니)를 대나무로 만들어 왔다고.사진은 자장가를 불러주며 요람을 흔들어주는 설명을 담은 것인뎈ㅋㅋㅋ아이를 기절시켜 재우는 방법이었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동영상에는 과거에 처녀들이 혼수품으로 물 항아리를 이고 시집 간다는 이야기와 제주도민 어멍이 불러주는 노래가 있으니 한번 들어보길 추천한다.두드려 악기로도 쓰는 물항아리는 예상보다 소리가 좋고, 그와 잘 어우러지는 어멍의 노랫가락은 뭔가 감동적이다.설명의 마지막에는 시원한 오미자꿀과 천연기념물인 제주 말의 기름으로 만든 마유크림 체험이 이어진다.어머 오미자 왤케 맛있어??ㅋㅋㅋ4만원이라서 구매하진 않았지만 두고두고 생각나는 맛이었다.어멍은 쿨한 성격이신지 '사라고 하는거 아니니까 그냥 먹어보라' 할 뿐이었는데 설명을 워낙 재밌게 해주셔서 감사한 마음이 들었다.현재 제주 똥돼지는 돼지 전염병으로 인해 볼 수 없었지만성읍 민속마을은 들르길 참 잘했다는 생각이 들었다.이제 바다로 가볼까아~표선에서 세화는 그리 멀지 않다.카페를 검색하면 많이 나오는 곳 중 하나가 아기자기한 소품이 있는 카페 한라산인데, 모르고 그냥 지나치는 사람이 많을 것 처럼 생긴 외형이다.공용화장실과 주차장이 위치한 곳엔 볕 좋은날에 찍으면 좋을듯한 포토존이 땋!!  세화해변은 몇년 전에 묵어간 곳이기도 하고세화해변 인근에 해녀박물관도 있어서 관광차 들렀다면 루트 짜기에 좋다.세화 게스트하우스 2인실 https://blog.naver.com/lje_rose/221114689354제주동부 혼자가기 좋은 세화해변 「이디 게스트하우스」2인실제주도는 우리나라 그 어떤 곳보다 게스트하우스가 많고 또 잘 되어있다. 제주도 게스트하우스 중에는 사실...blog.naver.com 제주여행에서 바닥에 말리는 해초를 지겹게 본 덕분인지, 나님은 해초음식에 목말라 했다.실은 해초 넘나 사랑함...내가 애정한다, 해초 비빔밥 ttps://blog.naver.com/lje_rose/221539825798[제주동부]평대리 해안도로를 달리다가, 벵디- 이름은 들어봤나, 벵디 제주도에 몇번 와본 관광객이라면 슬슬 자기만의 루트가 생기기 마련이다. 일반적...blog.naver.com마침 톳 이라는 글자가 눈에 박혀서 달려간 분식집에서는 일반 분식메뉴 외에도 톳 김밥과 멸치김밥, 흑돼지삼겹 김밥 등을 판매중이었다. 톳에는 식이섬유와 미네랄이 풍부해 변비예방 및 다이어트에 효과적이고칼륨이 풍부해 고혈압을 예방하며, 칼슘이 우유의 15배 이상 있어 뼈에 좋으며시금치의 3-4배 이상 철분을 함유하여 빈혈을 예방할 뿐 아니라아연성분과 에스트로겐 유사성분이 있어 갱년기 여성에게도 효과적이란다....만병 통치약 인가요..?우도 땅콩이나 흑돼지컵라면,철을 맞아 말린 고사리나 말린 톳 등을 판매하고 있기도 했다.(사올걸 그랬나_)우린 저녁을 먹어야 하니까 맛만 보자며 톳 김밥 한줄을 사서 세화 해변으로 나섰다.기념품점과 카페를 겸하는 카페공작소는 세화 해변의 시그니처가 됐다.생각하는 의자도 여기에 있어서 많은 사람들이 사진을 찍어간다.걸어가면서 쩝쩝거리고 먹는 톳김밥.어묵, 우엉, 계란, 단무지, 그리고 톳이 오독오독 씹히는 식감이 좋은 슴슴한 맛이다.비리지는 않았고, 톳에 별다른 양념을 한 것 같지 않은 담백한 맛이었다.게눈 감추듯 먹어치우고, 바다로 가 보자.날씨 참...세화 해변은 왜 내가 올때마다 이런걸까.사실 오늘 포스팅 사진은 최대한으로 보정해 업로드한거임ㅋㅋㅋ이날, 제주도는 아침부터 비가 내렸고 세화 해변에서도 약간의 비를 맞았다.비록....실제로는 하늘이 어둡지만 우리에겐 어플이 있잖아요?- 먹구름 아웃. 최대한으로 노력한 사진.써니야 카메라 언제 살거니. 자연/풍경사진은 어플로 찍으면 안되니까 우린 여기서 셀카를 찍었는데..종일 비 맞고 바닷바람 쐰 몰골로 찍은 셀피는 각자의 사진첩에 고이 담겨져 두번 다시 열리지 않았다고 전해진다. 하늘이 도와주지 않지만 바다 색 만큼은 정말 이쁘다.하루가 끝나갈 무렵에야 삐죽 구름 사이로 한줄기 드러난 햇살.그러나 바다쪽은 아직 먹구름이 가득하다.바닷바람에 또 상못난이 출현. 문득 사진을 볼때마다 놀람ㅋㅋㅋ 대체 난 왜 저렇게 뚱하게 있는거지?모처럼 제주도 푸른 바닷가에 왔는데 사진이 쓸게 없..네ㅋ또 오만상 쓰고 있음ㅋㅋㅋ 그래도 뭐 우린 푸른 바다보러 온거지 사진 찍으러 온 것만은 아니었으니까 만족만족. 카페에서 호젓하게 즐기는 오션뷰 해변은 조금 더 가서 월정리에서 보는걸 추천.↓↓↓https://blog.naver.com/lje_rose/221978192160제주 월정리 바다를 한눈에, 바미 아일랜드- 햇살을 가득 담아, 당근주스 제주 동부에서 제주시 방면으로 해안 도로를 따라 올라오다보면 아름답기로 ...blog.naver.com 내일 또 만나용  ​​어느덧 성큼 다가온 9월. 아름다운 단풍도 기대되고, 다가올 추석연휴도 기대되지만 역시 가장 기대되는 것은 색다른 매력으로 다가오는 이번 주의 국악 공연이죠! 새로운 전통의 발견부터 아기자기 국악동화까지! 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 이번 주 국악공연, 살짝 보여드릴께요!​​​​    ​​전승되는 전통의 가치<제례악 깊이 듣기> 오는 9월 4월과 5일, 궁중 의식음악의 결정체라 할 수 있는 제례악의 세계가 펼쳐집니다! 종묘제례악, 문묘제례악, 사직제례악, 경모궁제례악 등 전승되고 있는 제례악을 한 무대에서 감상할 수 있는 더없이 귀중하고도 아름다운 공연입니다. 자연에서 얻을 수 있는 8가지 재료(쇠, 돌, 실, 대나무, 바가지, 흙, 가죽, 나무)의 악기들을 찾는 재미와 무대 스크린을 통해 느끼는 당악기와 아악기의 매력까지! 국립국악원의 역량이 겨집된 웅장하고 화려한 무대를 놓치지 마세요! [제례악 깊이듣기 할인 안내] 50% : 국립국악원 유료회원(으뜸), 경로우대자, 국가유공자, 장애인, 문화누리카드 소지자 30% : 국립국악원 유료회원(버금), 청소년 할인, 예술인패스, 병역명문가 20% : 문화릴레이티켓, 다둥이 행복카드 소지자, 임산부(산모카드 소지자) *할인적용 시 신분증 및 복지카드를 지참해주세요. 미지참시 현장 차액이 발생할 수 있습니다. 또한 중복 할인은 불가합니다. [제례악 깊이 듣기 이벤트] 청춘의 또 다른 특권　: 청춘의 특권은 젊음만이 아닙니다!　세계적인 품격의 무대를 느끼고자 하는 학생들만을 위한 50% 특별할인! 지금 경험해 보세요! I ♥ 궁 : 경복궁, 덕수궁, 창덕궁, 경희궁, 창경궁, 종묘에 다녀오셨다면 지금 바로 인증! 동반 1인까지 할인되는 고품격 혜택을 누리세요! 기대평 작성 이벤트 : 공연에 대한 기대평을 작성해주세요! 제례악의 장엄미와 정제미를 간직할 수 있도록 <사직대제> 영상 DVD를 드립니다!​​   ​​​​    ​​수요춤전<전등전통의 새로운 밝힘 : 정원> 전통과 미래의 이야기를 변형과 재구성으로 만나보는 수요춤전! 이번 주는 아름다운 우리 춤과 다양한 창작춤을 만들어 온 안정훈무용단이 함께 합니다. 본 공연인 [전등, 전통의 새로운 밝힘]은 전통무용을 모티브로 만들어진 새로운 한국 창작춤이 어우러지는 무대입니다. 한국무용이라는 같은 테두리 안에서 펼쳐지는 움직임들의 각각의 매력을 느끼실 수 있습니다! 여러분의 미적 상상력에 날개를 달아 줄 새로운 해석과 아름다움의 무대를 만나실 수 있습니다. [수요춤전 할인 안내] 50% : 국립국악원 유료회원(으뜸), 경로우대자, 국가유공자, 장애인, 문화누리카드 소지자 30% : 국립국악원 유료회원(버금), 청소년 할인, 예술인패스, 병역명문가 20% : 문화릴레이티켓, 다둥이 행복카드 소지자, 임산부(산모카드 소지자) *할인적용 시 신분증 및 복지카드를 지참해주세요. 미지참시 현장 차액이 발생할 수 있습니다. 또한 중복 할인은 불가합니다. 나에게 맞는 할인 혜택을 잊지 마세요! 혜택과 함께 전통 춤의 아름다움, 새로운 창조의 무대로 풍성한 가을 만드시기 바랍니다!​​   ​​​​    ​​우면산별밤축제<국립국악원 민속악단 – 재즈와 민속악 사이의 경계> *9월 7일 공연은 전석 매진되었으나, 네이버 예약 취소분에 한해 예매가 가능합니다. 국립국악원 민속악단의 새로운 발견! 성별, 나이를 초월하여 함께 어우러질 수 있는 ‘국악을 통한 여름여행’을 즐길 수 있는 무대입니다. 민속악에 내재되어 있는 즉흥성과 리듬감을 젊고 세련되게 표현하여 흥과 열기가 넘치는 공연을 제공하고자 합니다. 국내 유수의 재즈음악 연주자들과 민속악의 협업은 여러분을 국악의 또 다른 세계로 이끌어 줄 것입니다. 2019년 우면산별밤축제의 피날레! 화려하게 갑니다! [우면랜드 운영] 넓디 넓은 잔디마당에서 진행되는 전통 민속놀이! 딱지치기, 제기차기, 윷놀이 등 다양한 민속놀이로 공연 시작 전부터 신나게 놀아봐요! 운영시간 : 오후 6시 30분~7시 30분 (1시간)​​   ​​​​    ​​토요국악동화<거기 누구요> 흥겨운 국악과 함께하는 흥미로운 동화 이야기! 9월 7일 토요일, 아이들의 감수성과 상상력을 자극하는 토요국악동화의 첫 번째 이야기가 시작됩니다. 세 명의 장돌뱅이들이 가지고 온 봇짐에는 무엇이 들어있을까요? 예측할 수 없는 봇짐 안의 물건들은 강물, 바위 등 다양한 물건으로 변신 또 변신! 수수께끼와 놀이도 즐기고 즐거운 이야기도 함께 하는 세 장돌뱅이의 장터로 손 꼭 잡고 놀러오세요! [국악동화 할인 안내] 부모님 할인(아이 동반 보호자) : 장애인, 국가유공자, 경로(만 65세 이상), 한국교총회원 1인 2매 50% 할인 / 문화누리카드 본인 한정 50% 할인 삼색동화 패키지(하반기 토요국악동화 3회차 동시 예매 시) : 병역이행명문가 1인 2매 30% 할인 / 예술인패스 소지자, 청소년할인(8세 ~ 24세 이하) 본인 한정 30% 할인 기타 할인 : 문화릴레이티켓(2018년 1월 이후 티켓부터 적용) 1인 2매 20% 할인 / 단체 20명 이상, 다둥이카드 소지자 구성원 전체 20% 할인, 산모카드 소지자 20% 할인 *할인적용 시 신분증 및 복지카드를 지참해주세요. 미지참시 현장 차액이 발생할 수 있습니다. 또한 중복 할인은 불가합니다. [토요국악동화 이벤트] 키도 마음도 쑥쑥 자라는 국악동화 관람 어린이들에게 드리는 특별한 선물! <삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다. ※ 패키지 최초공연 관람 시 제공합니다.​​   ​​​​    ​​토요명품공연<해설이 있는 음악회> 국립국악원의 대표 브랜드, 최고의 품격을 자랑하는 토요명품공연! 9월의 첫 번째 프로그램은 <해설이 있는 음악회>입니다. 해설과 함께 하는 공연으로 국악의 아름다움과 함께 구성의 재미까지도 알아갈 수 있는 알찬 공연이죠! 이번 주에는 천년만세, 대금산조, 춘앵전, 가야금병창 <백발가, 방아타령>, 8주자를 위한 추초문(김정길 작곡), 설장구춤의 공연이 펼쳐집니다! ▷천년만세천년만세는 계면가락도드리, 양청도드리, 우조가락도드리로 구성된 모음곡이며 ‘수명이 천년만년 이어지기를 기원하는 의미’를 담은 풍류음악입니다. 관현악기의 잔잔한 음향과 경쾌한 리듬이 어울려 가볍고 흥겨운 느낌을 가지게 하는데요, 거문고, 가야금, 세피리, 대금, 해금, 단소, 양금, 장구로 편성하게 됩니다. 특유의 능청거리는 느낌과 속도감으로 여러분의 흥을 자극할 겁니다. ▷대금산조산조는 민속음악에 뿌리를 둔 대표적인 기악 독주곡으로 연주자의 뛰어난 기량과 독창적인 해석을 마음껏 표현할 수 있습니다. 대금산조는 3옥타브나 되는 음 사이를 자유로이 넘나들어 다채로운 가락을 구사하며 독특한 청 울림을 통해 듣는 이의 심금을 울립니다. 특히 음을 흘려 내리거나 치켜 올리는 주법, 풍부한 농음의 활용은 다른 악기에서는 찾아볼 수 없는 대금산조만의 고유한 멋을 전해 줍니다. ▷춘앵전춘앵전은 봄날 아침 버드나무 가지에서 노래하는 꾀꼬리를 표현한 궁중 춤입니다. 조선 순도 때 효명세자가 창작한 것으로 알려져 있으며 꾀꼬리를 상징하는 노란색 의상인 앵삼을 입고 춤을 선보입니다. 머리에는 화관, 가슴에는 붉은 띠, 손에는 한삼, 꽃무늬를 수놓은 화문석 위에서 혼자 춤을 춥니다. 평조회상의 반주 위에 펼쳐지는 화전태라 불리는 춤사위는 마치 꽃 앞에서 있는 꾀꼬리의 아름다운 자태를 연상시킵니다.​​​​    ​​▷가야금병창 <백발가, 방아타령>병창은 악기를 연주하면서 노래하는 방식을 말합니다. 연주자가 직접 노래를 부르면서 악기를 연주 할 수 없는 관악기를 제외하면 가야금, 거문고, 해금 등의 악기를 연주하는 연주자들은 노래를 함께 하는 경우가 많습니다. 그 중 가장 널리 연행되는 것이 가야금병창입니다. 보통 단가나 민요, 판소리 중 한 대목을 부르는데 이는 연주와 노래의 조화가 이루어져야 하는 어렵고 예술성이 뛰어난 음악입니다. ▷8주자를 위한 추초문(김정길 작곡)추초문의 작곡자는 서양음악 형식의 어색한 표피적 차용이나 복잡함을 벗어나 전통적인 형식과 외래적 개념의 조화를 통해 단순하게 구성함으로써 뚜렷한 의미를 엮어내고 있습니다. 1979년에 작곡 되었고 같은 해 대한민국작곡상을 수상한 이 곡은 국악기를 사용한 창작음악에서 볼 수 있는 실험적이고 시행착오적인 단계를 극복해 내고 있습니다. ▷설장구춤설장구는 원래 풍물굿의 판굿에서 장구잽이의 우두머리를 지칭하는 말이지만 설장구 놀이 그 자체를 의미하기도 합니다. 판굿 후반부의 개인놀이 중에 펼쳐지는 것이어서 지역이나 사람에 따라 구성이 달라지는 특징이 있습니다. 설장구는 여러 무용수들에 의해서 새롭게 안무되어 무대화되었으나 오늘의 설장구춤은 국립국악원 연희부의 박은하에 의해 군무로 재탄생하였습니다.​​   ​​​​    ​​흐드러지게 핀 단풍만큼이나 알차게 구성된 9월 2주 공연! 어떠셨나요? 이번 가을도 국악 공연과 함께 한다면 맑고 높은 가을 하늘만큼이나 여러분의 감성을 풍요롭게 만들 수 있을거에요! 국립국악원의 공연에 대해 더 자세히 알고 싶다면 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)를 방문해 주세요! 흥과 아름다움이 가득한 국악 공연 정보가 여러분을 기다리고 있습니다! 그럼 다음 주에 새로운 모습으로 만나요!​​   ​ 매주 토요일 흥겨운 전통민속놀이 '얼쑤' 용두산공원, 토요일마다 '전통민속놀이마당' 펼쳐 [뉴스출처-부산프리즘/ 기사원문 보기] 매주 토요일 부산 용두산공원을 찾으면 흥겨운 우리 전통민속 놀이 공연을 관람할 수 있다. 9월 2일부터 11월 11일까지 매주 토요일 오후 2시부터 4시까지 용두산공원 타워입구 광장에서 펼쳐지는 이 공연은 부산시가 주최하고 사단법인 부산문화관광축제조직위원회에서 주관한다. 토요상설, 전통민속놀이마당은 지난 3월 25일부터 6월 17일까지 매주 토요일에 진행되어 시민들로부터 좋은 반응을 얻은 바 있다. 매 공연마다 민속예술보존회 및 전수학교, 풍물패, 극단 등 1~2개팀이 출연해 강강술래 시연 및 퓨전국악연주, 부산농악발표회 등을 진행할 예정이며, 꽹가리·장구·북·징 등 농악 장단 체험과 제기차기·굴렁쇠·투호·윷놀이 등 민속놀이 체험, 토기제작·한지공예·솟대깍기 등 전통민속 체험 등 각종 체험행사도 마련된다. 부산시 관계자는 부산의 흥겨운 야외 놀이마당을 통해 부산의 문화와 관광을 선보이고, 자갈치·태종대 등 인근 명소 등과 연계한 전통테마관광 상품을 개발하는데 목적을 두고 개최되는 '토요상설 전통민속놀이마당'에 시민들의 적극적인 참여를 당부했다. 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿올림픽 페스티벌/ 시,군별 1문화예술공연﻿강원도의 문화올림픽 콘텐츠2016, 2월4일~6일 / 단오공원 특설무대 ﻿"강원도와 도내 18개 시군은 동계올림픽을 준비하기위해 시군별 1문화예술 육성사업을 진행하여 이번 올림픽 페스티벌에서 선을 보였는데요. ​  시군별 특색이 잘 나타나 있는 1시군 1문화예술 육성사업은 시군에 전해 내려오는 독특한 설화나 전통놀이, 무형문화재, 명소 등 지역을 대표하는 소재를 바탕으로 전통연희, 창작극, 인형극, 민속놀이, 마당놀이, 음악극 등 다양한 장르의 문화예술 공연이었습니다.​춘천시는 음악극 '김유정의 봄봄'/ 태백시는 '일성왕 태백산 천제'원주시는 전통타악연희극 '돗가비지게'/속초시는 창작놀음극 '꿈꾸는사자-속초를 거닐다'양양군은 음악극 '손님'/횡성군은 창작연희극 '회다지놀이'/ 정선은 소리인형극 '정선아리랑'고성군은 '고성어로요를 통한 동해바다소리재현'/ 인제군은 소리극 '인제 뗏목아리랑'평창군은 '평창둔전평농악'/ 동해시는 '두타산 수륙재의 향기, 무릉계곡을 흐른다' 강릉시는 '신명나는 단오세상'/ 홍천군은 '무궁화가족 홍천꿈동이'/ 화천군은 '남천별곡'영월군은'능말도깨비놀이'/ 삼척시는 삼척술비놀이 및  기줄다리기'양구군은'두타연사계'/ 철원군은 '어이얼싸,함께 지경이여! "​저는 아쉽게도  올림픽페스티벌 마지막 날, 영월군, 삼척군, 양구군의 문화공연만 관람했습니다.​ 영월군의 마당놀이 '능말도깨비놀이'를 공연하고 있습니다. "영월군 영흥 14리  일명 '능마을' 에 전해지는 설화를 근거로 전승되어지는 전통놀이로 마당놀이 형식을 띠고 있는데요.96년 영월군 민속경연대회에서 처음으로 시연되었으며 비지정무형문화재로 전승되고 있습니다." ﻿삼척술비놀이 및 기줄다리기 공연 중입니다.술비놀이란 삼척기줄다리기에 필요한 기줄을 만드는 과정을 재현한 놀이입니다.​​기줄다리기란 완성된 기줄을 이용하여 삼척 오십천을 기준으로 암줄해안(부내팀)과 숫줄내륙(말곡팀)으로 나누어 줄다리기 경기를 하여 해안쪽이 이기면 풍어, 내륙쪽이 이기면 풍년을 기원하며 부락간의 협동심을 기르는 민속놀이입니다. 삼척기줄다리기는 유네스코 인류무형문화유산으로 지정되었네요. 기줄다리기 시연에 등장하는 선수들이 대기중에 포즈를 취합니다.﻿양구군 두타연 사계 천연의 자연경관을 ﻿그대로 간직한 두타연!'자연과 감성의 조화' 라는 이미지를 스토리텔링하고 양구를 강원도와 대한민국의 정서를 상징하는 도시로 부각했습니다.​ ﻿우리나라 대표놀이와 소리를 세련된 무대양식으로 재현해 관람자들과  정서적 공감대를 극대화 한 작품입니다. 오전만해도 맑은 날씨였는데 오후가 되자 단오공원 올림픽 페스티벌장에  눈이 내립니다.​"3일동안의 강원도 시군 1문화공연은다가올 동계올림픽을 문화올림픽으로 완성하기위해 ​지역의 문화예술 전문가들이 참여하여 작품성을 높였으며 ​지역주민들이 함께 참여함으로써 지역밀착형 공연을 통해 ​관객과의 동질감 형성과 작품의 이해도를 높인 아름답고 멋진 문화공연이었습니다.​" ​​강남에서 만나는 길거리 문화예술 공연- 4월 한달간 37개팀 삼성동 코엑스,청담동 한류스타거리,마루공원, 영동3교,가로수길, 로데오거리 등 거리공연 펼쳐-​ 강남구는 오늘부터 한달 간 지역 곳곳에서 감각적이고 역동적인 ‘길거리 문화예술 공연’을 펼칩니다!​  ‘길거리 공연’은 지난 2007년 지역 주민들의 음악동아리 거리공연으로 시작해 매년 활기차고 특색 있는 공연으로 꾸준한 인기를 얻고 있는데요~ 지난 2월 27일부터 3월 6일까지 공개 모집을 통해 72개 팀의 공연 신청을 받아, 공연 전문가들로 구성된 심사위원회의 엄격한 심사를 거쳐 최종 37개 팀을 선정했습니다.  선정된 37개 팀은 이달 말까지 총 50회의 수준 높은 예술 공연을 지난해 관광특구로 지정된 삼성동 코엑스와 청담동 한류스타거리, 마루공원, 영동3교, 가로수길, 로데오거리 등에서 그들의 끼를 맘껏 발산해 지나가는 행인들의 눈과 귀를 사로잡을 계획입니다.  주요 공연 내용으로는 비보이, 힙합댄스, K-POP과 국악을 접목한 퓨전국악, 민속놀이 등 다양한 볼거리와 캐리커처, 마임, 다양한 시각예술 등 다양한 장르의 볼거리를 제공하며 평일(화~금)과 토요일 등 오후 시간대에 공연이 펼쳐진다.  선정된 공연팀은 ▲ 댄스 부문 SF CREW, DOB, DMC, C.P.I crew, 프레시 패밀리 ▲ 전통퓨전 부문 참참참소리예술, 퓨전국악 연, 국악앙상블 현, 여성타악 연희그룹 ‘도리’, 이크택견, 다울림 ▲ 마술 등 퍼포먼스 카니발, 아우라예술단, 캐리커처 WOW, 프로젝트 모아 등 37개 팀으로 보는 이들의 다양한 문화욕구를 충족시킬 예정입니다.   또 공연팀이 직접 그들의 공연 실황을 올릴 수 있도록 구청 홈페이지 내 길거리 공연 코너를 개설해 누구나 공연 관람이 가능케 하고 공연 장소, 시간, 팀의 정보와 일정도 공개할 예정입니다 ^^  아울러, 양재천의 영동3교 공연장 일대에는 강남미술협회 미술인들의 재능기부를 받아 벽화를 그려 넣고 주변에 포토존까지 만들어 높은 수준의 명품 공연을 무료로 감상할 수 있는데, 구는 향후 수준 높은 길거리 공연장으로 재탄생시킬 생각입니다.  자치구에서 유일하게 활발히 공연되는 강남구 길거리 공연은 지난해에 비해 한층 더 수준 높고 풍성해 많은 주민들이 함께하길 바라며, 앞으로 색깔 있고 매력 넘치는 다양한 길거리 공연을 준비해 세계적인 관광 문화예술 공연으로 만들어 가겠습니다 !! ^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​(사물놀이 공연 중에 아이가 징을 치고 싶다고해 쳐보게 했네요. 왜 갑자기 징이 치고 싶었을 까요?) ​2021년도 5학년 문화예술공연 관람 및 문화예술체험 프로그램 안내​광주에서 5학년 문화예술공연 및 체험에 관한 문의를 많이 해주시네요^^외부 공연 관람은 학생들을 인솔해서 차를 타고 나가는게 아무래도 위험부담이 있죠^^ 차량 운영비를 전통연희 체험으로 활용해 보세요~ 본 단체는 다른 단체와 차별화되고, 볼 수 없는 전통문화예술에 관한다양한 공연과 체험 프로그램을 제공합니다. 5학년 문화예술 공연관람 및 체험 지원예산으로학교로 찾아가는 전통연희공연 &전통예술체험을 함께 진행합니다^^ 전통예술체험 - 탈춤, 강강술래, 소고춤, 민요, 판소리, 장단, 단소, 소금, 전래놀이, 민속놀이, 연희놀이 등. 각반 교실에서 학급당 1~6차시씩 실시전통연희공연 관람 및 체험 -전통연희, 사자춤, 사물놀이 아리랑, 실내악, 인형극, 무등산 호랑이 등. 강당에서 2차시(90분) 또는 1차시(40분) 예시1) 5학년 6개반(130명 이상)일 경우 공연관람 2차시(90분-전통연희), 전통연희체험 2차시예시2) 5학년 3개반(130명 이하)일 경우 공연관람 1차시(40분-사자춤, 사물놀이 아리랑),             전통연희 체험 2차시 (학교 상황에 따라 협의) 11월 07일(목)11월08일(금)강사1강사2강사1강사21교시1반, 교실6반, 교실5반, 교실3반, 교실2교시3교시전통연희공연, 강당2반, 교실4반, 교실4교시​* 2018년에도 전통문화예술을 이용한 프로그램을 72개학교에서  진행했습니다.* 2학기에 많은 학교에서 신청하셔서 될 수 있으면 빠른 신청과 1학기에 계획을 진행해주면   감사하겠습니다. - 전화문의 및 신청 010-8613-9313(대표), 010-2052-9509(기획팀장) * 수업 중으로 자주 전화를 받지 못하는 경우가 있습니다. * 문자를 남겨주시면 전화 드리겠습니다. ​1. 학교로 찾아가는 전통연희공연 (공연 내용 중 선택)공연내용시간대상비고전통연희풍물굿, 열두발상모, 탈춤, 사자춤, 사물놀이, 아리랑 공연 및 체험과 배움이 어울어진 전통연희공연90분전학년130명 이상사자춤사물놀이 아리랑중요무형문화재제34호 강령탈춤 사자춤 및 사물놀이 공연보기, 사자춤 체험하기, 태평소소리에 맞추어 아리랑 따라 부르기 등40분전학년70명이상실내악국악기에 대해 알아보고, 실내악 연주로 만나는 교과서 속 동요와 민요, 판소리 등 감상 및 체험90분전학년100명 이상인형극탈춤과 인형을 바탕으로 팥죽할멈과 호랑이를 새롭게 각색하여 극중 호랑이의 춤을 배우고 체험 할 수 있다. 90분유치원, 1,2,3학년130명 이상무등산호랑이탈춤을 바탕으로 만들어진 창작연희로 영물인 호랑이는 할머니와 같이 살면서 다양한 동물로 변하며 재롱을 부린다. 관객과 같이 호랑이의 재주를 만들어 공연하며, 체험할 수 있다.90분유치원, 전학년100명이상 2. 전통예술 체험 프로그램 (체험 내용 중 선택) 체험 내용차시비고교과서속전통예술탈춤, 장단, 민요(5도),판소리, 단소 등 교과서 속  전통문화예술교육. 8차시 이상 교육시 적용첨부파일(2018-문화예술교육-단소, 민요, 장단, 판소리 등) 참고8~20차시1학급 이상/학급단위 운영탈춤- 탈춤의 특징과 탈의 어원에 대해 알아보기- 한삼춤, 불림, 대사, 타령장단1차시~6차시소고춤 - 고깔 소고춤을 배우기- 다양한 장단에 맟는 소고춤 추기강강술래 배우기- 강강술래 노래배우기- 먹석몰기, 청어엮기, 대문놀이, 손치기,  기와밝기, 꼬리따기 등단소- 단소의 특성을 알고 소리내기- 운지법 및 교과서의 제재곡 부르기소금- 소고의 특성을 알고 소리내는 원리를 터득하기- 운지법에 맞추어 소리를 내어본다.- 교과서의 제재곡 부르기 민요- 지역별 민요의 특징을 알아보기- 남도, 제주, 동부, 경기, 서도 민요 등 교고서에 나오는 제재곡 부르기판소리- 판소리의 다양한 소리, 아니리, 발림, 추임새들을 배워본다. 장단- 장구의 특징을 알고 타법에 맞추어 장구치기- 다양한 장단 익히기전통연희놀이- 다양한 전래 놀이 및 민속놀이- 산가지, 실뜨기, 버나돌기기, 상모놀이, 장명루 만들기, 사방치기, 비석치기입체탈 만들기- 얼굴에 쓸 수 있는 종이입체탈 만들기 - 특허 10-1044965호1차시,(재료 별도판매가능)액자탈 그리기- 수제 석고 소형 액자탈 그리기- 전시회 용이탈펜시우드 - 강령탈춤의 탈 모양을 바탕으로 학생들이 원하는 색을 칠하여 열쇠고리, 목걸이, 브럿찌 등 만들기탈모양 비누만들기        - 국가지정무형문화재 제34호 강령탈춤의 탈 모양의 탈비누 만들어본다.자신이 원하는 색과 향을 혼합하여 만들어 본다.​문의하시면 자세한 내용을 메일로 발송해 드립니다.​   다양한 수업내용은 공지 참고해주세요^^http://blog.naver.com/krschool/220666392804연희야 학교가자 - 프로그램 안내연희야 학교가자 - 프로그램 안내blog.naver.comhttp://blog.naver.com/krschool/220756549917뜨거웠던 전통연희공연 그 현장!!!!!!(동영상)백문이 불여일견!!!!! 얼마전 초등학교의 연희공연 동영상입니다.~~ 경쾌하고 흥겨운 풍물소리 한 번 들어...blog.naver.com안녕하세요. 통영한산대첩문화재단입니다~​ 2021년 5월 7일 금요일부터 8일 토요일 간 2021 통영문화재야행을 진행하였습니다.​​  ​ 서피랑에 설치된 2021 통영문화재야행 네온사인​​지난 포스팅에서는 5월 7일에 진행되었던 『2021통영문화재야행 개막식』을 소개하였는데요~ 이번에는 5월 7일 금요일부터 8일 토요일 양일간 진행되었던 『2021통영문화재야행 주요행사』를 알아보는 시간을 가지겠습니다.​​  서피랑에서 본 통영 야경​​과연 코로나19로 사전예약으로 진행되었던 야행의 주요행사들은 어떻게 진행되었을까요?​​​모든 행사는 사회적 거리 두기와 코로나19 안전 수칙을 준수하였습니다.​​​ 먼저 통영의 상징, 「국보 제305호」인 세병관이 자리 잡은 통영삼도수군통제영의 행사들입니다!​​​ 통영 삼도수군통제영 안의 세병관​​​《따로 또 같이》 [따로 또 같이} 체험장소​​통영 삼도수군통제영 앞 넓은 들판에서는 세계 민속놀이 한마당, 따로 또 같이가 진행되었습니다!​​​ Previous imageNext image[따로 또 같이를 체험하는 참가자들] ​ 부자가 함께 젠가를 즐기는 모습​​ 우리들의 고유의 민속놀이뿐만 아니라 여러 국가들의 민속놀이를 체험할 수 있는 장소였습니다. 모두가 잘 아는 젠가가 대표적인 세계적인 민속놀이로 따로 또 같이에서 체험할 수 있었습니다. 등 다양한 민속놀이를 체험할 수 있었습니다. 그리고 통제영 앞 넓은 들판은 수많은 세계 민속놀이를 즐기기에 딱 안성맞춤인 장소였습니다~​  ​​《조선수군 무과체험》 ​​​이번엔 삼도수군통제영 중영청에서 진행된 조선수군 무과체험을 보여드리겠습니다.​​​ Previous imageNext image조선수군 무과체험장 ​​ 조선시대에 무관을 임용하기 위해 실시된 과거로 통제영에서 봄과 가을에 군사훈련을 시행하였는데 그 훈련을 수조(水操)라고 불렀습니다.​ 이런 힘든 수조를 마친 군졸들의 사기를 끌어올리기 위해서 통제영 무과시험을 실시하였다고 합니다.​ 통제영 무과시험 과목은 총 4과목으로 유엽전, 편전 등 활쏘기 2과목과 거사(모래주머니 들기), 그리고 병서 강독을 하였다고 합니다. ​ 이번 조선수군 무과체험은 이 4과목을 체험해볼 수 있었습니다.​​ Previous imageNext image조선수군 무과체험을 하는 참가자들  ​​직접 한국 복식을 입어보고 활쏘기와 창찌르기, 그리고 모래주머니 들기를 체험하는데 이 4과목을 모두 합격한다면 합격증도 나오니 참가하는 아이들은 좋은 결과를 얻기위해 열심히 체험에 임했습니다.​​  ​ 무과체험 후 수여되는 합격장​​​​《 통제영 12공방 전통아트마켓》 통제영 12공방 전통아트마켓​​통영 삼도수군통제영 내 12공방에선 통제영12공방전통아트마켓이 있었습니다! 과거 조선시대에 삼도수군통제영이 통영에 자리 잡으며 군수품 수급을 위해 전국의 공인을 불러들여 만든 공방에서 유래한 것이 바로 이곳, 통제영 12공방입니다. ​​ Previous imageNext image12공방 전통아트마켓을 준비 중인 모습 ​​12공방은 동개방, 상자방, 석방, 선자방, 소독방, 야장방, 은방, 입자방(종방), 칠방, 패부방, 화원방, 화자방(안자방)으로 이루어져있는 곳입니다.​ 이번 통제영 12공방 전통아트마켓은 국가무형문화재와 지역예술가의 융합, 그리고 이름 그대로 12공방을 활용하여 직접 체험하는 장소로 이루어져있었습니다.​​ Previous imageNext image12공방 전통아트마켓을 체험 중인 참가자 ​​ 정해진 시간이 있어서 모든 체험을 하기에는 벅찼지만 12공방 전통아트마켓에서 많은 볼 것과 체험을 즐기고 다녀가셨습니다. 국가무형문화재(기능분야) 장인과 지역예술가가 직접 설명과 체험을 도와주시니 참가자분들도 더욱 흥미가 가고 뜻깊은 12공방 전통아트마켓이였습니다.​  ​​《통제영 다정(茶亭)》 통제영 다정(茶亭)​​​ 준비 중인 통제영 시조창​​통영 삼도수군통제영 후원에 있는 의두헌에서 전통 다과와 차를 시식, 시음할 수 있는 통제영 다정(茶亭)과 육의정에서 시조창을 경청할 수 있는 ​통제영 시조창이 진행되었습니다.​​​ Previous imageNext image통제영 다정(茶亭)과 통제영 시조창​ ​​ 통영 삼도수군통제영 가장 꼭대기에 위치한 곳으로 통제영이 한눈에 보여서 아름다운 야경과 함께 즐길 수 있는 곳이였습니다.  ​통제영 꼭대기까지 올라오는 길은 힘들지만 따뜻한 전통 차와 다과, 귀가 즐거워지는 시조창으로 몸과 마음을 힐링할 수 있는 시간이였습니다. ​​  ​​​​다음으로 초정 김상옥거리(항남1번가)에서 진행되었던 행사를 소개하겠습니다!​​ 초정 김상옥거리(항남1번가)​​​《초정 아트마켓》​​​초정 아트마켓은 통영 근대역사문화공간과 구도심을 거점으로 전통문화, 전통공예 등 주제로한 팝업(pop-up)스토어 형식의 단기 전시판매장입니다.​여기서 팝업(pop-up)이란, 떴다 사라진다라는 의미로 팝업창처럼 특정 장소에 짧은 기간 일시적으로 운영하는 상점들을 팝업 스토어라고 부릅니다. 이러한 팝업 스토어는 홍보를 목적으로 열리기 때문에 초정 김상옥거리를 홍보하기에 적합하였습니다.​초정 김상옥거리는 옛날에 비해 사람들의 발길이 적어지고 더불어 비어있는 점포가 많은 곳이였습니다. 그러한 초정 김상옥거리를 단기적으로 활성화시키는 것이 아닌 이번 초정 아트마켓을 시작으로 장기적으로 활성화를 위해 이번 아트마켓을 진행하였습니다.​​​ Previous imageNext image초정 아트마켓의 모습 ​​옛날에 비해 사람이 적은 초정거리가 다시 사람들로 북적거리니 지역상인들도 좋은 취지라 하시며 같이 기뻐하셨습니다.​​  ​마지막으로 도깨비골목에서 진행된 행사를 소개해드리겠습니다! 도깨비골목​​​《근대역사이야기》 근대역사를 느낄 수 있는 광장​​도깨비골목 옆에 있는 광장에서 근대역사이야기가 진행되었습니다. 인력거와 순찰도는 일본군인, 돌아다니는 시민들의 복장이 마치 근대역사 속으로 들어온 듯한 느낌을 주었습니다.​​ Previous imageNext image근대역사이야기 ​직접 인력거도 타보고 사람들과 소통하며 [사랑의 세레나데] 공연도 관람할 수 있는 공간이였습니다. 특히 인력거는 남녀노소 불문하고 인기가 많았습니다. 먼 거리를 운행하는 건 아니지만 특색있는 탈것에 외국인 참가자도 체험을 즐겼습니다. ​​  ​​​《통영오광대, 사물놀이》 Previous imageNext image통영오광대와 사물놀이 ​​도깨비골목에서는 통영오광대 공연과 사물놀이 공연을 진행했습니다~ 흥겨운 우리의 소리와 통영오광대의 공연의 조합으로 많은 사람들이 함께 춤추고 즐긴 공연이였습니다.​​​ Previous imageNext image도깨비골목 입장 시 쓰는 통영 도깨비 가면과 통영 도깨비들 ​​또한, 도깨비골목에 입장 시 통영오광대를 희화화한 통영 도깨비 가면을 쓰게되서 진정한 도깨비골목이 되었습니다. 그리고 사람들과 노는 것과 내기를 좋아하는 우리나라의 도깨비들이 골목을 돌아다니며 더 재미있는 분위기를 만들어주었습니다.​​  ​《도깨비난장프리마켓》 도깨비난장프리마켓​​ 동시에 도깨비난장프리마켓이 진행되었습니다. 직접 수공예한 작품과 체험 물품을 판매하였으며 야간 시간에도 즐길 수 있는 프로그램입니다. 참가자들이 통제영을 나가도 야행의 느낌을 이어서 받을 수 있게 하는 프리마켓이였습니다.​​  ​이렇게 통영문화재야행에서 주요 행사들이 5월 7일부터 8일까지 진행되었고, 2021 통영문화재야행 상반기도 막을 내렸습니다.​​​---​​​코로나19 이후로 처음 시도한 통영문화재야행으로 많은 사람들의 노력으로 만들어졌습니다. 축제를 열 수 없는 이 시국에 단비같은 야행이 되었다고 생각합니다. 사회적 거리두기와 방역에  신경을 써도 걱정이 없어지지 않은 날이였습니다. 이번 2021 통영문화재야행은 모두가 안전하게 즐겨주셨다고 생각합니다.​​ 이번 2021 통영문화재야행 하반기에는 코로나19 걱정없이 즐길 수 있으면 하는 바램입니다. 더 나은 통영문화재야행으로, 그리고 8월달에 시작하는 통영한산대첩축제로 돌아오겠습니다. ​감사합니다~  ​​​ ​ ﻿﻿﻿﻿﻿2016년 제57회 한국민속예술축제 대상(대통령상)을 수상한 전주기접놀이보존회 최초의 대극장 공연 '기접몽(旗接夢)'이 4월20일 19시 30분 , 한국소리문화의 전당 모악당에서 열립니다.﻿﻿전주 기접놀이는 전주 삼천동, 평화동 일대 마을들이 마지막 두레를 마치고 7월 백중날 모든 마을들이 모여 거대한 용깃발로 재주와 힘을 자랑하고 함께 농악을 치며 공동체의 우의를 다지던 민속놀이 입니다.​​전주기접놀이보존회는 우리의 전통과 옛 공동체의 의미를 20년째 전승하고 있으며﻿﻿2016년 제57회 한국민속예술축제 에서 대통령상(대상)을 수상하여 전통적, 예술적가치를 인정받게 되었습니다.​​ ﻿﻿공연 '기접몽(旗接夢)'은 오랜시간 켜켜히 쌓여온 우리 민초들의 전통적, 예술적 모습을 대극장의 무대에서 펼쳐내고자 합니다.​ ​전주기접놀이보존회의 '기접몽(旗接夢)'은 옛 백중날 마을축제에 직접 참여하여 현재까지 전주기접놀이를 전승하고 있는 아흔살의(1928년생) 기능 보유자들부터 이제막 열살이된 아이까지 100명의 출연자들이 한무대에서 우리 전통의 예술적 가치를 선보이게 됩니다.​​공연일시 : 2017년 4월 20일(목) 19시 30분 ,공연장소 : 한국소리문화의전당 모악당공연문의 : 063-236-1577 , 카카오톡 옐로아이디 : @기접놀이입장료 : 2만원(5만원, 3만원석 매진) , 관람등급 : 8세이상​공연 예매 : 기접몽전주기접놀이 한국소리문화의 전당 모악당(4월20일 19:00)docs.google.com    2012년이 벌써 막바지에 접어들었습니다. 지난 1년 동안 많은 분들이 자신의 자리에서 쉼없이 달려오셨을텐데요. 12월에는 이렇게 달려온 나를 위해 한번쯤 힐링여행을 즐겨보시는건 어떨까요?   제가 생각하는 힐링의 가장 첫 번째 요소는, 우리와 가장 친숙하지만 꾸며지지 않는 본연 그대로의 모습이 아닐까 싶은데요. 그런 의미에서 우리와 우리 조상들의 역사와 삶이 가장 잘 묻어나는 '국악'이야말로 힐링에 좋은 소재가 아닐까 싶습니다. 그동안 우리가 서구적인, 혹은 근대적인 개념의 힐링을 찾아 나섰다면, 이제는 동양적인 개념의 조화나 질서를 추구하고자 하는 국악 소리를 통해 부드럽고 자발적으로 어떤 구속력에서 벗어나 스스로 돌아보는 건 어떨까요. 더불어 가장 자연적인 소재로 음색을 내는 국악기를 통해서 자기를 돌아보는 참선 또한 할 수 있을 것 같습니다.   '음식창의도시' 전주에서 맛있는 음식으로 힐링하는 것도, 진안 홍삼스파에서의 몸이 건강해 지는 스파시설로 힐링하는 것도, 깨끗한 공기를 마시며 등산과 함께 걸을 수 있는 남원 지리산 둘레길로 즐기는 힐링도 좋지만, 가벼운 마음으로 귀를 통해 온 몸을 힐링 할 수 있는 '국악힐링'은 어떠세요? 치유`라는 뜻을 지닌 `힐링`에 대한 욕구, 남원 국립국악원에서 해소하실 수 있습니다.   전통이 살아 숨쉬는 우리의 판, 우리 소리의 멋이 있는 '남원국립민속국악원'   남원 국립민속 국악원은 오랫 역사 속에 독창적으로 발전해 온 민속음악과 무용을 보존하고, 계승,발전시키기 위해 1992년 설립된 곳입니다. 현전 판소리 5마당을 현대적 감각에 맞춘 창극상설공연 및 신입 발굴을 위한 젊은 예인전, 교류공연 등의 기획공연과 함께 전국의 문화예술 공연장 및 산업단지나 사회복지시설 등에서 민속악의 보급을 위해 개최하는 '국악을 국민 속으로' 사업 등 더 많은 관객들이 민속음악 예술을 만끽할 수 있는 공연을 펼치고 있습니다.  쉽게 말해, 우리 국악의 명맥을 이으며 그 대중화에 앞장서고 있는 곳이라고 할 수 있습니다.      이곳에서는 명창의 삶과 예술세계를 엿볼  수 있는 현지답사 및 창극 공연 관람 등 주말에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 토요 판소리 여행 '나도 귀명창'과 산간벽지,낙도 등 문화혜택을 받을 수 없는 지역의 청소년들을 이한 '즐거운 국악 산책'을 체험 할 수 있습니다. 청소년들은 국악문화탐방을 통하여 학교에서 쉽게 접하지 못했던 민속놀이, 민속악 감상, 민요배우기 등 우리 전통문화예술을 체험하는 열린 교육의 장을 마련하고 있습니다. 때문에 지역민 뿐만아니라, 타지분들의 방문이 잦다고 합니다. 이미 많은 분들이 우리의 순수한 음악, 국악을 통해서 힐링을 하고 있는 것이지요. 알만한 사람은 다~ 아는, 소문난 '국악힐링'의 명소였습니다.  국악체험부터 판소리 여행까지..  오감이 국악으로 힐링하다!   이곳에는 우리가락의 신명을 몸소 배우고 느끼는 체험의 장에서 딱딱한 회색빛 교과서에 지쳐있는 요즘의 청소년들에게는 한숨 돌릴 수 있는 휴식을 느낄 수 있는 다양한 국악교실,체험프로그램이 있습니다. 어린이부터 현직 교원, 일반인들까지 다양한 계층이 쉽게 참여 할 수 있도록 세분화된 과정에서 이루어지는 다채로운 프로그램이야말로 진정한 '힐링교실'이라고 할 수 있지 않을까요?  국악체험1. 청소년 국악문화탐방  민속놀이체험, 국악전시관 관람, 소리배우기, 공여놘람 등의 프로그램으로 구성된 <청소년 국악 문화탐방>은 각급 학교, 청소년 단체의 현장체험학습 및 수하여행과 연계하여 운영함으로써 전통문화예술을 청소년의 눈높이에 맞춘 체험학습의기회로 활용하고 있습니다. 2. 온 가족이 함께하는 토요 판소리 여행 (나도 귀명창) 유익하고 보람찬 주말을 온 가족이 즐길 수 있는 1일, 1박 2일 프로그램으로 명창의 삶과 예술세계를 찾아보는 현지답사와 판소리 강습, 창극 공연 관람 등 다채로운 내용으로 이루어져 있으며 온 가족이 함께 전통예술의 참 아름다움을 체험할 수 좋은 기회입니다. 3. 문화소외계층 초청(즐거운 국악산책) 문화소외지역의 청소년을 대상으로 한 문화향수 기회를 제공하는 프로그램으로 참가계층의 연령과 수준 등을 고려한 공연관람 또는 강좌개최 등을 통해 전통음악과 흥을 함께 나눌 수 있는 프로그램입니다. 4. 겨울방학 청소년 국악강좌 모집겨울방학 중 다양한 국악강습 과목을 개설하여 청소년들의 건전한 여가문화를 형성하고 쉽고 흥미로운 국악교육을 통해 청소년들의 전통문화에 대한 이해증진을 위해 마련된 사업입니다.모집기간 : 2012. 12.10(월) ~ 14(금) 일      시 : 2013. 1. 7(월)  11(금)수 강  료 : 1만원   무료로 즐기는 다채로운 국악공연  이 글을 읽고 계신 분들에게 이러한 질문을 드리고 싶습니다. 참된 공연이란 무엇일까요? 큰 도시에서 하는 공연, 외래어가 많이 들어간 공연, 비싼 값을 주고 산 VVIP좌석에서 본 공연.. 제가 소개해 드릴 전라북도의 자그맣고 예쁜 도시 남원에서 하는 이 '공연'들은 관람비가 전액 "무료"입니다. 단 한푼도 받지 않습니다.   그러나 그 수준을 결코 낮지 않습니다. 보통 무료공연이라고 하면 질이 낮다는 편견을 가지고 계실지도 모르겠는데요. 이곳의 공연은 '국악의 고장' 남원에서 선보이는 공연답게 대한민국 판소리를 대표하는 수준높은 명인 명창들의 공연들을 선보이고 있습니다. 아마 이 곳의 공연을 보시고 나면 여러분들의 가슴속에 '뜨거운 새살'이 돋고 있는 것을 느끼실 수 있으리라 확신합니다.   매달, 거의 매주 국립민속국악원에서는 창극공연/정기,기획공연/해외공연/수시공연 등 다양한 공연을 합니다. 특히 창극 공연은 민속음악의 큰 줄기인 판소리의 맥을 이어 갈 수 있는 것이기에 이 곳에서 더욱 심혈을 기울이는 공연입니다. 판소리 다섯마당을 현대적으로 재창조한 심청가, 춘향가, 흥부가, 수궁가, 적벽가 등이 국립민속국악원을 대표할 수 있는 창극작품으로 공연되고 있으며, 세계 속의 창극으로 거듭나기 위한 작업을 지속으로 펼치고 있습니다.    얼마전 남원에서는 "흥부제"가 열렸습니다. 때 맞춰 국립민속국악원에서는 제20회 흥부제를 기념하여 '담소를 나누는 창극무대' 인  왕기철, 왕기석 형제명창의 "창극이야기" 공연을 기획했습니다. 전통 창극과 창작창극 등 갖가지 창극의 주역을 도 맡아 하는 두 형제 명창에게 측히 "창극 흥부전"에서 형제명창의 우애 좋은 소리를 들려주었지요. 그동안의 명창이 되기까지의 이력들과 크고 작은 담화들을 풀어 주었는데 정말 평온한 모습이었습니다. 담화 뒤로 곧 이어 '창극 흥부가:놀부 박타는 대목"을 볼 수 있는 기회도 얻었습니다.   공연을 보는 내내 저도 모르게 무대와 한몸이 되어서 '실겅실겅' 박을 타기도 했고 손이 뜨거워 져라 박수를 치기도 했습니다. 어느새 소리에 빠져들어 저를 얽매고 있던 구속에서 빠져나와 자유롭고 평안해진 모습을 발견하고는 새삼 놀라는 경험을 했습니다. 이렇듯 국악 공연은 관객과 공연가와 하나가 되어 함께 즐기는 하나의 퍼포먼스라고 생각합니다. 같인 공연이라고 해도 그날그날 참여하는 관객들의 분위기에 따라 수십가지의, 수백가지의 다양한 색을 발하는 것이지요.  국악, 알고 즐기면 더 깊이 다가온다! 국악전시관과 자료실  뿐만 아니라 이곳을 찾으신 분들이라면 누구나 쉽게 국악과 친해질 수 있도록 국악기 실물, 우리음악 소개 멀티미디어영살 명인명찰 사진 등을 직접 접할 수 있는 국악전시관을 운영하고 있습니다. 그리고 민속음악관련 도서, 음반, 영상자료를 비치한 민속악자료실을 개방하여 국악애호가 및 일바인들이 민속음악과 만나는 매개공간을 제공하고 있습니다.  1. 국악전시관 : 악기전시/전통음악 소리체험/음악자료 전시/명인명창소개/멀티미디어 영상"우리음악의 발자취"/멀티미디어 영상"우리음악의 갈래"2. 자료실 (도서,음반,영상)  민속음악과 관련된 자료들을 비롯해 국립민속국악원의 공연 자료가 소장되어 있습니다. 희귀자료수집과 자료체제 구축, 목록 전산화 작업 등을 통해 자료 수집의 어려움을 겪고 있는 지방 국악 애호가들과 일반인들의 이용 편의를 도모하고 있습니다.  전라북도 도민들이 여유롭고 인심 좋은 이유가 저는 힐링을 할 수 있는 다양한 프로그램들이 많기 때문이라고 생각합니다. 특히나 '국악'은 어렸을 때부터 친숙히 들어왔던 음악이라 친숙하고 거부감 또한 없어 편안히 다가오는 매력이 있지 않나 싶습니다. 첨가물이 일체 들어가지 않아도 본연의 다양한 효능을 내는 우리의 전통차와 같이 국악은 일상에서 쌓인 고단함을 저만치 달아나게 하고 편안함을 주는 것 같습니다.  입장료를 내실 필요없이, 다양한 공연과 전시관등 남원국립민속국악원은 누구에게나 열려 있습니다. 편한안 마음으로 언제든지 오셔서 힐링하고 가시길 바랍니다.^^   남원국립민속국악원  ﻿ <font color="#464646" face="돋움"></font> 주소 : 590-100 전라북도 남원시 양림길54(어현동 37-40) 홈페이지 : http://www.ntmc.go.kr/       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  맛있는 전북, 멋있는 전북의 소식을 구독해주세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 국립부산과학관입니다.설 연휴 기간 과학관 관람 안내드립니다. 또한 야외마당에서 신나는 '설레는날 과학민속놀이'도 펼쳐지오니 많은 관심과 참여를 부탁드립니다. 감사합니다.​[설 연휴 관람안내] ◈ 개관 : 1/24(금), 1/26(일), 1/27(월)◈ 휴관 : 1/25(토) 설날 당일, 1/28(화) 대체휴관 ◈ 할인 : 상설전시관 무료, 특별기획전 우대고객 요금 적용    [설레는날 과학민속놀이]◈ 기간 : 2020.1.24 / 26 / 27 (10:00~17:00)◈ 장소 : 국립부산과학관 야외마당◈ 내용 : 놀이마당, 체험마당, 공연마당 (※ 공연마당은 26일(일)에만 진행됩니다)   매일매일이 버라이어티한 일생이네요 ㅎㅎㅎ 오늘은 친구들과 환영파티!근데 저는 지금 세부 가랴 태국 갈 준비하느라 정신없는데 ㅎㅎ같이 사업까지 하자고 해서 제가 ㅋㅋ 엄청 바빠요 심란해서 잠은 안오고 해서 ㅎㅎ 지금 방콕여행 코스 짜고 있어요 ​​   ​방콕여행 시 꼭 보고와야 한다는 2대 쇼 중 하나인방콕 시암 니라밋쇼 공연!화려한 트렌스젠더 쇼라고 하기 보다는태국의 역사를 알 수있는 공연으로 가족동반 여행객들에게 인기가 많은 쇼라고해요저도 아무래도 알카자는 봤으니 시암 니라밋쇼를 이번에는 보려고요​​   ​방콕여행 시 꼭 보고와야 한다는 2대 쇼 중 하나인방콕 시암 니라밋쇼 공연!화려한 트렌스젠더 쇼라고 하기 보다는태국의 역사를 알 수있는 공연으로 가족동반 여행객들에게 인기가 많은 쇼라고해요   ​셔틀버스는 출구로 나가시자마자바로 보이실거이니 참고하시면 되실 것 같고만일, 셔틀버스 수용인원이 다 찻을 경우에는 그랩을 이용해서 이동하면 되니 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요!    ​티켓의 경우 현장에서 직접 예약하시는 것도 가능하나보통은 공연이기때문에 기본적으로 미리 예매를 하고 가셔야해요생각했던 일정의 시간대에 볼려고했으나 매진이 되는 경우도정말 더~~러 있다고 하기때문에 꼭 미리 준비하고 가시는 것을 추천하는데요그 중에서 kkday ​​<방콕시암니라밋쇼 티켓 구입하기>http://bit.ly/30jVy3f   ​티켓 현지 가격입니다!저는 디너가 포함되어있는 골드 티켓을 kkday에서 약 6만원을 주고 구매했는데요현지가격은 2400 THB로 한화로 치면 약 96,000원!약 3만원 정도 차이나는 거 보이시나요..그렇기때문에 무조건 현장보다는 온라인으로구매하시는게 여행경비를 조금이나마 아낄 수 있는현명한 방법이랍니다~ ​​   쇼는 8시 예약이였지만 쇼에 포함되어있는디너를 먹기 위해서는 조금 이르게 도착하시는 것을 추천드려요~저는 약 6시쯤에 도착했었는데 디너의 경우오후 5시부터 시작해서 오후 8시에 끝난다고해요그렇기때문에 디너를 위해서 쇼 시간보다는빨리 도착하셔야합니다 **짐같은 경우 맡기고 들어가시면되는데카메라는 가지고 들어갈 수 없으니 별도로 맡겨야해요대신 핸드폰 소지는 가능합니다    ​디너 식당은 쇼 입구와 다른 쪽에 있기때문에이정표를 따라 걸으시면 금방 도착할 수 있는데요꽤나 큰 규모라 쾌적하게 뷔페음식을 즐길 수 있었습니다​​   ​우선 자리부터 맡아놓은 다음 음식을 가지러 다녔는데요자리같은 경우는 알아서 세팅이 되어있기때문에앉을 자리를 정한 뒤 음식을 퍼오시면 돼요   음식은 생각보다 다양한 종류로 구성되어있었는데일반적인 태국 전통음식인 똠양꿍부터 시작해서팟타이, 면요리 등등은 기본이였고더불어 디저트를 즐길 수 있는 열대 과일 존도 잇었습니다~     ​가장 맛있었던건 팟타이와 피시볼~사실 팟타이는 태국 어딜 가나 기본은 하기때문에 큰 기대는 없었는데이 피시볼이 굉장히 맛있었어요!      피시볼과 팟타이 외에도 모든 음식들이기대 이상으로 맛있어서 배불리 먹었습니다 식사를 다 마친 후에는 공연을 구경하러 들어가기 전 앞서방콕시암니라밋쇼 주변을 둘러보았어요볼거리 다양하게 이쁘게 꾸며놓은 주변,태국의 옛날 모습을 구경할 수 있게끔꾸며놓아서 밥먹고 쇼보러가기 전 산책길로 좋은 것 같아요   ​역시 앞 쪽에는 태국을 상징하는 코끼리도 잇는데코끼리가 한마리가 아니라 3마리나 있었어요코끼리 관광도 유료로 진행되는데개인적으로는 그리 추천하는 건 아니라서 이건 호불호에 따라 관광을 즐기시면 될 것 같아요   ​본격적인 쇼를 보러가기 전 워밍업으로 진행되는 사전공연워밍업 공연이라고 하기에는 굉장한 퀄리티라서사실 본공연이라고 해도 믿을 만큼집중해서 보았던 것 같아요​   ​ 사전공연 역시 자리를 앞자리로 앉으시는 것을 추천드리는데요이렇게 태국 전통 춤을 보는 것도 있지만사전공연 외적으로 무에타이 공연도 진행된다고하니관람을 원하실 경우에는 일찍이 자리를잡고구경하시는 것을 추천드립니다 참고로 사전공연 시에 기념사진을 찍어주시는데이 사진은 강제구입을 해야하니 구입을 원치 않으시면사진 거절을 꼭 하세요!   ​본격적으로 공연을 보러가기 위해 들어가는 입장 구간입장할 때 간단한 짐 검사가 이루어지는데요음식물과 음료 그리고 카메라 반입이 안되니 카메라는 꼭 맡기고 들어가셔야해요(핸드폰 외에 디지털 카메라라던지, DSLR 반입금지)   ​ 들어간 공연장은 꽤나 많은 인원들을수용 할 만큼 굉장히 큰 규모였어요 러닝타임은 약 80분 동안 쉬는시간 없이 이어졌어요방콕시암니라밋쇼는 총 3막의 내용으로 1부에는 태국 지역 별로고대 왕국의 형성에 관한 내용이였는데 이때는아유타야 왕국에 대한 내용, 2부는 종교,3부는 태국의 전통 문화 축제, 민속놀이로 이루어진 내용이였습니다 한국말 자막으로도 나와 내용이해가어렵지 않았고 그 덕에 공연에 집중할 수 있어서 좋았어요   굉장히 만족했던 방콕 시암니라밋쇼 공연태국의 볼거리로 유명한만큼 여운이 굉장히 길게 갔는데요공연이 끝나고 난 후에는 기념사진 촬영도 가능하나이 역시 유료 촬영이랍니다~또한 샌딩 셔틀버스도 운행 중이라MRT로 이동하시려면 셔틀버스 시간에 맞추어탑승하면 되더라구요,  kkday 방콕시암니라밋쇼 하나구입했는데디너까지 포함되어있고 무료 셔틀버스도 포함되어있어서여행경비를 정말 많이 아낄 수 있었던 태국의 볼거리로 손꼽히는 시암 니라밋쇼!방콕 트렌스젠더 공연 관람이 부담스러우시다면시암 니라밋쇼를 관람하시면 좋을 것 같아요대신 입장료는 당연 현장에서 구매하는 것보다온라인으로 구매하시는 것이 더 나을것 같은데어떠세요 ㅎㅎ​​​ 서울 강서구 양천향교 서울의 유일한 향교에 다녀오다​​​ ​​​*  안녕하세요 여행미녀 제이드입니다. 서울에 유일한 향교가 한 곳 남겨져 있다는 것 다들 아셨나요?! 바로 #서울강서구 가양동에 위치한 #양천향교 예요. 9호선 양천향교역으로만 지명을 알고 있었지 이곳에 향교가 있을거라고는 왜때문에 생각을 못했던걸까요?! +_+ ​​​​​ ​​​서기 1411년인 태종 11년에 유학을 토대로 한 교육기관으로 건립된 양천향교는 현재 서울특별시기념물 제8호로 지정되어 있어요. 수세기 동안 황폐되어 있던 터를 1981년에 복원하였다고 해요.  (다들 아시다시피) 향교의 역할은 공자를 비롯한 우리나라 18현의 위패를 봉안하고 문묘 기능을 하고, 유학을 가르치는 지방 교육기관으로의 역할이 있는데요.  1894년 갑오개혁으로 과거제도가 폐지된 이후로는 교육기관의 기능은 상실하고 문묘 기능만 남아있어요. ​​​​​ ​​​양천향교 위치는 서울 강서구 양천로47나길 53, 가양동에 속해 있는데 이곳은 1914년에는 김포군에 병합되었다가 1963년에 서울 영등포구 가양동으로, 그리고 1978년에 #강서구 가양동으로 분리된 역사가 있더라고요. ​지하철 9호선 양천향교역을 이용하면 1번출구로 나와 도보 5분 정도가 걸린답니다.​개방 시간은 매주 월요일 정기휴일을 제외하고 오전 10시부터 오후 4시까지입니다. 12시부터 1시까지 점심시간이 있으니 개방 시간을 잘 맞춰서 가시면 자유롭게 관람이 가능해요. ​입장료는 무료! ^^ ​​​​  ​​​향교에 들어갈 때는 동입서출 이라고 해서 동쪽의 문을 통해 들어가고, 나올 때는 서쪽의 문을 통해 나오는 것이 규칙으로 정해져 있어요. 향교 내에서는 우측보행을 하도록 안내되어 있었고요.  ​​​​ ​​​처음 방문해 본 양천향교. 크지 않고 소박한 모습이 인상깊었답니다. ​들어가서 먼저 양쪽 옆으로 있는 건물은 동,서재 라고 하여 유생들이 공부하며 숙소로 사용하던 곳이고요. 정면 위로 보이는 건물은 학생들이 교육을 받는 명륜당이랍니다. ​​​​​ ​​​입구에 방명록이 놓여 있었는데 현재는 발열체크 및 방문기록 용으로 사용되고 있었어요 ㅎㅎㅎ 저는 이곳에서 관람을 도와줄 팜플렛을 득템하였습니다^^ ​​​​​ ​​​서재 앞에 강서 두루두루 스탬프투어 도장찍는 포인트가 있었는데! 강서 두루두루 스탬프투어라니~ 이거 담에 한 번 알아보고 제대로 돌아다녀봐야겠어요 :D​​​​​ ​​​방문 기념 인증샷도 조용히 남겨 보았습니다^^​​​​​ ​​​학생 30~50명이 교육을 받았던 양천향교 명륜당. 각 향교에서 1~2명씩 30명 정도를 모아서 한곳에서 과거시험을 치르게 하고 월급 없는 벼슬 진사, 생원의 직급을 주었다고 해요. ​​​​​ ​​​명륜당 뒷편에는 공부상이 차곡차곡 쌓여 있었어요!​현재 양천향교에서 교육 프로그램으로 다례체험교실, 예절, 시경, 한시, 서예, 명심보감 등의 수업을 진행하고 있는데 관심있는 분들은 홈페이지에서 한 번 자세히 알아보시고 신청해보시는 것도 좋을 것 같아요. ​https://hyanggyo.net/ 양천향교양천향교hyanggyo.net ​​​ ​​​명륜당을 지나 계단을 하나 더 오르면 내삼문이 나오는데 문묘에 의례시에 출입하는 문이에요. 이곳도 동문으로 들어가고 서문으로 나오도록 되어 있는데 중앙의 문은 신문(神門)이라고 해서 특별한 경우를 제외하고 사람의 출입을 금하고 있다고 하더라고요. ​​​​​ ​​​내삼문 안쪽에는 대성전과 전사청이 있는데 이곳은 행사가 있을 때를 제외하고는 내삼문을 잠가놓기 때문에 들어가서 볼 수는 없었고요. 담벼락에 붙어서 빼꼼~ 하고 들여다보기만 했답니다. ​대성전은 공부자의 위패를 모시는 전각이고, 전사청은 제사 때 제수를 준비하는 곳이라고 보면 돼요.  ​​​​​ ​ ​명륜당 옆에서 내려다본 모습~ ​올해 양천향교 예찬 프로그램으로 지역주민이나 초중생 대상 과정들이 개설되기도 했는데 내년에도 알찬 프로그램들을 만날 수 있으면 좋겠네요. ​ ​​​ ​​​바깥쪽에는 유예당 놀이마당이 있어서 각종 문화행사나 민속놀이 공연 등이 열리기도 한답니다. 올해는 이런 프로그램들이 많이 축소되어서 아쉽지만 내년은 상황이 좀 더 나아지길 바라요 ♡​​​​​  ​​​글/사진/영상: 여행미녀 제이드 양천향교서울특별시 강서구 양천로47나길 53 양천향교양천향교역 9호선서울특별시 강서구 양천로 341 서울 양천향교주소: 서울 강서구 양천로 47나길 53 전화번호: 02-2659-0076개방시간: 10:00-16:00 (월요일 휴무)입장료: 무료​   ​​계절의 여러 굴레가 돌고 돌아 계절이 쌓이면  그 속에 숨 쉬던 우리의 삶과 문화는 전통이 되기도 합니다.  때론 과거의 삶에서 오늘의 교훈을 얻기도 하며, 가끔은 그런 추억이 그리운 나이가 되기도 합니다. 시간은 흘러가는 것이 아닌 기억의 잔가지에 흩날리는 나뭇잎 한 장이 될 때까지 지고 있음을 모른 체 살다 어느 순간 그 소중함을 늦게나마 깨닫게 되기도 하죠. 오늘 이야기는 한국 민속놀이 끝자락에 남아 있는 잔잔하지만 울림이 있는 이야기입니다. 그렇다 보니 조금은 진중하면서 전통을 이어가고 계승해가고  있는 충청남도 금산군 부리면 평촌리의 작은 마을에서 있었던 지역 활성화 사업의 일환으로 진행되었던  '벌말 화합한마당' 이야기를 해볼까 합니다.​​​  시골 마을의 정취를 느끼던 그 순간    ​​가을걷이 한창인 충남의 어느 시골 마을. 새싹이 돋는 봄 철에 모를 내고, 김을 매어 10월의 어느 날에 찾아간 이 작은 마을에는 금산의 자랑인 인삼밭과 함께 벼농사의 마지막을 정리하는 농부의 모습이 내게 첫 모습을 보였다.​​   ​​한 시간에 한 대는 버스가 다니기는 한 곳인가?라는 생각이 들 정도로 정자를 벗 삼아 버스 정류장임을 알리는 표지판이 자리한 마을. 정말 오랜만에 시골이라는 풍경과 흙냄새를 느낄 수 있는 곳을 만나서 그런지 따가운 햇살도 여유로웠던 날. 이런 곳에서 어떤 축제가 벌어질까 내심 기대도 되었지만, 조금만 걸으면 마을 초입에서 마음 막바지까지 10분이면 걸을 수 있을 만큼 아담하지만 우리네 시골 마을의 정취를 그대로 간직한 곳.​​   ​​대문 없는 집 앞을 지나며 보이던 70~80년대의 시골집의 모습이 그대로 느껴져 반가웠던 시간.​​     ​​탁탁 탁탁~ 소음을 내며 달리던 소리와 매캐한 매연 냄새까지 그리워지게 하는 길목 한편에 자리한 경운기 모습까지 새삼 반가웠던 날. 한동안 해외를 다니며 여행 사진을 찍었던 내게  주어진 이 조금은 부자연스러운 환경. 잠깐의 어색함과 막연함에 멈칫하게 하였지만, 익숙한 풍경이 해외의 어느 멋진 풍경보다 정겹게 조금씩 다가오던 이날은 잊고 있던 나의 사진 이야기에 새로운 무언가를 뭉클하게 느껴지는 순간을 주기도 한 날이었지만, 나는 오늘 여기서 우리 농요와 민속놀이를 체험하고자 방문하였기에~ 그 이야기에 충실해지고자 사진기를 들고 벌말 화합한마당이 열리는 물문화체험관 건물이 있는 곳으로 이동하였다.​​​  시골의 정을 느껴보다.사실, 축제라 하면 넓은 부지 위에서 수많은 사람들이 함께 즐기며 공연과 다양한 체험을 하는 것이란 생각이 먼저 들기 마련이다. 그렇기에 다양한 문화체험을 할 수 있는 축제 한마당과 같은 풍경을 상상하고 찾었다, 하지만 현장은 생각한 것보다 화려하지도 다양한 무언가가 있지는 않았다.​왜일까?​그 해답은 금산 지역의 문화를 알리고 활성화를 위해서 진행되는 이 행사의 취지에서 그 답을 찾을 수 있었다.​잊히고 있는, 잊힐 수도 있는 위기감 같은..​그래서 이런 민속놀이가 있음을 더 많이 알리고 알려지길 바라는 취지를 담은 전통을 보여주고 싶은 애절한 기획. 그 방향과 목표가 올바르게 흘러가길 바라는 마음.​​   ​​축제의 빈자리를 채울 마을 주민과 인근 지역 주민들이 아직 오지 않은 행사 시작 1시간 전. 물페기 농요 공연을 하기 위해 복장을 갖춰 입으신 분이 행사장 앞을 지나가는 모습을 보며 오늘 있을 공연이 궁금해지던 순간.​​   ​​농바우끄시기 공연을 위해 오신 보존회 분들의 모습이 빈자리를 채우고, 마을 주민분들이 하나둘 속속 자리를 채우는 시간에는 연주음악이 축제의 시작을 알리고 있었다.​​   ​ 물문화체험관충청남도 금산군 부리면 적벽강로 150 물문화체험관   평촌리라는 지명을 알리는 표지판은 이 마을이 무형문화재 제16호  금산 물페기 농요가 전승되는 마을임을 증명이라도 하는 듯 무심히 도로 옆 전봇대에 설치가 되어 있기에 사진 한 장을 더 담아보았다.​​      ​​연주를 하시는 연주자분들 앞으로 모인 마을 주민들의 모습에서 시골의 정취가 느껴지던 시간.​​   ​​고소한 기름 냄새가 나서 무대가 설치되어 있는 뒤쪽으로 돌아가 보니 점심을 준비하는 마을 어머님들이 음식을 준비하는 모습이 보여 좀 더 다가가 보았다.​​               ​​갑자기 카메라를 들고 나타난 어느 도시 총각의 모습에 조금은 당황하시는 모습을 보여주던 마을 어머님들.  어색한 눈 마주침에서 무언의 반가움을 표현할 길 없어 살포시 입가에 미소를 지어주시며 반가운 마음을  내어주시던  그 모습이 참 따뜻하던 순간. 처음 접한 산삼 튀김과 나물 부치는 모습을 사진으로 담아도 묵묵히 음식을 준비하시는 모습은 어색함보단 따뜻한 어머니의 정갈 어린 마음이 느껴졌던 시간.​​   ​​식전 행사를 마치고, 개회식을 한 후 행사장에 오신 분들을 위해서 이 테이블을 채울 음식을 준비해주셔서 너무 맛있게 먹었다는 마음을 남기고 싶다.​​​​  벌말 화합한마당이 시작되다.행사장이 협소하기는 하였지만, 먼가 모르게 시간이 지나면서 정감이 가던 공간. 그 시작과 끝을 이제 보여드릴까 한다.​​                 ​​사회자분의 진행으로 시작된 개회식. 국민의례 및 내빈소개와 축사로 이어지며 이어 이장님의 인사말과 개회선언을 하는 위원장님의 말에 맞춰 일사불란하게 진행된 개회식. 처음 뵈는 분들이지만 수수한 모습에 현장의 진행이 오히려 세련된 축제보다 정겨웠던 시간. 30분가량의 시간이 흐르고 이내 점심시간이 되었고, 문화재 공연이 시작되기 전 마을 인심을 보여주는 식사를 하라는 안내에 함께한 일행과 테이블에 앉아보았다.​​         ​​생각지도 못한 개회 선언 직후 터진 꽃가루들. 급하게 몇 장 찍었지만 현장의 리얼함을 보여주기 위해 올려보는 건 이날의 현실감 있는 모습을 보여주고 싶은 저의 마음^^​​          ​​여기서 잠깐! 너무 딱딱한 문체로 포스팅을 하다 보니 지루해지는 감이 있어 문체를 조금 밝은 신나인 담소톤으로 바꿔볼까 합니다 ㅋㅋ 읽다가 오해 없으시길 바랍니다^^​건물 뒤편에서 음식을 열심히 만드시던 마을 어머님들의 바지런함이 그대로 녹아든 테이블 위 음식들. 차린 건 뷔페처럼 양식이 아니기에 더욱 정겨웠던 차림이었답니다. 외부에 있는 테이블이 꽉 차 건물에 있는 식당 안으로 저희 일행은 든든한 한 끼를 해결!​       ​​먼가 막걸리와 술이 없으면 안 될 것 같은 낮술의 현장! 날도 그렇고 분위기도 그렇고 시골 마을 잔치에 온 기분이 들던 터라 일행들과 낮술을 시작! 이날의 백미는 뭐니 뭐니 해도 금산의 자랑 인삼으로 만든 튀김!! 하지만 처음 맛본 인삼 막걸리의 인삼 향 가득한 걸쭉함과 아무 양념도 없는데 들기름으로 휙휙 둘러 고소하게 부쳐낸 참죽나물전은 그 맛과 고소함은 크~~!! ​​      ​​그리고 손가락 굵기 보다 굵은 인삼 튀김은 이름 모를 소스(조청)에 살포시 찍어 먹으면 둘이 먹다가 하나 죽어도 모를 맛!! 건강해지는 맛이 이런 거구나 하고 느껴질 만큼 계속 먹고 싶었던 맛이었답니다. 그리고 더 달라고 하면 더 갔다 주는 후한 인심 덕에 일행들은 사람에서 인삼이 되었다는 웃픈 이야기 ㅋㅋ​​      ​​개운한 국물과 국수 한 젓가락은 시골의 정취를 그대로 느낄 수 있었던 순간이었는데요, 주변 분위기가 그래서 그런지 국수를 평소 잘 안 먹던 저는 혼자서 한 그릇 호로록!! 마시고 배부른 배를 소화 시키기 위해 주변 산책하러 동네 한 바퀴를 돌아보았답니다.​​                 ​​길가에 핀 백일홍 한 송이 담아보고~! 농기구 체험하는 곳으로 산보! ㅋㅋ 금산하면 인삼이기에 인삼 밭 구경도 하고, 논에 있는 트랙터도 올라가 보면서 도시에서 느끼지 못한 정겨움을 느끼던 시간이었는데요, 논밭 사이로 난 길에 탈곡하는 체험을 할 수 있도록 준비된 곳을 가서 관람 오신 분들이 체험하기 전에 살짝 먼저 구경도 해보았는데요, 한쪽에는 이미 가을걷이한 볏짚이 있어서 들고 탈곡기와 홀태에 올려놓고 콘셉트 사진을 찍어보았는데, 역시 리얼함이 덜해서 좀 있다 이 리얼한 현장을 보여드리는 걸로 하고!!​바로~​​  금산 물페기 농요   ​​문화재 공연을 보러 무대가 있는 곳으로 돌아왔는데요, 이미 많은 분들과 물페기 농요를 하시는 분들이 자리해있으셨는데, 그 생생한 현장을 사진과 영상으로 함게 보여드릴 테니 즐겁게 봐주시길 바랍니다.​​  ​​​                                      ​​언제나 그렇듯 사진으로 모든 걸 보여주고 싶은 신나인입니다. 글 보다 사진으로 생생한 현장의 모습을 보여드리고자 사진을 많이 많이 담아오는 편이라 이렇게 사진을 많이 올려드렸는데요, 잠시 이 물페기 농요에 대해서 이야기를 설명드리자면요, 모심는 소리와 논맴소리가 주종을 이루는 농요로써 입으로 노래를 부르면서 힘든 농사를 지을 때 능률을 높이기 위해 부르던 노동요라고 합니다. 1992년에는 충청남도 무형문화재 제16호로 지정되었는데요, 벌말 화합한마당이 열린 부리면 평촌리를 중심으로 두레농사를 지으며 불러졌던 구전 농요로 귀로 들으면 정확히 어떤 단어를 사용하는지 잘 모를 만큼 익숙한 단어보다는 낯선 단어가 많았는데요, 모를 심거나 논두렁을 밟으며 다질 때마다 각각의 노래는 다르게 부른다고는 정도로 제가 알려드릴 수 있겠네요^^​올려드린 영상에서 금산 물페기 농요 잠시 들어보시면 조금은 더 자세히 느낄 수 있을듯합니다.​그리고 중간중간 초청가수분들이 현장의 분위기를 위해서 노래를 해주셨는데~ 공연하시는 가수분들의 성함을 다 모르지만 열창하시는 모습에 손뼉을 치며 들었다는 말 남겨봅니다^^​​  탈곡기 체험​                 ​​물페기 농요가 끝난 후 저희는 탈곡기 체험을 하러 가보았답니다. 위에서 보여드린 것처럼 탈곡기가 논 도로 위에 체험을 할 수 있도록 설치가 되어 있었는데요, 사진에 보이는 것은 벼 탈곡기라고도 합니다. 좀 더 기계식인 이 탈곡기는 아마도 나이가 좀 있으신 분들은 예전에 많이 보셨을 수동 탈곡기입니다. 예전에 시골에 가면 논에서 벼를 베고 난 후 탈곡기를 하는 모습을 체험하는 거였는데, 현장에서는 마음 어르신이 탈곡된 벼를 작은 망에 담아서 선물로 주셨답니다.​​    ​​이렇게 하나 챙겨서 왔는데, 먹는 용도보다는 쌀 한 톨의 소중함을 느끼는 기념품이라고 전 생각을 하였는데요, 지금이야 동력을 이용한 동력탈곡기가 많이 보급되어서 쌀 한 톨의 소중함을 모르지만 80년대 전까지만 해도 이 한 톨을 얻기 위한 농부의 땀을 기억하자는 캠페인이 있을 정도로 쌀의 소중함을 배우는 시절이 기억나던 순간이었답니다.​​       ​​그리고 이건 아주 옛날에는 그네라는 이름으로 불렸던 홀테 라는 것입니다. 보통 30개 정도의 빗살이 있는 게 보통인데요, 사진에서 보는 것처럼 이삭을 홀테에 먹인 후 잡아당기면 낱알이 떨어져 그것을 주워 담으면서 탈곡을 하던 것입니다. 저는 외갓집이 강원도라 어릴 적 홀테를 보기는 보았지만 사용하는 건 본 적이 없어서 현장에서 몇 번 해보았는데, 한두 번이야 쉽겠지만 지속적으로 하면 정말 힘들겠다는 생각이 들더라고요. 옛날에는 쌀 수확량이 적은 것도 있지만 이렇게 일일이 사람의 손으로 수확하는 쌀 한 톨의 소중함 다시 한번 느꼈던 시간이네요^^​​              ​마지막 사진은 바로!! 벼 베기 체험 ㅋㅋ 이건 머 누가 시켜서 한건 아니고요, 낫질 한 번 해보고 싶은 도시 아이들의 측은 어린 모습이라고 봐주셔도 무방합니다. 언제 이렇게 논에서 벼를 베어보겠어요ㅋㅋ 허리 한 번 못 피고 20분이나 버틸지 모를 만큼 고된 작업을 몇 번의 낫질로 체험한 걸로 참 좋은 시절에 태어난 우리라도 속으로 위로 아닌 위로를 해보면서 이렇게 논에서 체험은 끝내고~ 다시 마지막 민속공연을 보러 이동하였답니다!​​  농바우끄시기이번에 보여드릴 사진은 조금 분위기를 더 느낄 수 있도록 하기 위해서 색감 보정을 해보았습니다. 천천히봐주시면 감사하겠습니다^^​​                           ​​공연 시작 전에 대기하는 모습과 무대로 나가기 직전까지 담아본 사진입니다. 이날 참석하신 분들을 보시면 모두 여성이라는 것을 알 수 있을 텐데요, 이 농바우끄시기는 여성분들이 주도하는 기우제였다고 합니다. 옛날에는 가뭄이 들고 비가 내리지 않으면 기우제를 지내곤 하였는데 국가의례로 왕과 대신들이 참여하는 국행 기우제로 지내거나 민간 또는 지방 관청에서 지내곤 하였지만 이렇게 여성분들로만 이뤄진 기우제는 흔치 않았다고 합니다.​​                   ​​그리고 이렇게 바위를 끄는 모습을 중간에 볼 수 있는데, 저 동아줄을 잡고 함께 당기면 좋은 의미로 복이 들어온다거나 병이 생기지 않는다 등의 이야기가 있다 보니, 마지막에는 마을 분들도 다 함께 나오셔서 줄을 당기면서 공연의 대미를 장식하기도 하였답니다.​​         ​​왠지 비가 올 것 같지 않나요?^^ 그리고 이 민속놀이는 현재 충청남도 시도 무형문화재 32호로 지정되어 있기도 하며, 30대 이상의 부녀자들을 중심으로 이뤄지는 기우제라는 특성상 그 가치가 더 있다고 하니, 현장에서 제가 보았던 영상을 올려드릴 테니 한 번 감상해보시길 바랍니다.​  ​​감상은 잘 하셨나요? 오늘은 유난히 포스팅이 길어지는 데 사진 제한에 걸려서 더 이상 사진도 올릴 수 없네요. 오랜만에 야외에서 민속놀이를 보던 날이다 보니 다양한 사진들을 담고자 요리조리 다니다 보니 남는 건 사진뿐이네요 ㅠㅠ 하지만 다 보여드리지 못해서 아쉽기만 합니다!! 하지만 이렇게 국내 전통 농요나 민속놀이를 접하는 기회가 점점 줄다 보니 이런 행사가 앞으로도 많이 활성화되어서 미래의 우리 아이들에게도 이어지길 바라는 마음입니다.​​          ​​그리고 내년 2020년 상반기에는 생소한 '가죽 축제' 도 열린다고 합니다. 참죽의 새순을 '가죽'이라고 하는데 위에 보이는 사진에 있는 것이 가죽이라고 불리는 나물로 독특한 향과 해독력이 좋은 산나물이라 웰빙 요리 재료도 인기가 있다고 하는데 이런 잘 알려지지 않은 축제 또한 앞으로도 우리의 것을 좀 더 알고 배우는 기회가 되길 바라는 마음입니다.​​     ​​마지막은 늘 그렇듯 현장에서 담은 저의 감성 사진을 보여드리면서! 긴 글, 많은 사진으로 보여드리면서 벌말 화합한마당 축제로 '물페기 농요', '농바우끄시기' 민속놀이로 금산 지역의 문화를 알리다 포스팅을 마칩니다. 즐거운 한주 보내시고 신나인의 다음 포스팅도 기대해주시길 바랍니다^^​​​​​​​​​   ​ ​국립민속박물관은 2021년 신축년 정월대보름 맞이 세시행사를어린이교육, 전문가 영상, 온라인 공연 등을 통해 제공합니다.​ Previous imageNext image ​2월 22일(월)~2월 26일(금) 어린이박물관에서는 증강현실 어플리케이션을 활용하여 민속놀이를 즐길 수 있는‘AR로 즐기는 민속놀이’체험 교육을 진행합니다. 매일 2회(10시, 14시), 참가비는 무료이고, 매회 시간 현장에서 접수하면 참여할 수 있습니다.본 교육은 대면 교육으로, 코로나19 확산 방지를 위해 철저한 방역과 소독을 실시하며, 1회 참가인원을 20명으로 제한하므로 예약을 하고 방문하면 편리하게 입장하실 수 있습니다.​2월 24일(수)김명자 안동대학교 명예교수님께서 들려주는정월대보름의 의미와 풍속에 대해 알아보세요.국립민속박물관 공식 유튜브와 영상채널을 통해영상을 보실 수 있습니다.​2월 25일(목)전통타악 아작의 '장구프리' 온라인 공연을국립민속박물관 공식 유튜브에서 보실 수 있습니다.​2021 신축년 정월  대보름2월 26일(금)2월 26일(금) 오후1시 30분부터 국립민속박물관 오촌댁 앞 잔디마당에서‘볏가릿대 세우기’와 ‘지신밟기’ 등 정월대보름 세시행사를 진행합니다.이번 행사는 국립민속박물관 공식 유튜브 채널을 통해실시간으로 시청할 수 있습니다.또한, 북청사자놀음보존회의 '북청사자놀음' 온라인 공연을국립민속박물관 공식 유튜브에서 보실 수 있습니다.​​국립민속박물관 누리집 국립민속박물관 > 알림마당 > 새소식번호 11212 제목 한 해의 풍요와 건강을 기원하는 정월대보름 글쓴이 국립민속박물관 등록일 2021-02-23 조회 48 관련자료 국립민속박물관은 2021년 신축년 정월 대보름인 2월 26일(금)에 오후 1시 30분부터 관내 오촌댁 앞 잔디마당에서 정월 대보름맞이 세시행사를 개최합니다. ‘볏가릿대 세우기’와 ‘지신밟기’로 진행되는 이번 행사는 국립민속박물관 공식 유튜브 채널을 통해 실시간으로 시청할 수 있습니다. 또한 어린이박물관에서는 증강현실 어플리케이션을 활용하여 민속놀이를 즐길 수 있는 ‘AR로 즐기는 민속놀이’(2.22.~...www.nfm.go.kr ​국립민속박물관 유튜브 국립민속박물관국립민속박물관 공식 채널입니다 :)www.youtube.com ​국립민속박물관 영상채널 영상채널실감형영상관-시장과 유랑예인 102 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 국악으로 듣는-엄마야 누나야 강변 살자! 72 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 백현순무용단 공연-무향(舞香) 27 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 전통 춤판(Original) 19 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위터로 퍼가기 네이버 블로그로 퍼가기 2021신축년 설맞이한마당 특별공연-광명농악판굿 20 주소 복사하기 페이스북으로 퍼가기 트위...www.nfm.go.kr ​자세한 사항은 국립민속박물관 누리집에서 확인하실 수 있습니다.전시 관람 예약을 하고 오시면 빠르게 관람하실 수 있습니다. ​ ﻿﻿﻿﻿대구 설날 행사﻿﻿   도심 곳곳에서 즐기는 새해 설맞이 문화행사는? ﻿ 대구로 오시는 귀성객들의 즐거움을 배로 더할~  대구 도심 설맞이 문화행사를 소개해드려요. ^^   1월30일부터 2월1일까지 화원 동산과 국채 보상운동기념공원에서 펼쳐지는 설맞이 민속놀이 한마당! ﻿ 화원동산 입구 솔밭에서는 설날 당인 오전 10시부터 오후 5시까지 윷놀이, 팽이치기, 제기차기, 투호놀이, 지게지기 등 다양한 전통 민속놀이 한마당이 펼쳐집니다.   ﻿     또 국채보상운동기념공원, 경상감영공원, 2.28기념중앙공원 등 도심 공원에서도 오전 10시부터 오후 5시까지 굴렁쇠 굴리기, 제기차기, 공기놀이, 윷놀이 등 전통 설맞이 민속놀이를 체험할 수 있답니다.  ﻿ 이밖에도 국립대구박물관, 해솔관 문화사랑방, 대구미술관, 대구근대역사관 등에서도 설 연휴 기간동안 상설 전시실과 다양한 프로그램을 마련해 귀성객과 시민들에게 설 연휴~ 즐거움을 Up!!  ﻿ 귀성객 여러분~ 모두들 대구에서 즐겁고 행복한 설 연휴 보내세요. ^^   ﻿※ 설 명절 문화행사 (전시)      - 설날 당일 개관﻿   행사명일시 장소 내용 연락처  애니마믹 비엔날레 2013.11.23 ~ 2014.2.16대구미술관 - Animation애니메이션과 Comics코   믹스 합성어인 'Animamix' 좀 별나   고 변화무쌍한 이야기를 주제로 한    전시   053)790-3000 이혜인전 2013.10.15 ~2014.2.9 대구미술관  - 대구미술관 Y 아티스트로 선정된     이혜인의 전시   053)790-3000 ‘셀시우스-섭씨온도’전 2013.12.4 ~2014.2.13 범어아트스트리트벽면갤러리(대구문화재단) - 삭막한 도심 속 자연의 소중함을 일깨    우는 실험 예술  053)422-1248 Field-holler 전 2013.12.10~2014.2.2 범어아트스트리트스페이스 5(대구문화재단) - 안료와 불의 특성을 활용한 기법의     회화작품 전시  053)422-1248 옛골목은 살아있다- 기념 사진전 1.21 ~ 2. 2 범어아트스트리트스페이스 1~ 4(대구문화재단) - 대구지역의 근대유산을 알리기 위한    현장 사진  053)422-1248국립대구과학관상설 개관상설 개관(1.31 13:00개관)국립대구과학관 - 과학 관련 전시물 관람053)670-6114  ※ 설 명절 문화행사 (체험 및 공연)     - 설날 당일 운영 ﻿  행사명일시 장소 내용 연락처  전통 민속놀이 한마당 1.31(설날) 대구문화예술회관   -투호놀이, 윷놀이, 제기차기,      팽이치기,  굴렁쇠 굴리기 등   053) 606-6137 설맞이 민속놀이 한마당 운영 및 무료 음료 제공 1.30 ~ 2.110:00~17:00 국채보상운동기념공원경상감영공원2.28기념 중앙공원 - 굴렁쇠 굴리기, 제기차기, 공기놀이,    윷놀이,  민속 줄넘기, 투호놀이 등      - 커피, 녹차, 메밀차, 율무 등 제공  053) 254-9401 053)254-9404 053)254-9405 전통 민속놀이 한마당  운영 및  전통차 무료 제공  1.30 ~ 2.110:00~17:00﻿  화원동산 입구 솔밭   - 윷놀이, 팽이치기, 제기차기,    투호놀이, 지게지기 등 - 녹차, 국화차, 둥굴레차 등 제공 053) 635-7111 2014년 설맞이문화행사 1.30 ~ 2.210:00~18:00 국립대구박물관야외마당, 영화관   ※ 박물관 야외마당 - 공연: 널뛰기공연, 민속국악공연 - 체험: 널뛰기, 활쏘기   굴렁쇠 굴리기, 대형윷놀이  ※해솔관 문화 사랑방 및 영화관 - 청마 해맞이 짚말 만들기 - 영화 관람 053) 760-8511 디아크 설잔치 한마당 1.30 ~ 2. 211:00~17:00 강정보 디아크 - 민속놀이체험, 연하장 만들기    이벤트, 소규모 공연 등 053) 585-0924  ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿  ​​​​​​진도에 가면 우리의 가락이 담긴 진도아리랑을 만나 보는 것이 진도 여행의 참맛이라고 합니다.우리나라 3대 아리랑은  정선아리랑, 밀양아리랑 그리고 진도아리랑인 거 잘 아실 것입니다.예전에 정선과 밀양을 여행하면서 그곳의 아리랑을 만났었는데 이번에 진도에 갔으니 진도아리랑에 대해 알아볼까 합니다.특히, 매주 토요일마다 진도향토문화회관에서는 <진도토요민속여행>이라는 프로그램이 운영되고 있습니다.이곳에서는 진도의 다양한 삶과 정신 그리고 혼을 느끼는 진도의 문화 공연이 있어 무료로 진도아리랑 공연을  만나 볼 수 있습니다.​​​   ​​​​​ 진도토요민속여행지난 1997년 공연된 이래로 23년을 맞이하는 진도의 상설공연이다. 진도토요민속여행은 문화체육관광부에서 '한국 관광의 별'로 선정돼 우리나라를 대표하는 전통 공연예술로 알려져 있으며  씻김굿,  다시래기,진도북춤, 강강술레, 판소리, 진도아리랑 등의 공연이 이뤄지고 있다. ​공연일시 : 매주 토요일 오후 2시공연장소 : 진도향토문화회관입장료 : 무료진도는 다른 곳과 달리 수많은 노래, 굿 등의 무형문화재를 보유하고 있는 보배섬입니다.여러분도 잘 아는  강강술래, 남도들노래, 진도씻김굿, 진도다시래기, 진도아리랑)은 무형문화재로 지정되어 있습니다.거기다 전남도지정 무형문화재로는 진도북놀이, 진도만가, 남도잡가, 진도소포걸군농악, 조도닻배노래 등이 등재되어 있으니 무형문화재 보유만총 10여종을 갖고 있는 곳입니다. 그래서 진도를 무형문화의 보배섬으로 부르고 있는 것입니다.​    ​​​​   ​​저희가 찾아간 날은 834회 공연으로 남도민요인 뱃도래, 다시래기, 판소리 , 진도북춤, 진도들노래와 진도아리랑 공연이 펼쳐질 에정입니다.공연 시간이 임박해지면서 공연장은 이곳을 찾은 분들로 가득하여 에어콘이 가동해도 열기가 후끈 달아올 정도였습니다.정말 자리가 없어 서서 관람도 해야 할 정도였으니 대단한 인기를 누리고 있음을 직접 만나게 됩니다.개인적으로 진도를 찾는다면 꼭 토요민속여행을 만나 보시길 권해 드립니다. ​​​   ​​​​   ​​막이 오르면서 진도군립민속에술단이 오늘의 첫 공연인 남도 뱃도래를 불러집니다.어기야차 어기야차~~!! 를 따라 부르게 만들고 있는데 듣고 있으니 이런 것이 진정한 문화 여행이 아닌가 싶습니다.​​​    ​​오랜만에 판소리로 흥부가 매맞는 대목인 흥보가를 들어 봅니다.장단에 맞춰 부르는 홍보가의 매력은 직접 들어보니 더욱 새롭게 느껴집니다.​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​중요무형문화재 제81호인 진도의 민속놀이인 다시래기. 부모상을 당한 상주와 유족들의 슬픔을 덜어주고 위로하기 위하여 벌이는 연극적인 요소가 가미된 상여놀이라고 합니다.저희가 만난 대목은 '봉사놀이'로 웃음기와 함께 재미있는 익살을 보여주고 있으니 내내 웃음으로 지켜보게 되었답니다.​​​​   ​​​​   ​​​​  ​​진도북춤은 무형문화재 제18호로 즉흥성과 신명성을 가지고 있는 것이 특색이라고 합니다.진도북춤은 양태옥류와 박병천류, 박관용류 등 다양한 인물이 만들어 낸 북춤들이 있는데 오늘은 박병천류의 북춤을 보게 되었답니다.집단놀이에서 개인놀이로 전환할 때 북춤은 예능화되고 그 멋은 고조된다고 하기에 더욱 집중해서 보게 되는데요.일반 북춤과는 진도 북춤은  다르게 양손에 채를 쥐고 추는 춤으로  ‘진도북놀이’ '양북춤' 또는 '쌍북춤'이라고도 합니다.아름다운 선과 함께 신명나는 춤사위가 정말 멋진 장관을 보여주었던 공연이었습니다.​​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​진도지방 농요의 하나인 진도 들노래.진도는 다도해상에 위치하는 섬이지만 어류보다는 넓은 평야가 많아 주민 대다수가 농업에 종사하고 있다는 사실입니다.섬도 우리나라 세 번째로 크기에 예로부터 논농사가 활발해 봄철에 논농사를 하면서 부르던 노동요로 듣기만 해도 저절로 어깨가 들썩일 만큼 흥겨운 노래가 공연장에 울려 퍼집니다.​​​​   ​​​​   ​​​  ​​​국가무형문화재 제129호이자 유네스코 인류무형문화재유산으로 선정된 진도아리랑이 마지막 무대로 이어집니다.장단은 세마치 장단으로 전라도 특유의 음계인 육자배기토리를 바탕으로 된 선율구조랍니다. 장식음과 콧소리가 많다고 합니다.진도아리랑을 들으면 전반적으로 신나게 들릴 수 있지만 종종 여자의 한을 삭이는 노래로도 들리게 됩니다.관객들과 한바탕 아리랑 노래를 부르면서 대단원의 공연이 끝나는데 처음 접한 진도에서 정말 대단한 공연과 민속노래를 만나게 된 것입니다.진도에 오면서 이런 공연을 만났다는 자체가 진도를 더욱 알게 되는 계기가 되지 않았나 생각이 듭니다.여러분들도 쉽지 않은 발걸음이지만 진도에 오신다면 꼭 매주 토요일에 진도만의 특성을 지닌 민속예술공연을 꼭 관람하시길 기대해 봅니다.​​​  ​​ 진도향토문화회관전라남도 진도군 진도읍 진도대로 7197  ​  해미읍성서 매주 토요일 전통문화공연 서산 해미읍성에서 매주 토요일 다채로운 전통문화공연이 펼쳐집니다. 지역 전통문화를 널리 알리고 관광객들에게 색다른 볼거리를 제공하기 위해 4일부터 오는 10월까지 사적 제116호 해미읍성에서 전통문화공연을 상설 운영합니다. 읍성 내 광장에서는 줄타기, 전통무예, 풍물, 땅재주 등 옛 정취가 물씬 풍기는 공연이 선보입니다.  박첨지놀이와 승무, 해미농악단 공연 등 서산의 전통문화를 느껴 볼 수 있는 공연과 함께 한 달에 한 번은 충남국악관현악단의 특별공연이 열립니다.  체험 프로그램도 다양하게 마련됩니다. 관광객들이 해미읍성의 웅장함을 느낄 수 있도록 정문 격인 진남문에서는 ‘수문장 근무 시연’을 합니다. 민속가옥에서는 죽공예와 짚풀공예 등을 관람하며 선조의 옛 생활상을 체험할 수 있고, 민속놀이 체험장에서는 굴렁쇠 굴리기, 투호놀이 등 민속놀이를 즐길 수 있습니다.  농특산물 직거래장터를 찾으면 농가에서 직접 생산한 채소류와 잡곡류, 화훼류, 농산물 가공품 등을 시중가보다 10~20% 저렴하게 구입할 수 있습니다. 해미읍성은 조선시대 500년의 역사와 함께 천주교 박해의 슬픈 역사를 품고 있는 곳입니다. 지난해 8월 프란치스코 교황 방문으로 유명세를 타면서 평일 1천명, 주말 5천명 이상의 관광객이 꾸준히 찾고 있습니다.  5월달 경북 청도 아이들과 가볼만한곳 추천!청도박물관에서 체험학습해요! 우리 가족은 청도에 자주 가는 편입니다. 청도가 인근에 있기도 하고 소싸움 미디어 체험관에 자주 가기도 하거든요. ​거기가 아이들 놀기에는 아주 그만인 장소라서요.. ㅎㅎ ​이번에는 다른 곳을 가자고 아이들을 꼬드겨서 청도 박물관으로 목적지를 잡고 갑니다.  ​청도 박물관의 모습입니다. 청도 박물관은 맞은편에 있는 코미디타운과 정문을 함께 쓰고 있습니다. ​코미디타운은 지난번에 한번 와본 기억이 있는데 청도 박물관이 여기에 있는 줄은 생각도 못 했네요..   ​관람시간은 매주 화요일부터 월요일까지이며, 오전 9시에서 오후 6시까지입니다.​ 휴관일은 매주 월요일, 매년 1월 1일, 설과 추석 당일입니다.​여기도 다른 곳과 다르지 않게 코로나로 인한 온도 측정을 하고 있습니다. ​이제는 일상이 되어 버렸죠.., 우리 모두 지킬 것은 지키는 시민이 되도록 합시다.. ​그리고 1층 로비에는 앉아서 휴식과 함께 책을 읽을 수 있는 공간이 마련되어 있습니다.   ​먼저 간 곳은 고고역사관입니다. 신석기시대 청도에 사람이 살기 시작했다고 하는데요.​ 청도에서 확인된 가장 이른 선사문화는 8,000년 전 오진리 바위그늘 유적으로 신석기시대 문화층에 해당한다고 합니다. ​오진리 바위그늘 유적 외에도 빗살무늬토기와 석기를 사용한 사람들의 유적이 진라리와 신당리에서 발굴되었다고 하는군요. ​빗살무늬토기의 모습입니다. 그릇 겉면에 빗 같은 도구를 이용하여 문양을 새겨 빗살무늬토기라고 부른다고 합니다.   ​청동기 시대의 마을과 청도범곡리지석묘군 축소모형, 그리고 청도 신당리 고인돌 돌널무덤이 전시가 되어 있습니다. ​청동기 시대에는 밭농사가 성행하였습니다. 본격적인 농경의 시작으로 생산력이 증가되고 사회 내부에 신분적 차이가 발생하였다고 합니다.​전시된 청동기시대 마을 모형은 현재까지 발굴된 유적이나 유물 등을 토대로 하여 당시의 마을 생활 모습을 추정 복원한 것이라고 하는군요. ​범곡리 지석묘군은 청도천 유역에서 가장 많은 기수가 밀집 분포하는 유적입니다. ​이곳 지석묘군은 50m 간격을 두고 동쪽에 22기, 서쪽에 12기가 있다고 합니다. ​돌널무덤은 신당리에서 옮겨온 것으로 청동기 시대 고인돌 유적으로 추정된다고 합니다. ​내부에서 돌칼 1점과 돌 화살촉 여러 점이 촐토되었고 피장자의 머리 부분에서 부러진 돌 화살촉의 앞 부분이 확인이 되어 머리에 돌 화살촉을 맞고 죽은 “전사의 무덤”이라는 별칭이 생겼다고 합니다.   ​청도의 청동기시대의 기원전 1400년 무렵 시작되었다고 합니다.​ 이때부터 벼농사를 짓고 가축을 키우는 농경생활이 시작되었고, ​이를 방어하기 위하여 마을 가장자리에 깊은 도랑과 나무 울타리를 두른 규모가 큰 마을들도 생겨나게 되었다고 합니다. ​청도의 청동기시대 유적은 농경을 기반으로 하는 생활 터전 때문에 주로 동창천과 청도천을 따라 형성된 선상지와 충적 지대에 분포된다고 합니다. ​청도에 분포하고 있는 청동기시대의 지석묘와 마을 유적은 지금까지 발굴된 자료를 통해 볼 때 수량이나 규모에 있어서 영남의 다른 지역에 비해 월등한 수준을 보여주고 있는데, ​이로 보아 청동기시대에 유력 집단이 존재하였음을 알 수 있고 이들 우력 집단이 이서국의 성립과 발전의 기반이 되었다고 할 수 있다고 합니다.​  ​다 보고 나오니 청도 알림이 센터가 있었습니다. 여기서 청도의 인물, 새마을 운동의 발상지로서의 청도, 축제의 장인 청도, 청도의 맛, 청도팔경 등 많은 정보를 얻어 갈 수가 있었습니다.​특히 청도의 맛에는 추어탕이 청도의 대표 음식이며 청도 반시와 한재 미나리, 그리고 청도 한우가 소개되어 있었습니다.     ​다음은 민속관입니다. ​먼저 청도 선비의 생활문화가 소개되어 있습니다. 무오사화 이후 청도의 선비문화가 형성되어졌는데 강직과 절개, 의리를 실천하는데 매우 적극적이었다고 합니다.​ 그리고 경상북도 무형문화재 제4호로 지정된 차산농악이 있었습니다. ​차산농악이은 처음 들어봐서 상당히 생소했습니다. 신라 때부터 전해오는 민속놀이인 청도차산농악은 1933년에 복원된 것으로 음력 정월 보름이 되면 집집마다 돌면서 지신밟기를 해주며 풍년과 무사태평을 기원해 준다고 합니다. ​또한 청도 쌈베짜기는 경상북도 무형문화재 제24호입니다. ​운문면 정상리에는 집집마다 베틀이 설치되어 오랫동안 전통적인 삼베짜기가 집단적으로 전승되어 왔는데 한마을에서 잡단으로 전승된 것은 그 유례가 드물다고 합니다.   ​우리 아이들이 드디어 미소 짓던 장소입니다. 체험활동을 할 수 있도록 해놓은 청동거울의 방입니다. ​아이들은 한풀이라도 하듯이 한동안 여기서 떠나지를 않았습니다.​ 아이들이 하고 싶다는데... 게다가 자기들한테는 지루한 시간이었을 텐데... 딱히 보채지 않은 아이들을 위하여 있고 싶다고 할 때까지 있어주었습니다.   ​이제 다 보고 나가는데 사락헌이라고 한옥 공간이 있었습니다. ​사락헌은 네 가지 즐거움을 누리는 곳이라는 뜻으로 수업, 공연, 체험, 휴식을 취할 수 있는 다목적 한옥 공간이라고 합니다.​ 거기서 아이들은 또 블록으로 만드는 놀이를 보고야 말았습니다. 또 한동안 거기서 시간을 보냈었죠....ㅎㅎ 청도 박물관은 시각적으로나 아이들이 체험하는 거나 모두가 완벽한 그런 공간이었습니다. ​청도의 문화와 관광지, 맛 등 청도의 모든 것을 완벽히 알고 청도여행을 한번 떠나보시기 바랍니다..​​ 청도박물관경상북도 청도군 이서면 이서로 567 청도향토사료관 ​​ ​2021 경상북도 SNS 서포터즈이종화 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다. ​​ ​ 경기도 국악당에서 하는 토요상설 공연에 다녀왔습니다. 나름대로 국악에 흥미를 가지고 있었지만 이제서야 '경기도 국악당'이라는 곳에 가보게 되었군요. 토요상설공연은 매주 토요일 15시 30분경에 경기도 국악당에서 하는 공연행사로, 무용, 노래, 연주등 다양한 장르의 국악을 맞배기 형식으로 보여줍니다. 즉 국악을 즐기기 보다는 국악을 알리기 위한 성격의 공연이지요. 그래서 아이들 교육용으로는 훌륭한 공연이라고 생각합니다. 국악당 광장에는 민속 놀이기구를 비치해 놓아서 쉽고 자유롭게 민속놀이를 접할 수 있게 하고 있구요. 단, 국악과 현대음악을 접목시킨 연주의 비중이 적정 수준보다는 높다는 생각이 들고, 서초동의 국립국악원에 비해서는 공연의 다양성이라든지 규모가 작다는 것이 약간 아쉽더군요.( 뭐 당연한 일이겠지만 말이죠.) 관람인원이 적다는 것은 (한 30여명) 장점이자 단점이 될 것 같습니다. 자세한 것은 홈페이지에서 참고하세요. 경기도 국악당 : http://www.ggad.or.kr/　 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설 연휴를 맞아 부산 곳곳에 온 가족이 즐길 수 있는 다채로운 문화행사 가득  2월 3일부터 6일까지 설 연휴를 맞아 부산 곳곳에서 가족이 함께 즐길 수 있는 다채로운 문화행사가 열리는데요! 설 명절 가볼만한 부산지역 명소와 문화 공연·전시·체험 프로그램으로 풍성한 문화행사를 소개합니다. 1. 부산시립미술관  부산시립미술관에서는 2월 17일까지 백남준 '비디오 샹들리에 No.5' 등 19명 작가의 회화, 사진, 영상 및 설치 작품 67점을 전시하는 동아시아 현대미술전 '보태니카'를 비롯해 6개 전시회를 연다. Previous imageNext image 행사명일시장소행사내용입장료문의처《보태니카》‘18.8.24.~‘19.2.17.부산시립미술관2층 전시실동아시아 현대미술의 새로운 측면을 조명하는 전시무료051-740-2600《보태니카-야외 프로젝트》‘18.8.24.~‘19.2.17.부산시립미술관야외 전시실환경과 생태에 대한 관심으로 야외정원에서 열리는 새로운 프로젝트형 전시무료051-740-2600《젊은 시각 새로운 시선 2018》‘18.10.26.~‘19.2.17.부산시립미술관3층 전시실젊은 작가들의 현재를 보고, 그 미래를 가늠하여 대중정서의 공감을 이끌어내는 전시무료051-740-2600《지극히 사적인》‘18.9.7.~‘19.2.17.부산시립미술관3층 전시실부산지역 작가를 중심으로 미술관을 지나온 자취와 활동과정을 유추하는 소장품 기획전무료051-740-2600《오트마 회어》‘18.9.21.~‘19.3.17.부산시립미술관지하1층 어린이미술관동물을 소재로 한 조각 작품을 통해 다양하고 새로운 가치를 발견할 수 있는 전시무료051-740-2600《이우환 상설전》‘19.1.2.~‘19.12.31.부산시립미술관별관 이우환공간세계 두 번째의 이우환 개인 미술관으로, 공간과 작품 모두를 함께 볼 수 있는 전시어른 3,000원어린이/청소년/군인 2,000원(부산시민 천원할인)051-740-2600  2. 국립부산국악원   국립부산국악원은 2019년 설날을 맞이하여 오는 2월 5일 오후 3시 연악당에서 새해 설공연 '새해첫날' 개최한다. 이번 공연은 고향을 찾는 가족들 또는 고향에 가지 못하는 이웃 사촌들이 웃고 즐길 수 있는 신명나는 국악공연으로 준비되어있다. 이번 공연은 부산국악원 국악연주단 기악단, 성악단, 무용단이 출연하여 어린 아이부터 할머니, 할아버지까지 전 세대가 아우룰 수 있는 흥겨운 무대와 우리 소리와 우리 춤이 하나가 되어 새해 희망을 기원한다.  ⓒ국립부산국악원 꽹과리의 경쾌한 소리와 춤사위가 어우러져 새해의 소망을 담은 ‘진 진쇠춤’을 시작으로 판소리 흥보가 중 ‘박타는 대목’으로 관람객에게 만복과 희망을 전하고, ‘설장구가락’으로 흥을 나눈다. 그리고 풍류의 멋을 느낄 수 있는 춤 ‘진주교방굿거리’, 전통악기별 서로 다른 장단의 독특한 조화를 볼 수 있는 ‘남도시나위’, 경기민요 ‘방아타령, 사설방아타령, 잦은 방아타령’, 밀양백중놀이와 부산농악의 흥겨운 장단과 춤사위의 ‘꽃나부풍장놀이’로 전통의 아름다움을 전한다.  ⓒ국립부산국악원 공연뿐만 아니라 국악원 야외마당에서 투호, 제기차기, 팽이치기 등 전통놀이 체험을 운영한다. 온가족이 함께 전통예술의 즐거움과 멋을 나누며 새해 설명절의 의미를 느낄 수 있는 멋진 하루가 될 것으로 기대한다.  3. 영화의 전당    2014년 영국 런던 체험전시 개최 이후,4년간 100만명 이상 관람객 방문! 2018년 전 세계 40여회 행사 진행.남녀노소를 불문하고 레고 팬들의 폭발적인 사랑을 받으며 명실상부 최고의 체험전시 브랜드로 자리 잡은 <브릭라이브> 브릭을 사랑하는 가족,친구,팬들을 위해 부산 영화의전당에서 두번째 시즌을 시작합니다.  이외에도 설 연휴 음악과 영화를 사랑하는 팬들의 마음을 설레게 할 ‘음악영화 특별전’이 찾아옵니다.영화의전당 하늘연극장에서 다음달 2일부터 8일까지다. 최근 ‘보헤미안 랩소디’ 열풍을 타고 주목받은 음악영화 7편을 한 자리에서 만날 수 있는 기회다. 음악영화라는 카테고리로 묶였지만 뮤지컬 영화, 공연 실황, 로맨스까지 다양한 장르를 상영한다.  4. 부산박물관   부산박물관(관장 송의정)은 2019 기해년(己亥年) 황금 돼지의 해를 맞이하여 2019년 1월 30일(수)부터 2019년 2월 24일(일)까지 테마전시 『재복과 길상의 동물, 돼지』를 개최한다. 2007년부터 시작하여 올해 13번째를 맞이하는 띠전시는 그 해 십이지 동물과 관련된 우리 전통문화와 민속을 소개하고, 새해에 대한 기대와 희망을 시민과 함께 나누고자 하는 바람을 담고 있다.    부산박물관 부산관 1층 로비에 마련되는 이번 전시에서는 부산광역시 무형문화재 제20호 목조각장(木彫刻匠) 보유자 청원스님이 제작한 <목조 십이지신 부조상(돼지)>을 비롯하여 <울주 대곡리 반구대 암각화(국보 제285호)> 및 김준근의 풍속화 <산제> 등 돼지와 관련된 사진 자료와 민속 영상물이 소개된다. 이 밖에도 새해맞이 기념 포토존이 설치되어 황금 돼지 해를 맞이하여 전시를 찾은 관람객들에게 즐거운 추억을 선사할 계획이다.   또한, 설날을 맞이해 박물관 관람객들에게 다채로운 문화행사 참여기회를 제공하여 가족, 친지들과 즐거운 명절을 보낼 수 있도록  ‘설맞이 민속한마당’ 행사를  개최합니다.  투호, 제기차기, 팽이치기, 굴렁쇠굴리기, 윷점 등 민속놀이를 더불어 나만의 돼지캐릭터 만들기, 민속공연까지 즐기실 수 있습니다 :)  5. 정관박물관   정관박물관에서는 우리 민족의 최대 명절, 설을 맞이하여 <설맞이 한마당>을 운영합니다. 민솔놀이, 민속공연, 아쿠아비즈 돼지만들기 체험들 무료로 문화행사 할 수 있으니 관심있으신 분들의 많은 참여 바랍니다.       일시 : 2019.02.02(토) ~ 02.06(수) 10:00~17:00    장소 : 정관박물관 야외마당, 3층 어린이 체험실, 1층 로비    대상 : 누구나    내용 : 1. 나만의 입춘첩 꾸미기 : 2.2(토)~2.3(일), 3층 어린이 체험실, 1일 100개, 선착순               2. 사랑가득 세뱃돈 봉투 만들기 : 2.4(월)~2.6(수), 3층 어린이 체험실, 1일 100개, 선착순              3. 빙글빙글 바람개비 만들기 : 2.2(토)~2.6(수), 1층 로비, 1일 100개, 선착순              4. 으랏차차 우리 민속놀이 : 2.2(토)~2.6(수), 1층 야외마당, 투호, 윷놀이, 굴렁쇠 굴리기 등2019 기해년 설 연휴기간(2월 2일(토) ~ 2월 6일(수))은 정상 개관하여 운영함을 알려드립니다. 다만, 2월 7일(목)은 부산시립박물관 운영조례 제2조 2항(월요일이 공휴일인 경우에는 그 다음날 휴관)에 따라 휴관합니다.  이밖에도 부산시민공원 방문자 센터, 송상현 광장 선큰광장, 어린이대공원 만남의 광장 등 전통놀이 체험과 가족과 함께 하면 좋을 문화행사 프로그램들이 많이 준비되어있으니 많은분들이 참여하셨으면 좋겠습니다 :)​다른지역 설맞이 행사보기​<광주광역시>https://blog.naver.com/jump_arko/221453086991<경기도>https://blog.naver.com/jump_arko/221453637068<대구>https://blog.naver.com/jump_arko/221454448934<부산>https://blog.naver.com/jump_arko/221454816563 부산 설맞이 문화행사 프로그램 일정행사명일시장소행사내용입장료문의처《보태니카》‘18.8.24.~‘19.2.17.부산시립미술관2층 전시실동아시아 현대미술의 새로운 측면을 조명하는 전시무료051-740-2600《보태니카-야외 프로젝트》‘18.8.24.~‘19.2.17.부산시립미술관야외 전시실환경과 생태에 대한 관심으로 야외정원에서 열리는 새로운 프로젝트형 전시무료051-740-2600《젊은 시각 새로운 시선 2018》‘18.10.26.~‘19.2.17.부산시립미술관3층 전시실젊은 작가들의 현재를 보고, 그 미래를 가늠하여 대중정서의 공감을 이끌어내는 전시무료051-740-2600《지극히 사적인》‘18.9.7.~‘19.2.17.부산시립미술관3층 전시실부산지역 작가를 중심으로 미술관을 지나온 자취와 활동과정을 유추하는 소장품 기획전무료051-740-2600《오트마 회어》‘18.9.21.~‘19.3.17.부산시립미술관지하1층 어린이미술관동물을 소재로 한 조각 작품을 통해 다양하고 새로운 가치를 발견할 수 있는 전시무료051-740-2600《이우환 상설전》‘19.1.2.~‘19.12.31.부산시립미술관별관 이우환공간세계 두 번째의 이우환 개인 미술관으로, 공간과 작품 모두를 함께 볼 수 있는 전시어른 3,000원어린이/청소년/군인 2,000원(부산시민 천원할인)051-740-26002019 설 절기 공연새해 첫날2019.2.5.(화) 15:00 국립부산국악원 연악당창작무용 <진 진쇠> <흥보박타는 대목> 등(5세이상 관람)S석 1만원A석 8천원051-811-0114토요상설행복한 국악나무2019.2.2.(토) 15:00국립부산국악원 예지당한국의 무형문화유산(수제천, 처용무, 판소리 등)A석 1만원B석 8천원051-811-0114토요상설행복한 국악나무2019.2.9.(토) 15:00국립부산국악원 예지당영남의 음악과 춤(강태홍류 가야금산조 현악합주 등)A석 1만원B석 8천원051-811-0114브릭라이브 겨울왕국18.11.01.~19.2.10영화의 전당레고 체험행사(전시) 종일권 20,000원2시간이용 12,000원051-780-6000어린이 뮤지컬(렛잇고)2.2.~2.3.해운대문화회관(해운홀)어린이 뮤지컬(겨울왕국)R석 44,000원S석 33,000원051-749-7651꼬비깨비의 신나는 여행1.22∼3.22 오전11시(* 2.3~2.6 공연 없음)부산문화회관 사랑채극장어린이 뮤지컬전석2만원051-607-60532019년 부산시민회관 뮤지컬 갈라 콘서트(초등생이상)2.9 오후7시 부산시민회관 대극장최정상 뮤지컬 배우들의 뮤지컬 갈라 콘서트VIP석 9만원, R석 7만원, S석 5만원, A석 3만원051-630-5200이영란의 밀가루 체험놀이 가루야가루야2018-12-24 ~ 2019-03-03(* 2.4~2.5 전시 없음)부산문화회관 [전시실]어린이 오감만족밀가루 체험 전시성인 17,000원 아동 23,000원1599-7372새해맞이 띠전시『재복과 길상의 동물, 돼지』1.30.~2.24.부산박물관 부산관 로비목제십이지신상(돼지) 및 관련 영상 등 전시 무료051-610-7141설맞이 민속한마당<황금돼지띠 맞이 신명나는 박물관>2.5.부산박물관 일원(야외마당, 로비, 교육실)민속놀이, 민속공연, 아쿠아비즈 돼지만들기 체험무료051-610-7184설맞이한마당2.2.~2.6정관박물관 곳곳민속놀이, 세뱃돈봉투·바람개비 만들기무료051-720-6923나만의 입춘첩꾸미기2.2.~2.3정관박물관 3층 어린이체험실입춘맞이 입춘첩꾸미기무료051-720-6923기획행사「입상작 작품전시회」2019.1.5.∼2.28수산과학관어린이 그림그리기, 재활용품 이용한 만들기 대회 입상작 전시무료051-720-3061F1963 도서관 (시범운영)2019.1.21.∼3.31(수,토 14:00∼20:00)F1963도서관책을 매개로 예술세계를 만나는 새로운 공간무료051-756-1963F1963 뮤직페스티벌2019.2.9. 17:00F1963 석천홀지휘자 금난새의 재미있는 해설과 다양한 실내악 프로그램R석 4만원S석 3만원051-760-2604구본창 개인전2018.12.14.∼2019.2.17.(10:00∼18:00)F1963 국제갤러리백자, 청화백자, 제기 등 전시무료051-758-2239겨울에도 꽃이 피는구나2018.12.8.∼2019.4.11.(17:00∼11:00)부산시민공원 방문자센터박민준 작가의 LED 큐브 의자 작품무료051-850-60452019 설맞이 민속 한마당2019.2.2.∼2.6부산시민공원방문자센터전통놀이체험전래놀이 게임 이벤트설맞이 특별공연무료051-850-6045송상현광장 선큰광장전래놀이 체험(윷놀이, 팽이, 투호 등)무료051-850-6045어린이대공원만남의 광장전통놀이체험전래놀이 게임 이벤트설맞이 특별공연무료051-850-6045   ​ ​  추석연휴, 전국 방방곡곡 즐길 수 있는 문화행사가 다채롭게 마련돼 있어요.​국립박물관, 국립민속박물관, 국립국악원, 고궁 등 전국 문화예술기관에서 체험, 공연, 전시 등 풍성한 문화를 만날 수 있습니다. ​   국립박물관 먼저 서울 국립중앙박물관에서는 추석 당일과 다음날인 9일, <창작국악 더(the) 정글>, <다 함께 놀자! 신명나는 한판 유희노리> 공연을 관람할 수 있습니다.  이외에도 전국 12개 지방박물관에서 ‘전통민속놀이 체험’, ‘이판사판미(美)친광대 공연’, ‘퓨전국악 콘서트’, ‘떡메치기 체험’ 등 40여 개의 다양한 문화행사를 즐길 수 있어요.     ▲ 서울국립중앙박물관 홈페이지(www.museum.go.kr)   ■ 국립중앙박물관(서울) - 창작국악 ‘The 정글’​ (9.8(월) 15:00​ / 열린마당​) - 신명나는 한판 유희놀이​ (9.9(화) 15:00​ / 열린마당​)  ■ 대구 국립박물관 - 체험마당 (9.6~9, 13:00~18:00 / 해솔관 야외마당)- 전통민속놀이 (9.6~9, 13:00~18:00 / 해솔관 야외마당)- 공연마당 (9.6~9, 16:00~17:00 / 중앙광장)- 가족영화상영 (9.6~9, 12시, 15시 / 해솔관 강당)  ■ 경주 국립박물관​ - 전통민속놀이 체험 (9.6~10, 10:00~17:00 / 역사관 앞마당)- 어린이 뮤지컬 (9.8(월), 14:00~16:00 / 강당)- 전통음식 체험 (9.9(화), 14:00~16:00 / 역사관 앞마당)- 사물놀이 공연 (9.9(화), 13:00~16:00 / 역사관 앞마당)  ■ 진주 국립박물관​​ - 한가위 보름달마중 (9.6(토), 18:00~22:30 / 진주성 일원)- 민속놀이 체험, 가족사진 촬영 등 (9.6~10, 10:00~17:00 / 박물관 일대)- 가족영화 상영 (9.7~10, 13시 15시 / 두암관 강당)- 3D 입체 영화상영 (9.6~10 / 입체영상관)   ■ 김해 국립박물관​​​ - 가야역사문화체험 (9.6(토), 13:00~17:00 / 야외광장)- 오색강정 만들기 (9.7(일)~9.8(월), 13:00~17:00 / 야외광장)- 탈만들기 (9.7(일)~9.8(월), 13:00~17:00 / 야외광장)- 추석맞이 기념품 증정(9.6(토)~9.10(수) / 상설전시실 출구)- 특선영화상영 (9.7(일)~9.10(수), 14:00~16:00 / 강당)   ■ 춘천 국립박물관​​​ - 사물놀이 체험 (9.6(토)~9.14(일), 10:00~17:00 / 중앙광장)- 전통놀이 체험 (9.6(토)~9.14(일), 10:00~17:00 / 중앙광장)​- 떡메치기 (9.7(일), 12시 14시 / 중앙광장)​​- 가훈써주기 (9.8(월)~9.9(화), 14:00~17:00 / 중앙홀)- 가족영화상영 (9.6(토)~9.10(수), 15:00 / 강당)   ■ 청주 국립박물관​​​ - 전통민속놀이 체험 (9.6(토)~9.10(수), 14:00~17:00 / 어린이박물관 앞뜰)- 이판사판美친광대 (9.9(화), 16:00~17:00 / 야외무대)- 고고씽파티 (9.9(화), 16:00~17:00 / 야외무대)- 가족영화 상영 (9.9(화)~9.10(수), 13:30 16:00 / 소강당)  ■ 공주 국립박물관​​​​ - 전통 민속놀이 사물놀이 체험 (9.6(토)~9.10(수), 9:00~18:00 / 야외광장)- 국악뮤지컬 (9.6(토) 14시, 18시 / 강당)- 전통 공연 (9.8(월) 14시 / 야외광장)- 군밤 시식행사 (9.7(일)~9.8(월), 14시 / 야외광장)  ■ 부여 국립박물관​​​​ - 전통민속놀이 체험 (9.6(토)~9.10(수), 9:00~18:00 / 전시실 로비, 야외마당)- 한가위 체험마당 (9.7(일)~9.9(화), 14:00~17:00 / 컨벤션홀)  ■ 광주 국립박물관​​​​ - 전통민속놀이 체험 (9.6(토)~9.10(수), 9:00~18:00 / 교육관 앞 정원)- 목판찍기 체험 (9.6(토)~9.10(수), 16:00~17:00 / 교육관 로비)- 가족영화 상영 (9.6(토)~9.10(수), 14:00~16:00 / 대강당)  ■ 전주 국립박물관​​​​ - 전통민속놀이체험 (9.6(토)~9.10(수), 9:00~18:00 / 야외마당)- 가족영화 상영 (9.6(토)~9.10(수), 11:00~14:00 / 문화사랑방)  ■ 나주 국립박물관​​​​​ - 전통민속놀이 체험 (9.6(토)~9.9(화), 9:00~19:00 / 야외광장)- 퓨전국악 콘서트 (9.6(토), 14:00 / 이벤트 홀)  ■ 제주 국립박물관​​​​​ - 전통민속놀이 체험 (9.6(토)~9.10(수), 9:00~18:00 / 전시실 앞마당)- 추억의 놀이 체험 (9.6(토)~9.10(수), 9:00~18:00 / 전시실 앞마당)​- 가족대항 제기차기 (9.7(일)~9.9(화), 11:00~16:00 / 전시실 앞마당)​​- 퍼즐 맞추기 (9.6(토)~9.10(수), 9:00~18:00 / 전시실 로비)- 음식 문화체험 (9.8(월)~9.9(화) / 카페테리아)- 가족 사진찍기 (9.6(토)~9.10(수), 10:00~17:00 / 전시실 로비)- 얼굴에 그리는 한가위 (9.7(일)~9.9(화), 10:00~17:00 / 카페테리아)     국립민속박물관 국립민속박물관에서는 강강술래, 어린이뮤지컬 <해와 달이 된 오누이>, ‘한가위 OX 퀴즈’, ‘베트남 추석 알기’ 등 45개 공연·전시·체험프로그램을 통해 우리의 전통문화를 경험할 수 있습니다.     ▲국립민속박물관 홈페이지에 들어가면 ‘한가위 대잔치’ 행사에 대한 일정 및 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.  ■ 공연 - 국악 프로젝트 Healing 굿 (9.6(토), 13:00 / 본관 앞마당)- 양주 소놀이굿 공연 (9.7(일), 11:00 / 본관 앞마당)​- 젊은 난장 (9.7(일), 14:00 / 본관 앞마당)​- ‘연희 공감 톡톡’ (9.8(월), 11:00 / 본관 앞마당)- 안데스민속음악 (9.8(월), 13:00 / 본관 앞마당)- 해남 우수영 강강술래 (9.8(월), 18:00 / 본관 앞마당)- 전통 베짜기 시연 (9.9(화), 10:00~17:00 / 본관 앞마당)- 광대들의 신명나는 놀이판 (9.9(화), 12:00 / 본관 앞마당)- 다 같이 노는날 (9.9(화), 15:30 / 본관 앞마당)- 신명나는 인형극 (9.7(일)~9.8(월), 11시 14시 16시 / 놀이마당)- 뮤지컬 ‘해와 달이 된 오누이’ (9.7(일), 15:00-16:00, 17:00-18:00 / 대강당)- 수온당 최순희의 춤결 (9.6(토), 15:00 / 대강당)  ■​ 경연대회 - 민요 경연 대회 (9.8(월), 14:00 / 본관 앞마당)- 으랏차차 한가위 탐험대 (9.6(토)~9.8(월), 13시, 15시30분 / 놀이마당)  ■​ 만들기, 체험하기 - 한지과반 만들기 (9.6(토)~9.9(화), 10:00~17:00 / 본관 앞마당)- 나만의 민화가방 (9.6(토)~9.9(화), 10:00~17:00 / 본관 앞마당)- 이런탈, 저런탈 (9.6(토)~9.9(화), 10:00~17:00 / 본관 앞마당)​- 나만의 단소 만들기 (9.6(토)~9.9(화), 10:00~17:00 / 본관 앞마당)​- 솟대, 수호신 장승 열쇠고리 (9.6(토)~9.9(화), 10:00~17:00 / 본관 앞마당)​- 삼색송편 먹고 풍성함 나누고 (9.8(월), 10:00~17:00 / 본관 앞마당)- 식혜 나누기 (9.8(월), 10:00~17:00 / 본관 앞마당)​- 가배주 나누기 (9.9(화), 10:00~17:00 / 본관 앞마당)- 이웃나라 먹거리 맛보기 (9.8(월)~9.9(화), 11:00~16:00 / 본관 앞마당)- 떡메치기, 인절미 나누기 (9.8(월)~9.9(화), 10:00~17:00 / 오촌댁앞)- 전통과자, 뻥튀기 나누기 (9.8(월)~9.9(화), 10:00~17:00 / 추억의 거리)- 매끈매끈 비누(9.6(토)~9.9(화), 10:00-17:00 / 놀이마당)- 알록달록 우리 무늬 (9.6(토)~9.9(화), 10:00-17:00 / 놀이마당)- 희망 담은 북청사자 (9.7(일)~9.9(화), 10:00-17:00 / 놀이마당)- 세시풍속과 절기음식 (9.7(일), 13:30-15:30, 16:00-18:00 / 볕들재 어울림방)- 열두달 세시풍속 (9.8(월), 14:00-16:00 / 볕들재 어울림방)​- 보자기 만들기 (9.7(일), 10:00-12:00 / 볕들재 어울림방)​- 추석빔 뽐내기 (9.8(월)~9.9(화), 10:00~17:00 / 오촌댁 앞)  ■​ 민속놀이 - 돼지씨름 대회 (9.8(월)~9.9(화), 11:00~12:00 / 놀이마당)- 팔씨름 대회 (9.8(월)~9.9(화), 13:00~14:00 / 놀이마당)- 민속 릴레이 대회 (9.8(월)~9.9(화), 15:00~16:00 / 놀이마당)- 민속놀이마당 (9.6(토)~9.9(화), 9:00-18:00 / 놀이마당)- 결력택견 시범 및 도전! (9.8(월)~9.9(화), 11:00~16:00 / 배움터 앞 잔디밭)- 한판 겨루어볼까? (9.6(토)~9.8(월), 10:00-17:00 / 제수합)   ■​ 전시 - 찾아가는 어린이박물관 (9.6(토)~9.9(화), 10:00-17:00 / 놀이마당)- 한가위와 쭝투 (9.8(월), 10:00-18:00 / 볕들재 온누리방)- 다문화 꾸러미 체험 (9.6(토)~9.7(일), 10:00-17:00 / 볕들재 온누리방)​- 강원별곡 (기간중, 9:00-18:00 / 기획전시실1)- 출산, 三代 이야기 (기간중, 9:00-18:00 / 기획전시실2)- 해와 달이 된 오누이 (기간중, 9:00-18:00 / 상설전시실)- 똥 나와라 똥똥 (기간중, 9:00-18:00 / 특별전시실 )   기타 다른 문화행사는? 고궁‧종묘 등 유적지에서도 다양한 행사가 펼쳐지는데요. 덕수궁에서는 비보이들이 나서는 퓨전국악공연을, 종묘에서는 세자빈의 종묘 참배의례를 볼 수 있습니다. 또 현충사 충무공 이순신 고택에서는 백제 가야금 3중주 공연을 즐길 수 있어요. 전국 4개 국립국악원에서도 단막창극 ‘박 속의 복(福)’, ‘아리랑노래자랑’, 가야금병창 ‘아리랑연곡’, 팔도민요연곡 등 추석맞이 전통 국악공연을 관람할 수 있습니다.  □ 국립대한민국역사박물관  (www.much.go.kr/ ☎02-3703-9200) - 팝재즈오케스트라 (9.6(토), 14:00~15:00 / 박물관 역사마당)​- 한국, 몽골, 베트남 6인조 월드뮤직 (9.7(일), 14:00~15:00 / 박물관 역사마당)  □ 국립현대미술관  (www.mmca.go.kr/ ☎02-3701-9500)- 퓨전국악 공연 (9.8(월), 16:30~17:30 / 미술관 마당)  □ 국립국악원 (www.gugak.go.kr/ ☎02-580-3300)- ‘휘영청 달빛아리랑’ (​9.8(월), 20:00~21:50 / 국립국악원 연희마당 야외공연장)- 추석맞이 공연 ‘정감(情感)’ (9.8(월), 16:00~17:20 / 국립민속국악원 예원당)- 추석공연 ‘풍요로운 한가위’ (​9.8(월), 15:00~16:30 / 국립남도국악원​ 진악당)​- 추석공연 ‘달놀이’​ (9.8(월), 17:00~18:30 / 국립부산국악원​ 연악당)     □ 궁릉 ‧ 종묘 등 ▶덕수궁 - 추석전통문화공연ㅇ 일 시 : 9.8(월), 9.9(화) 15:00~16:30ㅇ 장 소 : 덕수궁 즉조당 앞ㅇ 내 용 : 9.8(월) 경기 민요 등 전통국악공연 / 9.9(화) 사물놀이, 판소리, 비보이 공연 등 퓨전국악공연 ▶​종묘 - 해설이 있는 종묘제례악ㅇ 일 시 : 9.6.(토), 10:00~11:00ㅇ 장 소 : 종묘 재궁ㅇ 내 용 : 쉽고 재미있는 해설과 함께 듣는 종묘제례악 공연 - 묘현례(廟見禮)ㅇ 일 시 : 9.6.(토), 14:00ㅇ 장 소 : 종묘 정전ㅇ 내 용 : 세자빈이 혼례 후 왕비와 함께 처음으로 종묘 참배했던 의례 재현 ▶​세종대왕 유적관리소- 추석맞이 전통놀이 체험ㅇ 일 시 : 9.6(토)~10(수), 09:00~17:00ㅇ 장 소 : 영릉(英陵) 광장ㅇ 내 용 : 제기차기, 투호, 줄넘기, 윷놀이 등 ▶​칠백의총- 추석맞이 전통민속놀이 행사1ㅇ 일 시 : 9.6(토), 13:00~16:00ㅇ 장 소 : 칠백의총 경내 활터ㅇ 내 용 : 전통 활쏘기 체험 - 추석맞이 전통민속놀이 행사​2ㅇ 일 시 : 9.7(일)~9(화), 10:00~17:00ㅇ 장 소 : 칠백의총 광장 앞ㅇ 내 용 : 윷놀이, 투호놀이, 한지제기 만들어 차기 등 ▶​현충사- 백제가야금과 함께하는 현충사 한가위ㅇ 일 시 : 9.8(월), 9.9(화), 14:00~15:00, 16:00~17:00ㅇ 장 소 : 충무공 고택ㅇ 내 용 : 가야금3중주 공연(백제가야금 연주단) ▶​4대궁․종묘 조선왕릉- 문화유산 3.0 Dayㅇ 일 시 : 9.7.(일)~9.9.(화) 3일간ㅇ 장 소 : 4대궁․종묘 및 조선왕릉 응모함ㅇ 내 용 : 문화유산 3.0 대국민 이해도 증진을 위한 퀴즈 응모   추석 연휴기간 동안 전국 13개의 국립박물관과 국립민속박물관, 국립현대미술관(서울‧과천‧덕수궁관), 4대 궁, 종묘, 조선왕릉 등이 휴무 없이 개관해 언제든지 들러 상설전시 등을 관람할 수 있구요. 추석 당일인 9월 8일에는 4대 궁, 종묘, 조선 왕릉에 무료로 입장할 수도 있습니다. 그럼 문화와 함께 즐거운 한가위 되세요.^^  -연관기사- [추석특집2편] 귀성 귀경길 가장 몰리는 날은? 우회도로 이용하면 빨라요 (클릭)       고양가을꽃축제 관람 후기  높고 푸른 가을 하늘 아래 여기저기서 봇물 터지듯 축제 소식이 들려오는 가운데 드디어 고양가을꽃축제도 막이 올랐다. 요즘 전국이 가을축제가 한창이고 그중 꽃축제도 여러 곳에서 열리고 있겠으나 고양가을꽃축제는 꽃을 예술로 탄생시키는 축제로 단 기일의 축제가 아닌 장기간 열리는 축제다. 지난 10월 2일 막이 올라오는 11일까지 고양시 일산호수공원에서 열린다. 내가 찾아서 관람한 날은 3일째 되던 4일 날이었다. 휴일 아침 일찍 찾아가 카메라에 담아 본 고양가을꽃축제는 무료로 개방되는 만큼 비교적 이른 시간인데도 관람객들이 제법 모여들기 시작하고 있었다. 금년 고양가을꽃축제도 지난봄 고양국제꽃박람회가 열렸던 그 장소에서 열리고 있고 규모는 지난해 가을꽃축제와 비슷한 정도였으나 각 정원마다 세워진 조형물들은 확연히 다른 꽃예술 작품을 보여주고 있었다. 고양가을꽃축제에서는 가을꽃의 대명사라 할 수 있는 국화를 비롯하여 다양한 꽃들이  각 조형물과 어우러져 꽃대궐을 이루고 있다. 지금부터 고양가을꽃축제의 미모저모를 포스팅하는데  주제광장을 필두로 고양꽃전시관 일원, 그리고 각종 행사 순서로 포스팅해 보겠다.    주제광장으로 입장을 하면 이 모습이 먼저 눈에 들어온다.        ​ 이 조형물도 높게 솟아 있다.고양가을꽃축제에 걸맞게 꽃밭에 물을 주고 있는 컨셉이다.       ​ 어느새 임시 연못이 만들어지고 수련까지 피었다.        ​ 한눈에 봐도 가을꽃축제답다.국화와 억새...!가을이 물씬 풍긴다.      ​ 다른 각도에서 본 주제광장 정원        ​ 곳곳에 포토존까지 만들어져 있어 인증샷을 찍는다.        ​ 좀 색다른 조형물까지...?        ​ 아침부터 가족단위 인증샷이 시작된다.        ​ 다방면에서 봐도 잘 어울리는 조형물.        ​ 고양가을꽃축제는 10월 11일 날 막을 내리는 만큼 축제 기간에 맞춰서 만개하도록 조절하고 있어 아직은 덜 피었다.       ​ 이날 아침에는 파란 하늘이었다.그러나 정오가 되면서 구름이 끼기 시작...       ​ 금년 고양가을꽃축제에는 곰까지 참여를 했구먼...? ㅎ        ​ 지금부터 내 모습 찾기를 해 볼까...?        ​ 내 모습이 보인다.        ​ 이제 확실히 보이는군...! ㅎ        ​ 고양가을꽃축제는 다양한 조형물을 만들어 차별화된 꽃축제를 열고 있다.        ​ 이 모습만 봐도 가을이 묻어 나징...?        ​ 축제가 무르익어 갈수록 국화도 화려하게 필 것이다.아직은 개화 초기 단계...       ​ 돋단배를 형상화 한 조형물.        ​ 곳곳에 마련된 포토존들...         이런 뷰도 담아보고...          고양가을꽃축제가 무르익기를 기원하며 물을 뿌리는 듯...         저 조형물은아랫부분은 꽃을 담고 윗부분은 파란 하늘을 담고 있다.         광각으로도 찍어 보고...          다양한 가을꽃을 꽃 뭉치로 담아 보고...        ​ 액자 속에도 넣어서 찍어 보고...         귀여운 도우미의 안내를 받으며 고양꽃전시관 광장으로 가보자.         고양꽃전시관 앞 광장.        ​ 풍성한 결실의 계절답게 밀짚모자를 쓰고 있는 듯...?        ​ 금년 고양가을꽃축제에는 과수원도 등장했다.        ​ 포토존        ​ 신한류홍보관 앞 마당        ​ 고양꽃전시관 내에서는 100대 글로벌 상품대전도 함께 열린다.고양가을꽃축제와 함게 관람하면 된다.모두가 무료 관람이다.      ​ 날이 갈수록 점차 많은 관람객들이 찾아 셔터를 눌러댈 곳이다.        ​ 꽃과 사과나무가 어우러진 정원        ​ 사과가 주렁주렁보도블록 위에 사과나무를 통째로 뽑아다 심었구먼...?보통 정성이 아니다.      ​ 미니 논에는 벼가 고개를 숙이고 있고...누렁이는 살이 붙어 가는 모습이다.       ​ 고양꽃전시관 앞이 온통 꽃대궐로 바뀌었다.        ​ 꽃게도 등장... ㅎ        ​ 뒷모습옷으로 입은 국화는 축제가 깊어질수록 화려하게 필 것이다.       ​ 꽃길 같은 정원        ​ 조화 한 송이 없이 모두가 생화다.        ​ 꽃게를 배경으로 한 포토존        ​ 청개구리까지 등장...        ​ 금년 고양가을꽃축제도 지난해 못지않게 신경을 많이 쓴 모습들이 역력하다.        ​ 꽃과 억새...그리고 모래밭에는 목마까지 등장했다.       ​ 포토존         민속놀이꽃밭에서 널뛰기를 하는구먼...?  ​      점차 모여들기 시작하는 관람객들.         회전그네          목마        ​ 가을을 잘 표현해 주고 있는 고양가을꽃축제... ㅎ        ​ 가을을 상징하는 박터널        ​ 한복을 입은 여인 등장....! ㅎ         고양꽃전시관 앞마당에서 이젠 수변으로 가볼까...?          수상자전거 타기 체험        ​ 이방인도 추억을 남기고 있다.        ​ 아빠와 아들...!       ​  고양가을꽃축제에 등장한 각종 작품들.        ​ 멋집니당...! ㅎ        ​ 여전사...! ㅋ        ​ ​벌써부터 명품백을 선호하는 예비 숙녀...? ㅋㅋㅋ        ​ 우리는 한 가족...?        ​ 곳곳에서 펼쳐지는 공연들여기는 마술이 펼쳐지고 있다.       ​ 공연즉석 노래자랑까지 이루어지고 있다.       ​ 또 다른 무대         ​ 벨리댄스 공연        ​ 또 다른 밸리땐스        ​ 박진감 넘치는 율동        ​ 카리스마까지...!        ​ 화려한 무대.        ​ 치즈만들기 체험이 외에도 고양가을꽃축제에 오면 다양한 체험 프로그램들이 준비되어 있다.         화훼전시 판매장 ​        눈에 익은 공연도 펼쳐진다.         MBC드림센터 건물 위로 취재 헬기가 떴다.헬기 역시도 MBC...!         고양가을꽃축제 정원 밖 곳곳에도 꽃 대궐이다.        ​ 퇴장을 할 즈음엔 제법 많은 관람객들이 운집해 있다.        ​ 단풍이 들기 시작하는 일산호수공원         연이어 입장하는 관람객들...!          이로써 고양가을꽃축제를 관람하고 육교를 넘어서 대한민국 막걸리축제 장으로 향하는 중~~~!육교에서 최성 고양시장님과 마주쳤다. 반갑게 인사를 나누는 저 아줌마는 바로 쫄랭이엄마...! ㅠㅠ       고양가을꽃축제를 관람하고 대한민국 막걸리축제 현장으로 왔다.바로 여기가 대한민국 막걸리축제 현장이로세...!!! ㅋㅋㅋ               ﻿​   양주시(시장 이성호)는 오는 5일 양주별산대놀이마당 대공연장에서 사단법인 국가무형문화재 양주별산대놀이보존회의 ‘제56회 양주별산대놀이 정기공연’을 개최한다. 이번 공연은 오후 2시부터 시작을 알리는 길놀이로 출발, 관객과 연희자의 무사함을 기원하는 서막고사를 지낸 후 본격적인 공연이 펼쳐지며 국가무형문화재 제43호인 수영야류의 초청공연도 진행한다.  또한 온 가족이 함께할 수 있는 탈 만들기, 민속놀이 등 체험행사도 운영한다. 특히 별산대 놀이마당 주변에는 양주관아지, 양주향교, 어사대비, 송덕비군 등 많은 문화유산이 있어 공연장에 방문하는 시민들은 공연도 관람하고 소중한 문화유산들도 살펴볼 수 있는 좋은 기회를 가질 수 있다. 시는 발열 체크, 손소독제 비치, 출입자 명단 작성, 마스크 착용 등 방역수칙을 철저히 준수한다는 방침이다. 공연과 관련된 기타 자세한 사항은 양주시청 문화관광과(☎031-8082-5673)로 문의하면 안내받을 수 있다. 시 관계자는 “코로나19로 지친 시민들에게 소중한 문화 향유 기회를 제공하기 위해 이번 공연을 야심차게 준비했으니 시민들의 많은 관심과 참여 부탁한다”며 “앞으로도 즐거움과 우리전통문화의 우수성을 널리 알리기 위해 다양한 공연을 진행할 계획이다”라고 전했다.   제주문화포털 <제주인놀다> 주말 공연 소개  ​체감온도 15.9도 쌀쌀한 날씨를 보이는 제주!날이 춥다고 주말 동안 집에 누워만 있는 분들이 많으실 거라 생각이 드는데요~​오늘은 예술로 따뜻해질 수 있는!제주문화예술 전시 및 공연들을 소개해드릴게요  ​   도립무용단 기획공연 - 이여도 사나일자 : 2019.11.22 (금) ~ 23 (토)시간 : 17시 30분장소 : 제주 문예회관 대극장문의 : 064-710-7656​11월 22일 (금) ~ 23일 (토), 2일 동안 제주 문화회관 대극장에서 2019 제주특별자치도립무용단 기획 공연 <이여도사나>가 진행됩니다!  '이어도사나'는 도립무용단 김혜림 안무자의 창작 작품으로, 신화적 캐릭터인 삼승할망을 모티브로 삼고, 제주 해녀의 숭고한 생의 의지를 인문적, 신화적 상상력을 더해 표현하고 있어요! ​제주를 대표하는 문화콘텐츠로 자리 잡을 수 있도록 도민분들의 많은 관심과 참여 부탁드려요~ 일반 5,000원/ 청소년 3,000원/ 어린이&군경 2,500원/ 만 65세 이상은 무료로 관람하실 수 있어요!​ ​   열두고개일자 : 2019.11.23 (토)시간 : 16시~17시/ 19시 20분 ~ 20시 30분장소 : 김정문화회관문의 : 064-760-3579​스코틀랜드 공중댄시어터와 한국 연희의 만남. 한-영 합작 공연 <열두공개>를 통해 우리의 아름다운 인생을 만나보세요! ​작품 열두고개는 완전수라 일컬어지는 숫자 <12>로 우리의 인생, 희노애락을 영국 공중 댄시어터와 한국의 음악과 춤으로 표현하고 있어요. 일 년 열두 달, 12궁 별자리, 동양의 십이지, 아리랑의 열두 고개, 제주 큰 굿의 열두거리 등 하늘땅을 이어주는 숫자 12에 얽힌 이야기를 옴니버스식 구성하여 굴곡이 있어 더욱 소중하고 아름다운 우리의 인생을 돌아보게 하는 공연이에요! 저녁 공연에는 간단한 다과가 준비되어 있으니 가족들, 연인들과 즐거운 주말을 즐겨보세요~​ ​   19회 제주늘푸른음악회일자 : 2019.11.23 (토)시간 : 18시장소 : 제주아트센터문의 : 064-728-1509​제주의 낭만과 정취를 표현한 제주향토 시인들의 시에 의한 창작가곡 합창곡 합창곡 시 낭송 등음악회를 통해 발표함으로써 제주문화예술의 창조적인 발전과 지역사회의 선봉이 되는데 일익을 다함과 창작가곡, 창작합창곡, 창작동요 등 재연곡 및 외국곡 발표를 통해 제주를 찾는 국, 내외 관광객과 제주도민 분들과 함께 어우러지는 시간을 마련하고자 준비한 음악회에요~ ​   제6회 탐묵서연 정기회원전일자 : 2019.11.23 (토) ~ 11.27 (수)장소 : KBS 제주방송총국문의 : 010-2689-5062​탐묵서연회가 한천 양상철 선생님의 지도로 6번째 정기회원전을 마련했는데요~ 3.1 운동 100주년을 맞이하여, 우리 민족의 독립정신을 기리기 위해 선인들과 회원의 자작 시를 선보인다고 해요! 각자의 바쁜 일상 속에서도 정성껏 준비한 탐묵서연 전시회 많은 관심 부탁드려요 :) ​   창작마당굿 동이풀이일자 : 2019.11.23 (토) ~ 11.24 (일)시간 : 23일 19시, 24일 17시장소: 제주칠머리당영등굿전수관문의 : 010-9840-0477​창작 마당굿 <동이풀이>는 제주 무속에서 전승되는 하르바님과 양씨 아미 본풀이를 서사로 하여 대동아 전쟁, 제주 4.3 등 근현대사의 질곡을 겪고 갑작스러운 교통사고를 당해 정신 이상이 된 주인공 양씨 할망을 살릴 도리를 내우는 과정을 내용으로 하고 있어요 제주 사람들의 삶을 바라보고 역경을 이겨내는 지혜가 고스란히 담긴 제주문화를 전승하고, 전통을 재미와 해학으로 풀어내는 무대를 즐겨보세요! ​   추억들의 귀환일자 : 2019.11.24 (일)시간 : 16시장소 : 제주교육박물관문의 : 064-725-5312​누구에게나 고향이 있고 그 고향을 추억할 때면 때로는 아팠던 기억조차 세월이 흐를수록 정겹고 그립게 됩니다! 제주의 풍속들의 이야기를 낭독극으로 전함으로서 사라진 우리의 과거 추억을 소환시켜 제주인들의 정서와 문화를 함께 경험하게 하여 급속하게 사라져 가는 제주의 전통문화를 널리 알림은 물론, 더불어 제주의 전통문화가 오래도록 보전, 전승되는데 보탬이 되고자 해요! ​   럼비가 숨비를 만났을 때일자 : 2019.11.24 (일)시간 : 17시장소 : 아트락소극장문의 : 010-3004-4995​숨비소리 시절부터 강정 구럼비가 사라져버린 현재까지의 제주, 이 앨범의 '숨비'는 4.3 때 엄마 등에 업힌 채로 입산했다가 생존하고 자라 물질하는 해녀가 되고, '럼비'는 구럼비가 폭파될 당시 강정 앞 바다에서 살고 있던 돌고래를 표현했어요! 그들의 만남과 사랑을 초현실적으로 표현하며, 아름다운 제주의 풍경 속에서의 사랑과 시련, 극복을  그리고 있답니다! ​곡 순서는 입산/ 어디에 선들 어떠랴/ 해녀아리랑/ 나는 새내기/ 남방큰돌고래 순서로 진행됩니다! ​   제주민속촌 제주초가 국화꽃 마당전일자 : 2019.11.01 (금) ~ 11.30 (토)시간 : 매일 8시 30분 ~ 17시장소 : 제주민속촌박물관문의 : 064-787-4501​깊어가는 가을의 정취를 즐기고 은은한 국화 향기를 맡아볼 수 있는 '제주민속촌 제주초가 국화 꽃 마당전' 축제가 제주민속촌에서 진행됩니다! 축제 기간 동안 제주 전통 초가와 다양한 국화를 배경으로 한 아름다운 인생 사진과 마당 민속놀이 체험을 즐길 수 있어요~ 제주초가와 국화가 어우러진 모습을 통해 제주에서만 느낄 수 있는 가을의 낭만과 추억을 느껴보세요! ​   바이올리니스트 김문철의 렉처콘서트 '음악 그리기'일자 : 2019.11.16 (토) ~ 2020.01.11 (토)시간 : 매주 토요일 19시장소 : 끌로드아트홀 (신화월드 서머셋리조트 내 중국초승달 2층)문의 : 010-3361-8919​제주를 대표하는 바이올리니스트 김문철의 렉처콘서트가 진행됩니다! 매주 토요일 7시에 총 9강에 걸쳐 진행되는데요~ 9강을 전부 듣지 못하더라도, 1강의씩 신청이 가능하답니다 (회당 2만 원) 마지막 9강인 1월 11일에는 스페셜 콘서트와 종강 파티까지 알차게 준비되어 있어요~  ​   한라산작가 채기선 초대전일자 : 2019.11.17 (일) ~ 2020.12.31 (목)시간 : 매일 11시 ~ 16시 장소 : 끌로드아트홀휴관일 : 화요일/ 수요일문의 : 010-3361-8919​끌로드아트홀 개관 1주년을 기념하여 열리는 이번 전시에는 <한라산 - 이어도를 꿈꾸다> 등 13점의 유화 작품을 선보이는데요~ 서양화가 채기선은 제주 출생으로 한라산에 대한 끝없는 연구와 그 사랑을 신비로운 푸른빛 화풍에 담아낸 대한민국 작가랍니다! 끌로드아트홀은 콘서트홀, 레슨실로도 이용되는 복합공간이기 때문에 관람을 원하시는 분들은 '010-3361-8919'로 편하게 전화 또는 문자 문의 하시면 된답니다! ​   Lab. 왓, 함께 만드는 제주마을책 전시일자 : 2019.11.19 (화) ~ 2019.12.13 (금)시간 : 오전 10시 ~ 새벽 1시장소 : 커피파인더문의 : 064-755-0055​지역의 개성과 가치를 찾아 재밌는 문화프로젝트를 만들어온 'lab.왓'이 12월 13일까지 제주시청 대학로의 커피파인더 (카페 겸 문화공간)에서 '함께 만드는 제주마을책' 전시를 진행합니다! 이번 전시는 지금까지 Lab.왓이 제작하고, 수집해 온 제주에 관련된 자료들을 공유하는 <제주책장>과 방문자들이 직접 좋아하는 마을에 대해 기록을 남기고, 참여자의 추천이나 흥미로운 내용이 많은 5개의 마을을 탐사해 기록하는 <동네 매력 찾기> 프로젝트와 참여자들이 응답한 기록을 기반으로 하는 <스토리 기반 마을 리포트>도 함께 진행됩니다! ​    ​제주문화포털 '제주인놀다' 홈페이지는회원가입 없이도 제주의 문화 전시 및 공연들을 한눈에 확인할 수 있어요 :)​전시 및 공연 정보뿐만 아니라문화시설 정보 및 제주 예술인/ 단체정보도 확인할 수 있답니다~​이번 주말 가족 혹은 친구들과 함께제주 전시 및 공연들을 함께 즐겨봐요!​​ 제주인놀다오늘 행사 | 월별 행사 2019.11.22 (금) <박광진_레트로 Retro : 1956~2005> 제주현대미술관 2019. 01. 08~ 12. 09 바이올리니스트 김문철의 렉처콘서트 "음악그리기" 끌로드아트홀 2019. 11. 16~ 01. 11 1 2 3 4 5 6 7 8 9 국공립문화시설 | 사립문화시설 34 제주시 9 제주시동부 10 제주시서부 28 서귀포시 9 서귀포시동부 5 서귀포시서부 제주해변공연장 예술극장 제주도문예회관 아시아CGI애니메이션센터 KBS제주방송총국 문화공간 story 와봔 (서귀포시민연대) 제주민속자...jejunolda.com ※ 제주문화포털 제주인놀다 바로 가기​  ​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 본 포스팅은 2015 버전입니다.2016 버전을 새로 포스팅 하였으니아래 링크를 참조해주세요~! ^^​http://blog.naver.com/falling_y/220619191593설연휴 서울 가볼만한 곳 - 전시 일정설연휴 서울 가볼만한 곳 각종 전시 일정 및 요금, 기타정보 이 귀찮은 포스팅을 하게 된 이유는요... 제가...blog.naver.com﻿   저는 대학생 때부터 서울에 살았고, 고향이 서울은 아니랍니다. 완전 누가봐도 뼛속까지 초 서울 사람 같지만. ​회사일 문제로, 혹은 개인적인 이유로 명절 기간 고향엘 가지 않고 서울에 남아 있던 적이 몇번 있었어요.그럴땐 조용하고 한적한 서울이 좋으면서도, 마땅히 먹을 곳도 갈 곳도 없어 불편하고 심심하기도 했었죠... 그리하여,,, 오늘은 설연휴, 서울에 남아있어 딱히 할일 없는 분들이나서울에서 설을 보내실 가족들을 위해 준비했어요.  행사, 공연, 전시 등,,    # 설연휴 설날 서울시내 갈만한 곳 Best 10 곳! # ​바로  시작합니다. ㅋㅋ..1. 경복궁 무료 입장, 고궁 방문! 일정: 2/29(목)장소: 경복궁내용: 문화재청 소식에 따르면, 창덕궁 후원을 제외한 경복궁 등 궁궐과 종묘, 조선왕릉을 설날 당일 무료개방 한다고 하네요!종묘도 예약제가 아닌 설연휴 기간(2/18~2/22) 동안 자유롭게 관람이 가능하다고 합니다!특히나 경복궁 함화당과 집경당에서는 2/18~2/20까지 3일에 걸쳐 전각 아궁이에 불을 피워온돌을 체험하는 '온돌 체험 및 세배 드리기 행사'가 열립니다.이외 관람객이 직접 참여할 수 있는 설맞이 문화행사가 열리는 등, 경복궁과 덕수궁 등에서 갖가지 행사가 진행될 예정입니다. 세부 사항은 해당 관리소로 문의하면 되요!  경복궁 관리소:  http://www.royalpalace.go.kr:8080/덕수궁 관리안내: http://www.deoksugung.go.kr/​(출처: 경복궁 홈페이지)​​​​​.     2. 국립 민속 박물관 설 한마당(무료) 기간: 2/18(수)~2/22(일)장소: 삼청동 국립민속박물관내용: 양띠 해를 맞아 양을 주제로 한 프로그램 마련설 풍속을 직접 체험하는 30여개 프로그램 진행. 무료 현장 참여 가능안내: http://www.nfm.go.kr  ​(출처: 국립 민속 박물관 홈페이지) ​​​​. ​​​ 3. 남산골 한옥마을 세시맞이 오대감 설날 잔치 기간: 2/19(목)~2/21(토)장소: 남산골 한옥마을내용: 떡국 나누기, 떡 메치기, 토정비결, 전통공연, 민속놀이마당안내: http://hanokmaeul.seoul.go.kr  ​(출처: 한옥마을 홈페이지) ​​​​﻿.    ​ 4. 롯데월드 설날 큰잔치​일정: 2/18~2/22장소: 잠실 롯데월드 어드벤처 도심 속 명절 분위기를 느낄 수 있는 설날 큰잔치.다양한 볼거리와 참여형 이벤트로 구성돼 가족들과의 나들이, 외국인들에게도 특별한 설 연휴가 될 듯! 1일 1회 3시 30분에 공연하는 '까치까치 설날'은 설 프로그램의 하이라이트로 야심차게 준비했다고 하네요. 놀이동산은 사실 언제가도 즐거운 곳이죠!(출처: 롯데월드 홈페이지)   ​​. ​​ 5. 반고흐: 10년의 기록 展​반고흐 작품 미디어 아트 전시반고흐 전이 이제 곧 보름 후면 막을 내릴 예정이에요.사실, 인기 있는 전시에는 사람이 너무 많아서 제대로 감상하기 어려울 수도 있잖아요.관심이 많으실지 모르겠지만 원화와는 또 다른 색다른 감동이 있을거 같아요.설에 가면 정말 조용~히 감상할 수 있을거 같아서 같이 올려 봐요. 기간: ~ 3/1(일)장소: 전쟁기념관 기획전시실  (삼각지역)안내: http://vangogh2014.com/ 요금: 성인 15,000원, 학생 12,000원, 아동 8,000원 등(출처: 옥션 티켓)    .​​​​6. 린다 매카트니 사진 展: 생에 가장 따뜻한 날들의 기억 고흐전과 같은 이유로 선정해 봤는데, 요건 제 포스팅을 링크할래요 ㅎㅎ자세한 정보는 요기서!  기간: ~ 4/26(일)장소: 대림 미술관 (경복궁역)안내: http://blog.naver.com/falling_y/220252065701경복궁역 린다 매카트니전 (대림미술관) #1린다 매카트니 (LINDA Mc Cartney) 사진전 @ 대림 미술관  - 주제: "생에 가장 따뜻한 날들의 기록"      - 린다 매카트니: 가수, 사진...blog.naver.com    .    7. 앙리 카르티에 브레송 展 : 영원한 풍경 또 하나의 사진전으로 인기리에 진행중이네요. 저도 가려고 생각 중인데 종료가 얼마 남지 않았어요.  기간: ~ 3/1(일) 장소: DDP 배움터 디자인 전시관요금: 성인 12,000원, 청소년 8,000원 등안내: http://hcb2014.co.kr/ ​​(출처:  HCB 홈페이지)​​​​.    8. 백 투더 90's 빅쑈​토토가 열풍을 안고 온 90년대 스타들이 뭉쳤다!​정말 요즘 식당에서도 카페에서도 술집에서도 토토가 노래들을 비롯한90년대 음악들이 흘러 나오고 있어요.아직 식지 않은 토토가 열풍을 타고 백 투더 90's 공연이 개최 되네요- ​일시: 2/21(토) 당일장소: 올림픽공원 체조경기장출연: 지누션, 룰라, 김현정, 김민종, DJ DOC, 영턱스클럽, 소찬휘 등​​​​​​​​.​​​​9. 뮤지컬 지킬 앤 하이드​​저도 오리지널 공연만 보았고 국내팀 공연은 보지 못했는데.. 여전히 인기리에 공연 중인 지킬 앤 하이드에요.안타깝게도 이번 주말 토,일 이후 2/25까지조승우님의 캐스팅 소식은 없답니다.하지만 다른 멋진 배우님들의 공연으로 감상해 보시는 건 어떠신가요! ㅎㅎ​기간: ~4/5장소: 블루스퀘어 삼성전자홀​​안내:  http://www.odmusical.com/z/www.odmusical.com​(출처: odmusical 홈페이지)​​..​혼자서 영화는 어떠세요?​​10. 설 개봉 영화 ​-이미테이션 게임​-​'셜록'의 베네딕트 컴버배치와 '비긴 어게인'으로 다시 만인의 연인으로 우뚝 솟은 키이라 나이틀리​.실화를 바탕으로 한 한편의 잘 만든 스릴러 영화가 2월 17일 수요일 개봉을 앞두고 많은 관심을 받고 있습니다. ​​아카데미 8개부분 노미네이트 된 이미테이션 게임! 저도 꼭 보고 싶은 영화에요. ​​​​​ . ..  몇년 전 추석 연휴에 일본 친구들이 놀러 온 적이 있어요.본인들이 계획을 쭉- 세워와서 사실 전 오히려 쫓아 다니기만 했는데고궁투어를 하며 각종 민속 축제도 많고장금이 옷 입고 사진찍기, 송편 만들기 등 체험의 기회도 많고오히려 저도 덩달아 신기하고 재미있더라구요~  우리도 우리 주변에 모르는 곳, 즐거운 곳이 많다는 걸 잘 모르고 사는 것 같아요! 올 설 연휴 서울에 남아 심심해 하실 분들은미리 알아보시고 곳곳에서 개최되는 즐거운 행사에 참여해 보시는 것도 좋을 듯 해요! 이상 설연휴 서울시내 갈만한 곳 10곳을 나름 선정해 봤어요 ㅎㅎ..  공감과 댓글은 사랑입니다.   ﻿국내 유명인사들,레일크루즈'해랑'타고 여수로 -10월 1일 임권택 감독․소설가 한승원씨 등      레일크루즈-국악및 판소리공연     국내 영향력이 있는 언론인과 대기업 임원, 유명 문화예술인 등 60여명이 프리미엄급 호텔식 레일크루즈인 ‘해랑’ 열차를 타고 여수로 온다.   여수시는 코레일, 2012여수세계박람회 조직위원회와 공동 협력해 오는 10월 1일부터 1박 2일 일정으로 서울에서 여수를 왕복하는 레일 위의 특급호텔 ‘해랑’ 열차를 지난 7월에 이어 올해 두 번째로 운행한다고 밝혔다.   이번 ‘해랑열차’에는 중앙지 신문 논설위원, 여수박람회장 참가 및 유치기업 임원 그리고 유명 문화예술인 등이 가족과 함께한다.   특히, 이번 행사에는 한국영화의 거장 임권택 감독과 소설 ‘추사’를 비롯해 ‘아제아제바라아제’ 등 수많은 작품을 쓴 소설가 한승원씨, 이은주 사진작가 등 국내 유명 문화예술인 등이 함께 참여해 이번 행사가 더욱 빛날 것으로 보고 있다.   여수세계박람회를 미리 만나는 해랑 열차는 1일 밤 서울역을 출발해 2일 여수박람회장과 여수 관광명소를 둘러보고, 남해안의 아름다운 밤바다 풍경까지 감상한 뒤 3일 서울역에 도착할 예정이다.   여수시 관계자는 “여수로 관광열차 운행행사는 영향력이 있는 사회 명사와 여론 주도층을 대상으로 2012여수세계박람회와 아름다운 여수를 알리기 위한 취지로 마련하고 있다”며, “특히 이번 행사에는 여론 주도층과 대기업 임원 등이 대거 참여할 계획으로 있어 그 어느 때보다도 박람회 홍보의 파급효과가 높을 것이다”고 말했다.   레일크루즈 ‘해랑’ 열차는 레스토랑·전망대·침실·샤워실 등을 갖추고 있어 ‘달리는 호텔’, ‘땅 위의 유람선’이라 불리며, 2008년 운행을 시작한 이후 일본 관광객들로부터 호평을 받고 있다.   한편, ‘레일 크루즈’ 또는 ‘해랑’이라 불리는 ‘여수로 열차’ 행사는 지난해 주한 외국대사와 관훈클럽을 초청한바 있으며, 올해 7월에는 파워블로거와 다양한 사연의 가족을 태우고 운행한데 이어 이번까지 총 네 번째이다.  690-2051    ‘오! 당신이 잠든 사이’뮤지컬 공연 -10월 13일 여수시민회관     창작 뮤지컬의 새로운 패러다임으로 인정받은  ‘오! 당신이 잠든 사이’가 문화의 달인 10월을 맞아 여수시민회관 무대에 올려진다.   극단 연우무대는 다음달 13일 오후 4시와 저녁 7시 30분 두 차례 뮤지컬 공연을 선보일 계획이라고 29일 밝혔다.   뮤지컬 ‘오! 당신이 잠든 사이’는 카톨릭 재단의 무료병원에서 반신불수의 환자가 감쪽같이 사라지면서 일어나는 특별한 사건을 유쾌하게 그린 작품으로 2005년 겨울 초연시 전석 매진을 시작으로 평균 객석 점유율 82%를 기록하며 15만명이 관람한 창작 뮤지컬의 히트작이다.   제12회 한국뮤지컬 대상에서 최우수작품상, 극본, 작사상을 수상하기도 했다.   공연은 유료(5,000원)이며, 입장권은 오는 10월 1일부터 시민회관과 조은이벤트에서 판매할 예정이며, 여수시민회관(690-7220～7221으로 )으로 문의하면 된다.    여수시,청소년과 함께 하는 신나는 민속놀이 한마당 - 내달 9일 오후 2시 이순신광장에서 다섯번째 청소년문화존 열어      청소년들의 문화적 감성을 함양하고 끼와 재능을 마음껏 펼칠 수 있는 2010년 청소년문화존 행사가 다음달 9일 여수시 중앙동 이순신 광장에서 펼쳐진다.   금년 들어 5회째를 맞고 있는 이번 행사는 ‘신나는 민속놀이 한마당’이라는 주제 아래 청소년들이 잊혀져 가는 우리 전통 놀이문화를 접하고 체험할 수 있는 기회로 제공하기 위해 마련됐다.   전통 연만들기, 오자미 만들기, 제기 만들기, 팽이치기, 투호놀이, 동아줄넘기, 윷놀이, 떡메치기 등 옛날의 청소년 또래가 즐겼을 법한 놀이를 체험할 수 있다.   또한, 페이스페인팅, 네일아트, 칼라믹스 등의 체험행사도 곁들어져 과거와 현대를 아우르는 장이 펼쳐질 것으로 기대된다.   이와 함께 청소년 거리상담, 청소년유해환경 캠페인 등의 프로그램도  진행된다.   자세한 사항은 (사)한국청소년육성회여수지구회(663-0070) 또는 가정복지과 아동청소년담당(690-2759)으로 문의하면 된다.    ​​여름 하면 무엇이 떠오르시나요? 시원한 물놀이, 바다, 뜨거운 날씨 등 계절의 영향을 받은 다양한 것들이 생각나실 것 같은데요! 국악이는 장마를 떠올렸습니다 :-) 올여름은 7월 초부터 본격 장마가 시작된다고 해요~ 여러분은 장마 동안의 계획이 있으신가요? 비가 많이 오니 집에만 있어야지 싶다가도 답답해서 어디로든 나가고 싶으시거나, 궂은 날씨에도 즐겁고 재미있는 것을 경험해보고 싶으시다면! 여름 장마철을 완벽하게 보낼 수 있는 7월 국악 공연을 소개합니다! 비가 올 땐 실내에서 비가 그친 후에는 야외에서 여름 감성을 국악과 함께 느껴보세요!​​​​    ​​<정가 깊이 듣기> “임 그린 상사몽이 실솔이의 넋이 되어 추야장 긴긴 밤에 임의 방에 들었다가 날 잊고 깊이 든 잠 깨워볼까 하노라” -박효관의 詩- 옛 사람들의 격이 다른 노랫말에 담긴 사랑, 그리움 그리고 이별 이야기 절제하되 딱딱하지 않고, 자유롭되 방만하지 않는 조선시대 문학적 감수성의 결정판 '정가(正歌)', 글자와 선율로 빚어낸 조선의 노래 <정가 깊이 듣기>로 여러분을 초대합니다. 옛 사람들의 격이 다른 노랫말에 담긴 사랑, 그리움 그리고 이별 이야기. 절제하되 딱딱하지 않고, 자유롭되 방만하지 않는 조선시대 문학적 감수성의 결정판 ‘정가’를 만나보세요.  ▶시조임 그린 상사몽이, 바람도, 나비야, 서상에 ▶가사상사별곡, 매화가 ▶ 가곡초수대염, 두거, 편락, 평롱, 태평가​​   ​​[정가 깊이 듣기의 특별한 이벤트!]​바른 노래 널리 널리 ‘학생 특별 할인’ 50% : 노래를 좋아하는 학생, 문학에 관심있는 학생, 전통을 사랑하는 학생은 모두가 50% 할인! 여기에 #여름갬성폭발 #레터링타투스티커 증정 좋은 자리 미리미리 ‘조기예매’ 30% : 일찍 예매하는 자, 빠른 결정을 내리는 자, 성악공연 최적의 감상존을 잡는다! 여기에 #정가한구절 #소장각포스트잇 증정 ● 기대평 이벤트까지!! 아름다운 시적 언어, 정가의 모든 것! 국립국악원에서 발행한 ​<풀어쓴 정가>책을 드립니다 :D​​   ​​​​​    ​​<목요풍류> 7월의 목요풍류 공연은 ‘명창 명곡 찾기’로 구성되었습니다. 삼인삼색의 세 가지 소리 맛을 제공하는 목요일에 만나는 소리풍류방으로 어서오세요 :-) 젊은 소리꾼과 중견 명창들이 3명씩 출현하여 각양각색의 3가지 소리를 보여드립니다. 판소리 병창과 시조로 만나는 옛 노래, 경기와 서도 잡가로 음악적 감흥을 선사합니다! ▷ 7월 4일가야금병창으로 만나는 심청가 (천주미)만정 김소희 명창의 예술혼이 담겨있는 만정제 춘향가 (조수황)가야금으로 노래하는 수궁가 (양정이) ▷ 7월 11일박봉술, 안숙선 명창의 음악적 해석이 녹아있는 박봉술제 안숙선 바디 적벽가 (이진우)서편제의 애잔한 감성으로 노래하는 보성소리 심청가 (어연경)거문고로 들려주는 춘향가 (박소연) ▷ 7월 18일카멜레온처럼 변화하는 모습으로 만나는 시조 (김윤지)가야금으로 노래하는 심청가 (김미성)동편제 여성명창 박초월의 소리 버전 수궁가 (방수미) ▷ 7월 25일 북녘 소리로 만나는 서도소리 (김무빈)사랑으로 풀어본 경기잡가 (앵비)서울 장안을 울린 소리 경기 12잡가 (강효주) [할인정보]목요풍류 귀명창 패키지로 알뜰하게 보세요! [명창 명곡 찾기]와 [꿈인 듯 취한 듯] 패키지 예매자는 30%의 할인 혜택을 받으실 수 있습니다.​​   ​​​​    ​​<청소년 공연 꼭두이야기 필름콘서트> 국악과 영화가 만나 감동의 스토리 필름콘서트와 공연 제작자들의 무대 뒷이야기가 펼쳐집니다! “이 영화는 나를 특별한 문화 속으로 한걸음 더 다가가게 해 줬다. 침묵 속 슬픔 감정으로 죽음이 끝나는 우리 독일과는 달리 이 영화엔 죽음 뒤에도 따뜻하고 편안한 느낌이 남는다. 언젠가 죽더라도 혼자서 길을 가지 않기 때문에...” - 베를린국제영화제 공식블로그 영화 <꼭두 이야기>는 2017년 영화감독 김태용 연출, 방준석 감독이 음악을 구성한 국립국악원 공연<꼭두>를 영화화한 작품입니다. 영화는 할머니의 꽃신을 찾으러 떠난 어린 남매가 저승세계로 빠지게 되면서 저승길을 인도하는 4명의 꼭두를 만나 함께 꽃신을 찾는 내용으로, 따뜻한 가족이야기와 그리운 사람을 보내는 과정을 우리 전통문화와 음악, 무용으로 표현한 작품입니다. 이러한 영화 <곡두이야기를> 함께 관람하며 실황 연주도 듣고, 감독들과 연출 의도, 내용 등에 대해 함께 이야기를 나눠보는 뜻깊은 시간, 놓치지 마세요!  ◆ [여기 봐 백스테이지 투어!]일반인에게 공개되지 않는 <꼭두 이야기> 무대를 중심으로 음향, 영상, 조명의 사용과 무대 구조에 대한 해설을 들으며 공연 제작을 체험해보세요! - 토요일 오후 4시 30분 ~ 4시 50분 - 선착순 30명으로 진행되니, 국립국악원 홈페이지 사전 접수를 통해 신청하세요. ​​   ​​​​   ​​<우면산 별밤축제> 애써 멀리 가지 마세요. 국립국악원에서 우리 음악을 통한 즐거운 여름 여행이 시작됩니다. 세계 곳곳의 악기, 음악, 예술과 만난 창작 작품부터 우리나라 방방곡곡에 숨어있던 전통 연희의 화려한 변신까지! 국립국악원 야외극장 연희마당에서 가족, 친구, 연인과 함께 시원한 여름밤을 즐기세요 :D 2019 우면산 별밤축제는 관객의 안전과 원활한 공연 진행을 위하여 선착순 예약제(700명)로 진행됩니다. [티켓 예약 오픈일]6월 / 28일7월 / 5일, 12일, 19일, 26일8월 / 2일, 9일, 16일*오후 2시에 오픈됩니다.  ◎ 선착순 예약 방법네이버에서 [우면산 별밤축제]를 검색합니다. (이미지를 누르면 바로 연결됩니다.)날짜 및 인원수를 선택합니다. (0세 이상 1인으로 예약/ 1인 4매까지 예약 가능합니다.)예매자 정보 및 이용자 약관에 동의합니다.예매를 신청합니다. (일정 및 유의사항 확인 필수입니다!) ◎ 전화 예약 안내 (국립국악원 02-580-3300)온라인 예약이 어려운 분(네이버 아이디가 없는 분)에 한해 전화 예약이 가능합니다.선착순 예약이 마감되면 전화 예약도 마감됩니다. [우면랜드 운영]공연 시작 전 국립국악원 예악당 잔디 마당 우면랜드에서 딱지치기, 제기차기, 윷놀이 등 전통 민속놀이가 진행됩니다. 운영시간은 오후 6시 30분 ~ 7시 30분, 1시간 동안 진행됩니다!​​   ​​​​​    ​​<토요명품공연> 격조 높은 국가대표 상설공연, 한국전통문화예술의 정수를 펼쳐내는 무대의 막이 오릅니다! 30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드 토요명품공연의 7월 무대는 [한국의 악가무], [해설이 있는 한국의 무용]입니다~ 매주 토요일 3시 우면당에서 만나는 품격있는 공연을 더욱 자세히 살펴보겠습니다 :D ◇ 7월 6일한국의 악가무 : 천년만세, 대금산조, 무고, 쥐구멍에 볕들었어도(이성천 작곡), 판소리(수궁가 중 약성가), 태평무, 사물놀이 ◇ 7월 13일해설이 있는 한국의 무용 : 태평무, 장생보연지무, 박접무, 부채춤, 사랑가(2인무), 강강술래, 살풀이춤, 진도북춤 ◇ 7월 20일한국의 악가무 : 경풍년, 헌선도, 청성곡(대금), 경기민요 (한강수타령, 박연폭포, 뱃노래, 자진뱃노래), 간(원일 작곡), 살풀이춤, 사물놀이 ◇ 7월 27일한국의 악가무 : 여민락, 거문고산조, 파문(김영동 작곡), 시조(석인이, 월정명), 가인전목단, 서도민요 (개성난봉가, 연평도난봉가, 사설난봉가), 한량무 [토요명품공연 정보]토요명품 X핀뱃지 : 국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요. *토요명품X핀뱃지는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다.토요명품 패키지 : 토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다.​​   ​​​​​    ​​7월의 다채로운 공연이 벌써부터 기대를 높이는데요~ 장마철 함께할 공연, 생각해 보셨나요? 패키지 할인도 있으니 보고 싶은 명품 공연을 왕창 보는 것도 좋을 것 같습니다! 그럼 국악과 함께 즐거운 여름을 보내시길 바라며, 좌석이 전부 매진되기 전에 서둘러 예매하세요 :-)​​   ​  1박2일 동안의 안동 여행 ~  [안동 1박 2일 코스]1일째 : 월영교 -> 안동민속박물관 -> 도산서원 -> 부용대2일째 : 안동 하회마을 -> 세계탈박물관 -> 병산서원  (우리는 아쉽게 병산서원은 가지 못했지만 이 정도의 스케줄이 적당할 것 같다.)﻿ 각 장소마다 링크를 누르면 해당 URL로 이동해요~      3학년 사회 교과 시간에 2단원 고장의 자랑을 배우고 있는 녀석.'고장의 행사'에서 '안동 국제 탈춤 페스티벌'을 배웠다고 하면서 그것 보러 가는거냐고~~ 마구 마구 흥분하며 설렌다. ^^"안동 국제 탈춤 페스티벌은 가을에 하는구나 ~ 그 때 다시 와서 보자~" 고 했다. 오늘은 대신 박물관에서 보자 ^^   안동 민속 박물관   박물관 앞에 도착하자 마자 벤치에 자리를 잡더니 가져간 작은 수첩을 꺼내 제목부터 적는다.뭘 그리 열심히 적냐고 했더니, 제목을 적으며 마음의 준비를 한다고 한다. ^^그래~ 박물관 들어가기 전 마음의 준비를 하면서 열심히 보고, 적고 배우자 ~~ ㅎㅎ 매표소에서 입장권 구입 ^^입장권은 개인 어른 천원, 어린이 300원이다.  박물관에 들어가자 마자 우리를 반긴 파리통이다.다른 박물관에서 보지 못했던.... 제일 인상깊게 본 전시물이다. ^^ 안동지방의 대표적 고분인안막동고분이다.이 고분은 주로 강변의 야산 능선 상에 열을 지어 분포하고 있으며 형식은 석실묘와 토광묘로 되어 있다.  안동의 음식 문화가장 먹어보고 싶었던 헛제사밥과 건진국수가 모형으로 만들어져 있고, 설명도 있다.지나는 길에 건진국수 맛집을 찾았으나 ~~ 만들어놓은 국수가 다 떨어졌다고 해서... 다음을 기약했다. ^^헛제사밥은 고추장 대신 간장과 함께 대접하는 비빔밥이다. 많은 나물을 흰 밥 위에 올려 놓고, 불에 구운 고기와 전도 같이 준비하여 한 상을 차린다. 옛날에는 밥과 음식이 부족했기에 학자들이 헛제사를 위한 음식을 준비하여 헛제사를 열어 맛있는 제사음식을 즐겼다고 한다. 건진국수는 국수를 삶아 찬물에 담궜다 건진다고 해서 건진국수라고 한단다. 보통 국수를 삶을 때 다 그러지 않나~? ^^밀가루·콩가루 반죽을 섞어 면을 만드는 것이 건진국수의 특징이다.생강과 고춧가루, 무를 넣어 삭혀서 겨울에 즐겨 먹는 안동식혜도 이 지방 전통음식이다.   안동하면 또 빼놓을 수 없는 안동소주만드는 과정이 누룩의 변하는 모습과 함께 모형이 만들어져 전시되어 있다.소주는 고려시대부터 전승되어 왔는데 특히 안동, 개성, 제주산이 유명하다.안동소주는 주로 명문가의 접반객용으로 많이 쓰이며 약용으로도 쓰인다. 안동소주의 재료로 누룩과 햅쌀, 깨끗한 생물을 사용하며, 제조 과정은 누룩가루와 고두밥을 배합하여 전술을 빚어 솥에 물을 조금 넣고 끓이다가 전술을 넣고 그 위에 소주고리를 올려놓고 김이 새지 않게 틈을 잘 막은 후 열을 가하면 고리 위에 올려 놓은 차가운 물에 닿게 되어 냉각작용에 의해 증류수가 고리로 흘러내리는 소주를 받는 것이다.   안동 모시도 유명하다.모시 짜는 아주머니들이 있다.   민속박물관이라서 돌상부터 관혼상제에 대한 전시물들이 전시되어 있다.지유가 좋아하는 꼭두를 보더니 달려가서 열심히 보고, 뭔가를 적는다.     도산서원과 향교의 모습도 만들어져 있었다.아~ 박물관에 전시된 것을 보니 도산서원에 꼭 가봐야겠다는 생각이 든다 ㅎㅎ  안동하면 빼놓을 수 없는 '하회별신굿탈놀이'도 실제 공연을 보는 듯한 모형이 전시되어 있다.하회별신굿탈놀이는 하회마을에서 각성받이로 구성된 서민들에 의해 연희된 탈놀이로서 별신굿을 할 때 성황 신을 위로하기 위하여 음력 정초부터 보름까지 마을을 돌면서 놀던 마당굿 놀이이다.    지배계층인 양반과 선비를 풍자적으로 조롱하고, 타락한 불교를 비판하여 서민들의 고달픈 생활을 담고 있는 탈놀이.오락성과 제의로서의 주술성, 연극으로서의 예술성을 모두 지니고 있으며 현재 중요무형문화재 제 69호로 지정되어 있다.  안동차전놀이정월 대보름에 안동 지역에서 행해졌던 놀이이다.차전놀이 때 사용하는 물건들과 모형도 만들어 전시되고 있었고, 차전놀이 동영상도 계속 상영하고 있어서 실제로 보지 못하더라도 이 곳에서 자세히 알아볼 수 있었다.  놋다리밟기놋다리밟기의 유래는 공민왕 때 왕후와 공주가 홍건적을 피해 안동 지방으로 갔는데, 다리가 없는 개울을 건너게 되어 동네 부녀자들이 개울에 들어가 허리를 굽혀 다리를 만들어 건너게 했다는 이야기이다. 그 후로 보름달 저녁에 놋다리밟기를 했다고 한다.  엄마 학교 다닐 때도 학교에서 이 놀이를 했었는데, 무척 재미있었다... 하면서 얘기를 해주었다."그럼 여기 올라가는 친구는 참 좋았겠다. 올라갈 친구는 어떻게 정하는거야?" 라고 묻는다."음.. 순서대로 돌아가면서 했던 것 같아~" 올라가면 무척 재미있을 것 같아. 그치만 엎드려 있는 시간이 훨씬 길고 힘들었겠다." 하는 녀석..직접 놋다리밟기에 참여한 듯 재미있는 상상의 나래를 펼쳐보았다.  전시를 관람하고 나오니 2층에 할아버지 한 분이 앉아계신다.우리 가족의 조상이 누구인지, 시조와 조상 중 유명하신 분을 알려주시고그 분의 말씀 중 한가지를 직접 붓글씨로 써주시는 일을 자진해서 봉사하고 계셨다.훌륭한 선조분들에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 좋은 시간을 가질 수 있었고,멋지게 적어주신 좋은 말씀도 잘 가지고 왔다.     [안동 1박2일 여행]#1 월영교 http://thumb33.blog.me/150167876019#2 안동민속박물관 http://thumb33.blog.me/150167894746#3 도산서원 http://thumb33.blog.me/150167969580    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 일상이 곧 여행인 인천 미추홀을 소개합니다.​ 1. 인천어린이박물관인천 문학경기장내 위치한 어린이 박물관으로서, 전시물을 단순히 구경만 하는 것이 아니라 손으로 직접 만지고 조작하는 체험식 박물관입니다.공룡탐험, 입체영상관, 아트체험실 등의 다양한 자료를 통해 창의적인 탐구활동이 지속되도록 도와줍니다. 문의전화 : 032-432-5600인천어린이박물관인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 문학경기장 ​ 2. 수봉공원공원 자체가 문화공간인 수봉공원에는 자연학습장을 비롯해 어린이 놀이터, 궁도장 등 다양한 레저시설 뿐만 아니라 문화회관과 전통민속놀이마당도 있어 크고 작은 공연 관람도 가능합니다. 문의전화 : 032-880-4500수봉공원인천광역시 미추홀구 수봉안길 84 ​ 3. 인천문학경기장주경기장인 축구와 육상 경기를 할 수 있는 다목적 경기장, 보조경기장, 야구장, 스포츠센터 등의 시설로 구성되어 있습니다. 문의전화 : 032-200-7500인천문학경기장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618 ​ 4. 인천주안도서관지역주민과 함께 소통하고 있는 주안도서관에서는 자료 열람 뿐 아니라 기후생태학숩, 독서동아리, 독서교실과 같은 여러 가지 평생학습프로그램에 참여할 수 있습니다. 문의전화 : 032-450-9100인천광역시주안도서관 일반자료실인천광역시 미추홀구 주안4동 1580-30 ​ 5. 용현시장인천 역사에서 상권이 가장 활발하게 이루어진 시장 중 하나로 꼽히는 재래시장으로, 최근에는 신청곡으로 진행되는 '뮤직박스', 모두를 위한 쉼터 '마실카페' 등을 운영해서 색다른 재미가 있습니다. 문의전화 : 032-886-9318용현시장인천광역시 미추홀구 용삼길 57-1 ​​문화N티켓에서 예매하시면 예매 수수료가 발생하지 않습니다!!! :D  세상을 바꾸는 착한 문화, 문화N티켓문화N티켓은 예매·발권 시스템 이용과 구축이 어려운 소규모, 영세 문화단체(시설)를 지원하고 국민의 차별 없는 문화생활을 지원하는 플랫폼입니다. 소규모 문화단체는 수수료 없는 티켓 판매와 광고비 없는 문화행사 홍보를, 문화행사 관람자는 수수료 없는 티켓 구매가 가능합니다.  문화N티켓 인스타그램을 팔로우하고 더 많은 소식을 빠르게 받아보세요! 한국문화정보원 문화N티켓(@culture_n_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 979명, 팔로잉 2,654명, 게시물 127개 - 한국문화정보원 문화N티켓(@culture_n_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​   ​​​ 용과 호의 상징적인 싸움​무안 면민들이 하나 되어 화합을 다지며 펼쳐지는 축제!​살면서 꼭 봐야 할 명품 공연​​        밀양 무안에서 생산되는 특산물 달콤한 맛나향 고추를 드셔보셨나요? 유난히 달고 향기로운 맛나향 고추가 생산되는 밀양 무안면 무안리에서는 해마다 정월 보름날 놀았다는 용과 호랑이의 상박 놀이로 행해 오던 민속놀이인 밀양 무안 용호놀이 42주년 기념 발표회 열린다기에 무안면 공설운동장을 찾아보았습니다. 무안 공설운동장에서는 시민들과 함께할 수 있는 다양한 축제 및 공연이 많습니다. 특히 4월에 열리는 맛나향 고추축제가 유명하지요.​​​  밀양 무안 용호놀이 42주년 기념 공연  밀양 무안면에서 열리는 무안 용호놀이를 관람하러 온 시민들의 모습 2018년 12월 1일 토요일 무안 공설운동장에서 열린무안 용호놀이 42주년 기념 공연을 축하해주기 위해서 많은 인파가 몰려 공연을 관람하고 있었습니다.​ 무안 용호놀이는 무안면 무안리에서 옛날부터 전승되어온 대중적 민속놀이로 음력 정월 대보름을 전후하여 줄다리기에 앞서 전개된 놀이에서 유래가 되었고, 일제강점기 때 중단이 되다 1960년대 와서 차츰 우리 전통문화에 대한 관심이 높아질 때 현지 주민들의 노력으로 이 놀이가 다시 재현이 되었다고 합니다.​ 동부의 "용촌"과 서부의 "호촌"이 힘을 겨루던 놀이로, 용(파란색)과 호랑이(붉은색) 분장이나 오방신장을 비롯한 오광대놀이의 가면 등이 특이하며 모두 여섯 마당으로 구성되고 앞마당(전 과장), 놀림마당(농과장), 부름 마당(호과장), 비는 마당(고천 과장), 싸움 마당(전 과장), 뒷마당(화동 과장)으로 진행이 된다고 합니다.​​     ​​​  · 무안 용호놀이 앞마당​ 동편에는 청룡기와 서편에는 백호기를 세우고 진영을 표시하고 대장과 중장, 소장이 앞에 나와 결전의 자세로 군사들의 사기를 북돋으며 지휘를 하는 앞마당이 시작됩니다. 이때 풍물패의 풍물 한마당 공연이 시작됩니다. 풍물은 쇠, 징, 장구, 북으로 이루어진 네 가지 타악기의 구성으로 우리 민족이 동일한 계급적 울타리 속에서 나름대로의 삶의 규율, 어려운 삶의 조건에서도 희로애락을 공유하는 의미를 가진다고 하지요.밀양 무안면에서 열리는 무안 용호놀이 42주년 기념 공연 '앞마당'           ​​​​ · 무안 용호놀이 놀림 마당, 부름 마당 ​놀림 마당이 시작되는 이때 풍물은 최고로 고조가 됩니다. 풍물패를 앞에 세우고 상대편 진지에 가서 야유와 욕설을 퍼부으며 상대방의 기를 꺾고 돌아가며 꼭 같은 행위로 도전을 하고 자연스럽게 부름 마당으로 이어져 싸울 자가 있으면 나오라고 불러내는 마당을 하며 정식으로 도전하는 행위를 합니다.밀양 무안면에서 열리는 무안 용호놀이 42주년 기념 공연 "놀이, 부름 마당"        서쪽의 백호 풍물패와 하나가 되어 덩실덩실 몸을 흔드는 몸짓   동쪽의 청룡 풍물패와 하나가 되어 덩실덩실 꼬리를 흔들며 춤추는 발짓 ​​ · 무안 용호놀이 비는 마당​양 진영에서 약간이 여유를 가지고 전열을 가다듬고 대장이 줄 앞에 서서 간단한 음식과 술을 부어 제사를 지내는 비는 마당이 시작되고,  하늘이 돌보시어 우리 편이 꼭 이기게 해달라고 깃발을 눕히고 고천제를 올립니다.밀양 무안면에서 열리는 무안 용호놀이 42주년 기념 공연 "비는 마당"         ​​​ 무안 용호놀이 싸움 마당​본격적인 싸움이 열리는 싸움 마당. 양편 군사들은 줄을 매고 상대방을 향하여 돌진합니다. 대장이 줄에 타고 줄이 부닥치면 양쪽 대장은 장검을 빼들고 칼싸움을 합니다. 그 사이 금양과 여의주가 상대방의 기를 먼저 빼앗아오려고 날쌔게 설치지요.밀양 무안면에서 열리는 무안 용호놀이 42주년 기념 공연 "싸움 마당"              ​​​​​​ 무안 용호놀이 뒷마당​놀이를 마무리 짓는 단계라 승패가 결정되면 진 편은 놀이마당에 주저 ㅇ낮아 짚신을 벗어 들고 땅바닥을 치면서 눈물로 억울하다는 시늉을 합니다. 그러다 일어나 풍물 소리에 맞추어 춤을 추며 즐겁게 놉니다. 이때 마을 사람들이나 관중들도 함께 모여서 춤추고 놀며 모든 걸 잊은 채 즐거움을 만끽하며 순간을 즐깁니다.밀양 무안면에서 열리는 무안 용호놀이 42주년 기념 공연 "뒷마당"              ​​​​ 축제의 한마당 속에서 하나가 되어인생사 어려움을 잊은 채 즐거움을 만끽하는 주민들의 모습​​​​              무안 공설운동장에서 열린 무안 용호놀이 42주년 기념 공연을 위해 준비하시기 위해 무안 면민 470여 명이 생업을 하시며 준비하셨다고 들었습니다. 살면서 눈앞에서 이렇게 크고 화려한 공연을 본 기억이 잘 없는데 속이 시원해지는 풍물패와 함께 어울려지는 용호놀이 공연은 살면서 꼭 봐야 할 공연으로 가슴속에 너무 진한 기억으로 자리 잡았습니다. 앞으로도 이렇게 대단한 공연을 자주 보고 싶은 작은 바램이 생겼고, 오랜 시간 동안 용호놀이를 이어오신 무안 면민분들에게 감사하다는 인사를 전하고 싶습니다.​  ◆ 무안 용호놀이◆ 경상남도 시도 무형문화재 제2호 무안용호놀이경상남도 밀양시 무안면 사명로 537   이상으로 SNS 알림이 박소라였습니다. 읽어주셔서 감사합니다. 함안군 삼칠지역의 최대 전통문화 유산인 삼칠민속줄다리기가 열렸습니다.행사는 2013년 3월22~23일 열렸는데,2013년 3월 22일은 칠원면사무소 앞 특설무대에서 전야제가 있었고.23일 10시부터 본행사가 시작되었습니다.본행사는 고유제 ,동.서군 선전 기원 응원전,전통무.풍물농악공연,개회식,국악팀 민요공연, 줄다리기,승리어울마당순으로 진행되었습니다. 행사가 열리는 칠원면사무소앞도로에 도착해보니 낮임에도 야시장도 열려있고 만반의 행사준비가 끝나있었습니다.  삼칠줄다리기용 아주 커다란 짚으로만든 줄이 길중앙을 차지하고 놓여있었습니다.이렇게나 긴줄다리기용 줄 보셨나요? 120미터에 40톤이라니 어마어마 하지 않나요?40톤이나 되는 줄로 줄다리기라니..얼마나 많은 군민이 참여해야 할지 상상도 가지 않는데...이렇게 큰 줄로 줄다리기에 승패까지 나는걸보니 얼마나 많은 사람들이 참여하고 삼칠민속줄달리기가 함안군민에게 얼마나 많은 사랑을 받고 있는지 느껴졌습니다. 이렇게나 커다란 줄다리기용 줄은 처음입니다. 위의 그림과같이 삼칠민속줄달리기 줄은 2개로 되어있는데 이줄은 암줄과 숫줄입니다. 암줄머리에 숫줄머리를 넣어 비녀목으로 고정시켜 당기는 줄다리기로 용의 교합 행위를 묘사하여 풍요다산을 기원한다고 알려져있습니다. 삼칠민속줄다리기가 얼만나 많은 군민의 사랑을 받는지 보이시나요? 정말 많은 분들이 함께해주셨습니다.  식전여러 행사로 분위기를 고조시킵니다.많은 분들이 흥겨워하시고 축제로 즐기는 모습들이 참 보기좋았습니다. 무료로 나눠주는 음료와 함께 식전행사를 관람합니다. 함안군수님도 참석하여 삼칠민속줄달리기가 성황리에 개최됨을 축하해주십니다.올해도 줄을 잘 다려서 군민의 안녕과 풍요가 소망대로 이루어지는 멋진행사가 되기를 기원하십니다. 40톤의 거대한 줄을 펼쳐놓습니다.이렇게 큰줄에서 손잡이줄을 펼쳐 손잡이줄을 잡고 줄달리기를 합니다.이제 군민들이 합심하고 단합하는 일만이 남았습니다.줄을 펼치는 모습을 많은분들이 보고 눈을 반짝이십니다. 윗줄인 청룡줄과 아랫줄인 백호줄에 올라타 줄달리기를 흥미롭고 신명나게 진행할 장군들이 입장합니다.장군들의 함성과 칼춤으로 줄다리기를 더 신명나게 만들어줍니다.  청룡줄의 장군. 백호줄의 장군. 암줄과 숫줄을 이어주는 비녀목을 고정시킵니다.40톤의 거대한 줄이라 비녀목을 고정시키는데도 많은 분들의 수고가 있었습니다.군민들의 박수와응원으로 무사히 비녀목을 고정시켰습니다. 암줄과 숫줄을 고정시킨 비녀목.   청룡장군과 백호장군이 군중을 통솔하고 용맹을 떨쳐보입니다.많은 박수와 카메라 세레가 이어집니다.줄다리기는 우리나라의 대표적인 농경민속으로 역사의 한 가운데에서 민족의 공동체 의식을 함양시키고 부락민의 화합과 단결 응집력을 키우는 역활을 하였는데 현대에 와서도 군민들을 한데 모으고 단결시키는 역활을 할수있음에 조금 더 우리의 이러한 문화유산을 잘돌보고 보전해야함을 느꼈습니다.     이날 백호가 청룡에 2대1로 승리를 했습니다.농경문화속에 풍요와 다산무병을 기원하는 축제이며 이기면 풍년이 들고 병도 생기지 않는다는 믿음이 있는 삼칠민속줄다리기.이긴쪽의 줄을 떼다가 집에 두면 액운을 막는다는 속설때문인지 너도나도 한손에 줄을 들고 있습니다.사실 저도 가져왔습니다.이줄을 가져가신 분도 가져가지 않는분도 모두들 댁네에 좋은 일 가득하시길 바랍니다.    줄다리기가 끝나고 올한해 좋은일만 가득하길바라며 줄을 떼어내 갈무리 하고있습니다. 줄다리기가 끝나고 승리어울마당이 이어집니다.동네별로 농악대와 군중이 어울려 흥겨운 한마당입니다.이때는 승패와 상관없이 함께 어울려 어깨춤도 추고 장단에 맞추어 흥을 냅니다.  모든 손잡이줄이 없어져버렸습니다.ㅎㅎ과거에는 풍요와 다산을 기원했던 조금은 경건했을 의식이었지만 지금은 군중을 화합하고 응집하는 일종의 축제로 자리잡고 있음을 느낍니다. 다함께 잡고 영차영차 줄다리며 소망했던 손잡이 줄이 댁네에 가서 올한해 액운을 막아주길 기원합니다.  이번 추석은 여느 때보다 긴 연휴기간으로 가족과 함께 즐길 수 있는 시간이 더 많은 것 같은데요~ 매년 추석 때마다 특집영화를 보는 건 이제 지겹지 않나요? 이번 추석 연휴기간 동안 가족과 즐길 추석 공연 보면서 알차고 즐겁게 보내보아요. ▲ 9월 가족과 함께 즐길만한 추석 공연 일정추석을 맞아 무료로 진행되는 공연도 많지만, 티켓을 미리 예매해야하는 공연도 있으니 미리미리 추석공연일정확인하시고 계획해보세요~    ●  한국민속촌 ‘한가위 좋을씨고’ ●     *기간 : 2016.09.03(토)~2016.09.18(일)*장소 : 경기도 용인시 기흥구 민속촌로90 한국민속촌 *입장료 : 아동 10,000원 / 청소년 12,000원 / 성인 15,000원 (체험은 프로그램마다 상이) ▶ 홈페이지 바로가기 : http://www.koreanfolk.co.kr/한국민속촌에서는 추석 연휴기간 동안 다양한 공연과 체험, 특별행사를 마련했는데요. 매년 인기를 끌고 있는 코믹마당극부터 태권도 시범공연, 민속놀이를 좀 더 쉽게 접할 수 있는 퓨전 민속 공연, 그리고실제 조선시대 사람들을 재현해 만날 수 있는 민속마을 곳곳에 조선캐릭터들의 공연 등으로 꾸며졌다고 해요. 공연 뿐만 아니라 직접 추석 민속체험을 할 수 있는 농악단과 함께 하는 성주고사, 송편빚기, 길쌈놀이 대회, 전통한복체험 등으로 꾸민 풍성한 체험행사도 마련되어 있으니 함께 즐겨보세요.   ●  2016 원주 다이내믹 댄싱카니발 ●    ​ *기간 : 2016.09.06(화)~2016.09.11(일)*장소 : 강원도 원주시 단구로 170 따뚜공연장*입장료 : 무료 ▶ 홈페이지 바로가기 : http://www.dynamicwonju.com/오는 9월 6일부터 11일까지  원주 시내 곳곳에서  최대 규모로 펼쳐지는 '2016 원주 다이나믹 댄싱카니발'은 댄스, 클래식, 농악, 군악, 한국 전통공연까지 다양한 장르를 한 곳에서 보고 느낄 수 있는 자리인데요. 풍부한 해외 공연 경험을 가지고 있는 특별단원들의 퍼레이드를 포함 역대 최대 규모의 해외팀이 참가해 즐거운 시간을 선사한다고 해요. 환경과 안전을 동시에 만지고 느끼는 종합체험 놀이터&어린이 안전공연도 부대행사로 준비되어 있으니 아이들과 함께 참여해보셔도 좋아요. ​   ●  국립국악원 ‘2016 추석공연 한가위 별별잔치’  ​●    ​ ​​*기간 : 2016.09.15(목)~2016.09.16(금)*장소 : 서울특별시 서초구 남부순환로 2364 국립국악원 연희마당*입장료 : 무료 (900명 사전 공연티켓 신청 진행)▶ 홈페이지 바로가기  http://www.gugak.go.kr/​​부모님을 모시고 다같이 공감하며 볼 수 있는 공연을 즐기고 싶다면 국립국악원으로 모이세요~ 한국형 퍼레이드인 ‘길놀이’, ‘비나리’, 무병장수, 소원성취를 기원하는 소리 ‘호적시나위’, ‘풍요의 노래’, ‘방아타령’ 등 우리 소리를 직접 들을 수 있는 공연을 볼 수 있어요. 또한 명인이 보여주는 줄타기 공연과 관객과 다함께 즐길 수 있는 한가위 놀이 ‘강강술래‘, ‘판굿’ 등 다양한 체험 공연도 준비되어있다고 하니 전 연령을 아우르는 신명나는 국악 공연과 함께 추석 연휴를 즐겨보아도 좋을 것 같네요~  ​​​   ●  삼청각 추석 특별공연 ‘진찬’ ●    ​​ ​*기간 : 2016.09.15(목)~2016.09.17(토)*장소 : 서울특별시 성북구 대사관로 3 삼청각 일화당*입장료 : 전석 70,000원(VAT.공연.식사포함)▶ 홈페이지 바로가기  www.samcheonggak.or.kr​​전통문화예술 복합공간 삼청각의 추석 특별공연 진찬은 전통 예술의 아름다움과 한식의 맛과 멋을 함께 즐길 수 있는 삼청각만의 고유한 브랜드 공연입니다. 이번 추석 특별공연에서는 전통연희단 ‘꼭두쇠’의 흥겹고 풍성한 무대들로 꾸며진다고 하는데요. 품격있는 무대가 추석연휴에 함께하면 좋은 공연이 될 것 같아요. 공연 후에는 세계인이 즐겨 찾는 한식 문화를 알리는데 앞장서 온  삼청각의 추석 특선 차림이 제공된다고 합니다. 와! 멋진 공연에 맛있는 음식까지, 외국인 친구가 있다면 함께 해도 좋을 것 같은데요?​   ●  경주세계문화엑스포 ‘플라잉’ ●    ​ ​​*기간 : 2016.09.05(월)~2016.11.15(목)*장소 : 경상북도 경주시 경감로 614(천군동 130) 경주세계문화엑스포 백결공연장*입장료 : 30,000원(추석연휴 관람료 15000원)▶홈페이지 바로가기  https://bitly.is/1g3AhR6​​6년차를 맞은 경주의 대표적인 상설공연 '플라잉'.'플라잉’은 역사 속 화랑과 도깨비가 시간의 문을 통해 21세기 경주의 한 고등학교로 넘어오면서 생기는 좌충우돌 판타지를 유쾌하게 담은 넌버벌(대사가 없는) 형식의 공연인데요. 특히 전 리듬체조 국가대표, 전 기계체조 국가대표, 전 태권도 국가대표 시범단, 세계적 수준의 비보이 등 각 분야의 국가대표 급 배우들이 함께하게 됩니다.추석연휴와 가을여행 기간 동안 경주를 방문해서 여행도 즐기면서 멋진 플라잉 공연도 관람해보는 건 어떨까요~ ​ ​  ● 동원F&B와 함께하는 '멜로디 포레스트 캠프' ●   *기간: 2016.09.10(토)~2016.09.11(일)*장소: 경기도 가평군 자라섬*입장료: 1일권 88,000원/ 양일권 121,000원▶홈페이지 바로가기 http://melodyforestcamp.com/공연 하나 더 추천해드릴게요!추석연휴공연은 아니지만, 동원F&B와 함께 하는 멜로디포레스트캠프도9월10일부터 11일까지 이틀간 가평 자라섬에서 만나실 수 있어요.음악과 자연, 캠핑이 조합된 '멜로디포레스트캠프'올 가을 휴식과 기분 전환이 필요하다면 자라섬으로 떠나요!!한 무대에서 쉽게 만날 수 없는 최고의 아티스트들과 함께 하는 음악캠프~가족과 함께~ 연인과 함께~ 친구와 함께 모두 OK!!!!​​ 뿐만아니라 추석 당일엔 프로야구를 반값에 볼 수 있고,고궁과 국립미술관을 무료로 이용할 수 있으며, 놀이공원이나 영화를 보러 갈 때도 할인혜택을 받을 수 있다고 하니 미리 알아보시면 좋을 것 같네요! 동원F&B블로그, 추석공연일정안내​안뇽하세요. 은날이에요.주말여행 계획 세우고 있는 분들에게 따뜻한 날 다녀오기 좋은 야외 여행지 소개해드릴게요 :)​작년부터 가보고 싶었던 곳이 있었는데바로 용인 한국민속촌이에요!예전보다 볼거리가 풍성하고 재밌다고 해서 기대가 되더라고요.코로나, 추운 날씨로 미루다가 이번에 경기도 데이트코스 다녀왔답니다.​즐길거리와 먹거리 미리 확인하고 다녀오시길 바랄게요.​​ 용인 한국민속촌경기 용인시 기흥구 민속촌로 90한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌  매일 10:00~18:30​1년 연중무휴 운영폐장시간은 계절과 날씨에 따라 달라질 수 있습니다.​놀이시설은 개장시간 30분 후부터 이용 가능해요.​​​ Previous imageNext image출처 - 한국민속촌  경기도 데이트코스, 용인 한국민속촌 추천 코스는상가마을 > 놀이마을 > 민속마을 > 장터 > 민속마을 > 상가마을​​​  ​입장 요금​· 성인 입장권 25,000· 청소년 입장권 22,000· 아동 입장권 20,000​· 성인 자유이용권 30,000나머지 자유이용권 요금은 사진과 같아요.​입장권 요금이 얼마 전과 달라졌더라고요.오른 건지 계절에 따라 달라지는 건지 모르겠네요.​​자유이용권은 입장 + 놀이마을 무료 이용이 가능해요!놀이기구같이 이용하는 자유이용권으로 추천드려요 :)​​저렴하게 준비해 가는 곳 알려드릴게요 ▼​> 한국민속촌 자유이용권 준비하기​​​ ​주차 요금​· 대형 3,000원· 소형 2,000원· 장애인 등록차량 1,000원​주차 공간이 넓어서 편했어요.사람이 많은 날에는 찾기 어려울 수 있으니오전 시간에 방문하시는 게 좋겠네요.​수원역 ↔ 용인 한국민속촌 무료 왕복 셔틀버스 운영 중이에요.· 수원역 → 민속촌 10:30, 12:30, 14:30· 민속촌 → 수원역 13:50, 16:00​​​  ​공연 보러 가는 민속촌이라고 할 만큼 공연은 꼭 봐야 돼요!공연 안내에서 공연, 시간 확인하세요.​저는 풍물한가락 관람했는데 정말 멋지더라고요!​풍물한가락매일 11:30, 16:00장소 민속마을​​​  ​입구에서부터 장터까지 다양한 먹거리가 있어요.상가마을에 있는 민속추전부리에서 간식을 먹었어요.어묵, 어묵 국물 맛있더라고요 >_<​길목집에는 쇠고기 국밥, 비빔밥, 해물파전 등 식사류와 안주류가 있어요.​​​ ​놀이마을 광장(추억의 그때 그 놀이)부터 시계 반대 방향으로 한 바퀴 돌아 구경했어요.보통 이 코스를 추천한답니다.​공원교에서 바라본 뷰가 참 멋지더라고요 *_*​​​   ​미니카, 문방구, 달고나, 사진관 등등어릴 때 추억을 느낄 수 있는 체험들이 있어요.​미니카 레이싱존이 제일 먼저 보였는데 아이들이 많이 참여하더라고요.문방구에서 5천원너치 쇼핑했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​공연 태권도장 습격사건주말, 공휴일 12:00~13:00, 16:00~17:00​유튜브에서 유명했다고 하더라고요.시간이 안 맞아서 못 봤다가 가는 길에 일부러 보러 왔어요.​참여자가 벨을 누르고 도망가면 김관장이 잡는 거예요.김관장 달리기 진짜 빠르더라고요. 참여자에 따라 보는 재미가 있는 거 같아요 ㅋㅋ​​​ ​욕쟁이 아지매 분식​나가는 길에 들러서 먹었어요.실제로 욕쟁이 아주머니가 계시진 않아요 ㅎㅎㅎ저의 최애 떡볶이 맛은 없었어요 ㅠㅠ​​​  ​다음 놀이광장은 어트랙션이 있는 곳이에요.바이킹, 미니바이킹, 범퍼카, 드롭앤트위스트, 순환열차, 회전목마 등이 있어요.​자유이용권 준비로 모두 무료로 이용했답니다!놀이기구도 즐기는 전통문화테마파크 경기도 가볼만한곳 맞죠? :)​​​ ​어릴 때 귀신전 했던 기억이 있는데전설의 고향, 귀신전은 운휴더라고요.아마 코로나 때문에 실내 어트랙션은 운영을 안 하는 게 아닐까 싶어요.​​​   ​순환열차는 천천히 놀이마을을 둘러보는 꼬마기차예요.​어른이 타기엔 조금 지루하더라고요.놀이기구를 줄기는 아이들도 같은 마음이지 않을까 싶어요 ㅎㅎ​​​ ​이제 한옥마을에 온 것 같은 기분이 드네요.놀이마을과는 다른 분위기죠?​해를 품은 달 등 많은 드라마를 촬영한 곳이랍니다~​​​ ​여전히 인기가 많은 그네터의 그네어렸을 때도 줄 서서 탔던 기억이 있어요.​빙어잡이 체험매일 10:00~17:30​잡은 빙어를 옆에 식당에서 조리해 먹을 수 있어요!사 먹는 빙어튀김(30마리)은 만원이고직접 잡은 빙어튀김은 5천원이에요.​​​  ​예전에 징검다리를 건넜던 기억이 있는데지금은 막아놨더라고요.​어릴 때 장승이 무서웠는데 저 같은 분 계시나용? ^^;​​​ ​식사를 하기 위해 장터에 들렀어요.민속놀이 장터로 맨 끝 쪽에 위치하고 있답니다.​잔치국수, 장국밥, 순두부찌개 등 한식 메뉴가 있는데코로나로 인해 메뉴가 축소되었다고 해요.먹을 만한 게 많이 없어서 아쉬웠어요.​​​  ​장국밥 9,000원잔치국수 6,000원​키오스크에서 주문이 가능해요!푸드코트처럼 번호표를 받고 찾으러 가면 됩니다.​야외에서 먹으니 나들이 나온 기분이 듭니다~~차만 없었으면 막걸리하기 딱 좋았을 텐데용 ㅎㅎ실내에도 먹는 공간이 마련되어 있어요.​​​ ​워낙 넓어 한적한 곳 찾기가 쉽더라고요.용안 한국민속촌에서 한복 대여가 가능하니 예쁜 사진 찍어보세요.예쁜 한복이 많이 있더라고요. 실제로 많이 입고 다니기도 했고요.​전통생활문화 승마체험장에서는 승마체험을 할 수 있어요 :)​​​    민속마을에서 풍물한가락을 구경했어요.정말 멋진 공연이었어요!!​풍물한가락은 앞에 소개한 것처럼 11:30, 16:00,민속마을에서 볼 수 있습니다.​매일 오후 2시 상가마을에서 얼씨구절씨구야 공연도 있어요.춘향전 퍼포먼스와 민속 퍼레이드 공연을 볼 수 있으니 참고하세요 :)​​​ ​민속마을에서 윷놀이, 제기차기 등 놀이를 자유롭게 할 수 있어요.아이들이 특히 많이 즐기더라고요 +_+​​​  ​남부지방소농가, 관아, 중부지방민가, 양반가 등조선시대의 다양한 집을 구경했어요.​경기도 데이트코스 봄에 예쁜 꽃들도 구경할 수 있답니다.4월 중순에 활짝 핀 꽃들을 볼 수 있어요!​​경기도 가볼만한곳 날씨 좋은 날에 특히 다녀오기 좋은 용인 한국민속촌이에요오~​​> 자유이용권 미리 준비하기​​​좋아요♥ 팬하기 감사합니당 :)  ​ 정관박물관, 국가무형문화재 제62호 좌수영어방놀이4월 30일 오후 3시 정관박물관....내왕소리, 사라소리, 가래소리, 칭칭소리 등 만나볼 수 있어좌수영어방놀이보존회의 민속놀이 '좌수영어방놀이'​<기장일보/김연옥 기자>=국가무형문화재 제62호 좌수영어방놀이 공연이 4월 30일 오후 3시부터 정관박물관 정문 광장에서 열린다.​좌수영어방놀이는 옛 부산의 수영지방에서 행해지던 물고기 잡는 방식인 후리와 물고기잡이의 힘들고 고단한 육체노동을 이겨내기 위한 노동요를 무대예술화 한 민속놀이다.​이번 공연에서는 내왕소리, 사라소리, 가래소리 , 칭칭소리 등이 관객들에게 소개된다.​'내왕소리'는 어부들이 고기잡이용 새끼줄을 줄 틀로 꼬면서 작업의 고단함을 잊기 위해 부른 노래다. 놀이판에서는 실제로 줄을 꼬면서 북 치는 사람과 앞소리를 부르는 사람이 앙편사이를 왕래하며 작업을 독려하고 퍼포먼스와 소리를 선보인다.​'사리소리'는 후리그물로 잡은 물고기를 육지로 끌어 올리는 고된 작업을 하면서 부르는 소리로, 노동요의 특징을 가장 잘 나타낸 소리다.​'가래소리'는 뭍으로 끌어 올린 그물 속 물고기를 가래로 퍼서 바구니에 담아 운반하는 과정을 연희화한 마당놀이다.​'칭칭소리'는 물고기 잡이가 풍어일 때 선주가 제물을 마련해 감사의 용왕제를 지내고, 어부들이 술과 음식을 먹고 풍어와 만선의 기쁨을 노래와 춤으로 즐기며 축제의 분위기로 한바탕 노는 것을 연희화한 것이다.​공연은 선착순 50명만 관람할 수 있다. 4월 23일부터 29일까지 사전 접수해야 하며 관람료는 무료다.   ​한편, 좌수영어방놀이는 전통어업 방식인 후리와 노동요 후리소리 등이 사라질 것을 염려해 지역주민들이 입으로만 전해오던 내용을 기록하고 연희화하면서 1978년 국가무형문화재 제62호로 지정됐다. ​​저작권자 © 정관타임스Live 무단전재 및 재배포 금지​출처 : http://www.jgtimes.com/news/articleView.html?idxno=22162 [공연] 메리치 꽁치는 바다에 놀고...에헤야 신나게 잡아보세~ - 정관타임스Live=국가무형문화재 제62호 좌수영어방놀이 공연이 4월 30일 오후 3시부터 정관박물관 정문 광장에서 열린다.좌수영어방놀이는 옛 부산의 수영지방에서 행해지던 물고기 잡는 방식인 후리와 물고기잡이의 힘들고 고...www.jgtimes.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                          동구를 대표하는 어린이날 행사, 와글와글 페스티벌5월 5일 어린이날을 맞아 대구 동구에는 매년 어린이날을 기념하기 위해 와글와글 페스티벌이 열리고 있어요!이미 와보신분들은 잘 아시겠지만, 아이들을 위한 다양한 행사들이 마련되어 있고, 즐길거리 볼거리 가득하게, 무대에서는 오전 10시부터 오후5시까지 행사가 진행되고 있었습니다.  아양아트센터 주변 일대에서 진행되는 와글와글 페스티벌 10시가 조금 넘은 시간인데도, 정말 많은 분들이 와글와글 페스티벌을 즐기고 계셨어요. 저는 아이와 함께 오히려 일찍 간다고 생각했었는데, 하하하~새나라의 어린이들은 일찍 일어난다는걸 깜빡했었네요!손주손녀와 함께, 엄마아빠와 함께 오신 가족단위 분들이 제일 많았어요.대구동부경찰서에서 진행된 미아방지를 위한 지문인식도 즉석에서 이루어지고, 포돌이 포순이와 함께 포토타임도 즐기는 시간을 가질 수 있도록, 경찰과 좀 더 친숙해질 수 있는 어린이날이었답니다.포돌이와 포순이는 신나는 음악에 맞추어 춤도 추고,아이들에게 손도 흔들어주고, 친근하게 다가가 더 웃음꽃이 피었습니다. 아양아트센터 와글와글 페스티벌의 특설무대에서는 다양한 공연들이 한창 준비중이었는데요. 5월 5월 어린이날 날씨가 무려 28도 이상을 육박해서 여름날씨를 버금가게 했던 더위임에도 불구하고, 공연석의 자리는 꽉찰 정도로 대구 동구 주민분들의 열기는 짱이었습니다!많은 분들이 착석해서 공연을 즐길 준비도 하시고,어르신들과 아이들에게 양보도 해주시면서 질서 있는 대구 동구 시민의 모습을 잘 보여주셨어요. 와글와글 페스티벌에 어떤 즐길거리가 있나 둘러보았어요.어린이 가면 색칠하기, 장명루(소원팔찌)만들기를 비롯하여, 연만들기,활만들기,한지공예 등등 다양한 부대시설이 있었어요. 와글와글 페스티벌이 열리는 아양아트센터 주변은 먹거리들로 가득해지고,아이들이 좋아하는 장난감도 팔리는 진풍경이 벌어졌습니다. 어린이가 직접 낭독하는 어린이로서의 본문!어린이를 위해 지켜져야 하는, 어린이로서 당연히 받아야 하는 권리를 선언하고, 대구동구청장님과 포옹도 하는 이쁜 광경도 펼쳐졌네요.  흥겨운 군악대가 시작됩니다. 썬글라스까지 끼고 위엄한 자태를 뽐내며 등장했는데요. 군악대의 신나는 트럼펫연주와 나팔소리는 어린이날의 시작을 알리는 기쁨조가 되기에 충분했어요. 동요와 메들리까지 연주 실력 또한 수준급입니다. 부스 곳곳에는 아동실종 유괴예방수첩을 비롯하여 국내,국외 어린이들을 위한 다양한 프로그램들이 진행되고 있었습니다.아동실종, 버려지는 아이들을 돕기위한 자선부스부터 자원봉사자를 찾는 부스까지 어린이들 모두에게 골고루 어린이날이 선물 될 수 있도록정서적으로 경제적으로 돕는 역할도 톡톡히 하는거죠. 천원의 행복으로 원목 목걸이 만들기를 딸과 함게 했어요.혼자서도 쉽게 할 수 있어서 그런지 금새 잘 만들어 내네요. 이번엔 소원팔찌만들기를 해보았습니다. 장명루라는 이름으로 불리우네요.5가닥의 줄을 하나 하나 꼬으면서 소원을 비는 것을 가르쳐주고, 잘 끼고 소중하게 다뤄주길 바래봅니다. 아이들과 부모님들과 함께 할 수 있는 프로그램들이 많아서 여기 저기 와글와글 체험부스들은 인기가 많았어요.소원팔찌만들어서 어떤 소원을 빌지 모든 어린이에게 묻고 싶은 충동이 저절로납니다. 개인마다 다르겠지만, 작은 소망이 모두 모두 이루어졌으면 하고 바랬습니다. 태권도 시범단들 대기열에 맨발로 서 있는 우리 어린이들.5월 5일 와글와글 페스티벌을 위해 준비한 시간들을 뽐내기 위해 한참을 기다렸는데, 시범역시 대견하게 잘 해주었어요. 태권도 시범단의 모습들이 공개되면서 더 많은 분들이 와글와글 페스티벌에 참여하시고,마치 무술 영화를 연상케하는 동작들이 나올 때마다 터져나오는 함성 소리와 박수 소리로 뜨거운 열기가 가득했답니다.  심지어 눈을 감고 돌려차기로 격파를 하는 장면에서는 기립박수를 쳐 주시는 시민들도 많으셨답니다.자라나는 우리 아이들에게도 용기를 가득 줄 수 있는 태권도 시범이었어요. 색색깔 이쁘게 모양을 내보는 아이스볼.색깔 너무 이쁘죠?작은 손으로 하나 하나 한지를 붙여서 만드는 한지공예.아이들에겐 낯설지만, 한지의 색감과 더해져 실용성까지 갖춰진 멋진 다용도 한지공예작품들도 잘 만들어 내더라구요. 한지는 우리나라 종이중 가장 오랜동안 견고하게 유지되는 무려 천년 동안이나 섞지 않고 보존되는 종이입니다.이렇게 우리나라의 공예문화 또한 체험할 수 있는 좋은 시간이었습니다. 고사리 손으로 어버이날 선물을 위해 부채에 민화를 그려 할머니, 할아버지께 선물을 하기로 했어요.5살 어린이가 그린민화. 나름 색감있죠?초등학이 그린 민화. 연꽃이 화알짝 피었습니다.여름 부채가 멋스럽습니다. 사랑하는 대구시민에게라는 문구로 시작하는 활만들기 코너는 인기가 많아 활이 다 떨어지는 사태도 벌어졌어요.역시 우리나라 전통 민속놀이기구는 인기 만점이네요.   4천원의 저렴한 연만들기~ 독수리 모양도 다양하고, 남녀노소 가릴것 없이 추억의 놀이기구로~바람부는 금호강 강둑에서 날리면 너무 좋을 거 같죠?이렇게 연만들기도 하면서 시간이 얼마나 빨리가는지 모르겠습니다.어린이날 공기좋은 동촌유원지에 나와서 푸르름과 함께 5월을 커가는 어린이들.우리나라 전통 오미자차도 맛볼 수 있는 차도 마시고,이야기 꽃을 피우며 저도 시아버님에게 한잔 갖다드리고, 맛있다 새콤하다를 외치며 공연관람을 했답니다. 뭐니뭐니해도 먹거리는 우리 전통차와 떡이 제격이었습니다.시원한 오미자차 한잔이 더위를 날려버리니까요. 오미자차는 금새 동이 났습니다.이쁜 도자기안에 가득득 오미자차를 처음 맛본 어린이들도 새콤해서 맛있게 잘 먹네요. 떡살찍기~떡을 넣고 찍어서 이쁘게 모양을 찍어 내어 하나씩 나눠주셨는데요. 너무 앙증맞죠?하나씩 어린이들이 직접 해보게 하는 간단하지만, 재밌는 체험이었어요.달콩 달콩한 콩가루로 만들어진 떡한점이 입안 한가득 행복을 불러옵니다. 이렇게 어린이날은 와글와글하게, 대구 동구 어린이날의 대표적인 축제로 자리매김하네요.어린이들이 지은 시와 글을 하나하나 감상하면서, 아이들의 순수한 꿈들을 다시 한번 그려봅니다.    내년 5월 5일 와글와글 페스티벌도 벌써부터 기대되네요!내년에 또 만나요!!!​  설 연휴가 우리 동네 백화점과 마트에서 쉬고 있어요☆ 설 연휴 기간 백화점과 마트 등 대부분 하루 이틀씩 문을 닫습니다.모든 상점은 휴일이 다르기 때문에이 매장을 이용하기 위해 미리 확인해야 합니다.대형 쇼핑몰은 휴일에도 정상적으로 영업합니다.24일 유통업계에 따르면 롯데백화점은 연휴 첫날인 25일, 설 당일인 25일 문을 닫습니다.그러나 분당점, 센텀 시티, 상인 및 마산점은 25 일과 26 일에 폐쇄 될 것입니다.21 개의 매장은 설 당일인 25 일에만 쉬게됩니다.롯데마트는 25일 또는 26일 동안 하루 휴무를 하고 마장휴게소만 휴일 내내 문을 열 예정입니다.롯데슈퍼는 25일 103개, 26일 312개가 쉬게 된다.서울 롯데 슈퍼는 26일 송파점, 잠실 3동, G은평점, 범서점 등 3개 지점을 제외하고 모두 폐쇄될 예정이다.신세계 백화점은 대부분 25일과 금요일에 문을 닫습니다.그러나 본점은 25-26일에 폐쇄되고 하남점은 25일 하루만 쉬게 됩니다.이마트는 이날과 27일 모든 매장이 문을 엽니다.25일에는 천호, 동탄, 창원점 등 55개 지점이, 26일에는 분당, 성수, 월배점 등 89개 지점이 문을 엽니다. 상인은 25일 안산, 천안, 하남점 등 8개 점포를, 26일에는 구성, 월계, 부천 등 9개 점포를 각각 개장합니다.27일과 27일에 모든 상점이 정상적으로 영업합니다.현대백화점도 점포별로 상권 특성을 반영해 이틀간 휴무에 들어간다.무역센터점과 킨텍스점, 판교점, 대구점, 울산점, 충청점 등 6개 매장은 24일과 25일 쉬고 압구정본점, 천호점, 신촌점, 목동점 등 9개 매장은 25일부터 26일까지 휴업할 예정입니다.현대아울렛 6개 점포는 설 당일인 25일 하루 휴무합니다.롯데월드몰과 롯데몰, 스타필드 등 대형 쇼핑몰 대부분은 설 연휴에도 휴무 없이 영업을 계속하며 다양한 행사로 서울에서 휴가를 보내는 가족 고객을 유치하기 위해 노력하고 있습니다.롯데월드몰은 24∼27일 구매 고객을 대상으로 경기를 통해 롯데뮤지엄 입장권을 주는 행사를 개최합니다.롯데몰 은평은 24~26일 윷놀이와 투호투척 등을 즐길 수 있는 민속놀이 체험존을 운영하고, 김포공항점에서는 25~26일 흰쥐 캐릭터가 쇼핑몰을 돌며 구매 고객과 함께 가위바위보를 선물합니다.스타필드 코엑스몰에서는 26일 오후 2시와 5시 전통음악 연주와 봉산탈춤, 사자놀이 공연 등을 관람할 수 있는 설맞이 퍼레이드가 펼쳐진다.스타필드 하남, 고양, 코엑스몰, 스타필드시티 위례에서는 온 가족이 쉬운 경기에 참가해 임무를 완수하면 간식과 선물을 주는 트릭샷 챌린지 행사를 펼친다.​​​  ​     <「우리가락 우리마당 야외상설공연」이 5월 2일 토요일 저녁 도청 야외공연장에서 개막 공연을 시작으로 5개월간의 대장정에 들어갔습니다.>전북도청 야외공연장에서 감동의 전통 나들이감동과 희망의 전통나들이 야외상설공연이 올해에도 어김없이 우리 곁을 찾아옵니다. 전라북도와 한국문화예술위원회가 공동주최하고, (사)전통문화마을이 주관하는 「우리가락 우리마당 야외상설공연」이 5월 2일 토요일 저녁 7시 30분 전북도청 야외공연장에서 개막공연을 시작으로 5개월간 대장정의 막이 올랐습니다.푸르른 신록과 온갖 꽃들이 흐드러지게 피는 요즘 가족들과 함께 우리 전통 문화를 체험하는 것은 큰 기쁨이고 특별한 추억이 될 것입니다. 「우리가락 우리마당 야외상설공연」은 5월 2일부터 9월 16일까지 총 21회에 걸쳐 진행될 예정이며, 매주 토요일 저녁 7시 30분에 ‘新명불허전’이란 대주제와 매월 다른 소주제를 가지고 도민과 관광객들에게 신명나는 밤을 선사할 것입니다.    <임실필봉농악의 길놀이로 공연이 시작됐습니다. 농촌에서 일상적으로 사용되는 농기구와 물건 등의 재질에 따른 소리를 연주와 춤으로 승화시킵니다.>우리 가락이 전하는 신명난 봄의 선율올해로 9년째를 맞는 「우리가락 우리마당」은 매년 우리 도민과 관광객들을 위한 전통예술 공연을 제공하고 있습니다. 야간에 진행되는 공연으로 발생되는 소음 등 불편함을 줄이고자 공연시간을 30분 앞당겨 진행합니다.개막공연은 임실필봉농악보존회 길놀이로 시작되었습니다. 필봉농악은 국가지정 무형문화유산 제 11-5호로 임실군 강진면 필봉마을에서 전승되어온 호남좌도 농악의 대표적인 마을 풍물 굿입니다. 2014년 11월에 유네스코 무형문화유산으로 등재되면서 세계적으로 그 가치와 의미를 인정받아 세계 속의 한국농악의 위상을 높이기 위한 활발한 활동을 펼치고 있습니다.예술 감독 양진성씨는 “작년에는 세월호 사건 때문에 분위기가 우울했는데 올해는 좀 더 여유를 가지고 많은 사람들이 즐겨 주시길 바란다.”며 “명불허전은 타 시도에서 초청될 정도로 수준 높은 작품이고 농악이 전라북도의 큰 문화유산이다”라고 말했습니다.(사)전통문화마을 김진형 이사장은 “관객들의 반응도 좋고 특히 가족들이 함께 즐긴다는 것이 뜻 깊은 공연이다” 며 “앞으로도 많은 시민들이 함께 했으면 한다.”는 소감을 밝혔습니다.      <송하진 전북도지사가 「우리가락 우리마당」 9주년을 축하하기 위해 9번의 타고(打鼓)를 하고 있습니다. 많은 시민들이 올해도 잊지 않고 찾아 주었습니다.>우리 전통문화와 향수를 느낄 수 있는 한마당「우리가락 우리마당」 공연과 함께 하면 우리 전통의 멋과 흥이 되살아나는 것을 느낄 수 있습니다. 이렇게 의미 있는 민족 고유의 정서 나눔의 장에 일원으로 참여하는 것 자체가 행운입니다. 이날 공연을 한 예술단 ‘판타스틱’은 전북의 젊은 예인들로 이루어진 전통예술공연단체로 푸진 굿•푸진 삶의 정신을 바탕으로 대중과 함께 호흡하며 신명과 흥을 이끌어내는 대동마당을 만들어가고 우리 전통문화예술의 참 멋을 알리고 보급하기에 앞장서고 있는 극단입니다.우리 농경문화의 상징인 ‘소’가 등장해서 재롱을 부릴 때는 많은 관객들에게 웃음을 선사했습니다. 관객과 같이하는 모심기와 농사도구 등을 보여주어 어른들에게는 향수와 아이들에게는 교육적 효과를 주었습니다. 평소에 접하기 어려웠던 수준 높은 국악의 멋과 흥을 느낄 수 있는 프로그램입니다.캄보디아에서 온 래악(전주대 한국어학과)학생은 “전통무용이 너무 멋지고 캄보디아와 많이 달라서 새롭다. 다음 주는 미국 친구들과 같이 와 한국의 문화를 배울 계획이다”고 말했습니다. 우리 문화가 세계인들과 같이 할 수 있다는 생각에 뿌듯한 기분이 들었습니다. <‘열린 무대’를 통해 관객들의 숨겨온 끼를 마음껏 발휘할 수 있는 시간이 마련되어 온 가족들이 함께 즐길 수 있는 문화행사가 되고 있습니다.>오감놀이 체험마당도 함께「우리가락 우리마당」은 전통예술 공연 이외에도 민속놀이, 나눔 장터, 안전문화체험 등 관광객과 가족 나들이객들이 직접 체험하고 참여할 수 있는 다양한 프로그램이 오후 5시부터 도청 야외공연장 일원에서 열립니다.민속놀이 체험마당은 온라인게임에 빠져 있는 어린아이들에게 부모님의 추억을 선물하고, 전통문화와 세시풍속 등과 관련된 물건이나 음식을 직접 만들어 보는 기회도 있습니다. 천연염색, 풍물 캐릭터 만들기, 한지 등 다양한 체험을 즐길 수 있으며, 아름다운가게 전북본부와 연계하여 나눔 장터를 운영합니다.또한, 우리 도민이 주인공이 되는 무대도 마련했습니다. 공연 관람에만 그치는 것이 아니라, ‘열린 무대’를 통해 숨겨온 끼를 마음껏 발휘할 수 있는 시간을 준비하였습니다. 특히 이번 행사는 완산소방서의 협조로 매주 안전문화 체험 부스를 마련하여 관람객들에게 안전에 관한 주의를 상기시키고, 위험시 행동요령 등 관련 지식을 습득할 수 있는 기회를 제공합니다.    <완산소방서 소방관들의 시범으로 시민들이 심폐소생술을 배우고 있습니다. ‘체험 & 나눔’은 매주 토요일 오후 5시부터 도청 야외공연장 일원에서 천연염색, 풍물 캐릭터 만들기, 한지 등 다양한 체험을 즐길 수 있으며, 아름다운 가게 나눔 장터 등이 마련됩니다.>매달 다른 주제의 프로그램과 출연진‘新 명불허전’이라는 주제로 도민들에게 다가설 상설공연은 전북의 내로라하는 명인 명창은 물론, 무형문화재 전수자를 비롯해 도내 신진 예술 단체들이 나섭니다. 창작 타악을 비롯해 젊은 국악부터 소중한 우리의 인류 무형유산 농악까지 다양한 우리가락의 선율을 즐길 수 있습니다. 「우리가락 우리마당」은 우리 지역의 국악 분야 신진예술가 및 단체를 발굴하는 데에 큰 역할을 하였고, 도민과 관광객들에게 도청 야외공연장이 지역 문화명소로 인식되게 했습니다.5월 가정의 달을 맞이하여 ‘봄 소풍’이라는 주제를 가지고 가족, 스승, 친구 그리고 봄 소풍 풍경을 연상 시킬 수 있는 프로그램을 진행합니다.또한, 우리민족의 아픔과 기쁨을 나눴던 역사적인 부분도 놓치지 않았습니다. 6월에는 현충일, 동학농민혁명, 6. 25 전쟁 등 역사적인 사건을 다시금 생각할 수 있는 공연 프로그램을 마련하였으며, 8월에는 광복 70주년을 맞이하는 특별 기획 공연을 준비하였습니다.마무리 폐막공연은 사업기간 동안 진행되었던 공연 중에서 관람객들에게 인기가 있었던 공연을 선정해 갈라쇼 형태로 진행될 예정입니다. 매주 어떤 공연이 펼쳐질지 토요일 밤이 무척 기대됩니다.    글,사진= 전북은지금     2월 제주도에서는 겨울과 봄을 동시에 느낄 수 있습니다. 남쪽의 따뜻한 바람이 뿌려놓은 봄의 씨앗에 먼저 깨어난 들과 바다가 소곤거립니다.그중에서도 제주도의 동쪽을 따라 조금 먼저 온 봄을 느껴볼까요?​답답한 일상을 달래주는, 대.구.석 만의 따뜻한 위로를 전달해드립니다🌼​ 광치기해변 ​일출을 보기 위해 성산일출봉에 오르는 이들도 많지만 성산일출봉의 일출을 가장 잘 볼 수 있는 곳은 사실 광치기해변입니다.​아침이면 광치기해변에서 불쑥 떠오르는 해가 성산일출봉을 황금빛으로 물들입니다. ​ ​광치기해변은 성산 일출봉에서 섭지코지로 가는 길목에 있는 해변입니다. 제주올레 1코스의 마지막과 2코스가 시작되는 곳이기도 한데요. 광치기 해변의 모래는 현무암의 풍화작용으로 검은색을 띠는 것이 특징! ​특히 썰물 때는 바닷물에 가려있던 비경들이 속속들이 드러나 숨은 비경을 선사합니다. 용암으로 형성된 지질구조에 녹색 이끼가 낀 멋진 풍경을 볼 수 있습니다.  위치: 제주 서귀포시 성산읍 고성리 224-33기타정보 : 광치기해변 주차장에 주차 가능광치기해변제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 224-33 ​​ 일출봉 유채밭 ​지금 제주도는 동백꽃과 함께 '제주도 꽃' 하면 떠오르는 대표적인 꽃인 유채꽃이 피고 있습니다.​넓은 들판에 노란 유채꽃 파도가 일렁이는 모습에 시선을 뗄 수 없을 정도로 장관인데요. 유채꽃을 볼 수 있는 대표적인 곳은 산방산, 섭지코지, 성산일출봉 등이 있습니다.​  ​아직 차가운 바람에 곳곳에 눈이 내리는 2월이지만 제주도는 예쁜 노란빛의 유채꽃을 피우고 있었답니다!​겨우 내 움츠리고 있던 몸을 사진으로나마 따스하게 채워보는 건 어떨까요?  위치: 제주 서귀포시 성산읍 성산리 397입장료 : 1,000원​​ 제주 민속촌 ​제주에서 가장 제주다운 곳이라는 타이틀을 가지고 있는 제주민속촌! 제주의 문화유산을 원형 그대로 보존하기 위해 19세기를 기준으로 산촌, 어촌, 토속신앙 등을 고증을 통해 재구성한 박물관입니다.​특히 100여 채에 달하는 전통가옥은 옛 제주 사람들이 실제 거주하였던 가옥을 전시하였으며, 이 가옥 곳곳에서는 민속공예 장인들이 옛 솜씨를 되살리기 위해 노력하고 있습니다.​ ​제주민속촌에는 제주는 물론 우리나라의 향토수종 및 꽃들을 심어 사계절 내 꽃들을 볼 수 있으며, 제주도 토종 흑돼지도 만날 수 있답니다.​  ​어구, 수석, 옹기, 농기구, 추사 전시관 등 테마전시관이 민속촌 중간중간에 있는데요.민속놀이를 체험할 수 있는 공간도 마련돼 있어 소소한 재미도 포함된 곳입니다.​반려견 동반도 가능한 곳으로 전체 관람 시간은 넉넉히 2시간 이상 소요되며, 2월~3월에는 유채꽃이 민속촌 곳곳에 활짝 피어납니다.  위치: 제주 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34입장료 : 11,000원 성인(대학생 포함) / 9,000원 경로(65세 이상) / 8,000원 청소년(중,고등학생) 및 군경 / 어린이(만4세이상~초등학생) 7,000원운영시간 : 매일 09:00 ~17:00 연중무휴기타정보 : 코로나19로 민속공연은 임시중단되었습니다.제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34 ​​ 옛날팥죽 ​금강산도 역시 식후경! 겨울이면 뜨끈뜨끈한 팥죽 한 그릇이 절로 생각나죠. ​이곳은 성읍민속마을 내에 있는 '옛날팥죽'입니다. 이효리 맛집으로 알려진 옛날팥죽은 그전부터 도민들 사이에서 이미 유명세를 치룬 곳입니다. 비교적 저렴한 가격에 따뜻한 식사를 할 수 있습니다. ​ ​식당 내부는 옛날 느낌 그대로 아늑하게 꾸며져 있습니다. 대표 메뉴는 새알 팥죽과 팥 칼국수, 시락 국밥인데요. 음식을 주문하면 맛있는 깍두기와 고추 장아찌를 함께 내어 줍니다. ​제주 동남쪽을 여행한다면 꼭 한 번은 들러 팥죽 한 그릇 후! 성읍민속마을 한 바퀴 걸어보는 것을 추천합니다.  위치: 제주 서귀포시 표선면 성읍민속로 130대표메뉴 : 새알팥죽(2인분이상주문가능) 7,000원 / 팥칼국수 6,000원 / 시락국밥 4,000원운영시간 : 매일 10:00~17:00 (월요일 휴무)옛날팥죽제주특별자치도 서귀포시 표선면 성읍민속로 130 ​​ 산굼부리​가을과 겨울, 산굼부리는 제주도 동쪽 여행 필수 코스라고 불립니다. 검은 현무암 돌로 만들어진 입구를 지나면 4가지의 탐방로 코스가 나옵니다. ​그중 가장 많이 오르고 내려오는 ‘억새길’을 통해 올라가면 양옆으로 억새가 한껏 펼쳐져 있습니다. 평지보다 조금 높은 경사여서 오르고 내리기에 큰 어려움은 없습니다. ​  ​오르는 입구에 억새와 갈대의 차이를 적어 둔 푯말을 볼 수 있는데 갈대와 억새의 구분이 어려우니 꼭 읽어 보길 추천합니다. 주변 조망과 함께 가장 돋보이는 풍경은 역시 한라산을 탁 트이는 전망으로 볼 수 있다는 점이 장점입니다. ​전망대까지는 천천히 걸어 올라가면 10~20분 사이면 도착합니다. 전망대에서 한라산 전망 반대쪽으로 산굼부리의 분화구가 있으며 면적은 8,000평 정도로 웅장함을 자랑합니다. 산굼부리 분화구는 온대림과 난대림, 상록활엽수림과 낙엽활엽수림이 함께 자라고 있는 흔치 않은 장소라고 합니다. ​ ​전망대를 기점으로 내려오는 길도 4코스라 마음에 드는 코스로 내려오면 됩니다. 하루 5회 해설 프로그램도 진행 중이니, 참고하면 좋겠죠?  위치: 제주 제주시 존천읍 교래리 산38입장료 : 성인 6,000원 / 청소년 4,000원 / 어린이 3,000원 운영시간 : 매일 09:00~18:40 / 3월~10월 (입장마감 18:00)매일 09:00~17:40 / 11월~2월 (입장마감 17:00)*해설프로그램 정보 참고 : http://www.sangumburi.net/산굼부리제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 산38  ​★코로나19 확산으로 일부 지역이 #사회적거리두기 2.5단계로 격상되었습니다.(12/8~) 우리 모두 건강한 일상으로 돌아가기 위해 방역수칙을 준수해 주세요!  글, 사진백종선  ​안녕하세요^^ 핑크껑쥬 성미입니다​2018 무주 반디랜드에서 펼쳐진 어린이날 기념행사소개해 드릴께요^^​5월 5일(토)~ 6일(일) 2일간 진행이 되었는데요​작년에 이어 올해에도 많은분들이 찾아주셔서감사한 마음입니다! 저희 '썬엔터테인먼트& 썬키즈스쿨'은 기획 및 공연,에어바운스, 키다리, 삐에로, 각 체험부스 운영등으로 함께하게 되었어요   ​​각 체험부스에서 다양한 체험이 진행되고 있는데요 ​'접수' 부스에서 등록을 하면​'스타킹공예, 세이석고방향제, 캘리그라피 부채'의 공예체험과버블체험, 어린이타투, 요술풍선, 에어바운스 등을 무료로 이용할 수 있답니다​​ 공예체험은 그냥 만들어가면 되냐구요? 미션삐에로를 만나 미션을 수행해야 도장을 받을 수 있어요 ​도장을 받은 체험권으로 만들기가 가능한데귀요미 친구가 가위바위보를 하고 있네요  ​에어바운스 놀이터에서 자유롭게 놀이도 하고민속놀이와 키다리, 삐에로와 함께요술풍선도 만들어 보았지요 ​아참, 공연을 하는중에 체험부스는 운영하지 않았어요​​  ​ 오전 11시에는 마술공연오후 3시에는 버블 및 풍선쇼가 진행되고 있어요 한국을 빛낸 위대한 100인 마술부문 수상자백선일마술사와 함께 해 보았네요   ​ ​마술에 비둘기가 등장해야 반응이 좋을법하지만저희 '썬엔터테인먼트& 썬키즈스쿨'과 함께하신다면대형앵무 청금강 마카우도 만날 수 있어요  깜짝 등장에 소리도 "꽥~"하고 질러주니분위기가 한껏 업된건 안비밀이에요!  ​ 오후 풍선쇼도 감상해 보실께요~풍선을 받으려고 응원 열심히 하시는건 아니죠? ㅋㅋ 열심히 응원하시는분들께는멋진 작품을 받아가실 수 있답니다    이어지는 무대게임^^ 부모님경기와 아이들 경기로 나누어 진행이 되었는데참여하시는분들 모두 환한 미소와 적극적인 태도로 임해주셔서분위기를 더해주셨네요   어.린.이.날 행사 2일차는 비가 내리는 날씨 관계로'무주 반디랜드 청소년수련원' 실내에서 진행이 되었어요  ​​ 미션을 수행하는 삐에로와 친구들  줄을 서서 각 코너를 기다리는 분들의 모습이 보이네요 ​​ 공예 부스에서는 만들기체험이 진행되고 있는데멋진 작품들 감상해 보실까요  반디랜드인만큼 반딧불이와 곤충친구들을그림으로 그려 향기나는 작품을 만들어 보았네요 ​​민속놀이와 솜사탕코너에서도선생님들의 시범과 놀이한마당이 펼쳐지고 있어요   비가 내리는 습한 날이라비누방울도 잘 만들어지는거 있죠? 어린이타투 코너에서는곤충스티커를 이용해 원하는곳에 붙이며솜씨도 뽐내고 있네요^^    시간이 되어 오전, 오후 2타임으로공연이 진행되고 있어요 어린이날 기념행사인만큼부모님과 아이들이 함께 가족단위로 많이 찾아주셨지요^^  ​꼬마친구들과 엄마, 아빠경기를 통해선물도 받아보고~~ 청금강 마카우와 함께하는 '마술공연'도 관람해 보고요  바다가 아직 어려서 날지는 못하지만언젠간 날개짓을 하며강당을 훨훨 날아보는 모습도 상상해 봅니다^^​이어지는 '공중부양' 매직쇼! 인형이랑 공이랑 책이 있는데 어떻게 꼬마친구가누워있는지... 신기한 장면에 눈이 커진 가족분들이셨네요   ​커다란 비눗방울 안에도 들어가보고분위기 있는 음악과 함께 LED버블판도 감상해보고~~크고작은 수많은 방울들을 날려보며이렇게 어린이날 기념행사를 마무리 해 봅니다  국립과학관 사이언스매직이 궁금하시면아래의 포스팅으로 이동해주세요^^ http://blog.naver.com/iamfrontiet/221262231306국립과학관 사이언스매직/ 한국을 빛낸 위대한 100인 마술부문 수상자 백선일마술사와 ...안녕하세요^^ 핑크껑쥬 성미입니다 광주 국립과학관 공연장에 많은 관객들이 모였어요 과학버블공연에 이어...blog.naver.com ﻿마술공연, 버블공연, 축제기획, 풍선쇼, 운동회, 흡연예방교육, 학교폭력예방교육 등... 전국 모든지역 함께합니다 미국사단법인 국제문화교육협회 전라북도지사 지사장한국실버레크리에이션교육원 전북지부 지부장꿈키움플러스교육원 전북지부 지부장 백선일010. 9007. 0413국립국악원에 수상한 장터가 열렸다?  국악공연과 어우러지는 농수산물 직거래장터 ‘연희난장'이 매주 토요일에         ﻿   ﻿ 연초록의 봄이 한창인 지난 주 국립국악원에서는 아주 특별한 행사가 열렸는데요.  국악 공연과 어우러지는 농수산물 직거래장터 ‘연희난장’ 이 바로 그것이랍니다.    국립국악원에서 우리나라 중요무형문화재의 공연도 관람하고 질 좋은 농산물을  저렴한 가격에 구입이 가능한 농수산물 직거래장터의 현장으로 가보시겠습니다.        ﻿    ﻿ ﻿ 매주 토요일 국립국악원에서는 멋진 국악공연과 함께 농수산물 직거래장터가 열린다.    한국 농수산식품유통공사에서는 도. 농 상생과 소통의 공간을 제공하기 위해  매주 토요일 국립국악원에서  농수산물 직거래 장터를 열기로 했는데요.     일반적으로 우리가 익숙하게 접했던 공간에 들어서던 장터와 달리  국립국악원과 농수산물 직거래장터라니 조금 생소하게 느껴지기도 합니다.     국립국악원과 한국 농수산 식품유통공사의 담당자는 “연희풍류극장을 개관하면서  연희마당이 농수산식품유통공사와 공동사업으로 연계하는 연희난장과 같이 어우러지면좋겠다고 생각했다.  중요무형문화재들의 공연을 찾는 관객들에게 보고 듣고 먹고 마시고  즐기고 체험하는 명실공히 오감만족의  독특한 발상을 통해 문화공간에서  농수산물 직거래장터가 열리는 좋은 롤 모델이 될 것으로 기대한다” 며  이번 행사에 관한 취지를 설명했습니다.   요즘  ‘창조경제’가 정부의 화두가 되고 있는데요. 어떤가요?  전혀 생소하고 다른 분야지만 발상의 전환으로 독립된 두 영역이 만나  시너지 효과를 발휘하는 연희마당과 연희난장. 이것이 바로 창조경제가 아니고 무엇이겠습니까?       ﻿ ﻿      흥겨운 사물놀이 한마당이 국립국악원 앞마당에서 펼쳐지면서 많은 사람들의 흥을 돋우고 있다.  aT 한국농수산식품유통공사 윤정인 유통이사를 비롯해 내외 귀빈들과 함께 오방색매듭을 푸는  개장식으로 본격적인 행사가 시작되었습니다.         ﻿        개장식에서 aT 한국농수산식품유통공사 윤정인 유통이사와 함께  내외 귀빈들이 오방색 매듭을 풀고 있다.    자, 그럼 연희난장을 한번 둘러볼까요?   이번  연희난장에는 7개도와 15개의 지자체가 참여하고 있습니다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿    ﻿     각 지차체에서는 지역에서 엄선한 농산물을 저렴한 가격에 판매하고 있다.    경기도에서는 시흥시에서는 연근을 소재로 한 각종 식품들이,  포천시에는 김치종류가 가평군에서는 잣이, 충북 옥천에는 포도, 복숭아, 오리고기 등이증평군에서는 쌀, 야콘, 버섯, 토마토등이 충남 청양에서는 고추가락, 참기름, 들기름 등이  예산군에서는 블루베리유과 등 각종 유과가 선보이고  전북 부안은 뽕 막걸리를 비롯해 각종 액젓이, 고창군에서는 수박, 복분자 등이  순창군은 고추장등 각종 장류가 경북 영주에는 사과, 복숭아, 수삼과 홍삼 등이  상주에서는 한우, 곶감, 천마 등이 경남 거창에서는 도토리, 산채 류 등이 선보였습니다.         각 지차제들의 농산물들        다양한 시식코너도 마련되어 있어서  현장에서 맛있는 음식을 마음껏 맛 볼 수 있답니다.          강주의 명실상감한우코너에서 한우를 맛보고 있는 사람들        이젠 풍류사랑방 공연장으로 팔도 연희 유람을 떠나보겠습니다.    연희 풍류극장은 우리의 전통 꽃창살을 모티브로  전통 격자살 모양을 하고 있는 멋진 모습이었습니다.          이번에 개관한 연희풍류극장          팔도연희유람 공연을 보기위해 야외 연희 마당으로  연희 난장을 찾은 사람들과 함께 발걸음을 옮겼습니다.          연희마당으로 걸음을 옮기는 사람들          영화 ‘왕의 남자’가 천만 관객을 동원하며 우리 전통국악의 연희에 대한  관심은 뜨거웠고 이에 국립국악원에서는 우리 국악과 가까워지고 싶은 사람들에게  국악을 직접 접할 기회를 제공하기위해 연희풍류극장을 개관해답니다.  ﻿  그 취지에 맞게 방패연을 형상화한 무대천막과 더불어  전통 놀이판의  원형형태를 구현해 무대와 객석이 한층 가깝게 느껴지고 무엇보다  우면산의 녹지공간과 멋들어지게 어울리는 아름다운 공간인 것 같습니다. ﻿ ﻿       연희마당은 관객들과 더욱 가깝게 만날 수 있다.        첫 개장을 기념해 고성오광대, 평택농악, 봉산탈춤이  연희마당에서 신명나는 한 마당을 펼쳤답니다.    렇게 멋진 공연이 모두 무료로 관람이 가능하다고 하니 놓치면 안되겠지요?        고성오광대가 등장하자 관객석에서는 환호성이 터졌다.         오광대는 다 섯 광대, 또는 다 섯 마당으로 이루어진 놀이에서 비롯된 이름이라고도 하고  오행설에서 유래된 오에서 온 것이라고 한답니다. 고성오광대의 내용은 민중의 삶의 모습을  반영하고 있는데요. 양반과 파계승에 대한 풍자, 그리고 처와 첩의 문제등을 다루고 있는데  이 중 말뚝이의 양반에 대한 조롱이 가장 실랄한 편이었어요.          중요무형문화재 제 7호에 지정된 고성오광대         공연 중에 관객석에 자리를 차지하고 관객인냥 앉아 있기도 하고  관객석에 앉아있는 외국인들에게도 즉석에서 멘트를 날리는 등 출연자와 관람객이  거리를 두고 있는 일반적인 공연과 달리 관객들도 함께 어우러지는 멋진 시간이었습니다.                  공연 시작전에 관객들과 함께 사진을 찍는 것은 물론이고  공연중에도 관객의 자리에 앉아 같이 흥겹게 공연을 보기도 한다.         즉석에서는 외국인과 함께 장단을 주고받기도 한다.        이 밖에도 다양한 체험행사가 준비되어 있어요.    쳇바퀴로 만든 버나, 대야, 대접 등을 앵두나무 막대기,  담뱃대 등으로 돌리는 묘기인 버나체험을 어린이뿐만 아니라  어른들도 함께 할 수 있구요. 한쪽에서는 어렵게만 느껴지던 장구, 북 등을  직접 배워볼 수 있고 또한 투구 등의 민속놀이 체험도 함께 가능하답니다.          버나체험   ﻿         우면산의 푸르름을 만끽할 수 있는 국립국악원에서 공연도 보고  농수산물 직거래장터 연희난장에서 특산물을 재배한 농가에서 직접 판매하는  고품질의 농수산물을 시중보다 저렴하게 구입이 가능하니 날마다 토요일이 무척이나 기대됩니다.             ﻿  ﻿ ﻿  ﻿﻿    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 합천 해인사하면 떠오르는 팔만대장경아이들과 꼭 가보고 싶었는데 해인사 들리기에 시간이 부족해서 놀거리와 볼거리 그리고 체험까지 가능한합천 대장경테마파크를 다녀왔어요!볼거리, 놀거리, 체험 가능한 것들이 엄청 많드라구요.다음에 시간을 좀 여유롭게 잡고 다녀야 할 것 같아요.합천 대장경테마파크 종일 있어도 할 것이 많은데시간이 너무 없다.ㅠㅠㅠ합천 대장경테마파크 관람팁과 유용한 정보를 꼼꼼히 전달해보겠습니다! 합천 대장경테마파크 입장료와 개장시간월요일은 휴무!어른은 3000원초등 아이들은 1500원의 입장료가 있는데들어가서 보면 입장료 이상으로 뽑아 먹을 수 있습니다.  빛소리관 5D는 합천 대장경테마파크 최대의 볼거리가 아닌가 싶어요.정말 스케일 어마어마하고요.애들도 어른도 모두 재미있어할 스토리이 5D를 꼭 보셔야 돈이 아깝지 않습니다.ㅎ 11시 반에 도착해서 부랴부랴 5D를 보러 뛰었습니다.입구에서 그리 멀지 않아요.  화산 폭발한다고 난리한번 피우고.ㅋㅋㅋ입구로 들어가셔서 2층으로 올라가주세요. 5D상영관.팔만대장경에 대해 아주 재미있게 배울 수 있어요.창 날라오고 화살 쏘고 난리.ㅋㅋㅋㅋ 기록문화관으로 갑니다.빛소리관 바로 옆 건물! 빛소리관이 볼거리 총집합소라고 하면기록문화관은합천 대장경테마파크 놀거리 총집합 장소.ㅋ요기 보이는 9가지 체험이 무료!!1500원 내고 이렇게 다 공짜로 해도 될까? 싶네... 이거 정글짐 아니에요.너무 예쁘게 잘 쌓아놔서.ㅋㅋㅋ저도 처음에 와 인테리어 독특하네.요즘에는 놀이터도 이렇게 특색있다.했는데 자꾸 손에 쇳물이 묻어나...ㅋㅋㅋㅋㅋ직원분 보시고 깜짝 놀라 올라가면 안 된다고.아....죄송해요.ㅠㅠㅠ진짜 몰랐어요.ㅠㅠㅠㅠ 우리 애들은 연 만들기 체험을 선택했고요.1개만 해야 되고 그런 것 같지는 않아요.뭐 적거나 확인하지 않았음.하지만 시간이 없어서 연 만들기를 했는데아주 나이스!ㅋㅋㅋ1분 만에 완성 가능.ㅎ  근데 연이 잘 안 날아간다?기술 부족인 걸로...  합천 대장경테마파크 민속놀이 활쏘기 체험장놀거리 어마어마하고요.ㅋㅋㅋ활쏘고 연 날리고 하면서 하루 종일도 놀겠어요. 합천 대장경테마파크 쳔년관팔만대장경에 대해 공부할 수 있는 곳인데스케일이 장난 아니에요.요런 박물관은 애들이 싫어하기 딱인데합천 대장경테마파크 분위기에 압도되어 쿵푸시작.ㅋㅋ  ㅋㅋㅋ저 육성으로 빵 터졌네요.ㅋㅋ학교에서 큰아들 별명이 쿵푸팬더라는데온 우주의 기운을 모아.ㅋㅋㅋ팔만대장경 무술 공연 중ㅋㅋㅋㅋ박물관에서 이러면 안 되는데 너무 웃겨서 못 말렸어요...ㅠㅠㅠ  대장경도 약간 한 5초 정도 읽어보고.ㅋㅋ  어린아이들 사진 찍어주기 좋은 장소도 있고요.  여기서도 무술 한판하려는 거 제지했습니다.  조경도 참 아름다웠던 합천 대장경테마파크 경상도 여행은 자주 못 했는데이번에 다녀오니 진짜 좋드만요.광주에서 2시간 밖에 안 걸려서가끔 가기 좋을 것 같아요. 요거는 무엇인가요.ㅋㅋ거의 롤러코스터급 미끄럼틀?ㅋ  요 미끄럼틀만 30분은 탔나 봐요.냅뒀으면 하루 죙일도 탔을판이고요.재밌다고 난리났어요ㅎㅎㅎ합천 대장경테마파크의 대표적인 놀거리 폭포 조경도 참 예뻐요.애들 미끄럼 태워놓고 저는 휘리릭~산책도 하고요.애들이 크니까 이런 것도 가능하네요.ㅎㅎ초3까지만 키우십시오!그럼 우리 엄마들에게도 자유가 옵니다.  간단한 음료와 음식도 파는 매점이 있고요!시간만 많으면 여기서 점심 먹고 하루 종일 놀면 너무 좋겠다 싶어요. ​  주차장으로 가는 길도 참 예뻐요.전반적으로 만족스러웠던 합천 대장경테마파크다음에 또 가고 시프다! 작은아들의 일기 큰아들의 일기 합천 대장경테마파크 안내지도입니다.필요하신 분들 활용하세요.개인적인 생각으로는빛소리관 -> 천년관 -> 놀이터 ->기록문화관순으로 돌면 좋겠다 싶어요. 합천 대장경테마파크에 대한 호감도를 높이고 약간의 학습을 한 뒤 놀이터에서 놀고요. 결과물이 나오니까 여기를 맨 마지막으로 들리면손이 무겁지 않게 합천 대장경테마파크를 돌아보겠다 싶습니다. 대장경테마파크경상남도 합천군 가야면 야천리 996 합천 대장경테마파크는 고려의 역사에 대해 알아보면서놀거리, 볼거리, 체험까지 골고루 즐길 수 있어서애들이랑 하루 놀기 너무 좋아요!!  ​ 지난 12월 집콕중인 아이들이과 버티고 버티다지인이 제주 민속촌 입장권을 양도해줘서 늦은 오후 급 방문하게 되었어요 제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34 ​주소 : 서귀포시 표선면 민속해안로631-34문의 : 064-787-4501관광버스, 단체버스 주차 가능한 넓은 주차장제주 해비치호텔&리조트 부근, 해비치해수욕장 인근​ - 입장요금 -성인- 11,000청소년- 8,000소인- 7,000원소인 :  만4세~초등학생 / 도민 30% 할인- 운영시간 -동절기 :  10월1일~3월31일 - 09시~17시하절기 : 4월1일~7월15일               9월1일~9월30일             09시~18시성수기 :  7월16일~8월31일 : 09시~18시30분 한진그룹 계인지 대한항공 탑승자는 입장료의30%진에어 탑승자는 50% 할인칼호텔or해비치호텔 이용객 30%할인과렌트카,관광지 제휴 할인이 있어요 해설을 신청 할 수 있지만오디오 가이드 어플 탐라 소녀 금덕이를 다운받고다양한 돌발 미션과 방언 관련 퀴즈등을 풀며 더 재미있게 관람할 수 있어요 15만평에 자연경관과 100여채의 전통가옥으로 꾸며진 공간이라놀거리, 볼거리 사진찍을거리가 가득한곳이에요 ​ 또 하나 팁!!! 여기는 애견동반도 가능 하다는점!!때문에 우리집 토리양도 함께 방문을 했어요 ​물론 팻티켓은 기본이겠죠? 관람로를 따라 조금 안쪽으로 들어오면제주 민속촌안에 승마체험을 할 수 있는 종갓집 승마장이 있는데요 ​여기는 제주의 종가체험과 함께 말도 탈 수 있는곳 이였어요예전에 여기서 말을 타면 해변가로 산책을 했는데 이번엔 너무 늦어서 말타기는 할 수 없었어요 ㅠㅠ​ ​아쉬운 마음이 남았으나!! 종갓집 바로 옆에 이렇게 예쁜 동백꽃이 활짝 피어 있더라구요^^바닥에 흩뿌려진 동백꽃잎이 너무 운치 있었어요​ 용인 민속촌과 비슷한듯 다른 매력을 가지고 있는 제주 민속촌은 한 지역이지만 산간, 중산간, 해안가 생활 습관,특색이다른 19세기 전통가옥을 그대로 재연했는데요 ​목축업을 하던 산간가옥은대문인 정낭, 물을깃는 허벅, 돌화로등을 전시하고 있어요​ 중산간은 농업 마을로 아기를 키우는 구덕, 농기구인 남테를 관람 할 수 있어요​어업중심의 어촌마을에선 해녀, 테우, 태왁등 바닷가 생활에 필요했던 기구와 생활 모습을 볼 수 있는데요 절기에 따라 다양한 행사들도 있어요​1~2월- 신년엔 신년맞이 행사,설행사, 지신밟기3~4월-  초가지붕을 수리 하는 집줄놓기,초가지붕잇기5월 어린이날행사와 7~8월 감물들이기행사추석행사도 있고 12월 동지팥죽 행사등 다양하게 있더라구요​ ​뿐만 아니라 국악가요, 버나놀이, 상모등다양한 풍물 공연과 함께 아이들도 즐길 수 있는 굴렁쇠, 윷놀이,구슬치기등민속놀이 체험도 할 수 있었어요​ ​우리는 너무 늦게 방문해서 폐장시간이 가까웠음으로 후다닥 둘러 보고 나오게 되었는데요 ㅠ중산간촌 남부농가의집과 어부의집, 제주영문은체험 가옥으로 직접 집안으로 들어가 더 자세하게 관람도 하고 사진도 찍을 수 있었어요 장터에는 식사를 할 수 있는 식당들이 있었는데 이미 마감....아쉬운대로 땅콩엿이랑, 선인장엿을 사먹었는데 완전 꿀맛 ㅋㅋ​민속놀이 체험도 우리밖에 없었음으로 패스 ㅠ​바로 관아로 향했어요 관아에는 곤장체험을 해보거나관리, 죄수가 되어보는 체험도 할 수 있었는데요   ​아빠 괴롭히는게 세상에서 가장 행복한 우리 꼬맹이들! ㅋㅋ​ ​전생에 우리 꼬맹이들한테 엄청 죄를 많이 지은것 같은홍아빠...평소엔 늘 친구같은 아빠이지만 화나면 무서운??...무서운척 해주는것 같네요 ㅋ​ 크게 한바퀴를 돌다보니 애들 사진밖에 없습니다 ㅋ썽이는 전용펫 홍맘모를 타고 직진하셨기에 우리 따님만 곳곳에서 사진을 찍었어요 ㅠ더 자세히 보지 못해 아쉬웠지만 설날쯤 한복입고 다시 한번 방문하기로!!​ ​ 표선 갈치어장 주소  : 서귀포시 표선면  당포로 27문의  : 064-787-7117해가 뉘엇뉘엇 지고 폐장시간도 가까웠지만더 빨리 나와야 했던이유!! 우리 먹보들이 배가 고프다고 너무 징징 거리더라구요 ㅠㅠ결국 제주 민속촌에서 차로 1분거리 갈치어장을 찾았어요​ ​여기는 예전에 친구가 추천해준곳인데 진짜 가성비갑!!갈치 도소매를 함께 하시기때문에 다른 식당에 비해 저렴하면서 더 푸짐하게 먹을 수 있는 가성비 식당이라고 하더라구요​ 식당에 들어가자마다 탁트인 넓은 오션뷰!!테이블도 넓직넓직  요건 너무 상콤달콤했던 한라봉 유자 셀러드였는데요 배도 고픈게 요걸 먹어주니까 입맛이 확 돌더라구요  우리가족은 2인 통갈치구이를 주문했는데 80,000원이라는 가격에 통갈치구이 + 찰솥밥2개 + 갈치회, 생선회, 전복구이,문어숙회, 갈치튀김,성게미역국까지 나오는 혜자스러운 메뉴였어요 사진에 다 담지 못한 숙회와 생선회, 전복구이...ㅠㅠ보통은 요정도만 주고 적게는 5만원~10만원까지 받쥬? 담백고소했던 갈치살 튀김은 꼬맹이들이 흡입! 통실하게 살오른 갈치는 양끝의 가시를 쏙빼고 먹어줘야 살점 제대로 먹을 수 있어요 크~! 조금 추웠던 날씨에 후다닥 관람하고 나왔더니춥고 배고팠는데 따듯한 찰솥밥에 짭조름한 갈치구이를 먹어주니 체력 보충 다되었습니다 ​ ​여기에 영양만점 성게국은 아이들이 호로록!성게비린맛이 없던게 너무 인상적이였어요​ 저렴하다고 해서 갈치가 작다거나 살이 무른게 아니라담백하면서 부드러운 살이 꽉 차있었어요 울 꼬맹이들도 남김없이 흡입!!조금 추웠던 날! 갑자기 방문하게된 제주 민속촌이였지만 재미있게 관람하고 밥까지 알차고 맛있게 먹을 수있었습니다^^​​​ 온 가족 여행지 추천 전라도 전통 농악극과  전라도 사람들의 푸지고 신명나는 필봉문화촌 농악 굿 구경  필봉문화촌(전화 063 643-1902)은 전라북도 임실군 강진면 필봉리 88-1필봉산 맞은편 언덕에 있습니다 아래 사진의 가운데 뽀족한 봉우리 보이지요?비로 강진면 필봉마을의 주산입니다 전통 한옥의 모습과 현대적인 시설로  잘 지어진 필봉문화촌은 중요무형문화재 제11-마호 임실필봉농악 기예능 보유자 필봉 양순용선생의 기예를 이어 받은 양순용의 아들들  양순용선생의 수제자들에 의해 맥을 이어 필봉문화촌 전수관을 지키고 있다  필봉문화촌은 전통문화체험, 문화예술교육 및 공연 축제가 이뤄지는데하절기인 5월부터 9월까지, 목요일과 금요일엔 필봉문화촌 공연, 축제가 이뤄진다 공연, 축제에는 전통 민속농악을 비롯 세시풍속을 모티브로 한 창작극에서부터가요, pop에 이르는 다양한 장르를 넘나들어할아버지와 손주까지 더불어 즐길 수 있는 온 가족 체험 여행지로 필봉문화촌을 추천할 수 있겠다 또한 숙박시설로 필봉문화촌  한옥스테이가 있어 숙식도 가능하며내가 방문했던 날은 마침 방송국에서 필봉문화촌 공연 취재도 나오고열띤 공연을 관람하고, 식당과 카페에서는 간단한 음료를 즐길 수 있어, 공연 출연자들과 대화도 가능해 여름밤의 청량감은 더욱 좋았다 위의 사진은 필봉문화촌 한옥 스테이인데요어때요?전라도 여행길에 필봉문화촌의 전통 민속놀이와 넉넉한 전라도 인심 느껴보지 않으시렵니까? 필봉문화촌풍류관전라북도 임실군 강진면 강운로 272 ​ 코로나19 확산 방지를 위해 사회적 거리두기가 2주 더 연장되었습니다.봄바람 살랑살랑 부는 좋은 날씨가 이어져 활짝 핀 봄꽃들이 우리를 유혹하고 있는 봄입니다.하지만 코로나19로 안심할 수 없는 상황이기 때문에, 야외라도 사람이 많은 곳은 불안하실 거예요.온라인 개학을 앞둔 아이들도 바빠지겠지만, 그래도 여전히 집에서 많은 시간을 보내게 될 텐데요. 오늘은 의왕시가 집에서 시간을 슬기롭게 보낼 수 있는 다양한 방법을 알려드리겠습니다.​ 사회적 거리두기, 슬기로운 거리두기의왕시가 알려주는 슬기로운 집콕 생활 1. 집에서도 온라인으로 문화생활 즐기기 : 즐거운 집콕 생활코로나19로 인해 온라인을 통한 문화예술 공연과 전시가 확산되고 있으며 향후 새로운 문화 예술의 향유 방식으로 자리 잡을 것 같습니다. 문화체육관광부에서는 '누리집'(www.mcst.go.kr) 과 '문화포털' (www.culture.go.kr) 에 통합 안내 페이지를 개설하여 온라인 공연과 전시 정보를 제공한다고 해요~ 해당 홈페이지로 접속하면, 국립중앙박물관, 국립민속박물관, 국립국악원, 국립중앙도서관, 한국문화예술위원회, 예술의 전당 등 각종 국공립 문화예술단체의 교육과 전시, 공연, 도서 등의 문화콘텐츠를 바로 감상할 수 있답니다.또, 어린이 콘텐츠 / 교육·체험콘텐츠 / 문화예술콘텐츠 / 도서콘텐츠 / 온라인공연 / 문화포털콘텐츠 / 실감형콘텐츠 까지 다양한 맞춤 집콕 문화생활이 카테고리별로 잘 정리되어 있습니다.​​■ 집에서 즐기는 공연 관람 ■ 주최공연명시간보는 방법KBS 교향악단디지컬 케이홀(K-HALL)매주 월, 수, 금 오후 8시 유튜브 “KBS 교향약단”검색세종문화회관힘내라 콘서트4월까지 매주 화,금요일 오후 7시30분네이버 TV 공연 LIVE 생중계코리안심포니 오케스트라내손안의 콘서트매주 금요일 오후7시 유튜브 생중계유튜브“코리안심포니오케스트라” 검색 ​▶ 누리집 바로가기 : https://www.mcst.go.kr/ 문화체육관광부 누리집에 오신 것을 환영합니다. | 문화체육관광부필수 위생수칙 4가지 비누로 30초 이상 꼼꼼하게 손씻기 기침할땐 옷소매로 입과 코를 가리기 기침 등 호흡기 증상 시 마스크 착용하기 의료기관(선별진로소) 방문 시 해외여행력 알리기 오늘 하루 열지 않음 업무계획 분야별 정책 공연전시 열린장관실 직원안내 알림 한국문화재재단 2020년도 문화사업 모니터링 시민모니터 모집 2020.04.07. 국제 다큐멘터리 마켓 지원 사업 공고 2020.04.06. 2020년도 대한민국예술원 신입회원 선출 공고 2020.04.06. 대한민국예술원 제65회 대한민국예술원상 수상후보자 추천 및 시상계획 ...www.mcst.go.kr ▶문화포털 바로가기 : https://www.culture.go.kr/home/index.do 문화포털심심한 어린이들 모두 모여라! 신나는 문화예술 콘텐츠 어린이 콘텐츠 국악 애니메이션 엉덩이가 들썩들썩! 흥이 절로 나는 국악 다국어 동화구연 6개 언어 동영상 456편으로 만나는 독서세상 전시 및 영상자료 우리 문화유산에 대해 즐겁게 배울 수 있는 전시 및 영상을 만나보세요 다문화꾸러미 보고만 있어도 스토리가 머리에 쏙쏙! www.culture.go.kr ​ 2. 집에서도 온라인으로 평생학습 : 스마트한 집콕 생활경기도에서는 집에서도 배울 수 있는 온라인평생학습서비스 지식(GSEEK)을 제공하고 있는데요. 집콕생활로 새로운 취미나 특기를 개발하시고 싶은 분들을 위한 집콕용으로 딱이랍니다! ​지식엣홈코너에서는 무료로 이용할 수 있는 콘텐츠는 코로나19 관련 정보, 홈트레이닝, 집밥요리, 취미생활, 생활상식, 자녀교육 등 총 15개의 평생학습과정이 있습니다. 하루10분 코어운동, 건강해지는 가장 쉬운 방법, 레이먼킴의 외식보다 럭셔리한 집밥레시피, 코로나바이러스 애니메이션 등 여러 교육과정이 포함되어 있답니다. 특히나 올해 GSEEK에 부모 교육, 부모교육, 자격증, IT, 외국어 분야 등 신규로 429여개 과정이 추가로 개설되었어요. 회원가입절차가 없어,  콘텐츠를 누르면 즉시 학습할 수 있고 모바일 앱으로도 서비스가 가능하다고 하니 한번 이용해 보시면 좋을 것 같아요~ 사회적 거리두기 기간 동안 집에서 지식도 쌓고 취미도 만들 수 있는 좋은 사이트입니다.​​▶지식엣홈 바로가기 :https://www.gseek.kr/plus/read?PAGE=1&SC_WORD=&SC_CATE=&CM_CODE=57oh64&M_NUM=1&M_TYPE=plus&open_modal=&CA_IDX=6758&open_modal=&site= GSEEK - 경기도 온라인 평생학습 서비스홈 지식더하기 테마 과정 테마 과정 AddThis Sharing Buttons Share to Facebook Share to Twitter Share to LINE Share to Copy Link Share to 인쇄 [홈스터디] 집에서 즐기기 좋은 지식 엣 홈(at home) 과정 모음 지식캠퍼스 2020-03-26 www.gseek.kr ​​ 3. 집에서도 아이와 함께하는 슬기로운 집콕 생활연이어 이어진 개학연기와 온라인 개학으로 아이와 집에 있는 시간이 더 늘어나 고민이 많으실텐데요. 게임보다 더 즐거운 시간을 보낼 수 있는 집콕 콘텐츠가 여기 또 있습니다! 아이의 관심사에 맞춘 취향 저격 콘텐츠!​​① 다국어 동화구연사이트한국어말고도 영어, 몽골어, 베트남어, 중국어, 태국어 등 다양한 언어로 볼 수 있는 동화 구연 사이트입니다. ​http://storytelling.nlcy.go.kr/DmhMain/DmhMainRecommendList.do 다국어 동화구연본문 바로가기 HOME 도움말 한국 전래동화 외국 전래동화 창작동화 인기동화 전체동화 다양한 세상을 이어주는 동화 언어를 배우는 것은 곧 그 나라의 문화를 배우는 것입니다. 한국의 전래동화와 해외의 우수 동화를 다양한 언어의 동화 구연 애니메이션으로 소개하여, 쉽고 재미있게 다양한 문화를 접할 수 있는 기반을 마련합니다. 한국어 영어 몽골어 베트남어 중국어 태국어 이달의 추천 동화 한국어, 영어, 몽골어, 베트남어, 중국어, 태국어 한국어, 영어, 몽골어, 베트남어, 중국어, 태국어, 타갈로그어, 러시아어, 캄보디아어 난 남달라 다...storytelling.nlcy.go.kr ​​② 국악 애니메이션신나는 국악동요로 즐기는 E-국악아카데미 "국악 애니메이션"아이들이 접하기 힘든 국악을 이해할 수 있게, 동요와 함께 즐길 수 있는 애니메이션입니다.​http://academy.gugak.go.kr/usrs/eduRegMgnt/animationCrs.do 국악애니메이션 | e-국악아카데미HOME 온라인강좌 국악애니메이션 국악애니메이션 어린이들이 보다 쉽게 국악을 이해하고, 접할 수 있는 애니메이션 형태의 콘텐츠를 제공하는 공간입니다. 별도의 수강신청이 필요 없습니다. 강좌명 검색 초기화 썸네일 목록 조회수 2190	      22 (창작동요) [2019년] 꽃마을 조회수 1430	      13 (창작동요) [2019년] 나는야 껌딱지 조회수 674	      7 (창작동요) [2019년] 밤밤밤부리 조회수 1236	      21 (창작동요) [2019년] 밥도둑 조회수 1001	      8 (창작동요) [20...academy.gugak.go.kr ​​③ 사이버 놀이터 민속놀이 AR 컬러링북​민속놀이 그림을 직접 색칠하고 움직여보는 컬러링북으로 사이트에서 민속놀이 그림을 프린트하고, 색연필로 칠한 후에  민속놀이 AR 컬러링 북 앱을 다운로드하면 아이가 색칠한 그림이 움직인답니다.​https://www.kidsnfm.go.kr/nfmkid/viewPage.do?screenId=SCREEN_ID_PLAY_AR 놀이마당							 > 사이버놀이터										 | 																				어린이 박물관체험방법 1.민속놀이를 선택하여 프린트하세요. 2.색연필로 선택한 그림을 색칠하세요. 3.민속놀이 AR 컬러링 북 앱 (App)을 다운로드 하세요. * 국립민속어린이박물관 모바일 홈페이지에 접속하시면 민속놀이 AR 컬러링 북 앱(App) 을 바로 다운로드 받으실 수 있습니다. AR컬러링 북 이용방법 어플리케이션 실행 후 카메라가 켜지면 색칠한 스케치북을 화면에 비춰 주세요. 스마트폰을 다양한 각도로 돌리며 AR 컬러링 북을 체험해 보세요. www.kidsnfm.go.kr ​④ 국립중앙박물관 어린이 박물관온라인으로도 우리 소중한 문화유산에 대해 배울 수 있어요!​http://www.museum.go.kr/site/child/home Home어린이박물관,Homewww.museum.go.kr ​⑤ 오감만족! 아이와 함께 요리 만들기쿠키나 김밥 등 다양한 요리를 아이와 함께 만들어보세요. 직접 만든 음식을 먹는 보람도 느끼고 재미도 느끼는 하루가 될 거예요.​⑥  그리고, 만들고, 맞추고!키즈 물감으로 그림 그리기, 찰흙으로 다양한 모형 만들기, 색종이 모자이크, 추억의 델라스코, 퍼즐 맞추기 등 아이들과 함께할 수 있는 놀이고 아이들과 재미있는 추억 만들어보세요!​​  집에만 있다고 답답하다고요?  의왕시가 알려주는 슬기로운 집콕 생활 보내는 꿀팁만 있으면 아이들과 즐거운 시간도 보내고, 취미도 개발하고, 지식도 쌓을 수 있답니다! 오늘 의왕시가 알려드린 집에서 시간을 슬기롭게 보낼 수 있는 방법 꼭 실천해보세요! 사회적 거리두기, 슬기로운 집에 콕 생활로 코로나19 함께 이겨내요!​ ﻿﻿﻿﻿​​- 서울어린이대공원 설날 민속놀이 한마당 -​​개요서울어린이대공원에서 설연휴기간인 2월 18일부터 2월 21일까지 '서울어린이대공원 설날 민속놀이 한마당 2015'를 개최한다. 대중교통으로 찾기도 편리하고  입장료도 무료이기때문에 어린이를 동반한 가족이 찾기 좋다. 다채로운 전통민속놀이마당이 열려 명절 분위기를 더해  제기차기, 투호, 윷놀이 등을 무료로 마음껏 즐길 수 있다. 기본정보우편번호 : 143-847전화명 : 서울어린이대공원전화번호 : 종합안내실 02-450-9336~7주소 : 서울특별시 광진구 능동로 216 (능동) 축제공연행사주최자 정보:서울어린이대공원주최자 연락처:종합안내실 02-450-9336~7주관사 연락처:02-450-9336~7행사시작일:20150218행사종료일:20150221공연시간:2015.02.18(수) ~ 21(토) 10:00~17:00행사장소:서울 광진구 어린이대공원이벤트 홈페이지:http://www.sisul.or.kr이용시간:무료관람소요시간:시간내 자유관람가능연령:전연령 가능함행사장 위치안내:* 자가용  [은평 등 서북부 지역] 내부순환로 → 강변북로 → 자양사거리직진 → 어린이대공원구의문           내부순환로 → 마장램프 → 천호대로 → 어린이대공원 후문   [성북, 강북, 노원, 도봉 지역] 동부간선도로 → 천호대로 → 아차산역 → 어린이대공원후문   [종로, 중구, 서대문 등 도심지역] 천호대로 → 군자사거리 → 아차산역 → 어린이대공원후문   [영등포, 동작  등 남서부지역]  88대로 → 영동대교 → 화양고가밑우회전 → 능동사거리좌회전 → 어린이대공원정문   [서초, 강남 등 강남 지역] 성수대교 건너 우회전하고 계속직진 → 능동사거리에서좌회전 → 어린이대공원정문   [일산, 파주, 김포, 남부 지역]외곽순환로 → 올림픽대로 → 천호대교 → 아차산역삼거리P턴 → 어린이대공원후문     [인천방향]경인고속도로 → 88대로 → 영동대교 직진 → 성수사거리 직진 → 화양리사거리우회전 → 어린이대공원정문  [분당방향] 청담대로 → 청담대교 직진 → 건국대학교에서 직진 → 어린이대공원정문* 버스 - 어린이대공원 하차/ 지선버스 3216, 4212번 이용  어린이대공원 후문 하차/ 지선버스 2221, 3215번, 간선버스 130, 300, 303번,   광역버스 9301, 9403번* 지하철 5호선 아차산역(후문), 7호선 어린이대공원역(정문) 하차 상세정보행사소개 : 서울어린이대공원에서 설연휴기간인 2월 18일부터 2월 21일까지 '서울어린이대공원 설날 민속놀이 한마당 2015'를 개최한다. 대중교통으로 찾기도 편리하고  입장료도 무료이기때문에 어린이를 동반한 가족이 찾기 좋다. 다채로운 전통민속놀이마당이 열려 명절 분위기를 더해  제기차기, 투호, 윷놀이 등을 무료로 마음껏 즐길 수 있다.행사내용 : - 전통 민속놀이마당 : 윷놀이, 투호놀이, 제기차기, 팽이치기- 새해다짐마당 : 소망엽서쓰기- 설날 가족운동회 : 팽이굴리기, 굴렁쇠굴리기, 딱지치기 등 3종목의 가족대항전(현장접수)< 어린이 대공원으로 아이들과 함께 가족 나들이를 나온 사람들과 대공원 내부 풍경 > 정보출처:http://api.visitkorea.or.kr/search/searchDetail.do정보공유에 감사드립니다.     안녕하세요. 서울미디어메이트 기자 소프트맨입니다. 지난 추석에 이어 이번 설에도 고향을 방문해 가족을 만나고 싶지만 많은 시민 정부의 방침에 호응해 귀성을 하지 않고 집콕을 했습니다. 서울시가 집콕하는 시민들이 명절 분위기를 느낄 수 있도록 민속놀이 인증샷 이벤트부터 트로트·국악 온라인 공연, 전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지 다양한 문화예술 프로그램을 구성해 시민들에게 선물했습니다. 문화로 토닥토닥 공연은 코로나19로 인해 지친 시민을 위로하고, 위기에 빠진 문화 예술계를 돕는 서울시의 프로젝트로 시민의 입장에서 사연을 받아 시민이 원하는 곳으로 찾아가서 지친 마음을 위로하는 콘서트로 작년에 개최된 프로그램입니다.​외롭고 힘들 때는 노래 한 곡, 시 한 편, 책 한 글귀가 마음에 큰 위로가 될 수 있습니다. 바로 문화가 지닌 힘입니다. 그래서 서울시는 코로나19와 오랜 장마로 지친 시민을 응원하는 ‘문화로 토닥토닥’ 프로젝트를 작년에 시작했습니다. 마음방역차, 발코니콘서트 등 새로운 방식의 공연과 전시로 시민을 찾아가고, 시민응원 캠페인, 심리상담 서비스도 마련하며 꼭 코로나 블루를 이겨내는 백신이 바로 문화임을 증명했습니다.​코로나 극복 시민응원 프로젝트 <문화로 토닥토닥>은 코로나19로 지친 시민들에게 드리는 비대면 문화예술 프로그램, '찾아가는 공연'입니다. 또한 서울시는 한 해의 안녕과 건강을 기원하는 설과 다가오는 정월대보름을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이를 남녀노소 다함께 즐길 수 있게 하기 위해 '새해 민속놀이 인증샷' 이벤트를 진행해 추첨을 통해 모바일상품권 5천원을 선물로 줍니다.​ 이벤트 참여 방법[이벤트 참여 방법]step1. 카메라 앱(App) ‘스노우(SNOW)’, ‘B612’에서 ‘새해 민속놀이’ 필터로 사진을 찍는다.step2. 찍은 사진을 개인 인스타그램, 페이스북에 필수 해시태그를 달아 올린다.실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률이 높아진다.*필수 해시태그 : #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥step3. ‘서울시 문화본부’ 인스타그램 또는 페이스북을 팔로우하고, 이벤트 안내 게시글에 이벤트 참여 완료 댓글을 남긴다.이번 이벤트는 2.10.(수)~3.2.(화) 3주간 진행되며, 추첨을 통해 1,000명에게 문화상품권 5,000원 권을 증정합니다. 카메라 앱(App)을 사용하지 않고 실제 민속놀이를 즐기는 사진도 필수 해시태그를 달아 업로드 하면 이벤트 참여가 가능합니다.  1. 스노우 앱이나 B612앱을 설치 후 실행해 하단에 이팩트를 클릭합니다. 2. 이팩트 필터에서 상단에 HOT을 클릭합니다. 그 안에 새해놀이를 찾아 클릭합니다. 3. 새해놀이 필터로 민속놀이 한가지를 촬영해 인스타그램이나 페이스북에 필수 해시태그인 #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥 을 넣어 사진을 올려주면 끝입니다. 4. 새해놀이 필터를 클릭했더니 연날리기가 뜨고 해시태그가 #명절에는_연날리기 가 뜹니다. 이 해시태그를 넣어 연날리기 사진을 찍으면 됩니다. 5. 윷놀이 필터를 클릭하면 해시태그가 #가족과_윷놀이_한판 이라고 뜹니다. 이 해시태그를 넣어 윷놀이 사진을 찍어 올리면 응모가 됩니다. ‘연 날리기’와 ‘윷놀이’는 설부터 정월대보름까지 즐기는 가장 대표적인 민속놀이입니다. ‘연 날리기’는 한 해의 액운을 연에 담아 날려 보낸다는 의미가 있고, ‘윷놀이’는 윷판은 농토, 윷패는 움직이는 계절의 변화를 상징해 풍년을 기원하는 전통놀이로 남녀노소 구별 없이 함께 어울려 그 해의 운수를 점쳐보고 화합하는 의미를 가지는 뜻이 깊은 민속놀이입니다. 문화로 토닥토닥 특별공연코로나19로 집콕하며 지친 시민을 위로하는 ‘문화로 토닥토닥’이 설 특별 공연과 함께 열렸습니다. 저는 2월 2일 진행됐던 위로편(손준호, 김소현, 몽니, 에일리, 홍대광)을 TV로 연결해 가족들과 시청했는데 그동안 코로나로 힘들었던 마음이 눈 녹듯이 녹는 기분이었습니다.​‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서는 ‘찾아가는 공연’ 모아보기 영상을 제공하고 있는데  2.16.(화) 응원편(다이아, 펀치넬로, 서울시유스오케스트라, 이은미, 이날치), 2.23.(화) 힐링편(양준일, 임태경, 정세운, 코요태, 나태주 등) 총 3편이 게재되어 시청할 수 있습니다.  손준호, 김소현씨 부부의 애정 가득 담긴 노래는 저절로 마음이 따뜻해집니다.  불후의 명곡에 출연해 이름을 날린 밴드 몽니의 노래는 흥겨움을 선사합니다.  35이라는 나이가 믿기지 않을 정도의 동안의 홍대광의 노래는 흐믓한 미소를 짓게 합니다.  파워풀한 가창력이 특기인 에일리의 노래는 저절로 힘이  나게 합니다. 전시문화로토닥토닥 전시는 신진미술인들의 참신한 작품을 온라인으로 만나는 <모두에게 멋진 날들>을 비롯 서울시가 지난해 코로나로 창작활동에 어려움을 겪는 미술인을 지원하고자 공모를 통해 구입한 500여 점의 작품을 온라인으로 볼 수 있습니다.  이외에도  회화, 사진, 조각, 미디어 등 다양한 작품이 전시되며, 전시 홈페이지http://wonderfuldays.seoul.kr/ 그누보드5팝업레이어 알림 팝업레이어 알림이 없습니다. 서울시 신진미술인 지원사업 모두에게 멋진 날들 사이트 내 전체검색 검색어 필수 Business Introduction Place Exhibitionwonderfuldays.seoul.kr 를 통해 누구나 원하는 시간에 관람할 수 있습니다.  행사. 축제서울 대표 전통문화시설인 ‘남산골한옥마을’과 ‘운현궁’에서 설 세시풍속을 직접 체험해보는 행사도 열리는데 올해는 시설 전체 면적을 고려해 동시 입장인원을 제한하고, 5인 이상 단체의 체험 참여를 제한하는 등 방역지침을 준수하여 안전하게 운영합니다. 남산골한옥마을 마당에서는 2.12.(금)~13.(토) 이틀간 <남산골 설 축제 “명랑소설”>이 진행되는데  신년운세를 64괘 꽃말로 알아보는 윷점부터 헷갈리기 쉬운 차례상 차림법을 알려주는 전시 ‘차례상기획전:SEE’, 5가지 전통놀이 체험까지 우리 고유의 명절 설의 전통문화를 즐길 수 있습니다. 운현궁에서도 2.11.(목)~14.(일) 4일간 <운현궁 설날 큰 잔치>가 펼쳐진다. 제기차기, 투호, 활쏘기 등 전통 민속놀이 체험, 새해 소망을 소원지에 적어 나무에 묶기, 새해 복 기원하는 부적 찍기 등 행복한 한 해를 기원하는 세시풍속을 체험할 수 있으며, 새해 덕담을 전문 캘리그라피 작가가 적어주는 프로그램도 운영됩니다.​돈의문박물관마을에서는 2.11.(목)~14.(일) 설날 풍습을 보여주는 동화구연부터 재미로 보는 신년 운세, 전통 가오리연 만들기, 소 모양 비누 만들기 등 매일 다른 영상을 제공해 설 연휴 집에서 시간을 보내는 시민들에게 색다른 재미를 선사합니다. 돈의문 박물관 마을 가오리 연 만들기▽▽▽▽▽  돈의문박물관마을 인스타그램에 새해 덕담을 남기면 추첨을 통해 ‘떡국 밀키트(2인분)’를 제공하는 나눔 이벤트와 <코로나19 예방 소 비누 만들기> 영상을 보고 만든 ‘소 모양 비누’를 필수 해시태그를 달아 인스타그램에 게재하면 우수작을 선정해 소정의 상품을 제공하는 시민참여 이벤트도 진행됩니다.    공연설 연휴기간 동안 전통부터 퓨전까지 다채로운 국악 공연을 온라인으로 만날 수 있는데 2.10.(수)~16.(화)은 <온택트 국악주간>으로 매일 2편씩, 총 14편의 국악공연 영상이 유튜브에 게재됩니다. 또 서울돈화문국악당 <운당여관 음악회>도 지난 1월부터 매주 금요일 온라인 국악공연을 선보이고 있는데, 2.12.(금) 설날에는 이춘희 명창과 소리꾼 이희문 등이 출연해 고품격 공연을 선사했습니다. <온택트 국악주간>은 매일 저녁 6시, 2편의 영상이 ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에 게재되는데  대북·중북·소북 등 전통 북과 사물놀이, 드럼을 혼합한 ‘한국타악공장’의 퓨전타악 공연을 시작으로 해금을 중심으로 한 국악밴드 ‘김주리 밴드’, 가야금과 거문고 듀오 ‘국악듀오 달음’ 등 다양한 국악을 만날 수 있습니다.  <운당여관 음악회>는 오는 2.26.(금)까지 매주 금요일, ‘서울돈화문국악당’ 유튜브와 네이버TV에서 관람할 수 있습니다.    코로나19로 외출과 모임이 힘든 어르신들을 위한 공연도 열리는데 어르신 전용 문화공간 ‘청춘극장’에서 국민MC 송해, 코미디언 심형래, 트로트 가수 배아현, 홍잠언 등이 출연해 <웃자, 청춘> 공연을 선보입니다.  노래와 코미디가 함께 하는 공연으로 명절 연휴 시원한 웃음을 선물했습니다.  공연은 2.13.(토) 오후 2시에 열리며, 2.12.(금)까지 ‘청춘극장’ 현장에서 객석의 50%인 130석의 예매가 진행되어 1좌석 띄워 앉기로 공연을 관람할 수 있습니다. 현장에서 공연관람이 힘든 관람객을 위해 서울시 유튜브에서도 실시간 생중계됩니다.  서울시는 “고향 방문과 가족모임이 어려운 올해 설 연휴, 시민들이 즐겁게 연휴를 보낼 수 있도록 민속놀이 체험, 온라인 공연, SNS 이벤트 등 다양한 프로그램을 준비했다. 올해는 문화예술과 함께 안전하게 연휴를 즐기며 희망찬 새해를 맞이하시길 바란다.”라고 했습니다.​문화로 토닥토닥 유튜브▽▽▽▽▽ 문화로 토닥토닥[서울시 '문화로 토닥토닥' 프로젝트 official] 서울시가 코로나로 지친 여러분을 문화로 토닥토닥 응원합니다! '문화로 토닥토닥'은 코로나로 지친 서울 시민들에게 희망의 메세지를 전하고, 코로나 장기화로 활동 무대를 잃어버린 예술가들에게 공연 기회를 제공하여 문화예술계에 활력을 불어넣기 위한 프로젝트입니다. *프로그램에 대한 자세한 사항은 '서울문화포털' 참고 : http://culture.seoul.go.kr 특히, 시민 여러분의 사연을 받아 위로의 공연이 찾아갑니다! 남녀노소 누구나 참여하실 수 있으니 많이 신청해주세요:)...www.youtube.com 서울시 공식 유튜브▽▽▽▽▽ 서울시 · Seoul서울시의 정보를 실시간으로 시민과 + 나누는 ÷ 서울시 공식 ♡ 유튜브 해치TV https://www.youtube.com/c/haechitv?sub_confirmation=1 페이스북 https://www.facebook.com/seoul.kr 인스타그램 http://instagram.com/seoul_official 트위터 https://twitter.com/seoulmania 카카오스토리 https://story.kakao.com/ch/seoul 라이브서울 http://tv.seoul.go.krwww.youtube.com ​ 신축년 맞이 오산시 정월대보름 야외 전시체험관에서 즐기는 세시풍속 체험 르포르타주​한동안 봄날 같은 날씨를 보이더니 봄을 시샘하기라도 하는 듯이 늦겨울의 추위가 갑작스럽게 기승을 부리는 지난 정월대보름 주간(2. 22~2. 27, 6일간) 동안에 오산시청사 관내에 설치된 야외 정월대보름 전시 체험관에서는 오산문화원(원장 정진흥)이 주관하는 오산시 정월대보름 행사가 오산시민들의 많은 관심과 참여 속에 열렸다. ​이번 정월대보름 행사는 코로나19 감염병 확산 방지를 위한 방역수칙을 철저히 지키는 가운데 비대면 행사로 시민들에게 정월 대보름 절기 행사의 의미를 되새기는 기회를 제공하고자 하는데 의의가 있다고 보겠다. ​ ▲ 오산시는 매년 오산문화원 주관으로 지신밟기와 사자놀이 등 다채로운 민속행사와 공연은 물론 달집태우기, 쥐불놀이 등 민속놀이를 개최하여 수도권 최대 규모로 정월대보름 절기를 지켜온 문화도시임을 알리는 정월대보름 민속놀이 아카이브 기록사진들을 전시하고 있다. ​ ▲ 정월대보름 세시풍속으로는 전통적으로 달맞이, 놋다리밟기, 부럼깨기 그리고 연날리기등 다양한 민속놀이와 절식으로 약밥, 오곡밥, 보름나물(묵는 나물)과 복쌈, 부럼, 귀밝이술등을 먹으며 가족의 건강을 지키고 한 해의 풍농기원과 액운을 막는 다양한 복점과 액막이 풍습을 행했다.​ ▲ 오산의 옛사진 전시회가 함께 열리고 있어 시민들에게 오산의 옛 모습을 찾아볼 수 있는 기회를 제공하고 있다.​ ▲ 김금옥 오산문화원 연구주임이 오산의 옛 사진들을 설명하고 있는 모습이다. ​ ▲ 정월대보름 야외전시체험관을 관심 있게 둘러보고 있는 곽상욱 오산시장에게 오산문화원 남경식 상임위원이 오산의 옛 사진에 대해서 자세한 설명을 하고 있다. ​ ▲ 오산의 22개소 오산향토문화재를 한눈에 알아볼 수 있는 전시코너가 함께 열리고 있는 모습이다.​ ▲ 곽상욱 오산시장이 정월대보름야외전시체험전을 관람하고 방문자를 위해 마련한 대형 방명록 전지에 격려 문구를 적고 있다.​ ▲ 정월 대보름 전시체험관에서는 교육도시와 전통과 역사가 살아있는 문화도시 오산에 부응하는 정월대보름에 대한 세시풍속 이야기, 오산시 정월대보름 행사 사진과 오산 옛 사진 그리고 오산의 향토문화재 22개소를 전시하고 부럼 깨기, 복조리 꾸미기, 소원지 쓰기 등 액운을 떨치고 한 해의 소망을 기원하는 체험 학습 코너를 마련하여 시민 누구나 자유롭게 관람하고 체험하도록 조성하였다.​ ▲ 오산시 정월대보름 세시풍속 체험학습 오산문화원 소속 자원봉사자들이 잠시 촬영에 응해주고 있다.​ ▲ 정월대보름 특별 전시체험관을 둘러본 곽상욱 오산시장은 때마침 전시체험관 관람과 체험을 마친 어린이들과 함께 기념사진을 찍고 있는 모습이다.​ ▲ 곽상욱 오산시장이 정월대보름특별야외전시체험관 취재를 마친 오산시민기자와 기념사진을 찍고 있다. ​ ▲ 정월대보름주간 마지막 날인 2월 27일(토) 오후 6시에는 초평동행정복지센터 옆 공터 부지에서 정월대보름 맞이 달집태우기 행사가 비대면으로 거행되었다. 당일 행사를 위해 곽상욱 오산시장이 인사말을 하고 있다. 이날 비대면 달집태우기 행사는 오산시민 모두에게 유튜브 온라인 영상으로 공유되었다. ​ ▲ 코로나 바이러스 19종식을 기원하고 오산시민의 건강과 행복을 기원하는 달집태우기를 하고 있는 모습이다. 2월부터는 백신 접종도 실시되고 있어서 어서 속히 마스크를 벗고 일상으로 돌아가기를 바라본다.​ 정월 대보름 달집살이 / 자수정(1960~ ) ​휘영청 달 밝은 밤 강가에 세워둔 솔잎 바람에 덩실덩실 춤을 추고 징소리 장구소리 꽹과리의 어울림에 거리의 불빛은 강물 위로 내려온다. ​치렁치렁 엮어 놓은 푸른 솔가지에 한 해의 하얀 소망문어발 되어 허공 끝에 나부낀다. ​활활 타오르는 저 불길로 겨울 내내 쌓인 산 같은 그리움 산 같은 아픔의 서러움 타오르는 불 속에 함께 태워 버리자 ​오늘밤 연기 되고 재가 되어 하늘로 바다로 멀리멀리 사라지게 타오르는 불길 속으로 살라 버리자 ​한 해의 액운을 물리치고 소원을 비는 저 타오르는 솔가지에 이미 꺾어진 꽃으로 살아가는 내 마음도 함께 태워 버리자 ​강물이 웃고 하늘이 웃고 땅이 비웃더라도 그리움에 젖고 아픔에 젖어 꺾어진 지난 세월 춤추는 저 불 길속으로 던져버리자 ​이글이글거리는 저 불길 속으로 산 같은 그리움 산더미 같은 서러움 살라 버리자 ​​   ​​더웠던 날씨가 무색하게 비가 내리고, 아침과 밤으로 차가운 바람이 부는 요즘인데요. 이처럼 일교차가 큰 쌀쌀한 날씨에는 따뜻한 국악 공연을 추천합니다 :-) 깊은 감성과 가슴을 울리는 국악 선율은 추위를 잊고 마음을 따뜻하게 만들어 줄거예요! 그럼, 훈훈함을 한가득 담고 있는 무용극 처용, 2019 월드뮤직, 토요명품공연, 토요국악동화의 알찬 프로그램을 바로 확인해 볼까요? :D​​​​   ​​2019 월드뮤직 몽골, 조지아, 뉴질랜드 그리고 아시아의 음악을 감상할 수 있는 특별한 기회! 국립국악원 월드뮤직시리즈입니다 :D 2018년 처음 시작한 국립국악원의 월드뮤직시리즈는 한국의 전통예술을 넘어 해외의 우수한 전통예술작품을 감상할 수 있는 특별 초청 무대인데요. 다양한 민족의 음악을 경험할 수 있는 색다른 공연입니다! 월드뮤직의 이국적인 문화를 즐겨보세요 :-) ◎ 뉴질랜드 – 모던 마오리 콰르텟 (10월 4일)뉴질랜드 출신 4명의 배우와 뮤지션으로 구성된 모던 마오리 콰르텟은 마오리족의 언어와 음악을 현대적으로 해석하여 전통의 매력에 현대의 화려함이 더해져 조화를 이룹니다. 따뜻하고 유머러스한 뉴질랜드 원주민 마오리족의 이야기를 연기와 음악의 하모니로 감상해보세요! ◎ 전주세계소리축제 문화동반자 – 아시아소리프로젝트 2019 (10월 11일)아시아 전통음악의 공동작품을 만들기 위해 결성된 <아시아소리프로젝트 2019>는 몽골, 베트남, 인도, 인도네시아 그리고 한국 등 5개국의 젊은 음악가들이 함께합니다. 거대한 문화공동체인 아시아의 가치를 담은 창작음악과 각 국을 대표하는 전통음악을 만나보세요! [2019 월드뮤직과 함께하는 특별한 음악 여행! 월드투게더]세계 여행을 꿈꾸는 당신을 위한 매력적인 제안여기, 월드 뮤직을 통해 이국적인 무대를 가까이 느끼고 즐겨보세요! 저는 2만 퇴근지금은 워라밸 시대~ 퇴근하고 뭐하지? 라는 고민은 끝! 동료와 함께, 친구와 함께, 연인과 함께! 둘이서 2만원으로 불금시작! 나 혼자 본다혼술, 혼밥에 이은 혼공연, 나홀로 족을 위한 특급 이벤트 1인 30% 할인 혜택과 스페셜 기프트 증정까지 놓치지 마세요! 내가 쏜다여름 휴가를 돌(石)같이 본 직장인들을 위한 공연 나들이명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정, 다음 공연에 동료 10명을 초대합니다.​​   ​​​​​    ​​토요국악동화<거기 누구요, 만보의 별별머리> 극단 ‘무릎베개’가 선보이는 흥미진진한 이야기 속으로 여러분을 초대합니다 :D 우당탕탕 이야기 장터에서는 세 명의 장돌뱅이가 들려주는 거울을 처음 본 사람들의 이야기를 들어볼 수 있는데요~ 봇짐 안의 물건으로 수수께끼와 놀이도 해 보고, 강물, 바위 등 다양한 물건으로 변신도 하고, 물건도 팔고, 흥도 팔고, 이야기도 파는 재미있는 곳입니다! 모두 세 장돌뱅이의 이야기 장터로 놀러오세요! [거기 누구요 이야기 엿보기]옛날 옛적에 숮쟁이 부부가 살고 있었어요. 건망증이 심한 남편은 무엇이든 돌아서면 자꾸 까먹는 통에 부인이 같은 말을 몇 번이나 말하고 또 말해야 했습니다. 하루는 남편이 숮을 팔러 멀리 한양으로 다녀오면서 아내에게 줄 머리빗을 사오겠다고 약속하지만 또 까먹고 거울을 사오는 남편. 태어나서 처음 거울을 본 가족들은 깜짝 놀라는데, 과연 잘 까먹는 김서방과 가족들은 오해를 풀고 화목한 예전으로 돌아갈 수 있을까요?​​​​    ​ 북으로 만든 사슴머리, 데굴데굴 굴러다니는 원숭이 머리 등 눈길을 사로잡는 독창적인 탈과 우리 음악이 함께하는 온 가족을 위한 광대생각의 연희극입니다~ 걷고, 날고, 헤엄치는 동물들과 나무! 온갖 살아있는 것들의 다리가 되어보는데...., 과연 만보는 짝꿍을 만날 수 있을지, 토요국악동화에서 확인해 보세요! [만보와 별별머리 이야기 엿보기]머리와 다리가 따로따로 태어나, 제 짝을 찾아다니던 아득히 먼 옛날, ‘다리’로 태어난 ‘만보’가 있었으니! 머리를 찾아 신장수와 함께 먼길을 떠나기로 결심한 만보. 자신에게 꼭 맞는 머리를 찾기 위해 걷고, 날고, 헤엄치는 온갖 동물들과 이파리가 무성한 나무까지! 온갖 살아있는 것들의 다리가 되어보는데요~ 과연 만보는 꼭 맞는 짝꿍을 만날 수 있을까요? [토요국악동화 이벤트]국악동화와 함께 마음이 자라는 아이들을 위한 특별한 선물! <삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다.​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<한국의 민속음악, 해설이 있는 음악회> 매주 토요일 오후 3시, 국립국악원 우면당에서 펼쳐지는 토요명품공연입니다! 30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드이자 대한민국 최고의 품격을 자랑하는 토요명품공연의 10월 5일 무대는 <한국의 민속음악>과 <해설이 있는 음악회> 입니다 :-) 산조합주, 경기민요 (노랫가락, 창부타령), 대풍류, 가야금병창 (새타령), 사물놀이, 여민락, 청성곡 (대금), 가곡 (우조두거), 아쟁산조, 소엽산방 (황병기 작곡), 서도민요 (배치기, 술비타령, 자진술비타령)로 시간을 가득 채우는 알찬 무대를 만나보세요!로 시간을 가득 채우는 알찬 무대를 만나보세요! [토요명품공연 10월 5일 공연 프로그램 소개] ▶ 산조합주산조합주는 ‘민속기악 독주의 꽃’이라 할 수 있는 산조를 합주 형태로 재구성하여 무대예술화 한 것입니다. 산조의 각 악기별, 유파별 특징을 살려낸 선율과 함께 각 악기들이 가지는 음색 등의 특징을 구별되게 강조하여 음악의 완성도를 높였는데요. 민속악 특유의 자유로운 풀고 맺음의 세련미를 느낄 수 있는 합주곡입니다. ▶ 경기민요경기민요는 서울과 경기지역을 중심으로 전승된 민요를 말합니다. 5개의 구성음이 비교적 고루 사용되며, 급격한 형태의 시김새가 두드러지지 않아서 선율 진행이 부드러운데요. 오늘은 노랫가락, 창부타령을 선보입니다. ▶ 대풍류대풍류란 대나무로 만든 대금, 피리 등 관악기가 중심이 되는 음악으로, 현악기 중심의 합주 ‘줄풍류’에 대비되는 연주형태입니다. 보통 피리 2개, 대금, 해금, 장구, 좌고 각 2개의 삼현육각 편성으로 구성하지만, 최근에는 아쟁을 함께 포함시키기도 합니다. 주로 서울 경기 지역의 민간에서 전승되어 왔으며, 염불-타령-굿거리-당악 등 느리게 시작하여 점차 빨라지는 장단의 순서로 되어 있습니다.​​​​    ​​▶ 가야금병창 (새타령)병창은 악기를 연주하면서 노래하는 방식을 말합니다. 연주자가 직접 노래를 부르면서 악기를 연주할 수 없는 관악기를 제외하고 가야금, 거문고, 해금 등의 악기를 연주하면서 노래를 부르는 경우가 많은데요. 그 중에서도 가장 널리 연행되는 것이 가야금병창입니다. 보통 병창은 단가나 민요, 판소리 중의 한 대목을 부르는데, 악기연주와 노래의 조화가 제대로 이루어져야 제 맛을 느낄 수 있습니다. 따라서 가야금병창의 경우 가야금은 가야금대로, 노래는 노래대로 잘해야 되는 매우 어렵고 예술성이 뛰어난 음악이라고 할 수 있습니다. 오늘 무대는 가야금병창 새타령을 연주합니다. ▶ 사물놀이사물놀이는 사물, 즉 꽹과리, 장구, 북, 징의 네 가지 악기의 연주입니다. 야외에서 연주하는 대규모의 풍물놀이를 1978년 무대예술로 각색하여 사물놀이라는 이름으로 발표한 것이 그 시작인데요. 사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동과 역동성을 강조한 공연으로 한국전통음악의 독특한 장단체계를 느낄 수 있습니다.​​​​     [토요명품공연 10월 12일 공연 프로그램 소개] ▶ 여민락여민락은 ‘백성과 즐거움을 함께 한다’는 뜻으로, 세종대왕 때 만들어진 음악입니다. 세종은 훈민정음을 창제하고 난 후 그것을 사용하여 조선 왕조 건국의 유래와 조상들의 덕을 칭송하고 나라가 번성하기를 기원하는 용비어천가를 지었는데, 그 중 일부를 가져다 노래로 부르기 위해 만든 음악이 여민락입니다. 여민락은 가야금, 거문고, 피리, 대금, 해금, 장구에 아쟁과 좌고까지 편성한 관현합주곡으로 웅장하면서도 완만한 선율로 태평스러움을 느낄 수 있습니다. ▶ 청성곡 (대금)청성곡은 가곡 한바탕의 마지막 곡인 태평가의 변주곡으로, 대금이나 단소의 독주곡으로 널리 연주됩니다. ‘청성자진한잎’이라고도 하는데, ‘펑성’은 음이 높다는 뜻이며 ‘자진한잎’은 노래곡인 가곡을 의미하는 ‘삭대엽’의 순 우리말입니다. 실제 대금독주에서는 잔가락과 기교가 섬세하게 더해져 가곡반주로서의 원래 모습보다는 아름답고 그윽한 음악의 멋을 느낄 수 있습니다. ▶ 가곡 (우조두거)가곡은 시조시를 얹어서 노래하는 5장 형식의 성악곡입니다. 가곡은 1969년 한국의 중요무형문화재 제 30호로 지정되었고, 2010년 세계유네스코위원회의 ‘인류무형문화유산’으로 선정되었는데요. 가곡의 전신은 삭대엽이며, 17세기오 18세기를 거치면서 파생곡을 낳아 원곡과 파생곡의 관계에 따라 초수대엽, 이수대엽, 삼수대엽 등의 이름이 붙여졌습니다. 두거는 곡의 첫 머리를 높이 들어내어 소리한다는 의미에서 붙여진 이름입니다.​​​​    ​​▶ 아쟁산조아쟁은 가야금처럼 옆으로 뉘여 놓고 해금처럼 활로 줄을 문질러서 소리내는 악기입니다. 20세기 초반에 창극과 무용 반주에 사용되기 시작하면서 민속음악을 연주하는 산조아쟁이 만들어졌는데요. 산조아쟁은 원래의 아쟁보다 크기가 작아서 보다 높은 소리를 내고, 줄의 굵기는 얇아서 줄을 누르거나 흔들어 소리를 만드는 농현이 훨씬 자유롭습니다.또한 말총으로 만든 활을 사용해 기존 아쟁에 비해 부드러운 소리를 냅니다. ▶ 소엽산방소여산방은 낙엽이 쏟아져 수북이 쌓인 뜰을 쓸면서 사는 이의 산방으로 고즈넉한 운치를 도가풍의 신묘한 기운을 거문고의 가락으로 담아냈습니다. 6개의 현으로 이러진 거문고에서 중심이 되는 줄은 유현과 대현인데, 유현은 아직 사라지지 않은 울림을 타고 놀거나, 대현은 묵묵하면서도 다양한 소리를 연주합니다. 전통적인 느낌이 강하며 ‘느리게’, ‘도돌이’, ‘엇모리’, ‘자진모리’ 장단으로 연주합니다. ▶ 서도민요서도민요는 한반도 서북쪽의 평안도와 황해도와 같은 이북지역 민요를 말합니다. 독특한 창법과 굵고 격하게 떠는 등 특유의 시김새를 가지고 있으며, 수심가 토리로 이루어져 구성지고 구슬픈 느낌을 주면서도 힘찬 기백을 느끼게 하는 특징을 가지고 있습니다. 배치기는 풍어제에 많이 부르며, 술비타령은 어부들의 능률을 올려주고 피로를 풀어주기 위한 뱃노래입니다. [토요명품공연 할인 혜택] 국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요. 토요명품x핀뱃지는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다. 토요명품x핀뱃지 : A석 22,000원 / B석 12,000원​토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매 시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀뱃지 3종을 드립니다. 토요명품 패키지 : A석 42,000원 / B석 21,000원​​   ​​​​​  Previous imageNext image ​​목요풍류<명인 명곡 찾기> 매주 목요일 오후 8시 국립국악원 풍류사랑방에서 펼쳐지는 명인, 명창의 명곡 찾기! 다가오는 첫 공연은 10월 10일 피리 독주 상령산 1-2-4장, 생소병주 단회상 취태평지곡, 평조회상 중 상령산, 경기향제줄풍류 중 하현도드리-염불도드리-타령-군악, 천년만세로 꾸며집니다! 한번 들으면 잊을 수 없는 깊이 있는 명곡, 국립국악원에서 감상해보세요! [목요풍류 10월 10일 프로그램 소개] ▷ 피리 독주 – 상령산 1-2-4장 (피리 배정현)평조회상은 상령산부터 군악까지 총 8곡으로 구성된 모음곡입니다. 본 공연에서는 첫 번째 곡에 행당하는 상령산 중 1-2-4장을 피리 독주로 연주합니다. 피리독주곡으로 연주하는 상령산은 상령산을 ‘풀어서 연주한다’는 뜻에서 ‘상령산풀이’라고도 하는데요. 장단과 가락에 얽매이지 않고, 긴 호흡과 다양한 장식음을 활용하여 연주자의 음악적 기량을 충분히 발휘할 수 있도록 연주하는 것이 특징입니다. ▷ 생소병주 단회상 – 취태평지곡 (생황 이종무)‘생조병주’는 생황과 단소를 이중주 형태로 연주하는 것을 의미합니다. ‘단회상 취태평지곡’은 짧게 구성한 평조회상인데요. 평조회상의 선율을 연주자의 예술적-음악적 감각으로 재해석하여 생황의 절제된 음악적 표현과단소의 화려하고 자유로운 연주기교가 어우러지는 연주를 선사합니다. ▷ 평조회상 중 상령산 (대금 박지선 / 거문고 김수희 / 장구 이진용)‘평조회상’은 거문고가 중심이 되는 현악영산회상을 4도 낮게 이조한 곡입니다. ‘상령산’은 낮은음에서 나오는 깊이감과 완만한 음악의 속도에서 느껴지는 원숙감이 멋스럽게 느껴지는 곡인데요. 대금과 피리 등의 독주곡으로 연주되기도 하지만 본 공연에서는 대금과 거문고연주자의 농익은 기교와 흥취를 장구 장단과 함께 만나실 수 있습니다.​​​​  Previous imageNext image ​​▷ 경기향제줄풍류 중 하현도드리-염불도드리-타령-군악 (해금 김정림/ 가야금 송영숙 / 단소 김기엽 / 장구 조용복)경기향제줄풍류는 경기지역에서 연주하던 줄풍류 음악을 의미합니다. 줄풍류는 풍류방에서 주로 연주되던 실내음악으로 영산회상 일부를 변형-변주하여 연주하는데요. 지역마다 다양한 줄풍류가 현재에도 전승되고 있습니다. 경기향제줄풍류는 잔가락을 많이 사용하여 음악이 화려하고 세련미가 느껴지는 줄풍류입니다. ▷천년만세 (가야금 송영숙 / 거문고 김수희 / 해금 김정림 / 생황 이종무 / 대금 박지선, 김기엽 / 단소 이종범 / 피리 배정현 / 장구 이진용)천년만세는 국립국악원 전승 영산회상의 뒷풍류에 별도로 붙여진 아명입니다. 영산회상 끝에 연주되는 계면가락도드리, 양청도드리, 우조가락도드리의 세 곡을 부르는 이름인데요. 세곡은 ‘느리고-빠르고-느린’ 속도의 변화가 있습니다. 원래 영산회상 모음곡에 해당하는 상령산부터 군악까지를 본풍류, 위 세 곡을 뒷풍류로 분류하며, 뒷풍류는 본풍류에 이어서 연주하기도 하지만 통상 별도의 악곡처럼 연주하기도 합니다. [목요풍류 알뜰하게 보기!]*풍류사랑패키지 : 목요풍류 공연 2회차이상 동시 예매 시 30% 할인!*학생할인 : 티켓수령시 학생증 및 확인증 제시(8세~24세) 30% 할인!*예술인할인 : 예술인패스 소지자 30% 할인!​​   ​​​​​    ​​무용극 <처용> “서라벌 밝은 달밤에 밤 깊도록 노니다 들어와 자리를 보니 다리가 넷이도다. 둘의 나의 것이었고 둘은 누구의 것일런가? 본디 내 것이었지만 빼앗긴 것을 어찌하리오.”-《삼국유사》 권2 <처용랑망해사조> 용서로 완벽한 복수를, 사악한 욕망의 역신에게지지 않고 선으로 악을 이긴 처용, 그리고 처용을 사랑한 아름다운 여인가야의 이야기가 시작됩니다. 미디어 영상기술과 전통무용이 만나 새로운 신화의 세계가 펼쳐지는데요. 올가을, 당신은 용서할 준비가 되었습니까? [궁중무용과 민속놀이의 변용]처용을 반기는 헌강왕의 환영연에서 펼쳐지는 궁중무용의 향연! 신라 시전 거리에서 백성들과 연희패가 어우러지는 놀이와 기예로 여러분들을 초대합니다! [무용극 처용만의 이벤트!]S석을 예매하는 모든 분에게 ‘처용무’ 한정판 핀 배지를 드립니다.*예매 시점과 관련이 없으며, 양일간 총 302명 대상으로 진행됩니다. [유아누리 안내]어린이 동반 관람객의 편안하고 즐거운 공연 관람을 위해 놀이방을 운영합니다.*위치 : 국립국악원 예악당 2층*대상 : 공연 관람객의 동반어린이(4~9살)*4세 미만은 반드시 보호자 동반 입장​​   ​​​​​    ​​공연 소개만으로도 벌써 마음이 따뜻해지는 것 같지 않나요? 쌀쌀한 바람을 피해 국립국악원으로 오셔서 감성 짙은 국악을 만나보세요! 어느덧 얼어있던 손과 발이 녹고, 추웠던 날씨가 잊혀질만큼 국악에 푹 빠지실 수 있을거예요~ :-) 그럼 국악이는 다음 주간일정으로 또 돌아오겠습니다. 소개해드린 공연이 매진되기 전에 얼른 예매를 서두르세요. 오늘 소개해드린 공연은 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있습니다!​​   ​ 12월 15일부터 부천에서 로봇 올림피아드 본선대회가 있었다.몇년만에 우리나라에서 열리는 대회..꼭 가보고싶은데 주말엔 사람이 너무 많을것같고...고민하다 현장체험 신청하기로~~일년에 7일 쓸수있는걸 올해는 제대로 못썼다.그걸 다 못쓴다는건 있을수 없는일이지~~!!^^12월 17일 목요일.부천으로 고고~~!!부천 체육관에서 열리는 로봇 올림피아드.평일이라 관중석도 대부분 경기가 없는 출전 선수과 관계자들이 앉아있었다.외국인들도 많고~~^^대형 화면으로 경기장면을 볼수있슴.재밌당~~^^경기 관람 인증샷~!부천 체육관 광장엔 등 축제가 열린다.아직 해가 지기 전이라 불은 안밝혔지만 예쁜 등들이 많았다.짱구도 있고..어린왕자도 있고..니모를 찾아서~정크로봇들도 전시됨폐품이 멋진 로봇으로 탄생~~!!말뚝이 떡먹이기 라고..구멍속에 콩주머니 던져넣는 게임이랑 제기,팽이같은 민속놀이도 있었다.그리고 걸어서 10분쯤..부천 로보파크~ 여기를 오려고 몇년을 벼렀던가~~!!드디어 와보는구나~~!!입구 들어가니 스파이더맨이...힘겹게 사다리를 오르내리고 있었다.웬지 좀 무서웠슴. ㅋ따라쟁이 벽.사람 움직임 따라 불이 켜진다.신기함.이건 물방울 로봇(?).물방울 모양 하나하나가 움직인단다.연주하는 로봇 마리.마림바를 원형으로 배열해 자동으로 연주하게 만든 로봇.소리 참 좋다~~이건 로봇을 움직여 상대방 쪽으로 공을 모두 옮기는 경기.원준이랑 같이 경기하신분은 중국에서 로봇 올림피아드에 출전하는 아이들을 인솔해오신 쌤 이시란다~한국에서 좋은 추억 많이 만드셨길~~울 아들이 이겼다.일부러 져주신것 같진 않았음.엄청 열심히 하시던데~~^^6인용 로봇축구.요게 젤루 인기많았음.강아지 로봇은 계~속 충전중..그래도 쓰담쓰담하니 반응은 보이던~^^시간 맞춰서 전시 해설을 들을수있다.이 트렌스포머는 전시해설 할때 볼수있다.로봇에서 자동차로 변신중~~짜잔~변신 완료~~!아까 봤던 물방울 로봇이 전시해설 땐 스토리 라인을 가지고 공연하듯 움직인다.나는 너무 좋은데 울 아들들은 별 감흥없슴. ㅋ여러 강아지 로봇들의 공연~그리고 로봇 전시관 어디서나 볼수있는 로봇 댄스팀...^^다들 비슷한...과학 상자로 만든 작품들이 전시돼있었다.환경을 주제로 대회가 있었던듯.울아들도 과학상자 사주고싶네..여기선 로봇들과 다양한 게임을 한다.가위바위보도 있고, OX도 있고...제법 재밌네.. ㅋ로봇 땅따먹기~~다양한 로봇 스포츠들을 해볼수 있어서 좋았다.이건 그림 그리는 로봇.원하는 그림을 선택하면 로봇이 그려준다.이렇게~~다양한 블럭들도 준비돼 있어서 신나게 만들기~로봇 올림피아드 개최기념 특별전으로 종이로봇 전시회가 열리고있었다.아이언 맨~~^^종이로 만든 놀이터.미끄럼틀도 정말 튼튼함종이집에도 들어가보고..나오는 길에 로보파크 마코트들과 기념샷~~^^로보파크 맞은편 카페에서 빵을 억으며 늦은 점심을 떼웠다.기념사진도 찍고~^^다시 부천 체육관 광장으로 돌아와서 체험부스에서 방패연 만들기를 했다.봉사자 아저씨들이 다만들어 줬다는. ㅋㅋ불켜진 광장.마다가스카 등 앞에서 기불켜진 기념사진 찍고 집으로~~~만화박물관을 못가보고와서 조금 아쉬웠지만 로봇 올림피아드 관람 이라는 목표는 아주 잘 달성했다.로봇공학자를 꿈꾸는 아들에게 참말로  유익한 하루였으리라 믿는다.  덩더쿵 로봇 한마당 공연   로봇이 우리의 전통문화 공연을 한다기에 호기심이 가득한 마음으로 경북 문경 점촌초등학교에서 순회공연중인덩더쿵 로봇 한마당 공연을  어린이들과 함께 관람했습니다.    점촌초등학교에 들어서니 운동장에서 어린이들이 제각기 놀이에 열중하고 있는 모습에 어릴적 추억이 떠오릅니다.  운동장을 가로질러 "덩더쿵 로봇 한마당 공연"을 보러 으뜸관으로 향합니다.   아담한 강당에는 "덩더쿵 로봇 한마당 공연" 준비를 마치고 우리 일행과 어린이들을 기다리고 있더라구요  덩더쿵 로봇 종이 캐릭터와 프로그램이 자리해 있습니다   덩더쿵 로봇 한마당 공연  덩더쿵 로봇 한마당 공연의 사회를 보는 몽금이(왕서은)님의 부드럽고 아름다운 모습으로 알기쉽게 설명을 곁드리며 공연이 시작됩니다.  어린이들을 위해  "덩더쿵 로봇 한마당 공연"에 대해 간결하게 말씀하시는 교장선생님     교장선생님께서 "덩더쿵 로봇 한마당 공연"을 하기까지의 수고해주셨던 여러분야의 관계자 여러분들을 소개해 주십니다.    스크린에는 덩더쿵 로봇 한마당의 배경이 아름답게 보여지네요.  덩더쿵 로봇 한마당의 첫 공연은 종묘제례와 종묘제례악에 대해 이해하기 쉽게 설명하는 몽금이님..   로봇들의 종묘제례와 종묘제례악 공연   ﻿"종묘제례﻿"는 조선왕조의 선왕을 섬기는 제례입니다.이 때 연행돼는 악(樂),가(歌),무(舞) 일체를 "종묘제례악"이라 합니다.     소리죽여가며 열심히 흥미롭게 관람하는 어린이들..  포구락﻿포구문을 가운데 놓고 편을 갈라 노래하고 춤추며 차례로 공을 던지는 놀이를 무용화한 것이라합니다.        부채춤﻿은 화려한 모양의 부채를 들고 추는 춤으로 근대에 만들어진 창작무용입니다.   곱게 단장한 로봇들의 부채춤     사자춤사자의 탈을 쓰고 사자의 동작을 흉내 내며 추는 춤   음력정월 대보름날에 마을에서 좋지 않은 기운을 몰아내고 복을 불러들이려는 목적으로 행해졌던 "사자놀음"인 민속놀이   어린이들에게 보다 쉽게 이해할수 있도록 상냥한 미소와 해설로 진행하는 몽금이(왕서은)님   앵콜공연으로 펼쳐진 로봇들의 태권무    덩더쿵 로봇 한마당 공연을 마치고 공연을 했던 로봇들을 소개하며 로봇들의 특징과 장기를 보여주는 시간을 가졌답니다.  덩더쿵 로봇 한마당 공연은 어린이들에게 로봇을 통해 전통문화의 이해와 로봇기술에 대한 호기심을 가지게 하는 공연으로 미래의 로봇기술에 대한 꿈과 이상을 가질수 있는 계기를 마련해주는 흥미로운 관람이였습니다.공연준비를 위한 여러분들의 노고가 보람된 결과를 가질 수 있도록 각 지역의 어린이집과 초등학교 어린이들이 두루 관람할 수 있었으면 하는 바램입니다. 주최: 지식경제부, 문화체육관광부 주관: (재)전통공연예술진흥재단, 경상북도 문화콘텐츠진흥원﻿ (재)전통공연예술진흥재단 웹싸이트: www.ktpaf.org  ﻿       오랫동안 혼자 떠났었던 당일치기 여행길.이젠 누군가와 그룹지어 다니고 싶네요자격조건은 없어요남여불문나이불문다만, 특별한 조건이 있어요[꽃과나무를 무척 사랑하는 사람][사진을 좋아하면 금상첨화]※여행카페나 사진카페를 기웃거려보았으나 복잡한 규칙들, 심지어는 상업적인 냄새도...그게 싫어서 맘이 통하는 3-5명정도만그냥 갑자기 주말에 연락해서 시간되는 사람들만...관심있으면 전화주세요친구랑함께여도 좋구요010-9013-8584안녕하세요코로나가 아니어도정말 여행하기 좋은 날씨가1년 중 며칠이나 될까요춥지도 덥지도 않고비가 오지도 않고미세먼지도 없고하늘이 맑은 공휴일...며칠이나 될까요   운 좋게도그런 날짜는 잡아서얼마전에 충북지역으로당일치기 여행을 다녀왔어요여행후기를 포스팅하는 것이아직 익숙치 않아서쪼매 쑥스럽기는 하지만이제부턴  열심히 포스팅을 하려구요.  여행은 역시아침 일찍 출발하는 것이기본중의 기본오전 7시가 넘으면특히 동해안으로 떠나는고속도로는 어디든 정체가 시작되지요한시간만 일찍 나서도상쾌한 공기 마시면서시원하게 뜷린 고속도로를질주할 수 있는데...(잠깐!!  과속은 안되지요?)청풍문화재단지와단양팔경중 도담삼봉을 향하여go go서울에서 출발할 경우가는 길이 많지만네비는 대체로중부고속도로↓ 광주원주고속도로↓ 중앙고속도로로 안내를 하지요서울에서  청풍문화재단지까지는대략 130km 정도약 1시간 50분정도소요되는 것으로 되어있으나차가 막히지 않으면1시간 20분정도면거뜬히 도착할 수 있어요가는 길에청풍랜드에 들러서청풍호반의 맑은 공기와깊고 푸른 호수를 배경으로사진 한장 찰칵   호반의 분수가 멋진데 아침 이른 시간이라서아직 가동을 안하고 있네요 팁 !!청풍문화재단지의 호반 건너편에위치한청풍리조트호텔과힐하우스를이용할 기회가 있으면 추천 !!국민연금공단에서 운영하는 듯..국민연금가입자는 할인이 많이 되서아주 저렴한 가격에이용할 수 있답니다번지점프대에서 낙하하는젊은이의 함성을 듣고청풍문화재단지로 직행(청풍대교만 건너면 바로 주차장) 공짜 없는 세상이라서아주 저렴?한 입장료를 내고입장!!우선천풍문화재단지의 유래에 대해서쪼매 알아보고... 입구에 들어서면구경하는 동선이 많지 않다리틀 민속촌도 있는데마당안에서 여러가지민속놀이도 체험해 볼 수 있도록배려하고 있었습니다 청풍호반과 청풍리조트가 내려다보이는 커다란 바위에서 잠깐 숨을 돌리고 약 500m 정도 떨어진멀리 보이는 팔각정을 향하여시시한 등반...가는 길에 연리지도 있고...예쁘게 핀 철쭉 터널도 있고... 출구로 향하는 길에운좋게도무술시범을 보이는공연도 관람하게 되었습니다   출구로 나오는 길에여기저기 피어있는 아름다운 꽃들...  다시 올 수 없을 수도 있다는생각을 하니갑자기 뒤를 돌아보게되고여기저기 정겨운 풍경들을눈에 담기에 바쁘다그렇지 !!!사람의 운명은 알 수 없기에내가 서 있는 바로 이곳은내 생애 마지막 방문지일 수도 있지.....주차장 쉼터에서매점에서 구입한  간단한 음료로목을 축이고다시 만천하스카이워크를 향하여... 청풍문화재단지에서만천하스크이워크까지는약 25 km 정도로서승용차로 약 30-40분거리입니다가는 길에 도담삼봉이 눈에들어와먼저 들르기로 했지요 사진에서 드라마에서많이 보아왔던 익숙한 풍경들하지만약간 미간이 찌푸려지는 것은아름다운 자연에상업적인 냄새가 너무 물씬 거린다는 점이었어요 쉴틈없이 도담삼봉의 주위를 달리는쾌속모터보트를 보면서도담삼봉과 아름다운 조화를이룬다고 생각하는 시각도 있겠으나잔잔한 호수위에 떠있는도담삼봉을 찾아왔던 관광객들에게는눈에 가시일 수도 있겠다 싶었어요 야외무대 바로 옆으로한참을 산길로 올라가면희한하게 생긴석문도 구경할 수 있어요 오늘 여행의 가장 큰 수확 !!!어딜 가든 꽃이 많지만최근에 처음 대하는 예쁜 꽃밭,정확히 무슨 꽃인지는 알 수 없으되꽃의 색상이 너무 선명해서감탄을 금할 수 없었고이미 카메라 셔터는수없이 눌러지고 있었지요    백일홍의 개량종이 아닐까 싶은이 꽃은색상의 선명함에서 과연 으뜸이다너무 예쁜 꽃색상에서눈을 떼지 못하고한참을 주위를 맴돌다가어렵게 발걸음을 옮겼죠이제 오늘의 하이라이트만천하스카이워크와 단양강잔도를 향하여 강행군.만천하스카이워크는 사진에서 보던 그 모습니다빙빙돌아 한참을 올라가야정상 전망대에 도달할 수 있었어요 유리바닥의 난간은아예 나서지 못하는 사람들도상당히 많았어요사진을 남기고 싶어서억지로 슬금슬금 걸어 들어가간신히 사진만 찌고 나오는관광객이 대부분입니다  요즘 이런 스릴을 즐길 수 있는 시설들이우후죽순격으로 생겨나는 추세.중국관광길에나 볼 수 있었던...주차장에서 만천하스카이워크까지운행하는 셔틀버스가 있긴한데운행하는 날도운행하지 않는 날도 있으니미리 전화로 확인하심이 좋을 듯. 타고왔던 왕복버스(무료)를 타고다시 주차장으로 와서이제 오늘의 마지막 코소인단양강잔도에 도착. 몇년전만 해도중국관광길에나 걸어볼 수 있었던위험해보이는 잔도길.(동해안 정동진에도 바다를 배경으로한잔도가 설치되어 있지요)중국은 낭떠러지 아래가 산이지만여긴 발아래가 바로 시퍼런 강물.끝까지 갔다가 되돌아오는데1시간이상 걸렸을 듯맨끝에 도착하면아픈 다리를 쉬어가라며쉼터에서 몇가지 먹거리들을팔고 있어요(관광지에 가면 팔고 있는 먹거리들이왜그리 똑 같은지...아이스크림, 옥수수, 번데기, 츄러스 잠시 다리를 쉬게하고다시 왔던 길을 되짚어 돌아오기.이젠 지칠대로 지친듯.다음 코스인온달공원까지 가려했으나오늘은 여기서 접고온달공원과 구인사코스는다음기회로... 오늘은 여기서 인사를 드립니다담에는 여행후기를 쓸 작정으로 세세히 기록도 해 가면서 다니겠습니다"당일치기 국내여행"동행을 원하시는 분은꼭 연락주세요010-9013-8584" 문자나 카톡으로"2019.05.044월 27일부터 5월 12일까지 봄여행주간입니다! 통영은 '통제영과 함께하는 문화재여행'을 주제로 통영삼도수군통제영에서 다양한 체험행사와 무형문화재공연을 선보인다고 하는데요, 전통공연을 사랑하는 저는 이번 기회를 놓치면 안 되겠다고 생각해서 친구와 통제영으로 가보았습니다ㅎㅎ  '통제영과 함께하는 문화재여행' 일정 저는 세병관 앞마당에서 하는 무형문화재 공연(승전무) 를 보러 간것이었는데요, 시간이 조금 남아서 통제영 입구쪽에 있는 전통공예품 전시장도 들어가보았습니다. 1층에 여러 공예품을 팔고 있었는데 전통누비, 나전칠기 등 정말 예쁜것들이 많더라고요! 가격도 생각보다 비싸지 않아 어버이날때 부모님을 모셔와서 하나씩 사드릴까 싶습니다ㅎㅎ 그런 김에 제것도 하나 사고...히히 ​사진은 찍으면 안 될듯해서 눈으로만 구경하고 2층 전시관만 간단하게 찍었습니다!  통영 12공방에 대한 설명!  독특한 나무문양을 잘 살린것이 참 멋있었습니다  분위기 있는 갓 현재 무형문화축전 기간이라 통제영 안에 전시를 해뒀는지 빈 공간도 많았습니다. 다 둘러보고 드디어 통제영으로 고고!   멋진 깃발들이 펄럭펄럭  꽃도 펴있고~~봄입니다ㅎㅎ  올라가는 길에 12공방 등 통제영과 관련된 역사를 잘 소개해두었습니다 원래 통제영에 들어가려면 성인 입장료 3천원을 내야하는데 저와 친구는 통영시민이라서 무료로 들어갔습니다ㅎㅎ  망일루 통제영을 들어갈 때 가장 먼저 맞이하는 '망일루'. 일명 세병문이라고도 하며, 통행금지와 해제를 알리는 커다란 종이 있어 종루라고도 하였다고 합니다.  멋있죠?ㅎㅎ 망일루 옆에 자유로이 조선수군옷을 입어볼 수 있는 공간이 마련되어 있어서 입어보고 사진도 찍었습니다ㅎㅎ 따로 지켜보시는 분이 없어서 편하고 좋았습니다!   종류별로 잘 마련되어 있던 조선수군복ㅎㅎ 나갈 때 보니 다른 곳에도 있더라고요!  헤헤 한창 사진을 찍다가 2시가 되었는지 세병관에서 국악 소리가 들리길래 얼른 수군복을 벗고 올라갔습니다!  세병관으로~~  와중에 멋있는 표범깃발이 있길래 얼른 찍고ㅎㅎ  올라가니 이미 많은 사람들이! 잠깐 승전무에 대해 설명을 드리면, 승전무는 1968년 중요무형문화재 제21호로 지정되었으며 이후 1987년 통영칼춤도 중요무형문화재 제21호로 합설되며 승전무로 완성 및 재지정되어 지금은 통영북춤, 통영칼춤 합설로 승전무가 전승되고 있다고 합니다! 오늘 공연은 승전무보존회가 승전무 북춤-통영 살풀이춤-부채춤-원향지무-승전무 검무 순서로 선보인 공연이었습니다!  1. 승전무 북춤승전무 북춤은 조선시대 통영에 삼도수군 통제영이 설치된 이후 구한말의 세병관이 남아있을때까지 이 기구에 예속되어 있던 교방청에 속한 기녀가 추던 춤으로 궁중무고형의 정수와 전통을 이어받은 궁중형 무고(舞鼓)다. 북춤의 특색은 단아하고 고결한 무태와 절대된 아름다움과 역동성, 장엄함으로 궁중무와 흡사하나 향토색이 짙은 민속춤으로 예술적 가치가 충분한 전통성을 내포하고 있는 춤이다.     가운데 춤을 추시는 분들의 옷 색깔이 태극기를 떠올리게 하는 흰색, 검은색, 빨간색, 파란색이었습니다. 왠지 모르게 멋있던...ㅎㅎ 다른 분들의 옷은 옥색과 분홍색으로 눈에 띄는 고운 색깔이었습니다! 옆에 연주하시는 분들, 노래하시는 분들의 소리도 춤과 너무 잘 어울리고 좋았습니다♡    가운데에 놓인 북을 둥!둥! 칠때마다 왠지 제 가슴도 덩달아 쿵!쿵! 뛰는 느낌이 들었습니다ㅎㅎ     제가 좋아하는 사진>_<  곱다고와♡  마무리~~ 승전무 북춤의 영상입니다! 여름날처럼 더운 날씨였는데 선선한 바람을 맞으며 아름다운 풍경을 배경으로 공연을 보고있으니 더위가 금방 가시더라고요! 이렇게 좋은 공연을 무료로 보다니ㅠㅠ 2. 통영 살풀이춤통영 살풀이춤은 고도로 다듬어진 전형적인 기방예술의 산물로 춤사위의 기교가 뛰어나며 한과 멋, 흥을 바탕으로 남해안 통영의 호방하고 시원한 멋을 품어내고 있다.   아련미가 넘치던 살풀이춤...예전에 남망산공원의 일본군 '위안부' 피해자 정의비가 세워질 때 한 무용수분께서 살풀이춤을 추시는 걸 봤는데 그 때가 생각났습니다. 돌아가신 김복득 할머니도 생각나고...   하얀 한복과 조심스런 발걸음, 섬세한 손짓 등이 다친 영혼들을 조심스레 위로하는 느낌입니다.      화려함은 없어도 고운 움직임들 덕분에 마음이 가장 많이 가던 살풀이춤이었습니다. 통영 살풀이춤 영상 3. 부채춤부채춤은 펴고 접는 죽선의 소박하고 운치서린 지음을 기동의 인자로 삼아 인위와 자연, 화사와 소쇄의 양극을 무용수의 기하학적 구도에 담아 펼쳐가는 한국적 매력을 표출하는 춤이다.    전통춤 중에서 가장 익숙한 부채춤입니다ㅎㅎ 초등학생 때 한 번 해보고싶었는데 못해서 아쉽습니다ㅠㅠ 나중에 취미로 국악이나 전통춤 배워보려고요!    부채를 멋있게 펼치면서 나풀나풀 움직이시는데 다들 절로 박수가 나오고 흥겨워졌습니다ㅎㅎ       ​      마지막에 부채로 만들어지는 꽃모양과 독무하시는 분의 한복이 예쁜 연꽃처럼 만들어지는게 너무 좋았습니다♡   예쁘게 피어난 꽃같죠?ㅎㅎ 부채춤 영상 4. 원향지무멀원(遠), 향기향(香), 지(之), 춤출무(舞)원향지무는 중요무형문화재 제 21호 승전무 예능보유자인 원향 엄옥자 선생의 독창적인 춤으로서 장단은 시나위 가락과 자진모리장단을 자유롭게 넘나든다. 승전무 북춤의 무거우면서 우아한 춤태와 칼춤의 아름다운 기교와 섬세함과 통영 기방 예술의 진 춤 등을 바탕으로 정, 중, 동이 넘쳐흐르는 원향의 생명력 넘치는 춤이라 할 수 있다.​처음에 춤이름을 보고 '이런 춤이 있었나?' 했는데 설명을 보고 나니 이해가 갔습니다. 통영의 다양한 춤들을 기반으로 새로이 만드신 춤이라 그런지 새로우면서도 눈길이 갔습니다!    색색깔의 한복이 너무 고왔습니다. 요즘 한복대여점과 궁에서 화려하기만하고 한복 고유의 자태나 빛깔을 잃은 한복들을 많이 봤는데 그걸 보다가 이렇게 전통한복을 보니 너무 예뻤습니다!   고운 한복색깔에 한 번 눈이 가고, 고운 몸짓에 또 한 번 눈길이 가고!    계속 서서 보다가 중간에 다리가 아파 앉았더니 사진을 제대로 못 찍었네요ㅠㅠ       5. 승전무 검무승전무 칼춤은 임진왜란 때 이 충무공이 싸움터와 병선 위에서 장졸들의 사기를 돕고 망중한의 여가에 추게 하였으며 전승 후에는 이를 축하하여 추던 춤이다. 칼춤의 특색은 협소한 장소에서 연희되어온 탓으로 특히 겨드랑이, 쌍오리, 진격태 등의 독특한 춤사위가 발달되어 있고 내향적으로 섬세하며 지방색이 짙은 민속춤으로 외적 형식미와 내적 흥취성을 두루 갖춘 예술성이 뛰어난 춤이다.   마지막으로 섬세하면서도 절도있던 승전무 칼춤! 작은 칼을 가지고 추는 춤이었습니다.    굉장히 천천히 움직이시는데 딱딱 맞으시던...빠르게 움직이는 것보다 더 어렵다던데...얼마나 연습하셨을지!         이 부분에서 다들 즐거이 칼을 쥐고 춤추시는데 제가 다 흥에 겨웠습니다ㅎㅎ   차칵차칵 나는 칼소리도 참 듣기 좋았습니다! 승전무 칼춤도 북춤처럼 악사분들이 직접 연주하셨는데 소리와도 참 잘 어울렸습니다!     제가 좋아하는 사진들ㅎㅎ    멋있는 춤을 보여주셔서 고맙습니다:)  공연이 끝난 후에는 통제영을 둘러보고 12공방을 찾아가보았습니다ㅎㅎ  세병관 뒷편  승전무보존회!   깃발을 꼬옥 잡고 있는 귀여운 석인들ㅎㅎ 이 석인들은 액막이로 만든 것으로 추측된다는데 그러기엔 너무 귀여운 거 아닌가요....ㅋㅋㅋㅋ  기왓장!   뒤쪽으로 이어지는 문이 있었는데 무슨 건물이 보이길래 뭔가 했더니 화장실이었습니다ㅎㅎ    다른쪽에도 문이 있길래 뭐가 있나 싶어서 한 번 나가봤습니다.  점프샷도 하나 찍고 히히  푸르른 큰 나무   통제사비군이 세워져있습니다. 역대 통제사들의 공덕을 기리는 비석이 시내 일원에 흩어져 있던 것을 현 위치에 모아서 동쪽 방향으로 58기를 4줄로 나란히 세워 놓았다고 합니다.   다시 안으로 돌아와 뒤쪽으로 갔습니다. 가는 길에 예쁜 풀꽃이 피어있어 찍어보았습니다ㅎㅎ  친구가 만들어준 꽃반지!  날씨가 너무 좋아요!  세병관 뒷길로 가는중~~  폭포가 흐르는 곳인가?   이곳에서 잠깐 쉬어갔습니다. 단청무늬가 너무 예뻐서 한참동안 사진을 찍었습니다!  단청무늬 볼때마다 왜이리 좋은지~  눈을 뗄 수 가 없는ㅠㅠ  ♡   우연히 도착한 곳이 12공방이어서 둘러보았습니다. 여러 공방장인분들께서 각 공방에서 작품전시와 설명도 해두시고 직접 작업하시는 모습을 보여주고 계셨는데 솔직히 어색해서 대강 보고 금방금방 나왔습니다ㅠㅠ 가까이서 보고 얘기도 나눠보고 돈을 내더라도 체험을 해보고 싶었는데 솔직히 그러기가 어렵더라고요 허허. 따로 안내를 해주시거나 도와주시는 분이 있으면 좋을것 같단 생각이 들었습니다! 좋은 작품도 정말 많았고 장인분들도 화려한 경력을 가진 대단한 분들인데 이렇게 지나쳐서 아쉬웠습니다.  그래도 가장 가까이서, 오래 구경했던 나전칠기 공방ㅎㅎ 공방 바깥쪽에 나전칠기 체험하는 공간이 있더라고요! 어린아이들 틈에 껴서 친구와 열쇠고리를 만들었습니다ㅎㅎ 체험비는 열쇠고리가 5천원으로 가장 저렴했습니다! 목걸이가 7천원이고 헤어밴드, 머리삔 등 다른 종류들도 많았는데 가격이 올라가다보니 다들 열쇠고리나 목걸이를 하는듯했습니다!   어릴적 청소년수련원에서 나전칠기 체험을 했었는데 어릴 때 기억도 새록새록 나고 오랜만에 이런 걸 만들어보니 재밌더라고요ㅎㅎ 처음엔 어떻게 꾸미나 싶어서 일단 막 붙이고 봤는데 다 만들어진 걸 보니 조개와 전복껍데기 빛깔이 형형색색으로 빛나서 정말 예쁘더라고 요!    쥐띠라서 쥐를 넣고 만들었습니다ㅎㅎ  친구는 장인의 손길로 정말 꼼꼼히 만들더라고요! 대단!  만족스럽습니다ㅎㅎ 영상도 찍어보고~  민속놀이도 있길래 해주고~ 굴렁쇠가 없어서 아쉬웠습니다ㅠㅠ   민속놀이 공간 뒷편에 패랭이 꽃이 너무 예쁘게 펴서 사진을 찍었습니다!  오랜만에 보니 더 예쁜 패랭이꽃ㅎㅎ  열심히 사진찍는 제 모습ㅎㅎ   잘 놀고 나가는 길에 또 다른 건물이 있길래 들어가봤습니다. 결코 이런 걸 놓치지 않죠ㅎㅎ 앞서 했던 수군복장을 입어보는 공간이 마련되어 있었습니다! 칼, 활, 담뱃대 등 더 많은 것들이 있더라고요! 또 한 번 사진을 실컷 찍었습니다 히히    마음이 평온해지는 풍경~  삼도수군통제영 고지도  엄청 오래되어 보이는 느티나무가 있길래 봤더니  무려 400년이나 된...!!  감탄중...!   이제 진짜 내려가는길~~3시간동안 공연도 보고 체험도 하고 통제영에서 잘 놀았습니다ㅎㅎ   마지막에 망일루를 나가면서! 통제영 복원사업 직후에 왔을때는 굉장히 허전한 느낌이었는데 오늘 보니 관리도 잘 되어있고 건물들이 너무 예뻐서 굉장히 기분이 좋았습니다. 통영시민으로서 통영에 이런 장소가 있다는 것도 좋았고 우리 유산이 잘 복원되어 활용되고 있는 모습도 참 만족스러웠습니다. 다음에는 한복입고 삼각대 들고와서 사진찍어야겠어요! 인생샷 건지기 딱일것같습니다! 통영 삼도수군통제영경상남도 통영시 문화동 62  #봄여행주간 #통영여행 #통영삼도수군통제영 #세병관 #통영무형문화축전 #통제영12공방 #무형문화재공연 #승전무 #살풀이춤 #부채춤 #원향지무 #조선수군복체험 #전통민속놀이체험  밀양으로 가을 나들이 오세요~밀양에 오시면 다양한 행사와 즐길거리가 준비되어 있습니다~하나씩 살펴볼까요~   ​1. 2019 가을 밀양강 오딧세이밀양강 오딧세이가 10월 18일~19일(19:30~21:00) 삼문동 야외공연장에서 펼쳐집니다.밀양의 역사를 소재로 한 러브스토리와 장엄한 빛의 환타지!2019 가을 밀양강 오딧세이 "아리랑 환타지! 밀양!" 공연 많은 관람바랍니다~ 🎇​   ​2. 제24회 밀양시민의 날10월 17일 시민의날이 개최됩니다~코요태, 여자친구 등이 출연하여 밀양시민의날을 축하한다고 합니다~^^​그리고 16일은 전야제도 준비되어 있네요. 웃음과 감동이 있는 영화 '코코' 상영회가 있으니 가족들과 함께 영화 한편 보러 오세요~​     ​3. 밀양야행2019 가을 밀양강 오딧세이도 보시고 밀양야행도 즐기세요~10월 18일(금) ~ 19일(토) 17시부터 23시까지 영남루와 영남루 앞 상가 일원에서 개최됩니다.야사골든벨, 유등띄우기, 북 페스티벌 등 다양한 즐길거리가 준비되어있다고 합니다.꼭~ 한번 방문해 보세요~   ​4. 제12회 밀양 대추축제400년 전통의 대추시배지 밀양시 단장면에서 대추축제가 있습니다~10월 19일(토) ~ 20일(일)까지 대추경매, 대추 찰떡치기, 민속놀이 등 다양한 행사가 준비되어 있습니다. 이번주 주말은 밀양 대추축제로~gogo   ​5. 제3회 맑은 공기 걷기대회10월 19일 토요일 9시에 맑은공기 걷기대회가 개최됩니다.다양한 경품도 준비되어 있으니 건강도 챙기시고 경품도 받아가세요~16일까지 사전신청 접수중:  http://greenmy21.or.kr자세히보기: http://miryang.go.kr/program/msboard/view.php?bid=notice&kwa_id=main&id=117403&page=&hid= 열린 행복도시 밀양열린 행복도시 힘찬 미래도시 밀양miryang.go.kr ​   ​   ​ 2020 신진국악무대 <신진세포주의> 기악편전통문화묘약,전통공연예술진흥재단 연희예요!​ ​​전통예술을 바탕으로 활동하는 신진 예술가를 발굴하여신진 예술가의 경쟁력을 강화시키는 #신진국악실험무대. 지난번에는 성악 분야로 활동중인신진 소리꾼들의 공연을 소개시켜드렸는데요.​오늘은 기악 분야의 #신진세포주의 를 소개해드립니다!​​ ​신진세포주의에서는10.26(월)~30(금) 5일 동안기악 분야에서 활동 중인 신진 예술가들의새로운 연주를 만날 수 있습니다.​어떤 공연이 기다리고 있을지지금부터 알아볼까연?​​  10.26(월) 8:00pm 달음 <Similar & Different>황혜영 (거문고), 하수연 (가야금)가야금과 거문고의 비슷한 듯 다른 경계선을 섬세하게 그리다.​ Previous imageNext image ​​<Similar & Different>는 그 간의 달음 작업물들을 바탕으로 가야금, 거문고 두 악기의‘비슷함’과 ‘다름’을 탐구하고, 극대화시킨 공연입니다.​2019년 가야금, 거문고의 독립적인 성질과 조화에 대한철학적 고민을 담은 <음양, 완전한 균형>의 다음 단계로 보다 직관적으로 다가가 두 악기의 비슷하지만다른 지점, 그로 인해 만들어지는 무한한 가능성을 그려보고자 합니다.​​ 달음[Dalum] - 도드리[Do-deu-ri](2019) / 출처: 달음 공식유튜브채널​  ​ 10.27(화) 8:00pm 삐리뿌 <삐리뿌의 실험>한지수(피리,태평소,생황) / 권솔지(피리, 태평소, 생황) / 손새하(피리, 태평소, 생황) 어쿠스틱과 일렉트릭, 두 소리의 교집합을 실험하다!​  ​ DAW(Digital Audio Workstation)을 통해서피리, 태평소, 생황 본연의 소리와 더불어 그 소리를 왜곡하고 변형하는 시도를 통해 선율 악기를 넘어선새로운 모습의 다양한 역할을 부여해보고자 합니다.​​ [21C 한국음악프로젝트 2019] 삐리뿌- 신무당 바이브(금상) / 출처: 유튜브 채널 GugakTV​  ​ 10.28(수) 8:00pm 방울성 <방울성 전통음악 시리즈 2 '가진신보'>박다울(거문고, 춤) / 김용성(아쟁, 가야금) / 방지원(타악, 소리) / 민경문(징, 소리) / 김태한 (대금, 타악)전통음악에서 익힌 어법을 능동적으로 재해석하다. ​ Previous imageNext image ​전통음악을 보다 넓고 자유롭게 바라보는 방울성의 생각을 담은방울성 전통음악 시리즈 2 <가진신보>​거문고와 춤이 함께하는 ‘문둥거문고춤’, 동해안별신굿 ‘별신화청’,그리고 전통악기의 ‘풍류합주’.가악무가 한데 어우러지는 다양한 볼거리를 선사하여 각자가 가지고 있는 장점을 공유하여 밀도있는 음악을 만들고자 합니다.​  온라인 콘서트 / 출처: 서울돈화문국악당 유튜브 채널  ​ 10.29(목) 8:00pm 상자루 <Korean Gipsy>조성윤(기타) / 권효창(타악) / 남성훈(아쟁)자유로이 유랑하는 한국 집시들의 삶에 초대하다.그저 상자루랑 놀다가세!​ Previous imageNext image ​2019 '상자루의 길', 정규 앨범 1집 '타령'의기존 레파토리를 더욱 발전시킨 무대!​무을농악의 지신밟기와 미국 기타리스트 스티비레이본(SRV) 스타일을 결합한  ‘지신RV’, 특산물을 내다 파는 처녀들의 모습을 자신들에게 해학적으로 투영시킨 ‘건드렁’ 등 상자루만의 즐거운 음악으로 소통하고자 합니다.​  10.30(금) 8:00pm 소옥 <소옥, 음악과 사람이 있는 곳>김윤우(대금) / 전예원(가야금) / 김소연(아쟁) / 정연중(피리,생황) / 강한뫼(피아노) / 김동민(타악) / 윤현옥(타악) 소옥의 감성 위에 국악을 자연스레 물들이다.​ Previous imageNext image ​‘음악을 흘려 사람을 본다’라는 좌우명 아래 한국 전통예술을 기반으로 국악의 새로운 방향성을 모색하고자 하며​숲의 입구, 웅덩이 위해서 나비 떼의 춤을 표현한 '나비의 춤',바다의 여러 가지 모습을 담아낸 '바다',산 속의 입체적 공간을 표현한 '나무와 나무사이'와 같은자연의 모습을 연상시키는 음악으로 국악을 대중들의 삶에자연스럽게 스며들 수 있는 무대를 선보이고자 합니다. ​​  ​신진세포주의 무대는공진단 유튜브 채널과 네이버TV에서관람하실 수 있답니다!(하단 바로가기 위젯 클릭 클릭!)​앞으로 진행될 공연들 많이 기대해주세연☆​​ ​​  ​​ ​윷놀이 빽도, 탈춤놀이, 오재미놀이, 오자미, 비석치기 방법, 실뜨기놀이, 고누놀이, 한국전통무용퓨전국악, 윷놀이판, 사자탈춤, 민속놀이 종류, 비석치기, 전통자수, 풍속화, 한삼, 하회탈, 살풀이조선시대 여자 한복, 조선시대 옷차림의 특징, 안동 하회탈, 하회탈 종류, 가오리연 만들기, 방패연만들기거문고배우기, 해금배우기, 전통악기만들기, 국악 가요, 대금 배우기, 한국전통음악   농촌에서 즐기는 다채로운 민속놀이 풍성      2018-02-27- 농촌진흥청, 세시풍속 체험 농촌관광마을 6곳 소개 -농촌진흥청(청장 라승용)은 대대로 전해 내려오는 무형의 자원 세시풍속을 체험할 수 있는 농촌관광마을 6곳을 소개했다.충남 금산 부리면 평촌 벌말마을= 가뭄이 심할 때 산에 있는 농바위를 끌며 비가 오기를 기원했다는 ‘농바우끄시기 기우제’가 대표적인 공연상품이다. 기우제와 마을 당제를 지내는 팽나무에 얽힌 이야기로 만든 마당극을 보고 금강 줄기에서 잡은 민물고기로 만든 어죽과 가죽잎 빈대떡을 맛볼 수 있다. (공연관람 사전예약)충북 청주 옥산면 소로리마을= 세계에서 가장 오래된 볍씨가 출토된 곳으로 소로리 볍씨와 정월의 풍년기원제를 주제로 마당극을 펼친다. 또한 구멍에 작은 자를 비스듬히 꽂고 나무로 멀리 쳐내는 ‘자치기’, 배고팠던 시절 먹었던 ‘무밥’ 등 농촌에서의 향수를 경험하게 해준다. (정월대보름 전날 3월 1일)경남 밀양 신안마을= 조선 검무 창시자인 운심의 묘가 있는 곳으로 마을 사람들이 직접 운심의 검무를 배워 운심검무축제를 열고 있다. (공연관람 사전예약) 경남 밀양 법흥마을= 매년 정월 대보름날에 마을주민들이 당산에 모여 한해의 무사안녕과 풍년을 기원하는 동제를 지낸다. 이를 ‘법흥상원놀이’라고 하는데, ‘상원’이란 정월 대보름을 가리킨다. ‘법흥상원놀이’는 앞마당-놀이마당-뒤마당 3마당으로 진행되며, 1993년 무형문화제 제16호로 지정돼 지금까지 전승되고 있다. (정월 대보름 전날 3월 1일)전남 함평 해보면 상모마을= 함평농요를 복원하고 농심줄꼬기 행사, 풍년기원제, 길놀이행사로 백중놀이를 재현한다. 지역에서 자생하는 녹차를 이용해 밥을 하고 차를 우려낸 물에 밥을 말아 대접한다. (음력 7월 15일, 백중)전북 군산 죽동마을= 정월 초사흘 당산제를 통해 공동체 구성원의 안녕을 기원한다. 또한 대보름날 달집태우기를 재현하는데, 달집에 넣은 대나무가 폭죽처럼 터지면서 축제 분위기를 더한다. (정월 대보름 전날 3월 1일)한편, 농촌진흥청은 세시풍속을 활용한 농촌관광 활성화를 돕기 위해 ‘세시풍속 문화콘텐츠 개발 및 활용기술’, ‘전통행사를 활용한 농촌관광 상품화’ 등 2개 시범사업을 추진해 전국 19개 마을의 세시풍속을 발굴했다.또한, 마을 행사를 마당극으로 만들어 방문객의 참여를 높이고, 마을의 고유 놀이를 정리했으며, 절기음식을 상품화했다.농촌진흥청 기술지원팀 심근섭 팀장은 “농촌에서 세시풍속을 경험하며 조상들의 문화를 돌아볼 수 있길 바란다.”라며, “앞으로도 농촌 전통 풍습을 활용해 농촌관광 차별화를 꾀하고 농촌이 국민에게 사랑받는 휴식 공간이 될 수 있도록 노력하겠다.”라고 말했다.[문의] 농촌진흥청 기술지원팀장 심근섭, 기술지원팀 박찬순 063-238-2313첨부파일02-27-1_농촌에서즐기는다채로운민속놀이풍성(농과원).hwp      문화재청, 설 연휴 궁능 무료 개방 및 민속놀이 한마당  휴무 없이 4대궁‧종묘, 조선왕릉, 유적관리소(현충사 등) 무료 개방2019년 01월 29일 (화) 13:32:19차유채 기자 press@sctoday.co.kr문화재청(청장 정재숙)은 민족의 명절 설을 맞아 설 연휴기간(2.2.~6.) 4대궁‧종묘, 조선왕릉, 유적관리소(현충사, 칠백의총, 만인의총)를 휴무일 없이 무료개방(창덕궁 후원 제외)한다.​  ▲ (제공=국립고궁박물관)​이로 인해 설 연휴 4대궁과 조선왕릉을 무료로 관람할 수 있고 평소 예약제로 운영되는 종묘도 연휴 기간 자유롭게 관람할 수 있다.관람객이 직접 참여할 수 있는 설맞이 문화행사도 다양하게 준비한다.경복궁 집경당에서는 전통온돌을 체험하며 함께 오신 어르신에게 세배를 드리고 덕담을 나누며 가족의 화목을 돈독히 할 수 있는 자리를 마련한다.또한, 민족 고유의 명절 ‘설’ 분위기를 느낄 수 있는 제기차기, 투호, 윷놀이 등 다양한 전통 민속놀이를 덕수궁(서울 중구), 세종대왕유적관리소(경기도 여주시), 현충사관리소(충남 아산시), 칠백의총관리소(충남 금산군)에 준비했다.한편 관람객들과 함께 새해 소망을 기원하는 다양한 행사도 마련되어 있다.국립고궁박물관에서는 2월 2일 정오부터 현장 관람객 200명, 온라인 구독자 30명을 대상으로 족자에 덕담을 써주는 <복 찾고, 덕 받고> 행사를 개최한다.​이번 행사는 ‘박물관에서 복을 찾으면 덕을 준다’라는 주제로 진행되며, 현장에서 관람객들이 전시실에 전시된 청화백자무늬사발 속 ‘福(복)’자가 그려진 문양을 찾아 그려오면 전문 작가가 손글씨(캘리그래피)로 덕담을 써줄 계획이다.​공식 인스타그램(https://www.instagram.com/gogungmuseum/) 구독자도 과제 참여를 통해 덕담이 적힌 족자를 받을 수 있다.만인의총관리소는 2월 4일 만인의총 광장에서 관람객을 대상으로 집안의 가훈이나 새해 소망, 좋은 글귀 등 원하는 내용을 전문 작가들이 직접 서예체나 손글씨로 써주는 행사를 통해 가정의 복을 기원할 계획이다.국립해양문화재연구소는 2월 5일부터 6일 오전 10시부터 오후 5시까지 해양유물전시관에서 ‘해양문화재와 함께라면 2019년엔 다 돼지’를 주제로 체험 행사를 펼친다.방문객들은 대형 윷놀이, 사방치기, 굴렁쇠 굴리기 등 민속놀이를 즐길 수 있으며, 기해년 황금돼지해를 기념해 소원을 담은 색동돼지 저금통 만들기 체험 행사도 펼쳐진다.설 문화행사에 대한 세부 사항은 담당 부서로 문의하면 자세히 안내받을 수 있다. * 경복궁관리소(☎02-3700-3918)* 덕수궁관리소(☎02-751-0740)* 세종대왕유적관리소(☎031-880-4700)* 현충사관리소(☎041-539-4603)* 칠백의총관리소(☎041-753-8702)* 만인의총관리소(☎063-636-9323)* 국립고궁박물관(☎02-3701-7626)* 국립해양문화재연구소(☎061-270-2049)http://www.sctoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=27427문화재청, 설 연휴 궁능 무료 개방 및 민속놀이 한마당 - 서울문화투데이문화재청(청장 정재숙)은 민족의 명절 설을 맞이하여 연휴기간(2.2.~6.)에 4대궁‧종묘, 조선왕릉, 유적관리소(현충사, 칠백의총, 만인의총)를 휴...www.sctoday.co.kr 대구문화예술회관 명품국악공연이 전통체험과 공연이 함께하는 한가위 신명 한마당으로 9. 8(월) - 9(화)  대구문화예술회관 특설무대에서 펼쳐집니다. 추석명절을 맞아 열리는 이번 공연은 무료공연입니다. ​​​​공연시간은 국악공연은 오후4시, 전통체험놀이은  오후1시 - 오후5시까지 랍니다.  한가위 온 가족이 모여서 차례를 지내고 다 함께 우리의 국악 공연을 보시는 것을 추천해 드립니다.​아래 사진과 내용은 대구문화예술회관에서 제공해 주신 정보를 소개 해 드립니다.  대구에서 열리는 무료공연이므로 대구시민들이 함께 했으면 좋겠습니다.. ​​​​​​​  ​​대구문화예술회관(관장 박재환)에서는 추석을 맞이하여, 추석당일인 9월 8일과 연휴인 9일 이틀에 걸쳐 대구문화예술회관 內 특설무대에서 명품국악공연과 함께 다양한 전통체험놀이를 준비한다.   ​​명품국악공연은 지난 2011년 이후 4년째 매년 추석 명절에 열리고 있으며, 흥겨운 우리음악과 춤으로 대구시민들 및 귀성객들로부터 뜨거운 호응을 얻고 있다.  올 해는 대구시립국악단(예술감독 겸 상임지휘자 유경조)이 민속합주, 한국무용, 민요연곡, 판소리, 가야금병창, 풍물 길놀이 등 악가무樂歌舞가 어우러진 다양한 구성을 선보이며, 특히 9월 8일과 9일의 공연 구성에 변화를 주어 이틀 연속으로 관람하여도 지루함 없이 즐길 수 있도록 준비하였다.  ​​대구문화예술회관은 또한 전시관 앞 공간에 재기차기, 팽이치기, 윷놀이, 투호, 굴렁쇠 등 다양한 민속놀이를 체험할 수 있는 전통체험의 場을 마련하여 가족․친지들이 함께 어울려 흥겨운 명절 분위기를 한껏 누릴 수 있도록 하였다.  이틀 동안의 공연관람 및 체험놀이는 모두 무료로 이용할 수 있다.   ​​대구문화예술회관 박재환 관장은 “민족 최대의 명절을 맞아 우리고유의 문화를 즐길 수 있는 장을 마련하고자 준비하게 되었다.  팔공홀 앞 넓은 광장을 이용하여 객석과 무대의 경계를 없애고, 출연진과 관객이 한데 어우러지는 신명나는 국악 한마당이 될 것이다.”며 “작년에 이어 볼거리 즐길 거리가 더욱 풍성해진 행사에 가족・친지 분들이 오셔서 뜻 깊고 즐거운 시간을 보냈으면 한다.”고 밝혔다.​​□ 행사개요◦ 일     시: 2014년 9월8일(월)-9일(화)              국악공연: 오후4시 / 전통체험놀이: 오후1시 - 오후5시◦ 장     소: 대구문화예술회관 팔공홀 앞 특설무대 ◦ 주최/주관: 대구문화예술회관/대구시립국악단◦ 출 연 진 : 대구시립국악단 ( 예술감독 겸 상임지휘자 유경조 外)◦ 명품국악공연 프로그램    9월8일(월)   1. 민속합주 <산조합주>   2. 대금독주 <청성곡>   3. 한국무용 <태평무>   4. 판소리 <흥보가 中 박타는 대목>   5. 한국무용 <입춤>   6. 민요연곡   7. 길놀이 풍물   9월9일(화)   1. 민속합주 <남도굿거리>   2. 대금독주 <김동진류 대금산조>   3. 한국무용 <검무>   4. 가야금병창 <제비노정기>   5. 한국무용 <화선무>   6. 민요연곡   7. 길놀이 풍물◦ 전통체험놀이 프로그램   - 재기차기   - 투호   - 팽이치기   - 윷놀이   - 굴렁쇠◦ 관람료 및 이용료 : 무료◦ 공연문의: 대구시립예술단 단체운영팀 053)606-6193  안녕하세요 포찬입니다작년 한 해 취소된 축제들 중에 아쉽지 않은 것이 없지만… 그래도 그 중 하나를 꼽아보자면저는 제주들불축제를 꼽아보고 싶습니다 왜냐하면 희망찬 새해를 기념하는 행동 등에서추억이나 뜻이 남다르다고 생각했거든요그래서 그냥 즐겁게 즐긴 축제 이상의 의미가 있다고 느껴져서작년에는 취소됐던 것이 마냥 아쉽기만 했는데요 2021년 올해, 제주들불축제가 부활한다고 합니다!보통 작년에 취소했던 축제들은 올해도 연속으로 취소하는 경향을 보였는데다시 부활한다고 하니 엄청 궁금하더라구요그래서 관련된 내용 찾아보았으니저처럼 궁금하셨던 분들에게 도움이 됐으면 좋겠네요~   제주들불축제는 제주의 문화중 하나인 들불놓기에서 시작되었습니다.들불놓기는 말 그대로 오름 위에 불을 놓아 해묵은 풀을 없애기 위함이었는데요이렇게 해묵은 풀을 없애면 그 자리에 가축을 방목할 수 있었고병충해 예방 효과도 있었기 때문에해마다 이와 같은 문화를 이어왔다고 합니다 그리고 이 문화는 오늘날까지 이어져 소원기원 띠를 함께 태우거나불꽃놀이, 민속놀이, 민속시장 등다양한 부대행사를 곁들여 큰 사랑을 받았습니다 아무래도 많은 지역에서 이 축제를 즐기기 위해제주로 모여들다 보니,도민의 안전을 위하여 작년에는 행사가 취소되었어요하지만 그게 2021년 드라이브인과 온라인을 통해 부활했다는 소식입니다!   올해 제주들불축제는 3월 13일 오후 7시로 계획되어 있어요하지만 기상 여건이 여의치 않을 경우 변경될 수 있으니참가를 원하거나 온라인 방송 시청을 원한다면공식 사이트의 공지를 꼼꼼히 살펴보아야 하겠네요    ​​ 비대면 온라인 방송한국관광공사먼저 비대면 온라인 방송부터 알아보겠습니다.오름 불놓기는 새별오름 한 면에 불을 놓고 그 곳을 통째로 태우게 되는데요온라인으로 관람하는 분들은 큰 제약없이 유튜브로 시청하면 된답니다너무 간단하죠?​관람 인원의 제약이 없다보니 집에서 쉽고 간편하게 볼 수 있다는 장점이 있네요다만 현장의 그 분위기와 감동은 고스란히 느낄 수 없다는 게 단점입니다.   사전예약 드라이브인축제 공식 사이트그리고 여기서 중요한 것은 드라이브인 참여 방법입니다매년 가셨던 분들이라면 드라이브인이라도 보기 위해 많이 참여하실 것 같아요하지만 이번 불놓기는 사전예약제로 진행되며400대의 차량만 출입할 수 있습니다사전예약에 성공한 400대의 차량만이 진입할 수 있다는 얘기죠  현재 공식 사이트인http://www.jejusi.go.kr/buriburi/main.do에서 사전접수 코너를 확인해보았는데요아직은 ‘콘텐츠 준비중’ 이라는 문구가 나타났습니다 공개된 정보가 많이 없어 13일에 시작된다는 것이 최대한인 점 ㅠㅠ저도 정말 아쉽네요..혹시라도 더 알게 되는 것이 있다면 댓글이라도 달려 오겠습니다~​아 그리고 여기서 한가지 더 중요한 점이 있는데아무리 사전예약에 성공하셨어도 사회적 거리두기 단계에 따라인원을 축소하거나 입장 자체가 허용되지 않을 수도 있다고 합니다혹시 모르니 감안해 두어야 할 문제인 것 같네요   한국관광공사마지막으로 준비되어 있는 부대행사 정보입니다오름 진입의 경우 400대의 차량으로 한정되어 있는데부대 행사 관람은 차가 아닌 사람으로 따져서 1,000명 제한이라고 합니다  오름 트래킹오름 버스킹예술공연오름 트래킹 이외에는 거의 대부분문화 공연 관람 형식으로 진행 될 것 같네요부대행사 관람은 차가 아닌 사람으로 1,000명 제한이라는 점!다시 한 번 기억해주시길 바랄게요또한 축제장 안에서 음식물 섭취는 금지라고 하니바뀐 축제 매너도 꼭 지켜야겠지요?  오늘은 제주들불축제에 대해 얘기해봤습니다!기다리고 있었던 분들이 계셨다면 큰 도움 됐길 바랍니다~^^ 정월대보름, 시립박물관에서 민속놀이 즐기세요오는 11일 우현마당에서인천시(시장 유정복) 시립박물관이 정월대보름을 맞아 오는 11일 박물관 야외 우현마당에서 정월대보름맞이 민속놀이 한마당을 개최한다고 밝혔다.​올해로 11년째를 맞는 이날 행사는 올해 정유년 대보름 민속행사는 음력 1월 15일 정월대보름 날 오후 1시부터 7시까지 진행된다. ​가족과 함께 다양한 놀이와 체험을 즐길 수 있는 자리가 마련된다. ​이번 민속놀이 한마당은 체험마당, 놀이마당, 겨루기 마당, 먹거리 마당, 공연마당, 달집태우기 등이 진행된다. ​ 체험마당 7개 프로그램 중 4개 프로그램(걱정인형, 닭 달력, 색종이 칠교, 닭 가면 만들기)은 당일 현장 접수를 받으며 접수는 오후 1시부터 30분 단위로 접수를 받는다. ​체험마당 나머지 3개 코너는 현장 접수 없이 자유롭게 참여할 수 있다. ​겨루기 마당은 오후 2시부터 진행되며 현장에서 선착순 접수를 받는다. ​또한 대보름 행사 하이라이트인 달집태우기는 참가자들의 소원문을 내붙이고 한 해 건강과 소원을 기원하는 달집태우기 행사를 가져 민속놀이 한마당이 더욱 풍성해지도록 마련했다.​한편 검단선사박물관에서도 오는 7일부터 14일까지 7일간 ‘정월대보름맞이 민속체험–달이 떠오른다, 가자’행사가 개최된다.​박물관 하늘정원을 중심으로 어린이와 어른이 함께 제기차기, 사방치기, 투호놀이, 연날리기, 윷놀이, 구슬치기 등 전통 민속놀이를 자유롭게 체험할 수 있는 코너를 마련했다. ​상설전시 관람과 전통놀이를 즐긴 입장객은“내 더위 사가라”라는 세시인사를 주고받으며 땅콩, 호두 등 박물관에서 준비한 부럼을 나누며 절식체험도 할 예정이다. ​참가자 모두에게는 연필 기념품도 증정된다.​박물관 관계자는 “이번 행사를 통해 우리 고유 절기인 정월대보름의 의미와 유래를 알아보고 민속놀이를 체험하는 기회가 되기를 바란다”고 말했다. 순천 낙안읍성 놀러갔다가 신명나는 벌교 국악원의 풍물공연 보구왔어요^^  요즘 순천만국제정원박람회 때문에 관람객도 많더라구요..낙안읍성은 조선시대 읍성으로 현재까지 보존이 잘되어있으며실제로 성안에 사람들이 거주하고 있어요    순천만국제정원박람회 다녀오신분은 낙안읍성 입장이 무료라고하니 참고하세요~!낙안읍성 입장료는 성인기준 2천원이에요..낙안읍성 안에는 민박도 있고, 먹거리도 참 많더라구요..    낙안읍성 내의 집들은 대부분 초가집으로 지어져있어요..옹기종기 초가집들이 모여있는데 민속박물관이 따로 필요없을 정도에요    이렇게 민속놀이 체험도 가능하답니다..아이들 교육적으로도 정말 유익한 곳인것 같아요..어른들도 옛날 민속놀이 체험을 하니 신이 나구요~   산책 코스로도 참좋더라구요..초가집 사이 돌담 길을 걷거나 나무 숲 사이를 걷는데 공기도 좋고 힐링되는 듯한 기분이 들더라구요..   수문장 교대식을 하고 돌아오는 공연팀이에요..낙안읍성에서는 볼거리들이 참 많은 것 같아요~   낙안읍성 내에서 다양한 공연이 펼쳐지더라구요..제가 본 공연은 벌교국악원의 풍물 공연이었어요.. 낙안읍성 거리를 걷는데 갑자기 길굿이 펼쳐졌어요..풍물 거리 공연을 하면서 공연장으로 이동하더라구요.. 길에서 벌어지는 신명나는 풍물 공연을 따라 사람들이 우르르 몰려들더라구요.. 공연장에 갔더니 모자랑 부채 등을 줬어요..여름이다 보니 햇빛도 강하고 낮기온도 올라가는데 이런걸 주니 참 좋더라구요.. 그늘에 앉아서 부채질하니 시원하고 좋더라구요^^  낙안읍성에서 열리는 풍물공연은 (재)전통공연예술진흥재단에서 전통풍물 활성화를 위해 지원한다고하더라구요..어울마당 풍물세상은 순천 낙안읍성에서만 열리는게 아니라, 서울, 대구, 춘천에서도 열리니공연 보시고 싶으신분들은 http://www.ktpaf.org/ 홈페이지에 일정나와있으니 참고하시면 좋을듯해요  벌교 국악원의 아으~ 동동 다리 풍물 공연이에요..전라좌도 굿과 신명나는 대동마당 놀이가 펼쳐집니다...   풍물과 남도소리가 어우러져 신명나는 연희 판이 열리니 낙안읍성을 찾은 관광객들도 모두 신나하더라구요..낙안굿, 문굿이 시작되고 연희와 의식을 베푸니 정말 흥이 달아오르더라구요..  공연을 보던 아저씨도 신이나서 덩실덩실 어깨춤을 추시더라구요..우리 것의 소중함을 깨닫는 시간이었어요..우리 선조들의 지혜와 멋과 흥을 함께 느길 수 있고 몸으로 직접 체험 할 수 있어 좋았습니다~ 순천 낙안읍성 민속마을에서 매주 일요일 3시에 벌교국악원과 잽이 팀이 번갈아가면서 풍물공연을 한다고해요~순천 여행가시는분은 참고하세요^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5인5색 젊은 소리꾼과의 만남☆공진단 네이버TV와 유튜브로 만나는언택트 공연!​안녕하세요!전퉁문화묘약, 연희예요~ ​ 전통의 재해석을 담은2020 신진국악실험무대  <Elastic Collision 탄성 충돌> 전통공연예술진흥재단이 주최하고 문화체육관광부와 한국문화예술위원회가 후원하는 2020 신진국악실험무대 <Elastic Collision 탄성 충돌> 공연이 9월 23일(수)부터  매주 수요일 오후 5시에 전통공연예술진흥재단 네이버TV와 공식 유튜브를 통해 공개되고 있습니다.​2015년부터 시작된 '신진국악실험무대'는 전통예술을 바탕으로 활동하는 신진 예술가를 발굴하고 레퍼토리를 개발하는 등 아티스트의 단독 공연을 지원하는 사업입니다.​이번 <Elatic Collison 탄성충돌>은 매주 다른 젊은 소리꾼 5명의 단독 무대로 진행되어 새로운 판소리를 즐길 무대를 선보이며 눈길을 끄는데요. 기획 당시에는 오프라인으로 진행할 계획이었지만 사회적 거리 두기 방침을 준수하고자 비대면인 '언택트 공연'으로 전환되었습니다.​​ ​​이번 공연을 함께 할 특별한 손님을 초대했답니다. (소리질러~) 바로 크리에이터 '가이트' 인데요.가성비있는 맛집, 멋집 그리고 문화예술에 대한 리뷰를 주로 다루고 있는  크리에이터 '가이트'와 함께 소리만이 가질 수 있는 '한'의 복합적 감정을 해소하고 판소리 본연의 멋에 희노애락을 담아낼 박정수의 ‘두 여자’ 공연을 관람했습니다.그의 시선으로 바라보는 2020 신진국악실험무대 <Elastic Collision 탄성 충돌>,  자- 지금부터 이야기 시작합니다.​  춘향과 심청의 이야기로 생의 희노애락을 펼친 <두 여자>판소리꾼 박정수​인생은 시시때때로 움직이는 가변적인 유기체.우리는 인생을 살며 저마다의 인생 곡선을 그려나간다.그리고 그 곡선이 구부러지고 펴지는 ‘변곡점’에는 ‘희로애락’이 깃들어 있다.​喜와 樂만 느끼며 즐기기에도 짧은 인생, 우리는 굳이 왜 怒와 哀를 감내하며 살아갈까.그건 그럼에도 불구하고 지키고 싶은 것들이 있어서 일 것이다.판소리 다섯 마당 중 과거부터 현재까지 꾸준히 사랑받아 온 춘향, 심청이 각자의 생으로 다가가쉼표 혹은 느낌표와 같은 감정의 반와를 일으키길 기대한다.​박정수​- 한양대학교 음악대학 국악과 재학- 국가무형문화재 제5호 판소리 춘향가 이수자- 제33회 동아국악콩쿠르 학생부 금상- 국악대학전 <판소리 대학전> 전문가평가단 특별상  ​ [신진국악실험무대] Elastic Collision - 박정수 인터뷰​​ 맛집, 멋집, 공연 가성비 리뷰어 크리에이터 '가이트'출처: 크리에이터 가이트 공식 유튜브 영상가성비가 크리에이터 가이트의 메인 키워드 입니다.가성비란 "가격 대비 성능"의 준말이며 지급한 가격과 비교했을때 훨씬 더 큰 효용을 주는가를 따져보는 방식을 뜻하죠.맛있는 음식이 있는 곳, 멋진 풍경이 있는 그림같은 장소 혹은 즐거움을 줄 수 있는 다양한 아이템을 직접 체험하고 소개하는 먹방, ASMR 유튜버 가이트님과 함께 조금 특별한 시간을 가져보았답니다.​길어진 코로나로 인해 달라진 일상, 지루한 일상이 계속되고 있죠. 그럼에도 불구하고 또 한 걸음 나아가며 그 속에서 즐거움을 찾아나가기 위한 여정을 지금부터 떠나볼까요?​ Creative한 시선으로 본2020 신진국악실험무대 <Elastic Collision 탄성 충돌>   ​크리에이터 가이트는 10월 7일(수)에 공개된 소리꾼  '박정수'님의  공연을 감상했습니다.현장에서 함께할 수 있는 오프라인 공연은 아니었기에 가장 편안한 공간인 집에서 언택트 공연을 관람할 준비를 했답니다.심심한 입을 채워줄 수 있는 주전부리들도 준비를 했는데요.전통공연을 더욱 전통스럽게 보기 위해, 한과와 약과 그리고 식혜를 준비했습니다.​  공연 관람 전,Q.평소 전통공연 즐겨보시나요?평소에 공연을 보러 가야지~ 하고 보러 간 적은 딱히 없습니다. 관심이 많았던 것도 아니었거든요.그런데 요즘 문화재를 즐겨 가는데 그 곳을 둘러보다 보면 전통공연을 하는 분들이 많이 눈에 띄더라고요.그러면 저는 오래 지켜봤던것 같아요. 우리 가락 그 특유의 서글픔 그리고 구슬픔이라고 해야 하나 그런 정서가 저랑 잘 맞거든요 (웃음)​  ​오늘 공연을 유튜브로 볼 수 있다는 소식을 듣고 너무 기대가 되었습니다.박정수 소리꾼의 인터뷰를 찾아봤는데 자신을 소리꾼이라 소개하지 않고 음악가, 아티스트라고 표현을 하더라고요.(그리고) 자기 인생과 오버랩 시켜보면 굉장히 좋을 것 같다는 말씀을 해주셨는데 제 인생과 오버랩 시켜 공감을 할 수 있을지 굉장히 큰 기대가 됩니다. 한번 보도록 하겠습니다. ​ 언택트 공연 박정수 <두 여자> 공연 관람중-ing​잠깐, 공진단 공식 유튜브 채널 및 네이버TV를 통해 공연을 관람하실 수 있으니 참고해주세요!​​언택트 공연 스타트 :)​  ​크리에이터 가이트는 공연을 보는 내내 "와아-"라는 감탄사가 떠나지 않았습니다. 감탄도 했다가 웃기도 하면서 공연을 관람하는 그의 모습은 평소 유튜브 영상에서 볼 수 없었던 찐- 놀라움의 광경이였습니다.​공연을 관람하던  시간 내내  그의 시선은 계속해서 화면에 머물러 있었습니다. 마시던 식혜도 내려놓을 정도로 놀라워하던 그에게  "소리꾼 박정수 <두여자> 공연" 어땠는지 한번 들어볼까요?​  공연 관람 후,Q.이런 비슷한 공연을 본 경험이 있는지, 그리고 가장 인상 깊었던 장면은 무엇인가요? ​이렇게 집중해서 본 적은 오늘이 처음입니다. 밖에서 지나가다 보거나 이런 경우가 대부분 이었는데 우와- 정말 최고입니다.(박수)그리고 가장 인상깊었던 장면은 거의 마지막쯤 나오는 장면인데 빨간 화면에서 박정수 아티스트가 혼자서 노래를 부르다가 갑자기 댄서분들이 나오거든요. 이게 전통공연이 맞나 싶을 정도로 새로워요. (와우!)​ 크리에이터 '가이트'님의 가장 인상적이였던 장면 ​마지막 장면을 꼭 유심히 지켜보시면 "이게 내가 알던 국악, 판소리가 맞나?" 싶을 정도로 굉장히 놀라우실 거예요.그래도 집중해서 보시는 걸 너무 너무 추천드립니다. (강.력.추.천)​ Q. 이 공연을 추천해주고 싶은 사람이 있나요? ​네! 생각나는 사람이 한 사람 있습니다. 재즈를 좋아하는 친구인데 그 친구가 이 공연을 보면 굉장히 새롭게 생각을 할 것 같아요.게다가 그 친구가 경주에 사는 친구거든요. 그래서 경주의 문화재들과 이런 음악이 함께 어우러진다면 그 친구한테는 새로운 문화가 되지 않을까? 싶어서 그 친구에게 꼭 추천해주고 싶습니다. (하하)​​ 오늘의 공연은 "맛-있-는 식혜다!"오늘 공연은 '식혜' 였던 것 같아요. 왜냐면 남녀노소가 좋아하는 음료 중 하나가 식혜잖아요. 오늘 전통공연도 남녀노소가 다 공감할 수 있는 공연이었던 것 같습니다. 판소리라는 전통공연에 피아노, 퍼커션, 피리 등 다양한 악기의 소리들을 합치니까 이렇게 젊은(?) 감성인 제가 봐도 지루하지 않고 너무 재미있었고 공감대가 형성되는 공연이었던 것 같습니다. 여러분들도 이런 공연 보면서 식혜랑 한과랑 유과랑 저처럼 한번 드셔보세요.느낌이 되게 남달라요 꼭 경험해보셨으면 좋겠습니다. (웃음)​+​  [신진국악실험무대] Elastic Collision - 박정수 '두여자'​  ​대중에게 다소 어렵게 다가올 수 있는 전통에새로운 시도를 더해 젊은 예술가들의 참신함을 불어넣은  무대신진국악실험무대는공진단 네이버TV와 유튜브에서 관람하실 수 있습니다.​​▼ <Elastic Collision 탄성 충돌> 공연 소개 바로가기 ▼​ [공연] 2020 신진국악실험무대 <Elastic Collision 탄성 충돌>안녕하세요!전퉁문화묘약, 연희예요~​​​​​오늘은 온라인으로 즐길 수 있는젊은 소리꾼들의 판소리 공...blog.naver.com ​▼ 공진단 네이버TV 바로가기 ▼ 전통공연예술진흥재단TV : 네이버TV전통이란 오래된 것도 새로운 것도 아닙니다. 우리가 살아왔고 살아가는 이 시대의 모습, 감성이 진짜 우리의 전통입니다. 시시각각 모습을 변화하며 결코 정체하지 않는 전통의 다양한 얼굴을 전통공연예술진흥재단TV와 만나보세요.tv.naver.com ​▼ 공진단 유튜브 바로가기 ▼ 전통공연예술진흥재단Welcome to KoTPA This is Korean Traditional Performing Arts Foundation Korean Traditional Performing Arts Foundation (KoTPA) was founded with the aims of dev...www.youtube.com ​​10월 26일(월)부터는 <신진세포주의>라는 이름으로기악 분야에서 활동중인 또 다른 신진예술가들의 공연도만나볼 수 있다니 더더욱 기대가 됩니다.​​비대면 온라인으로 공연이 진행되는 만큼시공간에 구애받지 않고 대중에게 더욱 널리널리소개될 수 있는 계기가 되기를 기대합니다.​앞으로도 전통분야의 신진 아트스트에많은 관심 부탁드립니다!​ ​​  ​​ ​​​​ ​윷놀이 빽도, 탈춤놀이, 오재미놀이, 오자미, 비석치기 방법, 실뜨기놀이, 고누놀이, 한국전통무용 퓨전국악, 윷놀이판, 사자탈춤, 민속놀이 종류, 비석치기, 전통자수, 풍속화, 한삼, 하회탈, 살풀이 조선시대 여자 한복, 조선시대 옷차림의 특징, 안동 하회탈, 하회탈 종류, 가오리연 만들기, 방패연만들기 거문고배우기, 해금배우기, 전통악기만들기, 국악 가요, 대금 배우기, 한국전통음악 판소리 국악 거문고 연날리기 제기차기 문화유산 한국무용 전통놀이 연만들기 농악 투호놀이 투호놀이 우리나라전통놀이 승무 투호 굴렁쇠 12월축제 민속놀이 경기민요 널뛰기 국악밴드 연주회 전래놀이 부채춤 가야금 줄수 전통악기 공연정보 국악공연 마당놀이 제기만들기 사물놀이악기 윷놀이게임 정월대보름놀이 풍물 탈만들기 공연예술 옛날놀이 한국전통놀이 전통탈 설날놀이 국악그룹 살풀이춤 조선시대한복 한국유네스코 전통공예 나무팽이 조선시대옷 노리개만들기 추석민속놀이 왕의자 문화행사 달팽이놀이 전통춤 가야금연주 해금연주 도깨비가면 가오리연 실 전통무용 마당극 단체놀이 한국전통춤 사물놀이공연 문화공연 투호던지기 전통예술 고전무용 전통공예품 조선시대의상 도깨비탈 전통국악 전통공연 한국무용공연 연만들기재료 문화예술기획 국악단 굴렁쇠굴리기 명절놀이 사방놀이 투호만들기 사물놀이배우기 국악행사 전통게임 한국춤 가야금공연 전통놀이체험 한국전통공연 민속용품 윷놀이 빽도 규칙 국악연주 민속놀이세트 국악팀 씨름 샅바 매는 법 전통행사 전통예술공연 복주머니만들기 박터뜨리기 가오리연 신윤복 풍속화 김홍도 풍속화 박터트리기 조선시대 남자 한복 씨름샅바 오자미놀이 사자탈 굴렁쇠민속품 ​SFAC Monthly Cultural Calendar[ 문화캘린더 ㅡ 2019년 2월 ]ㅡ볼거리 즐길거리 가득한 공연, 전시 프로그램을한 눈에 보여 드립니다!​2019년 2월도 서울문화재단과 함께향기 가득한 문화예술 나들이 떠나보세요 :D​※캘린더 일정은 사정상 변동될 수 있습니다.   첨부파일SFAC_2019년_2월.pdf파일 다운로드 < ※ 첨부파일을 다운로드 하시면 2월 캘린더를 더욱 자세히 볼 수 있습니다. >  ◀︎  2월 2일(토)  ▶︎  전시 <상처 난 거리>김중만 작가가 2008년부터 촬영해온 뚝방길의 나무들을 간결한 선과 여백으로 대형 한지에 프린트해 전시한다. 인적이 드문 거리에서 제자리를 지켜온 나무를 통해 치유하고 변화하는 관계를 느낄 수 있다.-일시 : ~2월 2일(토) 오전 10시~오후 7시(매주 일 휴관)장소 : 한미사진미술관관람료 : 성인 6천 원, 학생 5천 원문의 : 02-418-1315​​​​​◀︎  2월 3일(일)  ▶︎  2019 시민청 설맞이 기념행사설을 맞아 시민청예술가의 특별 공연과 윷놀이, 팽이치기, 제기차기, 투호 등의 전통 민속놀이를 체험할 수 있는 민속놀이 한마당이 펼쳐진다.-일시 : 2월 3일(일)·6일(수) 설맞이 특별 공연 오후 2시~2시 40분, 오후 3시~3시 40분 민속놀이 한마당 오전 11시~오후 5시장소 : 활짝라운지, 시민플라자B관람료 : 무료문의 : 02-739-7331​​​  2018 창작산실 연극 <빌미>오랜 시간 이웃으로 살아온 두 가족 간에 벌어진 살인 사건을 소재로 한다. 굴종과 유착 관계를 기반 삼아 행해지는 기만과 폭력, 그리고 과거의 행적들을 감추기 위해 시작된 거짓말이 어떤 변화를 가져오는지 보여준다.-일시 : ~2월 3일(일) 화~금 오후 8시, 주말 오후 4시(월 공연 없음, 1일 오후 4시·8시)장소 : 아르코예술극장 소극장관람료 : 균일석 3만 원문의 : 02-3668-0007​​​​​  쉽게 보는 셰익스피어 시리즈-가족음악극 <십이야>어느 겨울날, 광대 왕 말볼리오가 주최하는 이야기 야시장이 펼쳐진다. 너무나 똑같이 생긴 쌍둥이 남매 바이올라와 세바스찬이 폭풍으로 인해 일리리아라는 도시에 가게 되면서 벌어지는 사랑과 우정 이야기.-일시 : ~2월 3일(일) 화·수·목 오전 11시, 금 오후 7시 30분, 토 오후 2시·5시, 일 오후 2시(월 공연 없음)장소 : 세종문화회관 M씨어터관람료 : R석 4만 원, S석 3만 원, A석 2만 원문의 : 02-399-1794​​​​​​◀︎  2월 4일(월)  ▶︎  김매자의 춤 <샤이닝 라이트>한국 창작춤의 대모 김매자와 음악그룹 나무가 신명나게 펼치는 새봄맞이 춤판. 김매자는 과감한 혁신과 도전을 통해 불모지였던 한국 창작춤의 근간을 이룬 장본인이며, 음악그룹 나무는 2018년 서울남산국악당 상주단체로 전통음악의 깊은 이해를 바탕으로 장르의 경계를 넘어 새로운 음악을 창조하여 평단의 호평을 받고 있다.-일시 : 2월 4일(월)~5일(화) 오후 5시장소 :  서울남산국악당 크라운해태홀관람료 :  패키지(음료+기념품+공연 관람) 5천 원문의 :  02-2261-0500​​​​​​◀︎  2월 5일(화)  ▶︎  국립무용단 명절기획시리즈 <설·바람>국립무용단 단원들이 직접 안무가로 작업한 이번 공연에서는 ‘새로운 전통 쓰기’ 작업을 통해 우리 춤의 흥과 멋을 새롭게 선보인다. 또한 국립무용단 김상덕 예술감독이 안무한 ‘북의 시나위’로 화려한 대미를 장식한다.-일시 : 2월 5일(화)~6일(수) 오후 3시장소 : 국립극장 하늘극장관람료 : 전석 3만 원문의 : 02-2280-4114​​​​​​  2019 삼청각 설맞이 특별공연 <진찬>전통풍물장단을 현대적인 형식으로 재구성하여 역동적이고 신명나는 타악 퍼포먼스로 꾸민다. 흥겨운 전통예술 무대와 삼청각의 품격 있는 한식을 함께 즐길 수 있다.-일시 : 2월 5일(화)~6일(수) 오후 12시~2시장소 : 세종문화회관 삼청각관람료 : 8만 원문의 : 02-765-3700​​​​​​◀︎  2월 6일(수)  ▶︎  전시 <대한제국의 미술-빛의 길을 꿈꾸다>대한제국 시기의 회화, 사진, 공예 등을 총체적으로 아우른 첫 번째 전시. 궁중회화에서 보이는 표현방식의 변화, 사진이라는 새로운 장르의 등장과 부상, 이로 인한 시각문화의 변동, 수공업의 산업공예와 예술공예로의 분화와 전환, 예술가적 화가의 대두 등 대한제국기가 미술사적으로 유의미한 시대였음을 알려준다.-일시 : ~2월 6일(수) 오전 10시~오후 7시(매주 월 휴관)장소 : 국립현대미술관 덕수궁관관람료 : 2천 원문의 : 02-2022-0600​​​​​​◀︎  2월 8일(금)  ▶︎  전시 <세 여자의 시선>일상을 위트 있게 바라보는 오수지 작가, 그 일상 속의 숨겨진 이상향을 발견한 임보영 작가, 그리고 그 모든 일상을 기록하고 기억하는 안행미 작가. 세 명의 한국화 작가가 그들의 시선으로 본 오늘을 그린다. 소박한 일상을 나열하며 그동안 잊고 있었던 일상, 그 속의 특별함을 젊고 감각적인 화풍으로 녹인다.-일시 : 2월 8일(금)~23일(토)  오전 11시~오후 6시장소 : 장은선갤러리관람료 : 무료문의 : 02-730-3533​​​​​◀︎  2월 9일(토)  ▶︎  토요일은 삼각산청이좋아우리 소리와 함께하는 퓨전국악 콘서트 및 전통악기 만들기 체험.-일시 : 2월 9일(토) 오전 11시~오후 4시장소 : 솔밭공원역 1번 출구 삼각산시민청 1동 2층 활짝라운지관람료 : 무료문의 : 02-900-4300, sg.seoulcitizenshall.kr ​​​​​​  전시 <전환상상>전시는 이윤 추구의 목적이 아니라 제작 자체의 즐거움과 발전 가능성을 찾으려는 ‘장인’ 정신에서 출발한다. 별다른 보상이 없더라도 일 자체에서 깊은 보람을 느끼고 별다른 이유 없이도 세심하고 까다롭게 일하는 인간이 바로 장인의 원초적 정체성이다. 이러한 장인의 정체성이 지금 우리가 살고 있는 이 시간에서 어떠한 의미로 작동하는지 작품을 통해 살펴본다.-일시 : ~2월 9일(토) 오전 10시~오후 6시 (일 휴관)장소 : 우란문화재단 우란1경관람료 : 무료문의 : 02-465-1418​​​​​◀︎  2월 10일(일)  ▶︎  성북선잠박물관 기획특별전 <규방에서 피어난 우리 자수>성북선잠박물관의 두 번째 특별전시. 조선시대 여인들의 안방인 규방에서 한 땀 한 땀 정성으로 피어난 자수를 통해 우리 어머니와 그 어머니, 그리고 할머니와 그 할머니에 이르는 세대의 숨결을 느껴보자.-일시 : ~2월 10일(일) 오전 10시~오후 6시장소 : 성북선잠박물관관람료 : 성인 1천 원(단체 800원), 청소년 500원(단체 400원), 어린이 300원(단체 200원) ※단체: 20명 이상문의 :​ 02-744-0027​​​​​  사다리움직임연구소 20주년 기념공연 <보이첵>아무런 무대장치 없이 오직 배우 11명의 신체와 11개의 나무의자로만 완성되는 무대. 사다리움직임연구소는 게오르그 뷔히너의 표현주의적 희곡 <보이첵>을 기존의 연극적 틀을 깨는 독창적인 작업 방식과 해석을 통해 전혀 새로운 무대로 창조했다.-일시 : ~2월 10일(일) 평일 오후 8시, 주말·공휴일 오후 5시 (4·5일 공연 없음)장소 : CKL스테이지관람료 : 전석 3만 원문의 : 02-912-3094​​​​◀︎  2월 11일(월)  ▶︎  제3회 서울 뷰티인그레이스 아트페어‘Beauty In Grace’라는 주제로 국내 및 해외에서 활발하게 활동하는 작가들의 개인 부스 전시회가 열린다. 관람객들에게는 인테리어를 위한 예술작품을 만날 수 있는 자리가 될 것이다.-일시 : 2월 11일(월)~17일(일) 오전 11시~오후 7시(11일 오후 3시부터, 17일 오후 3시까지)장소 : 예술의전당 한가람미술관 제7전시실관람료 : 무료문의 : 070-8119-3534​​​​​◀︎  2월 14일(목)  ▶︎  전시 <I draw : 그리는 것보다 멋진 건 없어>작가 16인의 드로잉과 일러스트레이션 등 350여 점의 작품을 소개한다. 익숙한 듯 새로운 풍경, 내면으로의 여정 등 호기심을 자극하는 작품을 옴니버스식 구성으로 선보인다.-일시 : 2월 14일(목)~9월 1일(일)장소 : 디뮤지엄관람료 : 성인 1만 2천 원, 학생 5천 원, 어린이 3천 원문의 : 070-5097-0020​​​​​​◀︎  2월 15일(금)  ▶︎  뮤지컬 <파가니니>1844년 파리, 파가니니의 영원한 안식을 위한 종교재판이 열린다. 파가니니는 정말 악마에게 영혼을 팔았을까? <24개의 카프리스>와 <바이올린 협주곡 2번-라 캄파넬라> 등 파가니니의 주옥같은 명곡들이 매력적인 록클래식으로 되살아난다.-일시 : 2월 15일(금)~3월 31일(일) 평일 오후 8시, 토 오후 3시·7시,          일·공휴일 오후 2시·6시 (월 공연 없음, 3월 1일 오후 2시·6시)장소 : 세종문화회관 M씨어터관람료 : R석 6만 6천 원, S석 5만 5천 원, A석 3만 3천 원문의 : 02-588-7708​​​​◀︎  2월 16일(토)  ▶︎  2018 창작산실 전통 <내 이름은 사방지>사내인 동시에 계집이었던, <조선왕조실록>에 기록된 실존 인물 사방지의 파란만장하고 처절한 인생이 난세의 소용돌이, 검붉은 피울음으로 휘몰아쳐 혐오스럽고도 아름다운 판소리로 부활한다.-일시 : 2월 16일(토)~17일(일) 오후 4시장소 : 대학로예술극장 대극장관람료 : R석 5만 원, S석 3만 원문의 : 02-3668-0007​​​  연극 <대학살의 신>지식인의 허상을 유쾌하고 통렬하게 꼬집는 작가 야스미나 레자의 작품으로 2009년 토니상, 올리비에상, 2010년 대한민국 연극대상 등에서 수상했다. ‘대학살의 신’은 결국 ‘내 안의 파괴적인 욕망’으로부터 자라난다는 메시지를 전한다.-일시 : 2월 16일(토)~3월 24일(일) 평일 오후 8시, 주말 오후 2시·6시          (월 공연 없음, 2월 16일 오후 6시, 3월 1일 오후 2시 공연)장소 : 예술의전당 자유소극장관람료 : R석 6만 원, S석 5만 원, A석 4만 원문의 : 02-577-1987​​​​◀︎  2월 17일(일)  ▶︎  전시 <취미의 발견-이웃집 예술가>손으로 만드는 행위를 통해 즐거움을 찾은 22명의 작가를 소개한다. 돈벌이와는 별개로 취미로 하는 작가, 취미로 시작했다가 이젠 직업이 된 작가, 취미교육을 통해 예술의 즐거움을 가르치는 작가, 취미와 창작활동이 하나가 된 작가가 한자리에 모였다.-일시 : ~2월 17일(일) 오전 10시 30분~오후 8시장소 : 세종문화회관 미술관관람료 : 성인 4천 원, 어린이·청소년 2천 원문의 : 02-399-1000​​​​​​◀︎  2월 20일(수)  ▶︎  전시 <뉴 웨이브 II: 디자인, 공공에 대한 생각>디자인 문화의 다양한 양상을 통해 동시대 삶의 단면을 탐색하고 다층적인 키워드로 공동체와 공공성의 확장된 의미를 모색한다. 디자인이 연결하는 개별의 삶과 유동적 공동체의 모습을 다각도로 살펴본다.-일시 : ~2월 20일(수) 오전 10시~오후 6시 (월 휴관)장소 : 금호미술관관람료 : 성인 5천 원, 학생 4천 원, 미취학 아동 3천 원문의 : 02-720-5114​​◀︎  2월 22일(금)  ▶︎  2018 창작산실 연극 <세기의 사나이>역사적 해석과 평가보다 인물과 역사적 사실, 상황의 만남으로 인해 벌어지는 한 인간의 실존을 중요하게 다룬다. 한 소시민의 삶을 통해 역사라고 불리는 공공의 기억을 전달하며, 만화적 기법을 활용한 순발력 있는 무대가 돋보인다.-일시 : 2월 22일(금)~3월 3일(일) 화~금 오후 8시, 토 오후 3시·7시, 일 오후 3시          (월 공연 없음, 3월 1일 오후 3시·7시)장소 : 대학로예술극장 대극장관람료 : R석 4만 원, S석 3만 원문의 : 02-6498-0403​​​​​  연극 <자기 앞의 생>프랑스 파리의 어느 슬럼가를 배경으로, 차별과 폭력 속에 살아가는 인물들을 통해 우리에게 주어진 삶의 무게를 담담하게 그려낸다. 그러나 그 어떤 것도 완전히 희거나 검지는 않은 법. 절망 속에서도 작은 희망으로 피워낸 놀라운 생의 순간들이 무대를 넘어 관객에게 닿는다.-일시 : 2월 22일(금)~3월 23일(토) 평일 오후 7시 30분, 주말 오후 3시 (화 공연 없음)장소 : 국립극단 명동예술극장관람료 : R석 5만 원, S석 3만 5천 원, A석 2만 원문의 : 1644-2003​​​​◀︎  2월 23일(토)  ▶︎  토요일은 청이좋아 ‘시민별곡’-일시 : 2월 23일(토) 오후 2시~3시 30분장소 : 서울시청 시민청 활짝라운지관람료 : 무료문의 : 02-739-7331, www.seoulcitizenshall.kr ​​​​​​​​​  2018 창작산실 무용 <변신>작품은 카프카의 <변신>에 등장하는 문제적 인물 ‘그레고르 잠자’를 안무적으로 어떻게 표현할지에서 출발한다. 무려 100년 전의 작품이지만 ‘지금 이곳’의 현실과 중첩되는 이미지가 많다. 자본주의와 물신성에 사로잡힌 사람들, 특히 가족이라는 구성원 간에 내재한 폭력성은 지금도 무지막지하다. 하지만 ‘류장현과 친구들’이 만들어낸 <변신>은 카프카가 제시하는 디스토피아적인 세계관에서 탈출하기 위한 방법론을 강구한다.-일시 : 2월 23일(토)~24일(일) 오후 7시장소 : 아르코예술극장 대극장관람료 : R석 5만 원, S석 3만 원, A석 2만 원문의 : 010-7134-5367​​​​​◀︎  2월 24일(일)  ▶︎  서울시향 2019 실내악 시리즈 Ⅱ <슈테판 도어>바이올린이 여명의 한숨과 같은 고요한 선율을 읊조리고, 피아노가 뒤를 따른다. 호른이 서글프고 오래된 멜로디를 노래한다. 브람스는 이 세 악기를 조합하면 멋진 시정이 빚어진다는 것을 알았다. 세계적인 호른 수석 주자인 슈테판 도어가 연주를 이끈다.-일시 : 2월 24일(일) 오후 5시장소 : 세종문화회관 체임버홀관람료 : R석 5만 원, S석 3만 원, A석 1만 원문의 : 1588-1210​​​​​​  전시 <뉴스, 리플리에게>SNS, 1인 미디어를 통해 누구나 뉴스 같은 정보를 만들고 불특정 다수와 공유하는 시대. 네트워크상에서 주고받는 커뮤니케이션을 통해 모든 것이 상품화된다. 이 시대의 뉴스와 이미지를 미술에 대한 문제의식과 새로운 소통의 실험으로 들여다본다.-일시 : ~2월 24일(일)  오전 10시~오후 6시(월 휴관)장소 : 서울시립 북서울미술관관람료 : 무료문의 : 02-2124-5270​​​​​​  전시 <이스트빌리지 뉴욕: 취약하고 극단적인>26명(팀)의 75점의 작품과 73권의 <이스트빌리지 아이> 잡지 아카이브를 선보인다. 현실에 대한 저항, 시대정신의 반영으로서 예술실천의 다양성과 실험성을 보여주는 한편, 그 바탕에 내재된 삶, 예술, 정치의 유기적 관계를 살펴본다.-일시 : ~2월 24일(일) 화~금 오전 10시~오후 8시, 주말·공휴일 오전 10시~오후 6시 (월 휴관)장소 : 서울시립미술관 서소문본관관람료 : 무료문의 : 02-2124-8946​​​​​​◀︎  2월 26일(화)  ▶︎  2019 서울포커스 <두 번의 똑같은 밤은 없다>환경문제를 둘러싼 젊은 세대의 다양한 사유 방식과 활동을 미술작품을 통해 조망하고, 북서울미술관 주변 지역사회와 환경문제를 미학적인 관점에서 접근한다.-일시 : 2월 26일(화)~6월 9일(일) 평일 오전 10시~오후 8시, 주말·공휴일 하절기(3~10월)          오전 10시~오후 7시, 동절기(11~2월)  오전 10시~오후 6시(월 휴관)장소 : 서울시립 북서울미술관관람료 : 무료문의 : 02-2124-5248​​​​​​​◀︎  2월 28일(목)  ▶︎  2019 충무아트센터 미술교육프로그램 <상상만화방>만화의 특징을 원로만화가와 현대 미술작가의 작품으로 만나는 전시이다. <수호지>의 고(故) 고우영, <봉선이 시리즈>의 권영섭, <몽치>의 김박 등 우리나라 1세대 만화가의 원작 100여 점과 손때 묻은 제작도구들이 전시된다.-일시 : ~2월 28일(목) 오전 10시~오후 5시장소 : 충무아트센터 갤러리, 예그린 스페이스관람료 : 1만 8천 원문의 : 02-2230-6638​​​​  전시 <gapado project> (가파도 프로젝트)지난 2012년부터 현대카드와 원오원 아키텍츠, 제주특별자치도는 가파도 마을주민과 더불어 ‘가파도 프로젝트’를 진행했다. 가파도의 생태, 인문, 경제학에 관한 방대한 아카이브 자료뿐만 아니라 건축 모형, 단면도, 가파도 영상과 음향 설치 등 프로젝트를 입체적으로 살펴볼 수 있다.-일시 : ~2월 28일(목)장소 : 현대카드 스토리지관람료 : 무료문의 : 02-2014-7850​​    ​   ​​​​추석을 맞이하여특별 공연이 진행된다는 소식과무료 입장 소식을 들고 찾아온이야기꾼 경주!​다들 기다리던소식이셨으면 좋겠어요!​명절을 맞이하여오랜만에 고향을 방문해주신 분들도!경주로 여행을 오신 분들도!​모두 행복한 연휴가되시길 바라며!​   ​​집중해봅시다!!!​​    추석맞이특별행사 및 공연​ 행 사 명장 소일 시일 시교촌문화 공연'신라오기'교촌한옥마을 광장9.13(금) 15:009.14(토) 15:009.21(토) 15:009.28(토) 15:00최치원의 향악잡영 5수에 읊어진다섯놀이로 재현한 창작 마당극2019 경주국악여행월정교9.13(금) 19:00~20:00가람예술단, 신라선예술단 공연9.14(토)15:00~19:00/19:00~20:00신라소리연희단,신라천년예술단 등 공연한가위 맞이동궁원 나들이동궁원느티나무광장9.14(토)11:00~16:00곤충체험(참가 시 다육이 증정)천연 립밤 만들기나눔행사 (풍선&페이스페인팅)SNS 친구추가 이벤트​국립경주박물관문화행사​강당강당9.12(목) 14:00영화 : 마음이9.15(일) 14:00영화 : 킹콩을 들다공연야외마당9.14(토) 11:00, 13:00<에밀레> 하이라이트신라역사관앞마당9.14(토) 17:30풍물상설공연연희판 <만복래 마당>민속놀이한마당신랑역사관앞마당9.14(토)14:00~16:00송편빚기, 다식 만들기,옥수수 뻥튀기, 전통 차 시음 등 ​​​​​​ 무료 입장(개방) 정보관광관련 구 분기 간내 용비 고양동마을9.13(금)추석 당일 무료 입장​동궁원9.12(목)~9.15(일)한복 착용 시식물원만 해당주요 사적지9.12(목)~9.14(토)한복 착용 시​ ​​주차장 관련 구 분기 간시청사주차장9.12(목) ~ 9.14(토)성동시장주차장9.13(금) ~ 9.15(일)중심상가주차장9.12(목) ~ 9.14(토)제1공영주차장9.12(목) ~ 9.14(토)제2공영주차장9.12(목) ~ 9.14(토)노상유료주차장9.12(목) ~ 9.14(토) ​​  ​유용한 문화 정보와!주차장 정보를 미리 확인하시어!​알찬 추석!행복한 추석!풍성한 추석!재미있는 추석!​보내세요!​  ​ ﻿﻿ 2013 양양 K-POP콘서트 ⓒ 강원문화재단   오는 24일 정월 대보름을 앞두고 전통 문화체험과 K팝 스타들이 함께 꾸미는 대형 콘서트가 열린다고 합니다. 강원문화재단은 오는 23일 강원도 양양 낙산 해수욕장에서 대규모 K팝 무료 공연은 준비했는데요, 겨울 바다의 정취와 함께 펼쳐지는 한바탕 신나는 콘서트 페스티벌은 전통과 미래가 살아 숨쉬는 해오름의 도시 양양과 전 세계인이 열광하는 K팝의 매력을 동시에 느낄 수 있답니다.  양양 K-POP 콘서트는 K-POP 스타 15개 팀, 비스트, 인피니트H, 현아, B1A4 등의 무료 공연뿐 아니라 정월대보름 문화체험, '남사당놀이' 조선 줄타기, 한예종 공연팀이 펼치는 '케이 아트 컴퍼니' 등 전통과 현대가 어우러진 문화 체험을 함께 경험할 수 있는 행사입니다.  겨울 바다의 정취와 함께 펼쳐지는 한바탕 신나는 콘서트 페스티벌을 알아보러 함께 떠나 보실까요?    ﻿2013 양양 K-POP 콘서트     강원문화재단에서는 한류 K-POP 콘서트, 정월대보름 강원도 전통행사와 같은 대규모 문화이벤트를 통해 양양지역 관광객 유치와 양양국제공항 활성화를 추진하고자 "2013 양양 K-POP 콘서트"를 개최합니다.   1탄. 강원도 전통연희공연 & 정월대보름 행사﻿- 일      시 : 2013년 2월 23일(토) 11:00 ~ 15:00- 장      소 : 강원도 양양군 낙산해변 입구 - 프로그램 : 전통연희공연 및 정월대보름 체험마당   2탄. 2013 양양 K-POP 콘서트 ﻿- 일       시 : 2013년 2월 23일(토) 20:00 ~ 21:30- 장       소 : 강원도 양양군 낙산해변 특설무대- 방       송 : SBS MTV- 진       행 : SBS 김주우 아나운서, 카라 박규리- 출  연  진 : 비스트, 인피니트H, 현아, B1A4, 성규, 걸스데이, 레인보우, 이수영, 글램, 헬로비너스,                    박현빈, 이만영, 다소니, 빅스, 뉴이스트 등 총 15팀 - 공연 티켓 : 별도의 티켓 없이 선착순 무료입장  * 본 공연은 방송사 사정에 의해 출연진은 변경될 수 있습니다.   오전 11시부터 대보름을 맞아 전통 민속 놀이 행사와 다양한 전통 예술 공연이 펼쳐지는데요, '남사당놀이', '조선 줄타기', 한예종 공연팀이 펼치는 '케이 아트 컴퍼니' 등 전통과 현대가 어우러진 문화 체험을 함께 경험 할 수 있어 더욱 유익한 시간이 된답니다.  저녁 8시부터는 카라의 박규리가 사회자로 나서는 2013 양양 K-POP 콘서트가 시작됩니다. 양양 낙산해수욕장 내 특설무대에서 비스트, 인피니트H, B1A4, 현아, 성규, 걸스데이, 레인보우, 이수영, 글램, 헬로비너스, 박현빈 등 총 15개 K팝 스타 팀들의 공연이 개최됩니다.  이번 행사를 통해서 해오름의 고장 양양, 송이와 연어의 고향 양양에서 양양국제공항을 이용하는 외국인들에게 한류 K-POP콘서트, 정월대보름 전통행사가 동시에 어우러진 대규모 문화이벤트를 선사하게 됩니다.  이를 통해서 관광객을 유치하고 양양국제공항을 활성화시키기 위해 기획하게 된 본 행사는 한국을 찾은 외국 관광객과 대한민국의 가족, 친구, 연인들이 모두 즐길 수 있는 가장 한국적인 축제의 장이 될 것입니다.   ☞ 출처 :: 강원문화재단 ☞ 관련기사 :: 강원도 양양, 정월대보름 K-POP 무료 콘서트 개최      오는 23일에 열릴 2013 양양 K-POP 콘서트! 양양국제공항의 활성화와 관광객 유치를 위한 본 공연에 강원도민 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.  공연은 별도의 티켓 없이 선착순 무료 입장이므로 많이 오셔서 즐거운 시간 보내시길 바랄게요~ 정월대보름 문화체험과 같은 전통적인 체험 행사가 1부로 이루어지고, 저녁에는 K-POP 스타들이 모여서 신나는 콘서트가 시작됩니다. 전통과 현대의 적절한 조화가 맞물려 최고의 행사를 만들어 낼텐데요~ 이번 콘서트 놓치면 정말 후회 되시겠죠? 낙산 해수욕장에서 바다도 보고, 즐거운 공연도 관람하고 1석 2조의 기쁨을 누려보세요     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  여러분 안녕하세요.전주 한옥마을 볼거리 추천“용을쫓는사냥꾼” 공연을 진행하고 있는합굿마을입니다.   오늘은 저번 5월25일(토)에1회차를 시작으로 10월까지격주로 진행하는합굿마을의 용을쫓는사냥꾼행사 프로그램을 자세하게소개하는 포스팅을 가져볼 예정입니다. 현재 단돈 15,000원에공예체험+식사+공연 등을즐길 수 있는 용을쫓는사냥꾼!오늘 소개 포스팅을 보시고전주 한옥마을 볼거리로 이용해보세요!  전주 한옥마을 볼거리 용을쫓는사냥꾼은!? 이번 용을쫓는사냥꾼 행사는전주 한옥마을의 전통 공연으로용을 사냥하고자 하는 사냥꾼들의에피소드를 다룬 포복절도 마당놀이인데요.   전주의 구전민요와 달구방아소리 그리고 기접놀이 등이 접목된 한국 전통의 그리고 전주의 민속놀이를반영한 공연이죠. 현재 용을쫓는사냥꾼은 한국관광공사와 문화체육관광부가 지정한 ‘대한민국 테마여행 10선’에 지정돼현재 운용 중에 있습니다.   전주 한옥마을 볼거리 용을쫓는사냥꾼에 가면 무엇을 혜택받을 수 있나요? 현재 용을쫓는사냥꾼에서는단돈 15,000원에 3가지 프로그램을누릴 수 있습니다.    첫 번째는  1.슈링클스 공예2.페이스 페인팅3.캘리 부채 만들기4.초상화 그리기5.비즈공예 팔찌 만들기와 같은 체험 행사를 누릴 수 있습니다.   두 번째는 전주 한옥마을 옆에 위치한승암마을에서 준비해주신 ‘전주비빔밥’을 드실 수 있는 식사 체험을 하실 수 있습니다. 세 번째 전주 전통 공연인용을쫓는사냥꾼을 관람하실 수 있습니다!    즉 전주한옥마을볼거리, 용을쫓는사냥꾼에서는 단돈 15,000원에3가지 프로그램을 즐길 수 있는아주 복합적인! 혜택 받으실 수 있다는것이죠! 오늘은 전주 합굿마을과 함께전주 한옥마을 볼거리, 용을쫓는사냥꾼에대해서 알아봤는데요.   단돈 15,000원에 3가지 프로그램을즐길 수 있는 엄청난 혜택!    모두모두많은 분들이 알고 계시고많이 누렸으면 좋겠습니다.    ​ ​    공연장전라북도 전주시 완산구 전주천동로 28 전주향교문화관  #전주전통문화공연 #전주합굿마을 #합굿마을 #전주오해피굿 #오해피굿 #전주마당놀이 #전주풍물마당놀이 #전주기접놀이 #전주연희기접놀이 #전주연희기접전통놀이 #지방무형문화재 #전주한옥마을퍼레이드 #전주세계소리축제 #전주전통기공연 #기세배 #전주기세배 #전주지방민요 #전주한옥마을 #전주한옥마을볼거리 #전주한옥마을놀거리 #전주마당극 #전주한옥마을공연 #전주한옥마을행사 #전주한옥마을이벤트 #전주한옥마을전통공연 #전주한옥마을퍼레이드 #전주한옥마을가족여행 #전주가족여행 #전주여행 #전주한옥마을판소리 #전주한옥마을풍물놀이 #전주한옥마을퍼레이드  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유네스코 인류무형문화유산 공연시리즈<위대한 유산, 오늘과 만나다> 전통문화묘약,전통공연예술진흥재단 연희예요!​ ​​여러분은 혹시 유네스코 인류무형문화유산을 아시나연?​유네스코(UNESCO)는 전 세계에 전해 내려오는무형문화유산의 가치를 알리고 소멸의 위기에서 보호하기 위해긴급보호목록, 인류무형문화유산 대표목록,모범사례목록으로 분류하여 관리하고 있습니다.​이 중 인류무형문화유산에 등재된 종목은 117개국 429건이며,우리나라는 총 20건이 대표목록에 등재되어 있습니다.​​ ​조금은 낯설지만 친근한  '유네스코 인류무형문화유산'을6주간 보고, 듣고, 느껴볼 수 있는 기회,바로 <위대한 유산, 오늘과 만나다> 입니다.​ ​10월 24일(토)부터 11월 29일(일)까지총 6주간 다양~한 공연이 진행되는데요.​연희가 한 주에 한 번 씩!공연을 자세하게 소개 해드리려고 해연-​오늘 소개해드릴 공연은1주차 강릉단오제와 판소리 공연입니다 ★  ​ 10.24(토) 16:00[강릉단오제] 구룡이 나르샤 / 전통연희창작집단 푸너리출연ㅣ김운석, 이건환, 정지용, 설희수, 박순여, 박혜미, 김민석, 원현식, 성휘경​구룡이 나르샤는 ‘해동육룡이 나르샤 일마다 천복이시니’ 라는 용비어천가 1장에 나오는 구절 일부를 가져온 말 입니다.​ ​해동에 있는 여섯 마리의 용이 하늘로 날아올라,하는 일마다 하늘의 복이 따른다는 의미에서 모티브를 얻었습니다.우리나라 전통 악· 가· 무를 포함한 다양한 컨텐츠를연희적 재료로 삼아강릉단오굿의 원형적 모습의 재해석을 통해 굿이 가지는 연희적, 음악적, 예술적 가치의 중요성을 알리고자 합니다.​​  ​ 10.25(일) 16:00[판소리] 판소리 토크 콘서트 <영화 '소리꾼'>윤중강(사회자), 조정래(영화감독), 이봉근(소리꾼)윤중강 평론가와 영화 ‘소리꾼’의 만남.​ Previous imageNext image(왼쪽부터) 윤중강 평론가 / 소리꾼 이봉근 / 조정래 감독 ​<위대한 유산, 오늘과 만나다>를 위해 특별한 자리를 마련했습니다.조정래 감독은 어떤 인연으로 판소리를 소재로 영화까지 만들게 되었을까요?영화의 주인공이자 진짜 소리꾼 이봉근의 소리도 감상할 수 있는 시간이 특별한 자리에 여러분을 초대합니다.​  ​지금 소개해드린유네스코 인류무형문화유산 등재 종목들이 보고싶다면?​​10.24(토)~11.29(일)국립중앙박물관에서 진행되는<위대한 유산, 오늘과 만나다> 놓치지 마세요!​ ​​▼ <위대한 유산, 오늘과 만나다> 공연 예매하기 ▼ (재)전통공연예술진흥재단(재)전통공연예술진흥재단www.kotpa.org * 본 공연은 코로나 19 관련 방역수칙을 철저하게 준수합니다.* 본 공연은 사전예약자에 한하여 관람 가능합니다.(현장 접수 불가)​  유네스코 인류무형문화유산에 등재된 종목이 궁금하시다면?지난 포스팅을 참고해주세연 ♡​ [공연] 유네스코 인류무형문화유산 공연 <위대한 유산, 오늘과 만나다>유네스코 인류무형문화유산 공연시리즈<위대한 유산, 오늘과 만나다> ​​전통문화묘약,전통공연예술...blog.naver.com  ​ ​​  ​ ​​ ​윷놀이 빽도, 탈춤놀이, 오재미놀이, 오자미, 비석치기 방법, 실뜨기놀이, 고누놀이, 한국전통무용퓨전국악, 윷놀이판, 사자탈춤, 민속놀이 종류, 비석치기, 전통자수, 풍속화, 한삼, 하회탈, 살풀이조선시대 여자 한복, 조선시대 옷차림의 특징, 안동 하회탈, 하회탈 종류, 가오리연 만들기, 방패연만들기거문고배우기, 해금배우기, 전통악기만들기, 국악 가요, 대금 배우기, 한국전통음악 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​추석이 얼마 남지 않았어요! 이번 추석은 코로나19 확산을 방지하기 위해 고향 방문을 가급적 자제하길 권하는데요. 수피가 추석 연휴 동안 가족들과 함께 하기 좋은 언택트 활동을 추천해 드릴게요. 수피의 추천을 참고하여 추석 연휴를 즐겁게 보낼 수 있길 바라요!  가족이 함께 하는언택트 활동 추천 51. 추석 음식 만들기고향 방문을 하지 않더라도 빼먹을 수 없는 추석 음식! 가족이 다 함께 추석 음식을 만들어 보아요~ 아이와 함께 조물조물 송편도 빚어보고, 산적 꼬치에 다양한 재료를 끼워 보기도 하는 거예요. 추석 음식을 만들 때 기억해야 할 점! 가족들끼리만 먹을 거니까 먹을 만큼만 소량으로 만들어 버려지는 음식이 없도록 해주세요 (๑´ڡ`๑) ​✔️ 꽃송편 만들기 레시피 (농사로) 꽃송편1. 멥쌀은 3~4회 깨끗이 씻은 후 물에 8~12시간 정도 담가 둔다. 2. 불린 멥쌀을 채반에 건져 소금을 넣고 가루로 빻아서 체에 내린다. 3. 물에 치자를 불려 치자물을 만들고, 오미자는 물에 하루 정도 담가 오미자물을 만들고, 물에 쑥가루를 풀어 쑥물을 만든다. 4. 쌀가루를 5등분 하여 치자물, 오미자물, 포도즙, 쑥물, 물을 넣고 각각 익asq.kr ✔️ 집산적 만들기 레시피 (농사로) 집산적1. 쇠고기는 칼등으로 자근자근 두드린 후 결 방향으로 직사각형으로 썬다(11×1×1㎝). 2. 당근은 직사각형으로 썰고(10×1×1㎝), 대파는 10cm 길이로 썰어 굵은 것은 길이대로 반을 가른다. 3. 박고지는 물에 불려서 10㎝ 길이로 썬다. 4. 배추는 끓는 물에 소금을 넣고 살짝 데쳐서 가로 10㎝, 세로 1cm 크기로 썬다. 5. 밀가루asq.kr ​ 2. 언택트 전시회 관람출처: 국립중앙도서관​가족이 다 같이 전시회를 관람하는 것은 어떤가요? 코로나19로 인해 오프라인 전시 관람이 힘들어지면서, 국립중앙박물관과 국립중앙도서관 등 여러 박물관에서 홈페이지를 통해 온라인 전시회를 운영하고 있답니다. 국립중앙박물관에는 우리나라의 역사 속 가야를 만나볼 수 있는 <가야본성-칼(劒)과 현(絃)>, 중남미의 황금 유물을 살펴볼 수 있는 <황금문명 엘도라도 - 신비의 보물을 찾아서> 등 다양한 나라를 여행할 수 있는 전시가 준비되어 있어요. 국립중앙도서관에는 1920년대부터 100년이란 시간의 흐름과 함께 성장한 우리 한국의 동화를 볼 수 있는 <한국동화 100년 으랏차차 우리 동화>, 러시아의 문화를 재미있게 접할 수 있는 <만화소설과 애니메이션으로 만나는 러시아> 등 아이들이 흥미로워 할만한 전시들이 많답니다. ​✔️ 국립중앙박물관 온라인 전시관 온라인 전시관국립중앙박물관,중앙박물관 소속박물관 VR 유물중심 동영상 테마영상 동영상 세계문화 동영상 VR 동영상www.museum.go.kr  ✔️ 국립중앙도서관 전시컬렉션 (온라인전시) 국립중앙도서관국립중앙도서관에 오신 것을 환영합니다www.nl.go.kr ​ 3. 민속놀이​가족이 모인 즐거운 명절인데 놀이가 빠질 수 없죠! 여러 게임이 있겠지만, 추석인 만큼 우리나라 민속놀이를 즐겨보는 것 어떤가요? 설에 많이 즐기는 윷놀이도 좋고, 좁은 공간에서도 얼마든지 할 수 있는 공기놀이도 좋을 것 같아요. 바둑이나 장기와 같은 놀이는 아이의 지능 발달에도 많은 도움이 된답니다. ​✔️ 바둑 두는 법 (문화콘텐츠닷컴) 바둑 - 문화콘텐츠닷컴시대 : 조선이전 연령 : 성인 성별 : 남성 도구 : 있음 세시놀이 : 아님 대동놀이 : 아님 가. 놀이의 개관 두 사람이 바둑판을 사이에 두고 그 판 위에 흑·백의 돌을 교대로 놓으면서, 집의 크기에 따라 승부를 겨루는 놀이. 7~8세 어린이부터 80세 이상의 노인까지 폭넓은 사람들이 즐기는 놀이이다. 바둑은 한자로는 '기(碁)' '기(棋)'라고 하며, '혁기(奕棋)' '혁(奕)' '위기(圍...asq.kr ✔️ 장기 두는 법 (문화콘텐츠닷컴) 장기 - 문화콘텐츠닷컴시대 : 조선이전 연령 : 성인 성별 : 남성 도구 : 있음 세시놀이 : 아님 대동놀이 : 아님 가. 놀이의 개관 장기판을 가운데 두고 두 사람이 마주앉아 알을 번갈아 놀리며 승부를 겨루는 대중적인 놀이. 이 놀이는 나이가 많고 적음에 관계없이 언제 어디서든지 틈만 나면 둘 수 있는 전쟁 (戰爭) 형식의 오락으로 상당한 지능을 필요로 한다. 이 놀이는 현재까지 전국적으로 널리 행해지는 놀이 가운...asq.kr   4. 뜨개질​수피는 뜨개질을 한번 해보는 것도 추천하고 싶어요. 곧 겨울이 다가오니 가족이 사용할 목도리 등을 직접 만들어 보는 것도 의미 있지 않을까요? 또 10월 말 런칭 예정인, 세계 최대 규모의 아동 구호 비정부기구 '세이브더칠드런(Save the Children)’의 <신생아 살리기 캠페인 시즌 14>를 위한 연습이 될 수 있어요. <신생아 살리기 캠페인>은 보건 환경이 열악한 지역의 아기를 위한 털모자를 만드는 캠페인인데요. ‘모자뜨기 키트’를 구매하여 뜨개질로 털모자를 만들고 완성된 모자를 보내, 저체중, 저체온인 신생아를 도와주는 거예요. 추석 연휴 동안 연습한 뜨개질로 의미 있는 일에서 실력 발휘해 보아요!​ ✔️ 뜨개질 하는 방법 (두산백과) 뜨개질털실·실 등으로 스웨터·모자·장갑·양말 등을 결여서 만드는 일. 뜨개질에는 대바늘뜨기·코바늘뜨기·아프간뜨기 등의 손뜨기 방법과 기계뜨기 방법이 있다. 이 가운데 대바늘뜨기는 가장 많이 하는 뜨개질 방법인데, 여기에는 또 메리야스뜨기·고무뜨기·가터뜨기·교차뜨기 등과 같은 기본 방식이 있어, 이들 방식을 응용하여 각종 무늬의 뜨개질을 한다. 코바늘뜨기는 사슬뜨기·짧은뜨기·긴뜨기 등의 기본 방식으로 뜨개질을 한다. 아프간뜨기는 대바늘뜨기와 코바늘뜨기의 기술을 혼용한 방식으로, 그 기초는 어린이 신발 등에 사용한 플레인 아프간이라는 뜨개질...terms.naver.com ✔️ 세이브더칠드런 <신생아 살리기 캠페인> 신생아와 산모의 건강을 지키는 신생아살리기 캠페인[신생아와 산모의 건강을 지키는 신생아살리기 캠페인]올 겨울은 꿀키트로 꿀나눔해요!www.sc.or.kr ​ 5. 언택트 봉사활동<신생아 살리기 캠페인>처럼 언택트로 할 수 있는 봉사활동을 한다면 그보다 더 뜻깊은 연휴는 없을 거예요. 다양한 언택트 봉사활동이 있지만, 가족이 함께 할 수 있는 <세상을 바꾸는 착한 장난감 만들기 캠페인>을 소개해드릴게요. 우리는 장난감을 쉽게 접하지만, 저개발국 빈민가의 아이들은 길가의 쓰레기를 장난감으로 가지고 논다고 해요. ‘착한 장난감 만들기 DIY 키트’로 세계 곳곳의 아이들에게 직접 만든 장난감을 선물할 수 있는 캠페인이랍니다.  이외에도 다양한 언택트 봉사활동이 있는데요. 여러 자원봉사 사이트에서 찾아볼 수 있답니다.  자원봉사 사이트에서는 지역별, 분야별, 대상별 다양한 봉사활동을 확인할 수 있는데요. 자신의 여건에 맞춰 할 수 있는 봉사활동에 지원해 보세요! ​✔️ 한민족복지재단 <세상을 바꾸는 착한 장난감 캠페인> 한민족복지재단착한 장난감 캠페인 소개 키트구입 봉사활동인증 안내 만드는 방법 장난감전달후기 자주하는질문www.hankorea.or.kr ✔️ 1365 자원봉사포털 시간인증봉사(목록보기) | 1365 자원봉사포털봉사조회 개인봉사 목록 봉사지역 봉사분야 봉사대상 모집상태 봉사기간 시작날짜 선택 ~ 봉사기간 종료날짜 종료날짜 선택 봉사자유형 성인 청소년 봉사명 수요처명 재난 일감 재난일감 포함 재난 검색 초기화www.1365.go.kr  ​ ​지금까지 추석 연휴 동안 가족이 함께하면 좋을 언택트 활동 5가지를 추천해 보았습니다! 이번 추석은 고향에 가지 못해 아쉬움이 클 것 같은데요. 수피가 추천해 준 활동을 가족들과 함께 즐기면서 아쉬움을 달랠 수 있으면 좋겠어요.​ 즐거운 한가위 보내세요! ​           설날행사 및 민속놀이 소개  2008년 02월 04일 (월) 19:16:27양수녀 기자circus22@kihoilbo.co.kr 　짧지 않은 설 연휴, 아이들과 함께 나갈 곳을 고민하는 가족들을 위한 설날 민속놀이 행사가 인천시내 대형 공원 2곳에서 펼쳐진다.  　설을 맞아 가족단위 관람객에게 전통놀이 문화공간을 제공한다는 취지에서 마련된 이번 행사는 우리 아이들이 쉽게 접할 수 없었던 다양한 민속놀이를 직접 체험해 볼 수 있다는 데 의미가 있다.        ▲ 대공원 　# 인천대공원 `2008설날민속놀이행사' 　인천대공원(남동구 장수동) 야외극장에서는 설날인 7일 낮 12시부터 오후 4시까지 `2008설날민속놀이행사'가 개최된다.  　다양한 민속놀이와 부대행사가 함께 진행되며, 특히 팽이치기, 제기 만들기 및 차기, 연 만들기 및 연 날리기, 윷놀이, 투호, 다트, 널뛰기 등 다양한 민속놀이에 참여 시 상품도 받아볼 수 있다.  　메인무대에서는 사물놀이, 엿장수공연, 동아리공연 등 풍성한 볼거리가 이어지며, 또한 어린이들을 위한 인형극 `착한 도깨비와 바보 영구'가 오후 1시30분부터 30분간 공연된다.  　여기에다 가래떡 구워 먹기, 떡메치기 코너에서는 참여 후 떡을 시식할 수 있으며, 장인의 연 날리기 시연, 가훈 써주기, 포토존, 장기자랑 코너가 마련된다.  　문의 : 인천시동부공원사업소 ☎ 032-466-7282    # 월미공원 `2008설맞이민속놀이행사'   　월미공원(중구 북성동) 내 한국전통공원에서도 설 당일인 7일 설맞이민속놀이행사가 개최된다.  　오후 1시부터 4시까지 3시간 동안 진행되는 이날 행사에서는 투호, 다트, 제기차기, 링 넣기 등 다양한 전통민속놀이를 체험해 볼 수 있다.  　또한 어린이 방문객들에게 즐거움을 선사할 `바보와 도깨비' 인형극이 오후 2시부터 공연되며, 관람 후 캐릭터와 함께 사진을 찍을 수 있는 시간도 준비된다.  　여기에다 무자년 한 해를 점쳐볼 수 있는 무료 토정비결, 가훈을 직접 써보거나 받아 갈 수 있는 가훈써주기 코너와 가래떡 구워 먹기 등 설 음식 시식코너, 장기자랑, 포토존 등이 부대행사로 마련된다.  　문의 : 인천시서부공원사업소 ☎ 032-765-4131 # 도호부청사 `민속놀이 체험장' 　 인천도호부청사(남구 문학동 349-2번지)에서는 연휴기간 내내 민속놀이 체험장이 개방된다.  　오전 10시부터 오후 7시까지 이용할 수 있으며, 전통 연 날리기, 제기차기, 전통 탈 써보기, 윷놀이, 널뛰기, 굴렁쇠 굴리기, 장기 및 고누, 줄넘기, 투호놀이, 지게지기, 절구공이치기, 맷돌돌리기, 다듬이질하기, 팽이치기 등 다양한 전통놀이를 체험해 볼 수 있다.  　문의 : 인천도호부청사 ☎ 032-422-3492        설에 즐길 수 있는 민속놀이             ▲ 인천예절원장 이근배 원장 　　세시풍속은 일 년을 주기로 사계절의 일정한 날에 주기적, 반복적으로 되풀이되는 행동양식과 생활양식을 일컫는 연중행사를 말한다. 세시(歲時)라는 말은 한 해를 의미하는 세(歲)라는 말과 사계절을 의미하는 시(時)라는 말의 합성어다.　   오늘날의 세시풍속은 농경사회에서 산업사회로의 급격한 변화를 통해 많이 사라지게 됐다.우리의 옛 어른들이 설날과 대보름에 즐기던 민속놀이는 줄다리기, 고싸움, 차전놀이 등과 같이 동작이 크고 격렬한 놀이도 있고, 연날리기, 제기차기, 공기놀이, 윷놀이, 널뛰기, 투호 등도 있다.  　요즘은 명절에 가족들이 모이면 어른들은 화투를 하는 경우가 많고, 아이들은 컴퓨터 앞에서 게임을 즐기는 경우가 많다. 옛 어른들이 설 명절에 즐기던 놀이를 통해 요즘 우리들도 가족의 화합을 도울 수 있고, 대자연과 호흡하며 호연지기를 기를 수 있는 놀이를 중심으로 살펴본다.  　투호는 고려시대 궁중이나 귀족들이 손님접대용으로 행해져 왔던 것으로, 마당 한복판에 항아리를 놓고 편을 갈라 화살을 던져 넣던 놀이다. 많이 넣은 편이 이기는 놀이로서 요즘에는 항아리 대신 원통형 통이나 화병을 놓고 동전이나 바둑알 등을 던져 실시해도 좋다.  　윷놀이의 유래는 부여(夫餘)의 관직명인 저가(猪加)·구가(狗加)·우가(牛加)·마가(馬加)의 이름을 본떠서 만든 놀이로, 부여 때부터 전해오는 놀이라고 한다. 윷놀이는 흔히 `도·개·걸·윷·모'라는 윷가락의 앞·뒷면의 조화로 이뤄진 모양에 따라 표현이 있는데, 즉 저가는 돼지로서 윷의 도에 해당하고, 구가는 개로서 윷의 개, 우가는 소로서 윷, 마가는 말로서 모라고 하는데, 윷의 걸에 해당하는 짐승은 양(羊)으로 비유되기도 한다.  　부여의 주요한 가축인 돼지, 개, 소, 말을 부족에게 나눠 주고 경쟁적으로 번식시킬 목적에서 나온 윷놀이는 우리 고유의 민속놀이로 전승됐다고 한다.      ▲ 투호놀이 　또한 삼국시대 이전부터 농사의 풍흉을 점치고, 개인적으로는 한 해의 길흉을 점치는 점술도구로 시작돼 삼국시대·고려시대·조선시대로 이어지면서 점차 놀이로 변화해 오늘에 이르고 있다고도 한다.　     윷놀이는 두 사람 이상이면 할 수 있으며, 사람이 많을 경우에도 편을 짜서 놀 수 있으며, 남자들은 사랑방이나 마당에 멍석을 깔아놓고 1m 정도 높이 던지면서 무릎을 치며 큰소리로 흥을 돋우기도 한다. 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 우리나라 대표적인 놀이라 할 수 있다.  　널뛰기는 음력 정월 초순경에 부녀자들이 즐겨 행한 우리나라 고유의 놀이다. 이 놀이는 널판자의 한가운데 밑에 짚단이나 또는 가마니를 접어서 괴어놓고 양쪽 끝에 한 사람씩 올라서서 번갈아 몸을 솟구어 올라갔다, 내려왔다 하는 놀이다.      이와 같이 널뛰기는 공중 높이 몸을 날리는 활달하고 개방적인 놀이였으므로 그 기원은 유교적 윤리의 제약을 집안 깊숙이 들어앉아 있었던 조선시대보다는 오히려 여성들이 비교적 활발히 움직이던 고려시대로 보는 것이 좋을 것 같다.     한편, `고구려 이전부터 있었던 디딜방아'의 원리와 같은데, 널뛰기가 디딜방아의 발전된 형태라면 널뛰기의 유래는 삼국시대 이전으로 추론할 수 있다. 주로 여성들이 즐겨 놀던 놀이로 도구가 간단하고 좁은 공간에서도 쉽게 할 수 있어 전국에서 즐겨하던 놀이다.  　연 날리기는 설날에서 대보름 사이에 많이 즐기던 놀이로, 신라시대부터 날렸다는 기록이 있으며, 임진왜란 때 이순신 장군이 연을 이용해 군사작전용 신호로 사용한 것으로 보아 연의 역사는 매우 오래됐다고 할 수 있다.  　정초부터 날리던 연에다 `송액(送厄)', 또는 `송액영복(送厄迎福)' 등의 글자를 붓으로 크게 써 날린 후 연줄을 끊어 집안의 액을 날려 보내 평안과 복을 기원하기도 했다. 　연은 한지와 대나무로 만들어 각자의 취미에 따라 색을 칠하거나 그림을 그리고 균형을 잡기 위해 꼬리를 달아 하늘에 띄운다. 하늘에 오른 연은 바람을 타고 연줄을 풀고 당김에 따라 춤추며 비상하는 연을 따라 일상에 지친 우리도 연과 함께 같이 날고 춤을 추고 번잡함을 털어버리고 마음을 비울 수 있는 놀이다.       ▲ 연날리기  　이번 설에는 아이들과 함께 대자연을 호흡할 수 있는 들판에 나가 연을 날리며 새해의 소망을 기원해보자.쟈, 이제 드디어 행궁에 도착했습니다. 들어가는 입구에 표를 판매하고 있어요.  어른은 1500원, 아이는 700원인데요, 미취학 아동은 공짜입니다. 이 무료혜택도 이제 몇 달 남지 않았군요. 화성행궁, 수원성, 수원박물관, 화성박물관 통합 입장권이라는 것도 판매합니다.금액은 6500원. 어린이는 1200원이에요. 시간이 많으면 요런 거 구입해서 돌아다녀도 괜찮겠다는 생각이 들더만요. 이쪽 주차장 이용료도 저쪽이랑 동일해요. 3시간에 2000원. 이후에는 분당 200원 가산됩니다.저쪽에 세웠다가 이쪽으로 차 갖고와도 괜찮아요. 한바퀴 둘러보고 차 갖고 일루와서 들어가도 되니, 담에는 그냥 열차를 포기하고 차로 움직여야겠어요.아니면 동선이 정말 이상해져서 -_-;;;    자, 이제 들어가봅니다 라고 쓰고, 사실은 나오는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유모차나 휠체어 대여 당연히 있구요, 시간맞춰 오심 멋진 공연 같은 것도 볼 수 있어요. 일요일에는 오후 3시에 무예24기의 멋진 무예 공연도 있고, 오후 2시경부터 상무돌리기, 정조임금행차 등 각종 이벤트가 마련되어 있어요.하지만 대부분의 공연은 오후 3시 30분에 끝이 날 뿐이고...내가 지금 서 있는 지금 이 시간은 오후 3시 45분인 것이고....ㅠ_ㅠ담에는 일찍 올 거예요 엉엉엉   (살짝 들여다보니, 올 추석에도 특별 공연을 하네요. 북청사자놀음이 9월 30일과 10월 1일 양 이틀간 펼쳐진다고 합니다. 시간 되시는 분들 함 가보세요. 요 행사 외에도 상무돌리기, 윷놀이 등등 민속놀이가 많아요.애들이 이런 거 의외로 많이 좋아하네요 ^^)    자랑스러운 화성행궁표!﻿   행궁에 들어가니 가장 먼저 눈에 들어오는 것은 느티나무네요.모양새가 좀 이상하다 싶어서 살펴보니 몇 년 전 화재로 인해 나무의 상당 부분이 불에 탄 것을그나마 살려냈다고 하네요.이곳에 화성행궁이 세워지기 전인 600년 전부터 자리를 잡고 있었던 나무라는데일제 시대 일본 양반들이 행궁을 다 부숴낼 때도 꿋꿋하게 버티고 있던 나무였는데지금와서 이렇게 다친 게 쫌 그렇긴 하더군요. 그래도, 여기다가 소원 적어서 접어놓으면 소원이 이루어진다 하여 저도 적고, 딸아이에게도 시켜봅니다.     나무야 나무야 건강하게 살아라  내 나이가 몇인데 어따대고 반말이냐 나무님, 장수만세하세요﻿    저 하얀색 줄들이 전부 사람들의 소원이랍니다.저 소원 다 이루어지면 좋겠군요.세계정복, 이런 거 적어낸 어린이는 없길 빕니다 -_-;     울 따님도 뭔가 막 적고 있군요. ﻿  어른이 되는 게 첫 번째 소원. 엄마와 행복하게 사는 게 두 번째 소원. ﻿  증거자료 1호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 이제 시집은 다 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주민쯩에 잉크 마르기도 전에 독립한다고 집 알아보믄 주거써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나에게는 증거자료가 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   좌익문을 들어가기 전에 북군영 쪽으로 일단 가봅니다. 수원 화성행궁에는 각종 체험이 있는데요, 여기에서는 한의약체험이라는 걸 하고 있네요 @_@  정조임금이 한의학에 깊은 관심을 갖고 있었다는 데에서 나온 체험이랍니다 ﻿  외국인 우선,이라고 되어 있던데 사람은 없네요 ㅎㅎㅎ그 옆에서 오미자 시음을 하고 있기에 그거 한컵 받아서 따님이랑 나눠 먹었답니다. 시큼한 것이,,,제 취향은 아니긴 해요 -_-;    좌익문으로 들어가 중앙문 옆을 보시면 여기에 체험안내소라는 것이 있어요그리고 그 옆으로 각종 체험이 준비되어 있죠. 주로 만들기 체험인데, 초등학생 이상은 되어야 할 수 있을 것 같은 체험들이네요.토요일과 일요일에만 체험을 할 수 있다니, 이 점은 알아두셔야 할 듯. 종이꽃, 탁본, 도자기만들기, 비즈공예, 부채만들기 체험 등등이 있답니다. 스탬프 종이도 이곳에서 판매해요. 서령이에게 딱 맞는 수준은 요거 하나군요. 500원 내면 종이를 하나 주는데, 궁 내에 있는 스탬프를 찾아서 도장 찍으면 되는 아주 단순한 시스템.다 찍어오면 뭐 줍니까? 물어보니 기념이 되지요, 라는 답을; 종이 들고 왼쪽을 보니 장군옷을 입은 아이들이 죽도 들고 막 뛰어노네요.저거이 뭔가 싶어서 가봅니다.    체험의 시작은 이곳에서. 체험하시려면 안내소에서 엽전을 구매해야 해요 ﻿   처음에는 공짜인줄 알고 줄서 있었는데 알고보니 돈 내야 하는; 따님이 그래도 장군옷 입어보고 싶다 하셔서 에미,, 막 뛰어가 엽전 바꿔 옵니다.오올, 이 엽전 좀 하는데요? 엽전 한 개에 3000원; 아 비싸다;    서령장군 납시오!﻿  사장님, 나이스 샷 -_-﻿  눈 찌를 기세; ﻿  죽도타고 날아보아효~﻿  공짜로 해줌 좋으련만 3000원이나 받아서 -_-; 사진 열심히 찍고 옵니다. 유여택 쪽으로 가니 왕비옷 체험도 있는데 그것도 역시 3000원. 왕비옷 입고 싶다고 하는 따님에게 30분 전에는 장군이었다가 금방 왕비되는 법은 없느니라,,, 라며되도 않는 핑계 들어서 안입혀줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 착한 따님 말 듣습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이번에는 행궁의 메인장소인 봉수당으로 갑니다. 이곳은 정조가 혜경궁 홍씨를 위해 회갑연을 열었던 장소지요. 그때에 비하면 초라하겠지만, 그래도 잔칫상도 좀 차려놓고, 모형도 좀 갖다놓았네요.     원래의 이름은 장남헌이었는데, 잔치 이후에 봉수당으로 바뀌었답니다 ﻿ 일본침략기에 강제철거되었던 것을, 그 유명한 <화성성역의궤>를 통해서 다시 재건해냈다지요.여기에서 재미 있는 사실 하나,,,유네스코에 화성행궁이 등재되어 있다는 사실은 아마도 많이들 아실 겁니다.그런데, 원래 있던 문화유산이 아니라, 재건된 상태로 유네스코에 등재된 것은 수원화성이 유일하다는군요. 화성성역의궤의 자료가 워낙 꼼꼼하게 잘 정리되어 있어서그 당시의 축조방식 그대로 오늘날 살릴 수 있었다는 말이랍니다. 정조임금은 정리쟁이야~ 거미랑 비슷해~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     일월오봉도의 위엄이 느껴지는구만요. 그 옆에 정조임금 서 있는 모습도 있었답니다 ﻿   예까지 왔으니 그 유명한 원행을묘정리의궤를 안볼 수는 읍찌요. 진품이 아니긴 하지만 그래도 이거이 어딘가요~그 당시 회갑연이 을마나 성대하게 이루어졌는지 그림만 봐도 입이 쩌억 벌어집니다. 낙남헌양로연도는 나이든 관원과 화성의 노인들을 모아서 배불리 밥 먹였다는 증거자료이며,득중정어사도는 활쏘기를 즐겨하던 정조가 잔치를 마무리하며 활쏘고 불꽃놀이하던 모습이 담겨 있다 합니다.    김홍도의 지휘 하에 만들어졌다는 원행을묘정리의궤 일부입니다 ﻿  화성행도의 모습을 기록한 화성능행도. 정조는 어디에 있을까요? ﻿﻿  이 양반... 요즘 며느리들이 가장 기피하는 효자양반 -_-; 왕의 앞에 어미를 세우고, 자기는 뒤를 따라 가고 있습니다.어딜 가나 왕이 짱인데 말입죠. 그런데 가만 보자니 왕의 모습이 없네요.분명 좌마도라고 하더니만 정조는 어디에 간 게냐! 그거이 왜냐믄,,, 왕의 모습을 함부로 기록할 수 없었기에 말만 그려놓은 거라고 하네요. 아이에게 간단히 설명을 해줍니다.  - 왕은 아무나 그릴 수 없었던 거야, 원래 저기에 왕이 타고 있는 거거든? 그런데 왕은 그려넣지 않았어. - 그럼 왕은 투명인간인 거예요? - 그림에서 보자면 그런 셈이지. 실제로는 있는데 그리진 않았던 거니까. - 아,, 왕은 투명인간인 거구나- (그게 아니잖아!!!)  졸지에 정조임금,,,, 투명인간 되었 -_-;       장금이언니 마네킹들과 함께 기념사진 ㅋㅋㅋ﻿  행궁에서 <대장금>을 촬영했나봐요. 늘 한국민속촌에서 찍은 줄 알았더니만; 행궁에 나인들이 머무르던 외정리소가 있거든요. 아마도 여기에서 한 모양이에요.외국인들에게 대장금이 인기가 많다보니 촬영 당시 이영애 씨가 입었던 옷들이며 당시 수랏간 풍경 재현한 곳들이며 실사 크기의 입간판-_- 같은 것도 많더군요.그런데 이 아이는 대장금을 모르니 ㅋㅋㅋㅋ저도 보기는 했는데 사실 기억도 잘 안난다는 -_-;     이거이 바로 뒤주 ﻿  8일동안 물 한 모급, 밥 한 술 안주고 세자를 가둬서 죽였던 뒤주네요. 28살의 청년이 들어가기에는 느무도 좁고 작아보이는데여기에서 을마나 갑갑했을까 싶기도 하고,한편으로는 배설물은 으찌하노, 이런 아줌스러운 생각도 하고 -_-;   그런데 뭔놈의 뒤주를 다섯 개나 갖다놓았을까요; 뒤주체험이라니 이건 좀 호러틱하잖아요;   아이에게 한 번 들어가보라 그랬더니 싫답니다.처음에는 더러워서 안들어간다고 그러더니만(여기서 더럽다는 건 내부가 더럽다는 겁니다 -_-)나중에는 에미가 안꺼내줄 것 같아서 싫다는군요. 너,,,, 예리해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    다니다보니 요렇게 스탬프도 다 찍었구만요 ﻿   요 스탬프 찍기가 나름 괜찮은 게,,, 곳곳에 스탬프를 배치해놔서 이걸 찍으려면 어쩔 수 없이 궁을 한 바퀴 돌아야 되더라구요. 아니면 자기 좋아하는 곳만 가서 그곳에서 탱자거리다가 오기 일쑤인데요,스탬프 찾아 다니다보면 숨어 있는 곳들까지 다 둘러보게 된다는. 아이를 위해서도, 저를 위해서도 좋은 아이템인 것 같습니다 ^^코팅하려면 500원을 더 내라 그래서 그냥 들고 왔어요 -_-;뭘 또 코팅까지 -_-;      나오는 길에 다시 한 번 들른 민속마당 ﻿﻿   뭔가 좀 아슬아슬하고 균형이 안맞긴 하지만 아이들이 참 좋아하는 널뛰기서령이도 가장 좋았던 걸로 널뛰기를 꼽더군요. 물론 박자맞춰서 딱딱 타지는 못하지만 적당히 아슬아슬한 게 좋았나봐요 ㅎㅎㅎ뛰면 뛸수록 널판지가 옆으로 삐져나가는 통에-_-; 제가 막 무서웠다는.    화성행궁 옆에 정조의 어진을 모셨다는 화령전이 있는데거기를 못가봤어요.담번에 오면 가볼라구요. 정조의 어진은 일제시대에 없어진 관계로 실제 임금의 얼굴을 볼 수는 없지만(지금 남아있는 어진들은 모두 상상도라는 사실 ㅋㅋ)그래도 뭐, 상상이라도 해보게요 ㅋㅋㅋㅋ   >>>> 뱀다리이렇게 관람을 마치고 나와서 차가 있는 연무대까지 돌아가야했죠. 이미 열차시간은 늦었거든요. 그런데 뭐, 지도를 보니까 걸어갈만 하드라구요. 제가 길치라는 사실을 까묵었던 게죠.그냥 막 걸어갔어요. 근데 갈수록 이상한 길이 나오는 거죠 -_-30여분 정도 걷다가(서령아, 정말 장하다!) 결국 안되겠기에 스마트폰 꺼내서 지도검색해보니나 지금 어디 가고 있는 거니-_- 부산가니-_-그래도 택시는 안탄다, 라는 주의라서 ㅋㅋㅋ 버스 한 번 갈아타고 연무대까지 겨우 왔습니다. 시간을 보니 6시 30분 끄어.. 우리 점심도 제대로 안먹었는데;상을 내리는 마음으로 수원에서 가장 유명한 가보정갈비에 가서 둘이 배부르게 먹었답니다 ㅋㅋㅋ 참 신기한 게,, 그래도 잼났단 말이죠. 가는 길에 예쁜 길목도 발견했고둘이서 도란도란 이야기도 하면서 가서 그런가봐요.이건 다음 포슷에 간략하게 쓸게요 ^^   >>>>info화성행궁 문의 031-290-3600주차 3시간 기본 2000원, 이후 10분당 200원 입장료 성인 1500원, 청소년 1,000원, 어린이 700원 주말체험 3~11월 매주 토, 일요일 10:00~17:00장용영수위의식 일요일 14:00, 토요상설공연 14:00 무예24기 공연 11:00, 15:00(매일) 스마트오디오가이드 가능(이용방법은 검색-_-), 음성안내기 2000원 화성열차 팔달산 031-228-4683, 연무대 031-228-4686   ﻿﻿﻿    2015년도 이제 얼마남지 않았네요.. 이번주 금요일은 성탄절입니다. 모두가 즐거운 한주가 되시길...한해 마무리 잘하시고 다가오는 2016년을 알차게 맞이 하세요.2016년부터 시행되는 자율학기제에 적합한 전국 초/종/고 창의적체험활동과 직업진로체험활동에 적합한 방문체험학습 대표브랜드 열린체험터의 창의적 방문체험학습를 소개합니다.8개 테마로 330여개의 프로그램으로 구성되어 있으며 각분야 전문강사가 체험재료를 가지고 학교를 찾아가서 체험학습 수업을 진행합니다.창의적 방문체험학습에 참여하는 초/중/고 학생들은 창의적 체험활동에 자발적으로 참여하여 개개인의 소질과 잠재력을 계발·신장하고, 자율적인 생활 자세를 기르며, 타인에 대한 이해를 바탕으로 나눔과 배려를 실천함으로써 공동체 의식과 사회의 구성원으로서 갖추어야 할 다양하고 수준 높은 자질 함양을 지향합니다. 미래의 직업에 대한 자신의 소질과 적성을 개발하고 발전시키는 계기가 될 것입니다.- 진로직업에 대한 올바른 이해와 직업체험교실 - 실습체험을 통해 실제적인 전문가와 함께 현실감 있는 체험활동 및 진로분야 이해 - 전문분야 전문직업인에게 필요한 필수요소에 대해 알아보며 진로분야 자신감을 함양 - 진로직업 대한 철학 및 필수요소 인지 및 올바른 진로결정을 위한 조건 파악 - 자신의 진로와 직업에 대한 실습 및 체험의 강화로 보다 더 폭넓은 직업관 함양         1. 대 상 - 전국 초,중,고 학년단체 방문체험학습- 전국 초,중,고 컵스카웃, 걸스카웃, 아람단, 해양소년단, RCY 등 학교청소년단체 방문체험학습- 전국 중,고교 자율학기제 체험활동 - 전국 초,중,고 학년 직업진로 체험활동 - 직업체험교실- 전국 초,중,고 교육복지실 위탁 수업 - 전국 초등 돌봄교실 위탁 수업 - 전국 초,중,고 창의적 체험활동 –방과후학교, 특기적성- 전국 초,중,고 창의과학축제 및 축제 위탁 체험행사      2. 장 소: 교실, 강당, 과학실, 다목적실, 실과실 등  3. 강사배정: 체험학습 전문강사 1인당 1학급 강의(20-30명선) 4. 체험시간: 체험시간은 선생님께서 원하시는 날짜와 시간을 선택해 주시면 됩니다./ 체험 소요시간은 대체로60분- 90분 전후 5. 결제방법: 조달청 나라장터 전자계약, 한국교원공제 학교장터, 신용카드, 현금영수증, 전자계산서 결제 (부가세포함) 6. 예약 및 취소: 예약은 최소 2주전 까지 해주시고 예약취소는 1주전 까지 취소하셔야 합니다.  - 재료준비가 된 상태에서는 취소가 불가합니다.    7. 결제인원: 예약시 통보된 인원이 실제 행사시 줄어들 경우 사전통보 없을 시 예약인원으로 결제합니다. (행사 3일전까지 변경인원 통보바람)    8. 추가체험비: 24-20명 단체:3,000원/19명-15명:7,000원/14명-10명:10,000원 추가(체험비는 25명기준)    *창의적 방문체험학습과 직업체험교실 .            테마별분류수업형태직업체험교실프로그램1역사체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업역사학연구원, 문화재 보존가,문화재 감정평가사,박물관장,역사큐레이터,여행업,체험학습강사 등1. 역사체험교실(한국사)2.역사체험교실(세계사)2경제 체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업경제학교수,경제분석가,감정평가사,경영 관리직, 경영·회계·사무관련직,금융·보험관련직,물류관리전문가,통계연구원,여론조사전문가,개인자산관리사, 등합리적 소비하기/저축이야기/생각하며 용돈쓰기/재활용과사회적 이익/빅맥 지수에 대해 알아보기/날씨와 경제이야기/탄소배출권과 21세기 경제/전세계에 수출하는 우리상품/황금알을 낳는 문화산업3레포츠 체험교실안전교육(강의)+ 참여수업운동선수, 스포츠캐스터,스포츠기록분석원, 스포츠마케터,경기심판,스포츠에이전트,번지마스터, 스쿠버다이빙 강사 등스피드컵쌓기체험교실/단체도미노체험교실/전통민속놀이체험교실/단체투비즈체험교실/우리학교예체능체험교실/부메랑체험교실/정글의법칙생존체험교실/응급처치체험교실/호신술체험교실/운동회&체육대회4문화예술체험교실이론교육(강의)+ 공연관람 및 참여수업아티스트,가수,공연기획자,큐레이터,배우,연기자,연출가,작가,무용가,사진가,국악인,음악가,방송엔지니어, 연예메니지먼트 등풍선아트체험교실/레크레이션체험교실/마술체험교실/그림자체험교실/레크댄스체험교실/컵타체험교실/수화.지화체험교실/버블체험교실/붐워커체험교실/Fun타지쇼 공연/프리-업댄스공연5요리 체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업음식 서비스 관련직,식품가공 관련직, 외식업체매니저,요리사,파티쉐,바리스타,푸드스카일리스트,조리사,소믈리에,바텐더, 큐그레이더, 브루마스터 푸드스타일러스트 등등1.전통요리체험교실/2.생활요리체험교실/3.제과제빵체험교실/4.다문화요리체험교실6과학환경체험교실이론교육(ppt)+ 실험/결과물 만들기 수업교육·자연과학·사회과학연구관련직,보건·의료 관련직, 정보통신 관련직, 전기·전자 관련직, 화학 관련직,재료 관련직,기계 관련직, 과학자,연구원,분석가 등등1.창의과학체험교실/2.화학체험교실/3.물리체험교실/4전자블럭체험교실/5.모형항공기로켓체험교실/6대체에너지체험교실/.7로봇체험교실/ 8생활속과학체험교실7자연생태체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업농림어업관련직,플로리스트,정밀농업기술자,곤충학자,숲해설가,동물원큐레이터,조향사,식물원종사자,동물원종사자 등1.아로마테라피체험교실/2.천연염색체험교실/3.목공예DIY체험교실/4.잔디인형체험교실/5.토피어리체험교실/6.화분꾸미기체험교실/7.압화체험교실/8.곤충-생태체험교실8디자인공예 체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업각종디자이너,각종공예가,공예재료생산및판매업,화가,미술교사,재단사,미술치료사,큐레이터,컬러리스트,미술품스페셜리스트, 페인팅 아티스트등1.아트토이체험교실/2.패치아트체험교실/3.양말공예체험교실/4.프린팅체험교실/5.가죽공예체험교실/6.컬러비즈체험교실/7.펠트지체험교실/8.톨페인팅체험교실/9.천연염색지체험교실/10.팬시아트체험교실/11.패션페인팅체험교실/12.북아트체험교실/13.폼아트체험교실/14.타일공예체험교실/15.도자기공예체험교실/16.양초공예체험교실/17.넵킨공예체험교실/18.한지공예체험교실/19.클레이체험교실/20.플라스틱공예체험교실자세한 내용은 열린체험터홈페이지 www.chehum.net. 에서 확인하세요./모바일 홈페이이지에서도 확인가능합니다.(스마트폰에서 열린체험터를 검색하세요)     ﻿ 민족 최대의 명절 추석이 하루 앞으로 다가왔어요! 이번 추석은 주말과 연달아 있어 무려 5일 동안 푹 쉴 수 있을테죠~ 끼얏호! 신나는 이번 명절! 여러분은 이번 명절 연휴를 어떻게 보내실 계획인가요?   계명문화대 블로그에서 추석을 현명하게 보내는 대처법을 소개해드렸었죠! ▶ 현명한 추석을 보내기 위한 '필수정보' 또, 우리 수험생들은 얼마남지 않은 수능에 대비해 건강관리에 잘하셔야 할테구요~ ▶ 수험생들의 건강관리비법 공개!   뭐라고요?긴 연휴 기간이라고 좋아했더니,막상 명절이 되니 갈 곳도 없고 TV만 붙잡고 있어야겠다구요? NO~No~NO~  대구 곳곳에는 추석 연휴 쉬는 곳도 있지만 연휴 동안 운영을 하는 곳도 많고요,곳곳에서 다양한 행사도 열린답니다~!  추석연휴 동안 대구 가볼만한 곳을 소개해드릴게요!명절 연휴 중 휴무인 곳은 별도 표기했으니 참고하세요~   ♣ 추석맞이 대구문화행사  행사명주최(주관) 일시장소 내용 및 개요연락처  대구예술발전소(예술정보실, 키즈스페이스)대구시(문화예술과) 화~일(10시~18시)*월요일, 19일 추석 휴관대구예술발전소 3층  문화예술체험공간인 예술정보실과 키즈스페이스 관람 053-803-6251 쿠사마 야요이 전시대구시(대구미술관)  6.11~11.3(10시~19시) *월요일 휴관대구미술관 전시관쿠사마 야요이 특별전 053-803-3032  한방문화 체험행사 한의약 박물관 연중(10시~12시 / 14시~17시)*19일 추석 휴관한의약박물관(광장 및 행사장)*한방족욕체험 및 한방비누  만들기 (유료)*허준이와 장금이 의상   입어보기 (무료)*한방차 시음 등 (무료) 053-253-1950 민속놀이 어울마당대구시(달성공원    관리사무소) 17일~22일 달성공원(잔디광장)  *부호놀이, 제기차기,   널뛰기, 윷놀이※ 시민자율 이용053-803-5441 한가위 맞이 명품국악 공연대구시(문화예술회관) 19일~20일(16시 / 각1회) 팔공홀 앞특설무대*민속합주 남도굿거리*가야금산조*한국무용 향발무*경기민요 아리랑 외* 한국무용 검무, 판소리 등053-606-6198 한가위 맞이 전통체험놀이대구시(문화예술회관) 19일~20일(11시~17시) 팔공홀 앞 특설무대*제기차기, 투호, 팽이치기,  윷놀이 등053-606-6198  백혈병,소아암 어린이 돕기 "내일은 희망"국제날개달기 운동본부 대구지부 22일(13시) 코오롱야외음악당 *날개달기 운동 홍보*천사노래자랑*축하공연(가요, 민요) 010-6573-6968추석맞이 민속놀이한마당 및 음료제공대구시설관리공단18일~20일(10시~17시)국채보상운동기념공원경상감영공원2.28기념중앙공원*민속놀이 한마당운영*무료 음료제공053-254-7111 민속놀이한마당대구시설관리공단18일~20일(9시~18시)화원동산 숲속의 쉼터주변윷놀이, 팽이치기, 굴렁쇠굴리기, 고리던지기, 투호놀이 등053-635-7111  흐잇, 요거 하나만 있으면 이번 명절은 거뜬하겠죠? ㅎㅎ 맛있는 음식 많이 먹고~ 배탈나지 않게 조심하시고요~ 가족, 친지들과 오손도손뜻깊은 시간 되시길 바랍니다. ~*     짧은 연휴에 가까이서 수준 높은 공연을 즐길 수 있는 곳   길놀이와 난타공연이 어우러진 노래하는 분수대 고양한가위축제한마당 잀일산호수공원옆 노래하는 분수대 야외광장(031-924-5822)에서는'2008 고양한가위축제한마당'이 열린다.'민속공연마당'에서는 신명나는 길놀이와 난타공연을 시작으로 사물놀이, 상모.버나돌리기,민요.판소리 공연등이 이어져 한가위의 흥을 한층 더할 것으로 기대를 모은다. 또 제기차기 기네스기록 보유자인이우섭씨가 제기차기 묘기시범을 보인 후 제기차기대회를 열어 푸짐한 상품도증정할 계획이다.   한마당이라는 타이틀답게 '먹거리마당'에서는떡메치기 시범이 이루어지며, 수익금은 전액 불우이웃돕기에 쓰일 예정이다.  손에손잡고 다 함께 강강술래국립국악원 달맞이굿 서초동 국립국악원(02-580-3333)에서는 절기공연으로 14일 '달닺이굿'을 준비했다.취학아동이상은 5,000원의 입장료를 내야하지만 삼대가족 관람객에 한해할아버지,할머니는 무료입장!풍년에 감사하고 한 해의 수고를 축하하는 '한가위'본래의 의미를 담아하늘에 예축하는 궁중음악, 무용과 함께 추석다례도 선보인다.송편과 차를 올리는 궁중음악 '수제천'을 시작으로 하는 공연은'달마중 강강술래'에서 절정을 이룬다.달맞이마당에서는 이시대 최고의 줄꾼인 권원태시가 줄타기 시범을 보이고풍물명인 남기문을 비롯한 민속 악단 사물놀이의 판굿이 분위기를 돋운다.관객 참여행사로 가족별 투호경연대회, 승경도놀이, 짚풀공예 등과 함께 햅쌀로 빚은 '신도주'와 '오려송편맛보기'행사도 준비되어 있다. 12가지 굿을 한번에한국민속촌 한가위맞이 큰 굿 한국민속촌(031-288-0000)에서는 14일 정오부터 오후5시까지 황해도 굿 보존전수회가 공연하는 성주거리, 대감거리, 작두거리 등 12가지전통굿을 한꺼번에 관람할 수 있다.  15일 정오부터 오후3시까지는 이천 거북놀이 보존회의 거북놀이도 기다린다.각종 체험이나 전시는 손으로 꼽기 어려울 정도로 다양하게 준비되어 있다. 전통문화공연에 농경문화체험까지서울역사박물관 한가위 전통문화행사 종로구 서울역사박물관(02-120)에서는 오는 13,, 14일 이틀간 전통문화공연과 함께 농경문화체험 행사를 마련하다.13일 토요일에는 북놀이와 판굿장단놀이 및 강강술래 등 어울림무대와 함께신명나는 타악 퍼포먼스 타오놀이를 선보일 예정이다.추석당일인 14일에는 오후 2, 5시 두 차례에 걸쳐 중요무형문화재 제6호인통영오광대공연을 비롯해 농경문화체험, 전통민속놀이 등 행사도 선보인다. 가을산 물들이는 국악한마당남한산성유원지 놀이마당 한가위 국악큰잔치 매년 성남예총서 주최했던 한가위국악큰잔치가 올해도 변함없이 같은 장소에서한가위 연휴 시작전인 12일 단 하루 오후3시부터 진행된다.벌써 11회째를 맞는 전통있는 행사로 정통국악에서부터 퓨전국악까지 다양한국악공연을 펼친다.퓨전타악 그룹 빠빠디바의 역동적인 북연주와 퓨전국악 그룹의 경쾌한 국악연주가 기다린다.   열두거리 굿의 하나로 터줏대감을 모셔 춤추고풍악을 울리며 즐겁게 노는 굿인 이수연의 대감놀이도 빼놓을 수 없는 볼거리다.전통민요를 신세대취향에 맞게 재구성한 신민요도 들을 수 있는 기회이다.즐거운 주말 돼세요...창의적 방문체험학습 대표브랜드 - 열린체험터가 안전행정부 소관 (재)한국공공디자인 지역지원재단에서 선정하는 2014년 학교우수상품 방문체험학습이 돌봄,체험교실 분야에서 선정되었습니다.열린체험터의 창의적 방문체험학습를 믿고 신뢰 하실 수 있도록 더욱 더 노력 하겠습니다. 감사합니다. 열린체험터의 창의적 방문체험학습은 8개 테마로 330여개의 프로그램으로 구성되어 있습니다.각분야 전문강사가 체험재료를 가지고 학교를 찾아가서 방문체험학습 수업을 진행합니다.창의적 방문체험학습에 참여하는 초/중/고 학생들은 창의적 체험활동에 자발적으로 참여하여 개개인의 소질과 잠재력을 계발·신장하고, 자율적인 생활 자세를 기르며, 타인에 대한 이해를 바탕으로 나눔과 배려를 실천함으로써 공동체 의식과 사회의 구성원으로서 갖추어야 할 다양하고 수준 높은 자질 함양을 지향합니다. 미래의 직업에 대한 자신의 소질과 적성을 개발하고 발전시키는 계기가 될 것입니다.    - 진로직업에 대한 올바른 이해와 직업체험교실 - 실습체험을 통해 실제적인 전문가와 함께 현실감 있는 체험활동 및 진로분야 이해 - 전문분야 전문직업인에게 필요한 필수요소에 대해 알아보며 진로분야 자신감을 함양 - 진로직업 대한 철학 및 필수요소 인지 및 올바른 진로결정을 위한 조건 파악 - 자신의 진로와 직업에 대한 실습 및 체험의 강화로 보다 더 폭넓은 직업관 함양     1. 대 상 - 전국 초,증,고 학년단체 방문체험학습- 전국 초,중, 고 컵스카웃, 걸스카웃, 아람단, 해양소년단, RCY 등 학교청소년단체 방문체험학습- 전국 중,고교 동아리 직업진로 체험활동, 청소년 직업체험교실 - 전국 초,중,고 학년 직업진로 체험활동 - 직업체험교실- 전국 초,중,고 교육복지실 위탁 수업 - 전국 초등 돌봄교실 위탁 수업 - 전국 초,중,고 창의적 체험활동 –방과후학교, 특기적성- 전국 초,중,고 창의과학축제 및 축제 위탁 체험행사         2. 장 소: 교실, 강당, 과학실, 다목적실, 실과실 등     3. 강사배정: 체험학습 전문강사 1인당 1학급 강의(25-35명선)    4. 체험시간: 체험시간은 선생님께서 원하시는 날짜와 시간을 선택해 주시면 됩니다     체험 소요시간은 대체로60분- 90분 전후    5.결제방법: 조달청 나라장터 전자계약, 신용카드, 현금영수증, 전자계산서 결제 (부가세포함)    6. 예약 및 취소: 예약은 최소 1주전에 해주시고 예약 취소시 3일전 까지 취소 하셔야 합니다.      재료준비가 된 상태에서는 취소가 불가합니다.    7. 결제인원: 예약시 통보된 인원이 실제 행사시 줄어들 경우 사전통보 없을 시 예약인원으로 결제합니다.     (행사 3일전까지 변경인원 통보바람)    8.추가체험비: 29-25명 단체:3,000원/24-20명 단체:5,000원/19명-15명:8,000원/14명-10명:10,000원 추가(30인미만)         *창의적 방문체험학습과 직업체험교실 프로그램.            테마별분류수업형태관련직업군프로그램1역사 체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업역사학연구원, 문화재 보존가,문화재 감정평가사,박물관장,역사큐레이터,여행업,체험학습강사 등1. 고대사 역사체험교실2. 고려사 역사체험교실3. 조선사 역사체험교실4. 근현대사 역사체험교실2경제 체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업경제학교수,경제분석가,감정평가사,경영 관리직, 경영·회계·사무 관련직,금융·보험 관련직,물류관리전문가,통계연구원,여론조사전문가,개인자산관리사, 등경제,세상에태어나다. /선택하며살아가요! /뻔하고펀한물물교환!/경제를만드는세기둥!/생산하며살아가요! /시장이뭔데?/나는 똑똑한 소비자!/지구를 살려요!/용돈은 내친구!/기업가정신 짱!/금융아놀자!/먼나라 가까운 무역3레포츠 체험교실안전교육(강의)+ 참여수업운동선수, 스포츠캐스터,스포츠기록분석원, 스포츠마케터,경기심판,스포츠에이전트,번지마스터, 스쿠버다이빙 강사 등스피드컵쌓기/단체도미노/전통민속놀이/단체투비즈/다트배우기/부메랑배우기/요요배우기/정글의법칙생존체험/응급처치4문화예술체험교실이론교육(강의)+ 공연관람 및 참여수업아티스트,가수,공연기획자,큐레이터,배우,연기자,연출가,작가,무용가,사진가,국악인,음악가,방송엔지니어, 연예메니지먼트 등풍선아트/뮤지컬심리지도/마술공연과마술배우기/그림자쇼/방송댄스/판토마임/버블쇼공연/컵타 배우기5요리 체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업음식 서비스 관련직,식품가공 관련직, 외식업체매니저,요리사,파티쉐,바리스타,푸드스카일리스트,조리사,소믈리에,바텐더, 큐그레이더, 브루마스터 푸드스타일러스트 등등1.제과제빵체험교실2.생활요리체험교실3.전통요리체험교실4.다문화요리체험교실6과학환경체험교실이론교육(ppt)+ 실험/결과물 만들기 수업교육·자연과학·사회과학연구관련직,보건·의료 관련직, 정보통신 관련직, 전기·전자 관련직, 화학 관련직,재료 관련직,기계 관련직, 과학자,연구원,분석가 등등1. 창의과학 체험교실/2. 전자블럭 체험교실3. 항공기 체험교실/4. 대체에너지 체험교실5 .로봇 체험교실/6 생활속과학 체험교실7자연생태체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업농림어업관련직,플로리스트,정밀농업기술자,곤충학자,숲해설가,동물원큐레이터,조향사,식물원종사자,동물원종사자 등1.아로마테라피체험교실/2.천연염색체험교실3.풍경액자체험교실/4.목공예체험교실/5.대나무공예체험교실/6.토피어리체험교실/7.압화체험교실/8.네이처프린체험교실/9.곤충체험교실/10.식물화분체험교실8디자인공예 체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업각종 디자이너,각종 공예가, 공예재료생산및판매업,화가,미술교사,재단사,미술치료사,큐레이터,컬러리스트,미술품스페셜리스트, 페인팅 아티스트등1.아트토이체험교실/2.패치아트체험교실/3.양말공예체험교실/4.펠트공에체험교실/5.가죽공예체험교실/6.펠러비즈공예체험교실/7.와이어공예체험교실/8.프린팅체험교실/9.톨페인팅체험교실/10.천연염색지체험교실/11.팬시아트체험교실/12.패션페인팅체험교실/13.북아트체험교실/14.폼아트체험교실/15.은공예체험교실/16,타일공예체험교실/17도자기공예체험교실/18.양초공예체험교실/19.냅킨공예체험교실/20.한지공예체험교실/21석채화공예체험교실/22.클레이 체험교실/23. 폴리머 클레이 체험교실    자세한 내용은 홈페이지 www.chehum.net. 에서 확인하세요.    지난주 오랜만에 친한 동생들과 함께 당일치기 여행을 다녀왔답니다. 그동안 가보고 싶었던 관광지도 관람하고 맛있는 먹거리까지 한꺼번에 즐길 수 있었는데요. 일단 오늘은 제주도 꼭 가봐야할곳으로 명성이 자자한 제주민속촌에 관한 후기를 남깁니다.  이곳의 경우 거의 대부분 야외 테마로 구성이 되었기 때문에 비교적 안전하다고 보시면 된답니다. 게다가 가까운 거리에 표선해수욕장과 해비치호텔 등이 있어 코스로 엮기도 상당히 편한데요. 여름에는 아침 6시 30분부터 문을 여는 만큼 방문 시간을 따로 조정할 필요도 없답니다.  제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34 무더위가 기승을 부렸지만 중간중간에 시원한 물과 에어컨 바람을 쐴 수 있는 쿨링센터가 있었답니다. 따라서 천천히 걷다가 몸이 뜨거워지면 센터에서 잠시 휴식을 취하는 것도 좋은 방법이라 할 수 있겠네요.  여름에는 양산도 대여가 가능하다고 합니다. 따라서 모자나 토시 등을 준비하지 못하셨다면 양산을 대여하여 산책을 즐기는 방법을 추천합니다.  1900년대 초반 제주의 초가나 전통가옥 등을 관람하는 재미도 쏠쏠했지만.. 훼손되지 않은 아름다운 자연이 그야말로 일품이었답니다. 단순히 산책로를 걷는 것만으로도 상당한 힐링이 되었는데요. 제주도 꼭 가봐야할곳으로 자주 언급되는 이유를 고스란히 알 수 있었던 순간이었답니다.  이곳에서 놓치지 말아야 할 테마 중 하나가 바로 감성포토존이랍니다. 직접 메시지를 적어 나무에 흔적을 남기면서 시간을 보냈는데요. 여행의 흔적을 남기면서 관람을 진행하다 보니 30여 분의 시간이 금방 지나갔답니다.  그동안 집과 사무실만 왕복을 하는 생황을 반복하다 보니 스트레스와 피로가 쌓인 상태였는데요. 이곳을 오게 되면서 몸과 마음의 긴장이 싹 풀리는 듯한 느낌이었답니다. 일부러 시간을 내어 밖으로 나온 보람을 제대로 찾을 수 있었네요.  이곳에 옮겨진 전통 초가와 가옥들은 작은 돌까지 번호를 기입하여 완벽하게 복원되었다고 합니다. 가옥의 수만 무려 120여 동을 넘어선다고 하니.. 얼마나 많은 노력과 정성이 들어간 것인지 대충 짐작할 수 있었네요.   개인적으로 마음에 들었던 부분은 직접 내부를 살필 수 있는 체험 가옥이 마련된 부분이었답니다. 직접 보고 느끼는 방식이기 때문에 제주의 문화를 좀 더 깊게 이해할 수 있었네요.  제주의 전통 화장실인 통시에는 실제 흑돼지가 사육되고 있었답니다. 처음에는 깜짝 놀랐지만 계속 관람을 하다 보니 왠지 모를 친근감이 느껴졌는데요. 곧바로 카메라를 들고 통시를 돌아나디고 있는 흑돼지를 촬영했답니다.  이곳을 제주도 꼭 가봐야할곳으로 소개하는 또 다른 이유는 다양한 즐길 거리가 무료로 제공되는 부분이랍니다. 추억의 만화방과 게임방, 그리고 미로 동산에 이르기까지 정말 다양한데요. 앞에서 이야기해드렸듯이 더위를 피하면 휴식을 취할 수 있는 공간이라고 보시면 된답니다.  테마의 특성상 남녀노소를 불문하고 누구나 관람을 즐길 수 있다는 점도 또 다른 장점이랍니다. 이곳을 찾은 거의 대부분의 관람객들이 어린 자녀를 동반한 상태였는데요. 다소 생소한 민속품을 초롱초롱한 눈빛으로 바라보는 아이들의 눈빛이 너무 사랑스러웠답니다.  이날 저희 일행이 가장 재미있게 즐긴 체험은 바로 도자기 만들기였답니다. 전혀 경험이 없는 초보자들도 얼마든지 가능하다는 점이 마음에 들었는데요. 직접 모양을 만들고 문양을 넣어 기억에 남을만한 자기를 기념품으로 가져갈 수 있었네요.  담당하시는 분께서 세세하게 신경을 써주셨기 때문에 별다른 어려움없이 체험을 마무리할 수 있었답니다.  개인적인 의견이지만.. 커플 또는 연인끼리 와도 상당히 괜찮겠다는 생각이 들었답니다. 각각의 가옥이나 주변에 조성된 올레길에는 감성을 자극하는 문구와 조형물이 가득했는데요. 과거와 현재가 공존하는 생태공원의 특성이 더해진 부분이 관람의 재미를 더하였답니다.  이곳에서 놓치지 말아야 할 테마를 하나더 꼽는다면, 바로 먹거리 장터를 빼놓을 수 없답니다. 그동안 영화나 드라마에서나 볼 수 있었던 주막의 풍경이 고스란히 남아있었는데요. 금강산도 식후경이라고 동생들과 파전에 막걸리를 마시면서 허기를 채웠답니다.  분위기가 워낙 좋았기 때문에 음식의 맛도 더욱 괜찮았답니다. 국밥과 해물파전, 그리고 막걸리 등을 주문하였는데요. 오전부터 쫄쫄 굶은 상태에서 방문한 제주도 꼭 가봐야할곳이었기 때문에 그야말로 허겁지겁 해치웠답니다.  약간의 취기가 오른 상태에서 다시 산책을 즐기면서 소화를 시켰답니다. 돌담에 걸린 메시지들을 살피면서 천천히 걸어다녔는데요. 방문객들이 남긴 메시지들을 하나씩 살피면서 여행의 진정한 의미를 되새기는 시간을 가졌답니다.  제주의 관아를 고스란히 복원한 공간이랍니다. 입구를 지키고 있는 돌하루방이 눈길을 사로잡았는데요. 이곳에서는 당시의 형벌과 민속놀이 등을 체험할 수 있는 시설이 다로 마련되어 관람의 재미를 더하였답니다.   특히 다양한 사극의 배경으로 등장을 한 공간이었기 때문에 당시의 장면을 떠올리며 기념사진도 촬영하였는데요. 나중에 알게된 사실이지만 인기리에 방영된 '대장금'과 '추노' 등도 제주민속촌에서 촬영이 이루어졌다고 합니다.  우리가 알지 못하는 민속놀이의 종류도 참 다양했는데요. 투호던지기와 호박장기를 비롯하여 다양한 놀이가 마련된 상태였답니다. 사실 관아가 바련된 바로 옆에는 민속공연을 관람할 수 있는 공연장가지 있는데요. 공연시간이 다소 남아있던 관계로 여기서 투호를 던지면서 시간을 보내기로 하였답니다.  평소 이러한 놀이를 할 기회가 없었던 동생들은 만면에 미소를 띄며 놀이를 즐겼는데요. 옆에서 지켜보는 것만으로도 상당한 재미를 느낄 수 있었답니다.  민속공연은 하루 3회 진행되며 우전 11시 30분에 첫 공연의 시작이라고 합니다. 따라서 사전에 미리 이러한 부분을 참고하여 방문시간을 조정할 필요가 있는데요. 비가 내리거나 외부초정 공연시에는 스케줄이 바뀐다고 하니 미리 참고를 해두시기 바랍니다.  마지막으로 들린 곳은 자연학습장에 마련된 동물 먹이주기 체험장이랍니다. 염소와 거위, 그리고 토끼에 이르는 동물들을 바로 눈앞에서 살필 수 있었는데요. 특히 아이들이 워낙 좋아하는 체험인 만큼 가족단위 여행객들을 놓치지 말고 만드시 즐겨야 필요가 있답니다.  무더위만 아니었다면 더할 나위가 없었겠지만.. 나름 재미도 있었고 체험의 퀄리티도 높은 수준이었답니다. 지루한 일상을 벗어나 제주도 꼭 가봐야할곳에서 오랜만에 알찬 시간을 보냈는데요. 주변에 명소도 많았고 호텔과 펜션 등도 다수 자리한 만큼 근처를 지날 때 한 번쯤 방문하여 관람을 즐겨보는 것도 좋을 듯합니다.  이곳에서는 조조할인이라는 특별한 이벤트도 진행 중이었답니다. 사실 무더운 여름에는 낮에 관람을 진행하기가 다소 힘든 부분이 있는데요. 아침에 방문을 하여 관람료도 할인받고 무더위도 피하는 일석이조의 효과를 누려보시기 바랍니다.  ​ 안양검무 정기공연5.26 수요일 오후 6시 평촌아트홀  안녕하세요 이웃님들~  이웃님들!!  전해드릴 좋은 공연 소식이 있어요~ 오는 5월 26일 평촌 아트홀에서 '안양검무'가 정기 공연을 한다 해요~  우리 춤 문화유산을 널리 알리는 안양시의 지역문화 유산인 안양검무를 시민들에게 선보이는 행사로관람시간은 총 60분이라 해요~​전석 무료 관람이고 선착순 전화예매 만으로 진행되기 때문에 조기 매진되기 전에 우리 빨리 애매해요!!!​전화예매문의버튼​​  프로그램 1. 돈돌날이함경북도 무형문화재 1호로 지정된 민속놀이로 돈돌 이란 의미는 희망이자 소원이며 만물은 반드시 제자리로 돌아온다는 것을 뜻한다 해요​출연 동영범님, 박은하님, 박현신님, 김형자님 등​  2. 안양 땡큐출연 김세의님, 시티 안양 K-DANCE  3. 기성검무평양의 옛 이름 기성을 의미하며 정순임(평양검무 2대 예능보유자) 선생님이검무의 아름다움을 증폭시켜 화려한 춤사위로 2017년 덕수궁 풍류에서 처음 시연한 춤이라 해요​출연 정순임님, 박미옥님, 윤현숙님, 최정희님 등  4. 십이체장고춤일제 말기 대정 권번의 기생 김취홍에 의해 추어졌던 춤으로 오천향을 거쳐 한혜경 님에게로 3대를 거쳐 전승된 춤이라 하는데 열두 가지의 독특한 춤사위로 구상되었다 해요​출연 동영범님, 박은하님, 박현신님, 김형자님 등  5. 평양검무평양검무보존회, 평안남도 무형문화재 제 1호로 지정된 춤이라 해요고 이봉애 선생님에 의해 복원되었는데 평안도 문화예술의 대표성을 갖고 있다 해요​출연 정순임님, 박미옥님, 윤현숙님, 최정희님 등  6. 검기무 이봉애류 검무의 원형을 바탕으로 전통 재창작된 춤이에요우리 춤의 우아함과 아름다움이 웅장한 국악과 함께 어우러진다 해요​출연 사공준님, 유건욱님  7. 홍지무한혜경선생님의 춤으로 교방춤에 근간을 둔 부채입 춤 형태의 춤으로춤사위 구성에 우리 민족의 흥을 담고 있다 해요​출연 김향자님, 이선득님, 박현신님, 박애욱님 등  8. 안양검무안양검무의 원류는 고 이봉애 선생님이 안양에 정착한 이후 전승되고 잇는 이봉애류 검무인데요 두줄기의 계보로 전승되었는데 하나는 평검무이고 다른 하나인 평양검무라고해요안양검무는 안양농약에서 유래된 가락으로 춤사위가 구성된것이 특징이라해요안양검무는 평양검무에 뿌리를 두구 안양지역 토착문화로 결합하여전승되고 있는 신전통춤이라해요​출연 안양검무 보존회, 주정연님, 주진희님, 이선원님 등​ 안양문화예술재단안양시 각종 문화, 예술, 행사, 교육, 공연, 전시 정보, 뉴스레터 등 안양시 문화예술www.ayac.or.kr  이상 우리더샵부동산이였습니다부동산 관련 궁금한 사항 있으시면 편하게 방문해 주세요~ 우리더샵부동산경기도 안양시 동안구 시민대로327번길 55 평촌더샵센트럴시티 전화상담버튼 안녕하세요 ^^ 랄로 입니다~! 저번에 포스팅 하던 한국민속촌 2편인데요1편에서는 오전에 관람했던걸 올렸구요~2편은 점심때부터 시작해볼께요    점심때가 되자 저와 호두마루는 밥먹을 곳을 찾아보았는데요.민속촌 거의 끝쪽으로 걸어가시면 장터가 나와요 ^^    가격은 적당히 센편이군요 ^^저희의 선택은 잔치국수와 해물파전       저희는 참고로 유부초밥을 도시락으로 싸갔는데요`그 정도로 저희 커플의 배를 충족시키지 못해서요.. - 참고 !!  해물파전은 특히 다른 음식들보다많이 기다리셔야 되여.. 운나쁘면 40분정도.. -  장터에는 이렇게나 사람이 많답니다.. 물론 점심시간 때 찍은 사진입니다 ^^    밥을 먹구 다시 돌아다녔는데요~!부자간의 말타시는 모습이 아주 좋아보이네요 +_+  거리를 조금 돌아다니다 보니무언가 흥겨운 소리에 이끌려 가봤는데요 ^^마침 농악놀이 공연을 하고 있더라구요 ~!    사물놀이 동영상이예요 ^^    다음은 마상무예 공연을 보았는데요 ~!  마상무예는 넘 뒤쪽에서 본 터라 사진과 동영상을 잘 못찍었네요~! 그래도 마상무예 말두마리에 사람 6명이 탔던 인간 피라미드...정말 멋있었습니다!!        공연은 한공간에서 계속 하는게 아니라 끝나면 다른 곳으로 바로옮겨서 시작하더라고요~  첫공연은 맨 뒷줄에 서서 봐도다음 공연은 빨리가서 제일 좋은 자리 앉아서 볼 수 있답니다 ^^  마상무예가 끝나고 국악 B-BOY 공연을 봤는데요.이번에는 맨 앞자리에서 팝콘과 함께 관람 했답니다 ㅋㄷ저기 보이시는 여자분은 대장금의 "오나라"를 부르신 김지현 님입니다.정말 잘부르시더라구요 ㅋㄷ 신기신기  공연을 다 보구 맛난 아이스크림과 함께 다시 산책을 했는데요~!@역시 저희 커플에겐 간식이 빠질 수 없지요 ^_^     여기는 가족들이 모여서 민속 놀이를 즐길 수 있는 공간이구요 ^^  여기는 사또의 집이랍니다 ㅋㄷ저녁 한 5시 반쯤?  무슨 공연같은거 하더라고요~저흰는 못봤지만 +_+    곤장을 때리는 귀여운 꼬마 아가씨 ㅋㄷ     아주 팔자 좋으신 이방님이랍니다 ^^ 포즈가 넘흐 매력적이시라 한컷 찍었어요 ㅋ  짚신만들기에 열중하시는 어르신입니다.!!  와.. .완전 귀여운 소느님이군요.. 촉촉한 눈망울 넘 귀엽네요 ㅋㅋ 아 정말.. 민속촌에서의 하루 너무 즐거웠답니다.따뜻한 봄날씨에 꼭 가볼만한 곳이네요 ^^   위치는 아래에~!     폭설 쏟아진다음 날 설경.눈내린 아침 풍경.오늘도스마트폰을 들고사진을 찍으러서울놀이마당으로 간다.긴 나무 느림자 드리워진보도블럭길이 새롭다.아파트에서횡단보도를 건너니미국단풍나무와영산홍 갈색 단풍이흰눈 속에서 곱게 빛났다.흰눈 위에그려진 그림자그림.코로나때문에늘 문이 닫혀 있는서울놀이마당의 기와지붕과기와가 있는 흙돌담이 멋지다.송파를 빛낸 인물고 민유성님의 업적비민유성 (1908- 1994)송파의 전통민속놀이인 송파산대놀이와 송파다리밟기를계승 발전 시키는데 일생을 바침.1973년 이충선, 문육지, 김윤택, 이범안, 허호영등과 함께 국가지정 중요문화재 제49호인송파산대놀이의 인간문화재로 지정됨1989년 송파다리밟기 인간문화재로 지정됨.우리의 전통민속놀이를 지키는데일생을 바친 인물이 있어 송파가 자랑스럽다.코로나 끝나고서울놀이마당의 공연이 재게되면송파산대놀이와 송파다리밟기 공연을찬찬히 들여다 보며 관람해야겠다.글ㆍ사진초록빛오후 손재원  ​​안녕하세요, 강릉가이드입니다!​​  ​​​드디어 올해의 강릉단오제가 시작되었는데요~강릉단오제는 그 의미도 뜻깊지만굉장히 성대하고 다채롭게 펼쳐지기도 한답니다.​​유네스코가 지정한 인류 무형문화유산!일 년에 단 한 번! 전국 뿐만 아니라 세계인의 축제이기 때문에해마다 많은 사람들의 발길이 끊이지 않는데요.​​ 오늘은 특별히 강릉단오제를 제대로 즐기실 수 있도록,일정 및 강릉단오제를 자세히 알려드릴게요~~렛츠 고!! ​​  ​​​​   ​​ 가장 신나는 일주일 강릉!2019강릉단오제 신나게 즐겨봐요 ​​ 2019 강릉단오제강릉단오장강원도 강릉시 노암동 826-1​​​   ​​6월 3일부터 6월 10일까지!​올해 단오제 지정행사장은 남대천 단오장 일대의수리마당/아리마당/단오제전수교육관/단오제단 뿐만 아니라월화거리, 작은공연장 단에서까지각종 행사 프로그램이 준비되어 진행될 예정이예요~~​​창포물 머리감기, 수리취떡 체험,단오신주 체험, 관노탈그리기 등등체험 행사들도 한가득 :) ​​ 강릉단오장강원도 강릉시 노암동 826-1  ​​​   ​​ 가장 맛있는 강릉단오장에 전부 모여라!!​​​  ​ 강릉 단오제는 예로부터 바다와 육지에서 나는 음식을 장만하여 3일 동안 배불리 먹고 보냈다는 기록이 남아있다고 합니다.​즐겁고 푸짐한 지역의 성대한 축제인만큼일주일 동안 만나볼 수 있는 먹거리 역시 풍성한데요~​​강릉 먹거리들은 물론 각종 추억의 음식들,난장에 딱 어울리는 막걸리 한 잔까지 ^^낮에는 가족들과 나들이, 밤에는 친구들과 왁자지껄~생각만 해도 하루종일 신나요!​​​   ​​​단오제의 백미!​2019강릉단오제 기간동안 불꽃놀이 행사는 3번 치러진답니다.바로 첫째날 6월 3일 강릉 단오제의 개막날! 단오섬에서 밤 10시 6월 5일 월화교에서  밤 10시 30분단오제의 마지막날, 단오섬에서 6월 10일 밤 9시 밤마다 하늘을 화려하게 수놓을 예정입니다.강릉 남대천을 배경으로 한아름다운 단오장의 야경을 모두와 함께 즐겨보세요 ~~!​​  ​​​   ​​​신주 빚기, 대관령 산신제, 대관령국사성황제, 구산 서낭제, 학산 서낭제 등등~!​2019강릉단오제 지정문화재행사들은 잘 관람하셨나요?그렇다면 첫째날부터 펼쳐지는단오장 행사 프로그램들과 거리 난장 파티!본격적인 단오를 즐겨 보세요~​​​  ​​   ​​​ 전세계인의 축제인만큼 월드 갈라쇼부터각종 지역에 전수되어 내려오는 농악 잔치까지,예술 문화재의 향연이 시작됩니다!​​​   ​​​6월 5일, 길거리에서 화려하게 펼쳐지는 영신행차는성대한 단오맞이 행사 중 하나이기도 하지요.강릉 온 지역의 주민들이 모여 열심히 준비한각종 전통 행사 및 행차를 관람해보실 수 있어요. ^^ ​​   ​​ 신명 나는 전통 연희와 다양한 문화 예술 공연!!중요 무형문화재들의 향연이 펼쳐집니다.각 지역의 무형문화재로 자리잡은 전통예술공연들과사물놀이 경연대회, 경창대회 등다양하고 수준 높은 문화체험! ​​   ​​또한 매해 엄청난 인기를 구가하는강릉사투리 경연대회까지! 놓쳐서는 안되겠죠??​또한 각종 흥미로운 민속놀이 행사는 물론 다양한 볼거리, 들을 거리가 하루종일 펼쳐집니다.​​  ​​   ​​   ​​​청소년 어울림한마당,청소년가요제 및 댄스페스티벌 또한 빼놓을 수 없는 행사 중 하나입니다.강릉 청소년들이여 단오장으로 모여라~!!​​​​​   ​​   ​​​소중한 인류의 문화유산이 그대로 보존된국악, 아리랑 등 다채로운 전통 공연들.그리고 강릉 지역 고유의 설화, 무월랑과 연화이야기이야기도 연극 관람을 통해 재미있게 알아보실 수 있어요. :)​​​  ​​​   ​​​지나 온 천년, 이어 갈 천년!​다양한 볼거리와 즐길 거리를 다 즐기고 나면2019강릉단오제의 마지막 날이 어느새 다가올텐데요.​ 마지막 날 불꽃놀이까지! 꼭 놓치지 마세요~​​​   ​​​세계적으로도 보존해야할 세계 유산으로 인정받은 우리의 소중한 단오제!​전통과 현대가 어우러진강릉 지역 가장 뜻깊고 재미있는 축제랍니다.볼거리 즐길거리, 하나라도 놓치면 섭섭할 거예요~​​​  ​ 일주일 간 신나게 즐길 수 있는 강릉 행사2019강릉단오제!알차고 재미나게 즐기시기 바랄게요~♡​​​  ​​  ​   ​      ​   2019년의 첫 명절 연휴 다들 알차게 계획 세우셨나용~  멀리 여행을 떠나는 것도 좋지만서울 도심에서도 충분히 설 연휴를즐길 수 있는 프로그램이 많~다는 것!​올해도 빠지지 않고 돌아온홍터니의 명절 연휴 광화문 가볼만한 곳!​2019년 설 연휴, 세종문화회관 뿐만 아니라광화문에서 즐길 만한 문화 프로그램5가지를 가지고 왔습니다 ^o^​함께 보실까용~ ?_?    첫번째.4대 고궁 무료 개방19.2.2(토)~2.6(수) / 관람시간 별도 확인​문화재청은 민족의 명절 설을 맞이하여연휴기간에 경복궁, 창덕궁, 창경궁, 덕수궁 등4대 고궁과 종묘, 조선왕릉을휴무일 없이 무료개방(창덕궁 후원 제외)합니다.​아울러 평소 예약제로 운영되는 종묘도연휴기간에는 자유롭게 관람할 수 있답니당 ^o^    두번째.국립민속박물관2019 설맞이 한마당19.2.6(수) / 국립민속박물관 본관 로비​국립민속박물관 본관 로비에서는2019년 기해년 설 맞이 행사가 진행됩니다!​복주머니 만들기, 윷점 보기, 한복 입고 세배하기,폴라로이드 기념 촬영 등 다양한 민속 체험프로그램을 진행할 예정입니다 ^o^     세번째.2019 시민청 설맞이 기념행사19.2.3(일), 2.6(수) / 서울시민청 / 참가비 무료​설 명절을 맞이하여 시민청에서 준비한특별공연 & 체험행사!​대금연주, 가야금 등 시민청 예술가들에 의해만들어지는 특별 공연과 윷놀이, 제기차기 등전통 민속 놀이 체험이 준비 될 예정입니다.    네번째.취미의 발견 - 이웃집 예술가18.12.26(수)~19.2.17(일) / 10:30am~8pm세종미술관 2관 / 설 연휴 정상 운영 성인 4천원, 어린이 및 청소년 2천원※ 2.4~2.6 한복착용입장객 50% 할인​손으로 만드는 행위를 통해 즐거움을 찾은22명의 작가와 그들의 작품을 소개하는 자리.​그들은 작품을 통해 우리에게 묻는다."당신의 취미는 뭐에요?"​전시 기간 중에는 접시 페인팅, 향낭 만들기,핸드페인팅 리폼, 반려동물 그리기 등관객들이 자신에게 맞는 취미를 찾을 수 있도록'이웃집 예술가'들이 돕는 원데이 클래스도진행하고 있으니 이번 기회를 통해몰입의 즐거움을 발견해 보시는건 어떨까요?     다섯번째.삼청각 설 연휴 특별공연 <진찬>19.2.5(화)~2.6(수) 12:00 / 삼청각 일화당 8만원 (1인) 120분(공연 60분 + 식사 60분)※ 4인 이상 가족 동시 예약 시 10% 할인​도심 속 자연 한가운데 위치해 접근성이 좋고한국의 멋스러운 운치를 느낄 수 있는 삼청각에서올 설 연휴에 특별공연 <진찬>을 선보입니다!   삼청각 설 연휴 특선 메뉴 - 연잎밥 정찬  1부에서는 신명나는 타악 퍼포먼스 공연을 즐기고2부에서는 삼청각 설맞이 특선메뉴연잎밥 정찬을 맛보는 코스!​4인 이상 가족 동시 예약시 10% 할인도진행하니 올 설 연휴는 삼청각에서특별한 추억을 만들어보시는건 어떨까요~  지금까지 2018 설 연휴를 맞이하여광화문 근처 문화 행사 소식을전해드렸는데요~ 생각보다 참 많죠 ?_?​2019 명절 연휴에는 가족, 친구들과 특별한 시간을 보내고 기억에 남는추억을 쌓아보세용~   다음에 세종문화회관의알찬 공연 소식으로 찾아올께요~ 1. 씨름대회​​​​ 강릉 단오제 씨름대회에는 강릉시 초등학생 및 유치부, 군인(각 부대원), 직장인, 개인 모두가 참가할 수 있습니다. 자신의 힘도 뽐내고 민속놀이도 즐길 수 있는 일석이조의 대회입니다.​ 2. 강릉사투리 경연대회​ "아! 아! 마카 들려요? 여러분께 알퀴 드립니다. 다르미 아니오라 오늘 진약에 반장댁에서 쥐약을 놓고 줄 모냉이니 개나 고냉이는 정지에 꽁꽁 무꺼노코 모이 주시면 감사하겠습니다........→"아! 아! 전부 들려요? 여러분께 알려 드립니다. 다름이 아니라 오늘 저녁에 반장댁에서 쥐약을 나누어 드릴테니까 개나 고양이는 부엌에 꽁꽁 묶어 놓고 모여 주시면 감사하겠습니다......​​ 전통 공연이나 행사가 조금 지루하게 느껴지시는 분들은 남녀노소 누구나 인간적이면서 해학적인 강릉사투리 경연대회를 관람하실 수 있습니다.​3. 줄다리기대회 ​​ 민속놀이 중 우리가 가장 쉽게 접할 수 있는 줄다리기 대회를 통해 잊혀져가는 민속놀이를 다시 한 번 마음속에 새기고 체험할 수 있습니다. 아이들과 함께 가볼만한곳 중에항상 상위권을 차지하고 있는 용인 '한국민속촌',​하지만, 가격이 만만치 않으시죠?! ㅠ 용인 가볼만한곳 / 한국민속촌 할인 < 일반 가격 / 성인2 + 아동 2 >​60,000원 + 48,000원 = 108,000원​< 할인프로모션 가격 >​17,000원 or 18,000원4인 = 68,000원 or 72,000원( 일부 인원만 할인 받으시게 되면비용이 더 많이 발생할 수 있어요~ ) 야간개장 추천! / 용인 한국민속촌 가장 저렴한 비용으로 실속있는 관람을 위해​야간개장 시점에 After 4 자유이용권을강력추천 드려요~!​12,000원 X 4인 = 48,000원​** 50% 이상 할인된 가격에 한국민속촌의 밤과낮을 모두 즐기실 수 있어요! :) 용인 한국민속촌 "낮" 아빠와딸 육아일기 217화 - 용인 가볼만한곳 * 한국민속촌 할인 및 야간개장 추천! [써아빠]​4시 이후 야간개장 입장 시 체험보다는한국민속촌의 아름다운 풍경 감상과공연관람을 추천 드려요~ 공연안내 / 용인 가볼만한곳 야간개장 시간 이후 저희 가족이 관람한 공연은​1. 풍물한가락2. 죽이는 소개팅3. 신묘한 환생4. 연분 (강력추천!)  성인 / 아이 할 것없이 재미있게 즐길 수 있는 공연들 입니다~ :)  그리고 가는 곳곳마다 예쁜 사진을 찍을 수 있는 곳들이 가득하네요~ :)​풍물한가락 공연이 끝나갈 즈음에말타기 체험 티켓팅을 준비하셔용!  말타기(승마) 체험 / 한국민속촌 체험 말타기(승마) 체험을 추천 드리는 이유는우리 아이들이 정말정말 좋아하고,오랜시간 좋은 기억으로 간직하고 있더라구요~​< 말타기 (승마) 체험 가격 >​동반 탑승 : 7,000원성인 : 5,000원아동 : 4,000원  말타기 (승마) 체함이 끝나고 나니조금씩 어둠이 내리기 시작하네요~  앗! 아직 찍을 사진을이 더 남았는데~​라고 생각하신다면?!​걱정하지 마세요~ 용인 한국민속촌의 밤은 더아름다우니까요~! 한국민속촌 할인 / 야간개장 밤이 되면 조명들이 하나둘 켜지고~​또 다른 세상이 눈앞에 펼쳐 지네용~  처음 용인 한국민속촌에 방문하시는 분들이라면꼭! 야간개장을 놓치지 마세요~​아직 소개할 내용들이 너무 많지만,짧게 갈무리를 하려고 해용~  놀이기구 타기, 민속놀이 체험 등다채로운 활동들은 상황에 맞추어 적절히경험해 보세용~ :)  ​아! 용인민속촌 할인의 탑! 야간개장은 오후 4시에 맞추어 꼭 구매해서 활용해 보시구용~:)​Written by 써아빠​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용인 가볼만한 곳 한국민속촌 리뉴얼 된 전통공연 보고 왔어요!​공연 소개와 관람팁  볼 거리, 즐길 거리 많은 용인 가볼만한 곳, 한국 민속촌.얼마나 볼 게 많은지 잡지에도 나왔다며,쥴리 사진나온 잡지로 시작하는 이번 포슷.​시즌마다 진행되는 이벤트도 재미있지만,상설 공연과 체험도 다양해서언제 가도 즐길 거리 많은 곳이다.특히 6월 민속촌의 특별한 소식은전통공연이 싹 바뀌었다는 점.​사진과 영상으로 꼼꼼하게 담아왔으니이제 열심히 소개해야지.  우등생 과학 7월호 ​​​​기존의 농악놀이, 마상무예, 줄타기 공연도전통공연과 기예로 재미있었지만,6월 1일부터 대폭 리뉴얼 되면서즐길 수 있는 공연이 더욱 풍성해져서,하루종일 공연만 챙겨봐도 입장료가 아깝지 않다.​봄시즌 행사 웰컴투조선이 마무리되면서6월 24일부터 적용된 용인 한국 민속촌 전통 공연 시간표.같은 공연이 1~3회 씩 진행이 되니동선만 잘 짜면 다양한 공연으로 꽉 채울 수 있다.​시간표는 쉽게 알아볼 수 있게 내 맘대로 편집~☆표는 1일 1회 공연이고,반복 되는 공연은 같은 색으로 표시해봤다.​공연만 쭉 이어서 볼 수는 없으니꼭 보고 싶은 공연을 체크해두고일정을 짜면 놓치지 않고 볼 수 있다.   ​​​​동선 짜기 쉽게 공연 장소도 빨간 테두리로 체크!전통공연은 민속마을 좌측에서 진행되고,'우리가락 좋을씨고'만 다리 건너 우측 그네터다.   ​​​ 어서오시오!정문입구 09:30​​9시 30분 개장 시간에 맞춰가면정문앞 광장에서 반겨주시는 배우들.관객들을 반겨주는 의미의 공연이라,5분도 안 되게 워낙 짧게 진행되니,개장에 딱 맞춰가야한다!​우리는 서둘러서 갔지만 정각을 못맞춰서,어서오시오 공연 끝나고 도착했지만,공연자들과 기념 촬영은 할 수 있었다.민속촌의 다양한 공연을 책임지는 분들이모두 나와서 반겨주시는 쇼라 더 특별한 공연!  소고연주자 ​​​​기념 사진도 즐겁게 찍어주시니전통 복장의 공연자들과 사진으로 추억 남기기도 좋다.  사물놀이팀  웰컴투조선팀  전통혼례팀 ​​​공연과 사진 촬영까지 대략 10분 정도 진행 후다 같이 줄 서서 돌아가시는 순간.  ​​​모두 화이팅하며,해산하시는 모습까지 눈에 담았다.개장 시간 맞추는 게 쉽지 않아서,자주 볼 수 없는 모습이다.   ​​​​다양한 놀이기구를 타고 싶다면,다리를 건너 놀이마을로 가면 되고..   ​​​​민속마을로 가려면 그냥 쭉 걸어가면 된다.​모내기 끝낸 논에는 벼가 자라고,채소들도 자라고 있는 한국민속촌.단순히 한옥만 있는게 아니라,농촌 풍경까지 포함한 그 시대 삶의 모습을고스란히 재현해둔 모습에 감탄.보이지 않는 노력이 엄청나게 들어갈 것 같다.     ​​​​민속마을에서 하는 다른 공연을 보러 가는 중에한옥도 구경하고, 인생사진도 찍으며유유자적 걸어가도 좋다.  민속마을 44호 ​​​​항상 가는 비단천 거리지만,놓치기 아쉬운 포토스팟이라갈 때마다 들르게 된다.  비단천 거리 ​​​ 풍물한자락농악공연장10:30 16:00​그렇게 민속마을을 지나서 보러 간 두 번째 공연은다양한 공연을 함께 볼 수 있는 풍물한자락.​난타 공연을 보는 듯 멋졌던 타악연주로 시작해서,부채춤, 소고춤, 사물놀이, 사자춤까지우리 전통공연을 한 곳에 모은 듯레퍼토리가 정말 풍성하다.우리 전통 가무를 제대로 느낄 수 있으니,꼭 챙겨서 보시라고 추천.​7월 1일부터는 12시 30분에 같은 장소에서삼도판굿 공연도 만날 수 있다고 해서 기대 중이다.​다 같이 인사하며 등장하셔서 '인사굿'이라는 노래와 퍼포먼스를 보여주시고..   ​​​​큰 북을 치는 연주자가 홀로 등장한다.   ​​​​그리고 타악 연주자들이 등장!큰 북을 치는 울림 있는 연주와 강렬한 퍼포먼스는난타 공연을 보는 듯 눈을 뗄 수 없었다.   ​​​​부채를 하늘하늘 흔들며아름다운 곡선을 만들어내는부채춤은 정말 아름답다는 말이 절로.​부드러운 한복의 곡선과깃털 가득한 화려한 부채가 펼친 라인이자연스럽게 조화되는 듯 어우러진다.   ​​​​얼쑤~ 흥이 절로 나는 사물놀이 공연도전통공연 레퍼토리에서 빠질 수 없다!   ​​​​북청사자까지 등장할 줄이야~풍물한가락의 하이라이트,'경사를 맞이하고 사귀를 물리친다는 사자춤.   ​​​​단순한 악기인 줄 알았던 소고도화려한 퍼포먼스로 변신했다.     ​​​​영상으로 열심히 담아본 풍물 한자락 공연 다이제스트!  ​​ 민속놀이관아앞 공터11:30 15:00 17:30​풍물한자락 공연을 본 다음에는농악 공연장 근처에 있는 관아에 들러도 되고,줄넘기 등 전통놀이를 즐겨도 좋다.​관아 앞 공터에서 거리공연으로민속놀이가 하루 3번 진행된다니연이어서 봐도 좋겠다.​지난 번에 갔을 땐 아직 없었던 공연이라다음 기회에 소개드리는 걸로.   ​​​ 소리 한마당완향루13:00 15:30 18:00​호수가 있는 정자, 완향루.고즈넉한 정취가 있는 곳이다.   ​​​​엄마 오리 따라 헤엄치는자그마한 새끼 오리를 만나 반가웠던 날   ​​​​빗방울이 떨어져서 취소될까봐 걱정했었는데, 공연 장소는 비가 와도 걱정 없는 정자 안.   ​​​​소리꾼과 고수가 함께 우리 판소리 한 자락을 들려주신다.​정자에 옹기종기 둘러앉아서함께 추임새 주고 받으면서춘향가 사랑가도 즐기고, 진도 아리랑도 함께 부르며즐길 수 있었던 공연.   ​​​​풍물 한자락 같은 큰 공연도 좋지만,편안히 둘러 앉아서 함께 호흡하며 즐길 수 있는이런 작은 공연이 추가된 것도 참 맘에 든다.   ​​​북을 치시던 고수분도 한 컷.   ​​​​관객들의 호응도 유도하시고,함께 참여하게끔 노련하게 진행하시던 소리꾼 이선화 님.​완향루 공연은 공연자 2명이 교대로 진행하는데,레퍼토리는 조금씩 바뀐다고 하니,민속촌 갈 때마다 들러봐도 좋을 것 같다.  ​​​ 우리가락 좋을씨고그네터11:00 13:00 17:00완향루 소리한마당처럼,작게 둘러 앉아서 눈앞에서 즐길 수 있는거리공연 우리 가락 좋을씨고.​장소인 그네터 이름이 왜 그네터냐면,정말 그네가 있는 곳이라서다.   ​​​​언제나 인기 폭발인 그네는,용인 민속촌에 왔다면 꼭 타고 가야하는 법   ​​​​그네도 타고, 사진도 찍으며 놀다가공연 시간이 다가오면..   ​​​​이렇게 바닥에 방석이 깔린다.   ​​​​주로 태평소와 가야금 공연이 진행되고,해금, 향피리 공연이 진행될 때도 있다는우리가락 좋을씨고,우리가 간 날은 해금 연주를 볼 수 있었다.​두 개의 줄로 어떻게 저렇게 다양한 음을 낼 수 있는지,신기해하며 빠져들게 되는 해금 연주.​자연 속에서 편안히 앉아 즐기는 연주라더욱 행복한 시간이다.   ​​​​우리가락 좋을씨고를 보고 나서는바로 앞 나룻터에서 나룻배를 타고유유자적한 마음을 더 연장해보는 일정도 추천.  나룻배 ​​​입담 좋으신 뱃사공 할아버지가재미난 이야기도 들려주신다.   ​​​​근처 플라워카페 민향에 들러서차 한 잔 즐기며 쉬어가도 좋다.민향에 있는 포토존에서 한 컷.  플라워카페:민향, 민속마을 36호 ​​ 얼씨구야 절씨구야상가마을14:00​하루 한 차례 하는 퍼레이드 얼씨구야 절씨구야를 보려면다시 정문 근처 상가마을로 가야하는 동선!​입구로 가는게 멀게 느껴진다면,그 날의 점심을 상가마을 길목집에서 먹으면서퍼레이드를 기다리는 것도 괜찮다._ 우리가 선택한 동선  상가마을 길목집 ​​​​퍼레이드에서는 민속촌의 공연자들과다양한 캐릭터들이 짤막한 퍼포먼스와 함께 등장하신다.내삼문에서 시작하니,살짝 일찍 와서 건너편에 자리 잡으면제일 좋은 자리에서 볼 수 있을 듯.   ​​​​사물놀이패, 장구춤, 부채춤과 함께춘향과 이몽룡이 나누는 사랑을 그리는춘향전 퍼포먼스와변사또와 어우동의 철없는 모습까지 재미있게 즐길 수 있는 전통 공연 퍼레이드   ​​​​짧은 퍼포먼스 후 다시 상가마을을 지나정문 앞 광장에서 포토 타임.     ​​​​외국인 관람객도 많은 민속촌~한복 곱게 차려 입으신 외국분들과부채춤 공연자들이 함께 계시니 정말 예쁘기도 하고, 괜히 흐뭇하더라는.​외국인 친구를 위한 관광가이드를 할 일이 있다면,다양한 우리 문화를 즐길 수 있는한국민속촌은 꼭 가봐야 할 곳이다._ 솔직히 고궁보다 훨씬 재미있고, 알차다.   ​​​​퍼레이드 영상  ​​​ 전통혼례양반가15:00​기존에 진행되던 전통 혼례는계속 만날 수 있다.평일에는 연기자들의 시연으로,주말 및 공휴일에는 사전 신청한 관람객의 참여로 이루어지는데,왁자지껄 잔치집 분위기라즐거운 추억으로 남을 것 같았다.​ → 전통혼례식 신청하기​연인들 추억 남기기로도..   ​​​외국인들의 한국문화 체험으로도 굿.   ​​​​ 봄 시즌 행사, 웰컴투조선2019년 4월 6일~6월 23일​그리고 6월 23일로 마무리 되어 내년을 기약하는 한국민속촌 시즌 이벤트,조선문화축제 웰컴투 조선의 추억 한 자락.​매일 10시 반에 정문광장에서 만났던봄 시즌 공연​웰컴투조선 : 웰컴쇼   ​​​끼 넘치던 민속촌 캐릭터들의신나는 퍼포먼스에 절로 빠져들었다.올해 못 만나셨다면,내년 시즌에는 만나보시길 바라며.   ​​​​웰컴투조선:웰컴쇼 영상  ​​​역시 매일 12시 30분에 농악공연장에서 진행되던사또의 생일잔치도 유쾌한 스토리와흥겨운 퍼포먼스가 즐거웠던 인기 콘텐츠.​사또의 생일잔치     ​​​​선물을 탐내는 탐관오리 사또의 생일잔치,7월부터는 같은 자리, 같은 시간에 남도판굿이 진행된다.  ​​​웰컴투조선 고객 참여 이벤트,일패기생 선발대회​인스타기방 막내 기생을 뽑는일패기생 선발대회는쥴리가 지난 번에 구경하고, 너무나 참여하고 싶어했었어서 도전했다.​원래 한 명만 참여하는건데혼자 무대에 서긴 부끄러운 어린이들이라,한복과 선물은 한명만 주셔도 된다고부탁드려서 팀으로 출전했다.ㅋ   ​​​​무대에서 폴짝폴짝 뛰는초등학교 2학년.ㅋㅋㅋㅋ경쟁이 치열하여, 비록 1등은 못했지만 그래도 귀여운건 너희가 최고! 참가상으로 엽전 겟.   ​​​​이렇게 한국 민속촌 공연 이야기는기승전'쥴리 공연' 으로 마무리를 해본다.  ​​+​​봄 시즌 행사인 웰컴투조선을 보내는 아쉬움은7월 첫 주 주말부터 시작하는용인 한국민속촌의 여름행사,산신령의 여름나기 '조선하지로다'와돌아온 수박서리 '그해, 시골여름'으로 달래본다.수박서리하러 가봐야지~여름시즌행사 이야기도 조만간 커밍순!     ​​​​#한국민속촌 #용인민속촌 #민속촌 #용인가볼만한곳 #전통공연 #사물놀이 #부채춤 #전통악기 #판소리공연 #용인여행 #용인아이와가볼만한곳 #전통체험 #난타 #아이와가볼만한곳 #9y #7월민속촌 #민속촌여름이벤트​​   ​   ​​  서울에서 한 시간이면 닿는 경기 북부에 위치한 양주. 차를 타고 향하다 보면 어느새 도심과는 조금 다른 풍경이 펼쳐집니다. 비교적 쌀쌀한 겨울날에도 집에만 있기에는 온몸이 근질거리는 여러분을 위해 준비한 경기도 양주 당일치기 겨울여행 소개합니다.​★추천 여행 코스 : 필룩스 조명박물관→ 온릉→ 장욱진 시립미술관→ 청암민속박물관  ​​ 필룩스 조명박물관  빛으로 따뜻함을 나누겠다는 마음으로 2005년 문을 연 필룩스 조명 박물관은 상설 전시와 특별 전시, 공연 등으로 매 분기 박물관을 알차게 꾸며가고 있습니다.​  상설전시는 조명의 역사, 엔틱관, 과학이 들려주는 빛 이야기, 조명 놀이터 등으로 준비되어 관람객을 맞이합니다. 조명의 발견과 발전을 담은 역사관뿐만 아니라 빛을 직접 보고 이해할 수 있도록 만들어진 곳곳의 테마에서는 빛을 직접 느껴 볼 수 있는데요. 또한, 어린이들의 눈높이에 맞춰진 테마공간들도 있으니 아이들과 함께한 여행 코스로 안성맞춤!​  2020년 2월 2일까지는 안데르센의 동화 ‘눈의 여왕’ 특별 전시가 열리고 있습니다. 색색의 조명들과 더불어 눈의 여왕의 줄거리를 토대로 꾸며진 테마는 어른들의 눈도 휘둥그레질 만큼 잘 꾸며져 있어요. ‘눈의 여왕’은 순수한 마음과 희생이야말로 사랑을 영원하게 한다는 메시지를 담고 있습니다. 어린이를 위한 동화이지만 동화 내용과 함께 전시관을 감상하다 보면 어른들에게도 마음의 울림을 전달하는데요. 전시관을 다 둘러보면 주변에서 나를 둘러싸고 있는 일상적인 것들에게 소중함을 느끼게 됩니다. 그렇게 동심으로 돌아간 것 같은 소중한 마음을 안고 조명박물관의 문을 나섭니다.  주소 : 경기 양주시 광적면 광적로 235-48문의 : 070-7780-8911운영시간 : 매일 10:00 ~ 17:00 (입장 16시 마감)휴관일 : 신정(1.1~1.3), 설날 연휴(1.24~1.28),추석 연휴, 필룩스 창립기념일(6.20) 휴관관람요금 : 상설전시 입장료 대인 5,000원 / 소인 4,000원, 특별전 입장료 8,000원기타 정보 : 눈의 여왕 전시는 특별전으로 2월 2일까지 운영조명박물관지금은 크리스마스 특별전시 기간입니다. (2019.11.23 ~ 2020.02.02) 자세히보기 자세히보기 자세히보기 자세히보기 자세히보기 자세히보기 lighting-museum.com ​​​ 온릉  세계유산에 등재된 조선 왕릉은 우리나라에 총 120기가 있으며 이 가운데 능이 42기, 원이 14기, 묘가 64기입니다. 각각의 명칭은 무덤 주인의 신분에 따라 달리 부여한다고 하는데요. 능은 왕과 왕비, 원은 왕세자와 왕세자빈, 왕의 사친 묘를 부르는 말이고 마지막으로 묘는 그 외 왕족의 무덤을 이야기합니다. 42기의 능 중에 북한에 있는 2개의 능을 제외하고 40기의 능이 대한민국에 있습니다. 500년 넘는 왕조의 무덤이 이렇게 잘 보존된 곳이 흔하지 않아 세계문화유산으로 등재되어 있습니다.​   온릉은 조선 시대 11대 왕인 중종의 왕비인 단경왕후의 묘입니다. 중종반정으로 중종이 왕이 되고 왕비가 되었지만, 아비인 신수근이 중종반정에 반대했다는 이유로 7일 만에 폐위되었는데요. 이후 영조 15년 왕비로 복위되어 시호를 단경왕후라 짓고 능호를 온릉이라 정했습니다.​      일반인에게는 공개되지 않았던 온릉은 2019년 11월 14일 처음 공개되어 지금은 시범적으로 개방하고 있습니다. 온릉은 능의 규모는 크지 않지만, 유심히 살펴봐야 할 포인트가 있는데요. 먼저 병풍석과 난간석을 생략한 점입니다. 정자각에서 능이 자세히 보이지는 않지만 복위된 왕비의 능으로 최대한 간략하게 조성된 점은 확인할 수 있습니다. 두 번째로 다가오는 2020년 1월 6일에 단경왕후의 기심제가 일반인들에게도 공개된다고 합니다. 새해를 맞아 양주 여행 중 단경왕후의 기심제까지 보고 오는 것은 어떨까요??  주소 : 경기도 양주시 장흥면 호국로 255-41문의 : 031-855-5228 운영시간 : 2-5, 9-10월 09:00-18:00 / 6-8월 09:00-18:30 / 11-2월 09:00-17:30(관람 종료시간 1시간 전 입장 마감) 휴관일 : 매주 월요일관람요금 : 시범 개방 기간 동안 무료특이사항 : 약 1년간의 시범 개방 운영 간 문화 해설사를 통한 안내 해설 제공​​​ 양주시립 장욱진미술관     매표소를 지나 조각 공원을 둘러보고 나면 언덕 위에 하얀 미술관이 눈에 띕니다. 봄-여름에는 초록 초록한 잔디 위 하얀 건물 덕분에 인생 샷 명소로 주목을 받는 이곳은 바로 양주시립 장욱진미술관입니다.​  양주시립 장욱진미술관은 한국 근현대미술을 대표하는 장욱진 화가의 업적과 정신을 기리고, 우리나라 현대미술의 발전에 이바지하는 미술 작품을 전시, 연구하는 기관으로 2014년 4월 28일에 개관하였습니다. 단순히 작품의 전시에 그치지 않고 각종 미술 교육 프로그램과 문화행사도 진행하고 있어 대중과 호흡하는 양주의 문화공간으로 자리 잡았는데요.​  현재 장욱진미술관에서는 2020년 2월 9일까지 양주팔괴 전시를 진행하고 있습니다. 장욱진 외 7명의 작가는 모두 기존의 가치관이나 평가 기준을 벗어나 독창성을 추구한 작가들입니다. 각기 다른 작가들의 작품을 한데 모아 감상할 수 있는 것은 물론이고 전시장마다 다른 작품의 배치, 벽의 컬러, 창문을 통해 들어오는 빛의 위치들이 달라 작품을 보는 데에 더 집중할 수 있게 되어있습니다.​   또한, 국공립미술관 중 최초로 증강현실을 도입한 전시 포스터가 눈에 띄는데요. 입장 전 스마트폰을 통해 작가님들을 만나보는 것도 잊지 마세요!  주소 : 경기도 양주시 장흥면 권율로 193문의 : 031-8082-4245운영시간 : 화 - 일  10:00 ~ 18:00 (입장마감 17시) 휴관일 : 매주 월요일, 신정, 설날, 추석관람요금 : 어른 5,000원 / 청소년 및 군인 1,000원 / 어린이 1,000원 / 유아 및 노인 무료양주시립장욱진미술관 | 경기도박물관미술관소개 기획전/상설 교육/체험 공연 1. 박물관정보 한국 근현대미술을 대표하는 장욱진의 업적과 정신을 기리며, 한국현대미술의 발전에 이바지하는 미술작품과 자료를 전시, 연구, 수집을 목적으로 합니다.양주시립장욱진미술관은 순수한 이상적 내면세계를 추구한 장욱진 화백의 정신을 기리며, 장욱진 정신과 관련된 작가 및 후대작가의 주제기획전시를 통한 한국현대미술 연구하고자 합니다. 또한 우리 미술관은 시민들이 공감할 수 있는 다양한 전시와 교육프로그램, 미술창작스튜디오 운영 등을 통해 지역사회 및 대중과 호흡하는 시립미술관으로 자리하고자 합...ggmuseum.gg.go.kr ​​​ 청암 민속박물관  이전의 온릉 여행으로 잠시 조선왕조의 향기에 젖었다면 이번에는 많이 거슬러 올라와 7080세대의 향수를 느낄 수 있는 청암 민속박물관으로 들어가 볼게요.​   청암 민속박물관은 장흥문화예술체험 특구에 있는 문화공간입니다. 약 10,000여 점의 민속품들을 눈으로 직접 가까이서 보고 체험해 볼 수 있는데요. 기찻길처럼 조성된 공간을 따라 걷다 보면 7080세대의 공원 안에 들어온 착각이 들기도 합니다.​     옛 새마을호 기차, 다방, 문구점 등을 가까이서 만나보면서 그 시절 소품들을 자세히 보고 느낄 수 있기 때문이죠. 게다가 공간마다 함께 전시된 밀랍인형들은 생동감을 한층 업그레이드시키기도 합니다.​  체험 갤러리 관광 영상 회의실, 테마 전시관, 민속놀이 체험관까지 알찬 구성으로 되어있는 청암 민속박물관. 아이들과 함께여도 좋고, 어른들끼리 와도 향수를 불러일으키는 물건들이 많아 남녀노소 즐길 수 있는 양주 여행 스팟입니다.  주소 : 경기도 양주시 장흥면 권율로 83-5문의 : 031-855-5100운영시간 : 10:00-18:00 휴관일 :  1,3,4 주 월요일 휴무관람요금 : 어린이 3,000원 / 어른 5,000원기타 정보 : 박물관 입장권 소지 시 옛날 교복 체험 무료​   ​  글. 사진.다님 3기 김민서 흥겨운 민속예술 무료공연.날씨 화창한 4월 첫 주 토요일 오후 용두산 공원 종각 뒤편 상설무대에서는 철제의자가 동원되어 있고 이순신장군 동상 앞 석제계단에 어르신들이 금년도 처음 시작하는 토용전통놀이마당 공연을 관람하기 위해 삼삼오오 짝을 지어 웃음꽃을 피우고 있다. 움츠렸던 겨울, 봄맞이로 활기가 넘치고 있다.  우리 전통의 멋과 흥을 즐길 수 있는 2012년 토요상설 전통 민속놀이마당은 어르신들께는 문화의 향수를 자아내고 어린이와 청소년들에게는 전통문화를 체험할 수 있는 교육의 장으로 공연을 무료로 펼치고 있다.  금년도 첫 공연은 춘향가 중에서 ‘사랑 놀음 극’으로 동초제판소리보존회(부산경남지회)가 공연을 하고 있다. 대금 산조를 하는 장면은 어르신들의 옛 향수를 달래주기에 딱 맞는 곡으로 가냘프고 구성지게 흘러나오는 대금소리가 공원마당을 메아리치고 있다. 어르신들의 표정은 진지하기만 하다.  대금에 맞춘 덩더쿵덩더쿵 장구소리는 어깨춤이 절로 나오도록 하고 있다. 오후지만 공원에는 바람이 좀 세차게 불어서 어르신들이 많지는 않지만 그래도 어떻게 알았는지 사람들이 미리 와서 좋은 자리를 잡아서 진을 치고 있다.  공연을 하고 있는 동안에 어느 사진동호회원은 나무 바닥에 엉덩이를 깔고 비디오촬영을 하고 있다. 그래서 공연을 하는 연주자는 더 신바람이 나서 대금소리에 어깨가 들썩거리고 있다. 아마도 판소리보존회원인 것 같다.  2012년 토요상설 상반기 일정표는  4월 7일, 춘향가 중 ‘사랑놀음극’, ‘동초제 판소리보존회’ / 4월 14일, 수영농청놀이. 좌수영어방놀이 ‘수영 고적민속예술보존회’ / 4월 21일, 부산농악 ‘구덕 민속예술보존회’ / 4월 28일, 사물놀이 한마당 ‘부산 예술단’ / 5월12, 용왕 굿, 세존 굿 ‘동해안 별신굿보존회’ / 5월 19일, 다대포후리소리 ‘다대포 후리소리보존회’ / 5월 26일, 고성오광대놀이 ‘고성 오광대보존회’ 6월 2일, 동래지신밟기, 동래야류, 동래한량 춤 ‘부산 민속예술보존협회’ / 6월 9일, 타악한마당, 판소리 ‘새울 타악진흥회’ / 6월 16일, 부산영산재 ‘부산 영산재보존회’ / 6월 23일, 전통혼례식 재현 ‘큰샘 민속예술원’ / 6월 30일, 구포대리지신밟기, 모듬북, 남도민요한마당 ‘낙동 민속보존회’ 등 연출을 한다.  우리가락우리마당은 용두산 공원 야외광장 및 종각 앞 상설무대에서 2012년 4월~6월은 매주 일요일 오후 3시부터 4시30분까지 공연을 하며, 전통 민속놀이마당은 용두산 공원 야외광장 및 종각 앞 상설무대에서 2012년 4월~6월은 매주 토요일 오후 3시부터 4시30분까지 공연을 한다. 한마디로 4월~6월까지 매주말은 용두산 공원에서 오후 3시면 무료공연을 하니 시민은 많은 관람을 바란다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정월대보름하면 오곡밥에 나물, 부럼깨먹기, 민속놀이 등이 떠오른다. 2019년 기해년 정월대보름  행사가 안양천 오목교 둔치에서 이번주 일요일 열려 미리 구경을 했어요.   안양천 오목교 둔치에서  정월대보름 맞이 민속놀이 축제가 낮부터 진행되고, 달집태우기는 저녁에 한다고 해서 저녁시간에 맞춰 산책겸 구경갔다 왔어요.몇년동안 달집만드는 걸 보면서 구경한다고 기다렸지만 조류독감, 기상조건 등으로 계속 못보던걸 드디어 보게 되었네요.     생각했던것 보다 정월대보름 행사 규모가 커 놀랐어요. 불꽃놀이까지 할줄 몰랐거든요.예전에 여의도 세계 불꽃놀이 축제때 보고 바로 아래서 보는게 첨이라서 감동도 컸지만 아래도 떨어질것만 같은 불꽃이 살짝 무섭기도 했네요.ㅋ​    정월대보름 달집태우기는 한해 소원성취를 기원하고 액운도 날리는 민속놀이중 하나예요.그러나 화재우려도 있고해서 소방차들도 대기를 하고 있었어요.    대나무로 만들었다는 달집이 활활 타오르는 가운데 쉴새없이 빵빵 터지는 불꽃놀이를 넋 놓고 쳐다보았어요.   핸폰 카메라로 정신없이 누르다보니 그 감동이 제대로 전해지진 않지만 정말 멋진 광경이었어요.       이후에 강강술래, 쥐불놀이 등 다양한 행사를 하는 것 같았는데, 춥기도 하고 바로 집으로 왔네요.     이웃님들도 정월대보름에 보름달보고 소원 빌고 그 소원들 다 이루세요~~~! 5.18민주광장 고싸움구경하러고싸움 구경하러왓다가...농심줄꼬기도하고정말 다양한 민속놀이들그리고 멋진 공연까지 관람했다♡아침에 맥포머스 배달와서 부랴부랴 올까말까 망설엿는데 오길 잘 했쓰~1. 고싸움 (처음봤는데 흥미진진하다)   사회자의 역할이 정말 중요2.농심줄꼬기 (꼬고 소원빌고 다시 협동해 풀기)3.다양한체험4.인절미체험   고물먹기 싫다고 울더니 한 봉지 다 먹음;;(뭥미)4. 기타 소소체험(풍선에 씨앗 남아주신 거 진짜 아이디어♡)﻿ 명절 민속놀이와 눈썰매를 동시에~한강 명절 행사 풍성하이서울뉴스 김효정 | 2012.01.19뚝섬 눈썰매장에서 투호놀이 전통갓 만들기[서울시 하이서울뉴스] 설 연휴 기간 동안 다양한 이벤트와 전시 행사가 열리는 한강공원도 명절 나들이 장소로 특별하다. 우선 뚝섬 눈썰매장에서는 21일(토)부터 23일(월)까지 ▲ 민속놀이(제기차기, 투호놀이 등) ▲ 민속공예품 만들기(손거울, 육각접시, 전통갓 등) ▲ 사진 촬영 등 ‘무료’ 설맞이 이벤트가 진행된다.뚝섬 눈썰매장 한쪽에서는 ‘제기차기’, ‘투호 던지기’와 같은 민속놀이를 가족과 함께 체험할 수 있는 ‘민속놀이 겨루기 마당’이 23일(월) 오후 1시부터 오후 3시까지 진행된다. 민속놀이 겨루기는 이용객 누구나 참여할 수 있으며, 경기 접수는 행사 당일 오전 10시부터 오후 2시까지 하면 된다. 각 종목별 최종 우승자와 2, 3등에게는 소정의 경품이 주어진다.전통 공예를 체험하는 프로그램도 있다. 21일(토)부터 23일(월)까지 알록달록 고운 한지 손거울, 육각접시, 전통 갓 등 ‘민속공예품 만들기’를 무료로 체험할 수 있다. 한지·풀·접시 등 소품은 무료로 제공되며, 완성된 공예품은 집에 가져갈 수 있다. 체험시간은 오전 10시부터 오후 5시 30분까지다.이 외에도, 행사에 참여한 시민들 중 사진 촬영을 원하는 사람에 한해 디지털 사진을 무료로 촬영해준다. 사진은 한강사업본부 홈페이지(http://hangang.seoul.go.kr)를 통해 개인이 찾아 갈 수 있다.아이들에게 최고의 놀이터, 뚝섬 눈썰매장뚝섬 눈썰매장은 어린이들에게 겨울철 최고의 놀이터다. 예년보다 10M 길어진 약 45미터의 슬로프(폭 17M)를 갖추고 어린이들을 맞이한다. 오는 3월 25일(일)까지 휴장 없이 운영되며, 오전 9시부터 오후 6시까지 이용할 수 있다.이와 함께 썰매장 주변 부스에는 ▲놀이프로그램(미니바이킹, 어린이기차, 우주비행기) ▲전시프로그램(매직아트, 서울관광사진전) ▲체험프로그램(연, 허브비누, 챙이, 활 만들기) ▲영화 소품 전시관 및 3D영화관(애니메이션 ‘꼬마기차 추추’, ‘공룡알을 지켜라’)이 마련돼 있어 다양한 체험도 가능하다.눈썰매장 놀이시설은 개별(2천 원) 이용권부터 종합이용권(8천 원)까지 골라 즐길 수 있다. 각 시설 이용료는 ▲매직아트 관람 및 3D영상 체험 3천 원 ▲눈썰매장 5천 원 ▲ 놀이기구 2천 원(1회)이며, 종합이용권(8천 원) 구매 시 모든 시설을 이용할 수 있다. 단체 20명 이상 이용 시 입장료의 10% 할인, 국가유공자․장애인·보호자·65세 경로·다둥이 카드 소지자·임산부는 50% 할인, 36개월 미만 유아는 모든 시설을 무료로 이용할 수 있다. 외국인과 다문화 가족은 이벤트 기간 동안 종합이용권(8천 원)을 20% 할인된 가격으로 구입할 수 있다.더 자세한 사항은 수피아 홈페이지 (http://www.supiapark.com)를 참조하거나 뚝섬 야외수영장(☎02-761-8204, 02-452-5955)으로 문의하면 된다.뚝섬 자벌레의 지구마을 사진전과 광진교 8번가의 전각전뚝섬한강공원 전망문화콤플렉스(자벌레)에서는 국제자원봉사단체 ‘지구촌나눔운동’ 청년봉사단원들이 르완다 등 6개국의 생활상 및 풍경을 촬영한 사진 50여점을 선보이는 ‘지구마을 사진전’이 오는 1월 31일(화)까지 열린다.지하철 7호선 뚝섬유원지역 3번 출구를 이용하면 바로 연결되어 찾아가기도 쉽다. 전시 관련 사항은 뚝섬 자벌레(02-3780-0519)로 문의하면 된다.광진교 8번가에서는 오는 31일(화)까지 오전 10시부터 오후 9시까지 ‘2012년 마음을 새겨보다’  전각전이 열린다. 전각이란 서화 등의 낙관에 쓰이는 도장에 내용을 새긴 것인데, 이번 전시에서는 전각의 아름다움과 그 오랜 작업 과정을 짐작하며 진정한 노고의 가치와 아름다움을 느껴볼 수 있다.이 외에도 21일(토) 오후 6시 테너 손형빈이 노래하는 성악 공연과 22일(일) 오후 5시 ‘한강에서 떠나는 추억 열차’ 공연의 통기타 연주를 감상할 수 있다. 광진교 8번가는 수용 정원이 한정되어 있으므로 관람을 원할 경우 홈페이지(http://www.riverview8.co.kr)를 통해 사전 예약 신청을 하는 것이 좋다.모든 프로그램은 무료이며, 사전 예약을 하지 않은 경우라도 잔여석이 있을 경우 현장에서 입장이 가능하다. 광진교 8번가는 5호선 광나루역 2번 출구 또는 5호선 천호역 2번 출구로 나와 약 15분 정도 걸으면 된다.행사 관련 자세한 내용은 한강사업본부 홈페이지(http://hangang.seoul.go.kr)를 참조하거나, 광진교 8번가(☎02-476-0722)로 문의하면 된다.이색 자전거도 즐길 수 있는 한강추운 날씨지만 야외 활동을 원한다면 한강 자전거 공원(광나루, 난지)을 추천한다. 선유도를 제외한 11개 공원자전거 대여점도 일제 개장하므로 이용이 편리하다. 자전거는 공원 어디에서나 대여와 반납이 가능하다.자전거 대여 시간은 오전 10시~오후 5시까지이며, 1시간 당 1인용 기본형 3천 원, 고급형(관광) 6천 원, 2인용 6천 원에 빌릴 수 있다.자전거하이킹 중 갑작스런 자전거 고장이 발생했을 때에는 자전거 ‘SOS 서비스’를 이용하면 된다. 다산콜센터(☎120)로 신고하면 자전거 SOS 전담인력이 출동하여 간단한 고장은 현장에서 수리해 준다.이 외에도 광나루, 난지 자전거공원에서는 레일바이크 등 40여 종의 ‘이색자전거’도 즐길 수 있다. 이색자전거는 20분 당 1천 원, 레일바이크는 1회에 2천 원으로 한 바퀴를 돌 수 있다.■ 행사별 문의 행사명장소문의뚝섬눈썰매장 ‘설맞이 이벤트’ 뚝섬야외수영장02-761-8204 3780-0841010-9180-4083 뚝섬 전망문화콤플렉스 ‘지구마을 사진전’ 전망문화콤플렉스(자벌레)02-3780-0519 3780-0796010-7559-0221 광진교 8번가 ‘전각전,성악공연, 통기타공연’ 광진교 8번가02-476-0722 3780-0796010-7559-0221 한강 자전거공원 및 자전거 대여점 다산콜센터(SOS서비스)120 3780-0635 010-3001-0662 어느덧 6월 마지막 주!1년의 중간지점에 와있네요.시간 참 빠르죠?다음주면 종강, 방학, 여름 휴가의 계절! 7월로 접어드네요.뉴스를 보니, 올해 여름휴가는 7월 마지막주에 몰릴 것으로 예상한다던데이웃님들은 어떤 피서계획을 세우고 계실지 궁금합니다. :)반복되는 일상에서 벗어나 그동안 열심히 일한 나와 내 가족에게 '힐링'을 선물하는 여행,어찌 여행을 좋아하지 않을수가 있겠습니까?상상만으로도 설레임을 선물해주는 것이 '여행'이 아닐까 싶습니다.공기 좋고 물 맑은 우리나라 농산어촌에서 고향의 푸근함과 정겨움을 한 가득 품고 싶으신 분들이라면,Hot하고 Fun한 ‘2013 농어촌 여름휴가 페스티벌’ 현장에서 착한가격의 알찬 국내여행 정보를 만나보시길 바랍니다.▼ 경남 남해 해바리마을 갯벌 생태 체험▼ 경남 창원 고분군 마을 다음 주 목요일부터(7월 4일~7일 4일간) 일산 킨텍스에서 개최되는 ‘2013 농어촌 여름휴가 페스티벌’ 전국 9개 시도, 83개 시군의 300여개 농산어촌 체험마을이 총 집합하는  올해로 8회째에 접어드는 행사입니다. 특히 올해부터 매년 7월 7일이 도농교류의 날로 지정되어, 여름휴가 페스티벌의 규모가 작년에 비해 2배 가까이 커질 예정이라고 하네요.음력 7월 7일이 견우와 직녀가 만나는 날!양력 7월 7일은 농어민과 도시민이 만나는 도농교류의 날!꼭~ 기억해주세요 :D행사가 일주일 앞으로 다가오니 언론사별로 앞다투어  ‘2013 농어촌 여름휴가 페스티벌’ 의 소식을 전하고 있습니다.   진정한 웰빙•힐링 여름휴가를 원한다면? - 2013.06.21 매일경제 올여름 휴가, 농어촌 페스티벌에서 찾는 건 어떨까 - 2103.06.24  이데일리도시와 농촌이 더불어 사는 세상을 위한 행사가 많은 분들께 알려졌으면 좋겠습니다. 농어촌주민과 도시 관람객이 함께하는 즐거운 잔치 한마당 ‘2013 농어촌 여름휴가 페스티벌’에 방문하시면 자신에게 알맞은 여름 휴가지 컨설팅 및 농산물 경매 이벤트, 농산물 쿠폰제공, 문화공연, 체험마을 여행권등 다양한 혜택을 받을 수 있고, 도별 지자체관에서는 방문객들이 여름 휴가를 미리 맛볼 수 있도록 먹거리, 즐길 거리 전시와 함께 지역별로 나눠진 체험마을 부스에서는 향토음식 시식 및 유기농산물과 특산물을 저렴한 가격으로 판매할 예정입니다.도시에서는 쉽게 접할 수 없는 각 지역의 특색 있는 체험 프로그램이 가장 기대가 되는데요, 지역별로 나뉘어져 있는 체험마을 부스에 방문하시면 도별 체험 프로그램 참여는 물론 그 지역에서만 맛볼 수 있는 여러 특산 음식도 즐길 수 있답니다!페스티벌에서 만나보실 수 있는 도별 체험 프로그램!!!강원도지역을 맛보기로 살짝 소개해드릴게요.강원도 체험 프로그램> 먹을거리 <-시골밥상, 전통엿, 웰빙 과자, 곰취나물, 마가목효소, 전통 떡 등> 즐길거리 <1) 윷 만들기 - 전통민속놀이(윷놀이)를 위한 도구를 직접 만들어 보는 체험- 초교생이상 성인까지 대상 참여 가능- 윷과 윷놀이판 만드는 설명을 듣고 재료를 받아 체험지도사들과 함께 만들기 진행- 직접 만든 윷과 윷놀이판을 이용하여 게임 참여2) 힐링 엽서 쓰기 - 빠르고 편리한 것만 추구하는 디지털 시대에 손 편지를 쓰는 새로운 경험을 통하여 아날로그적인 감성을 느끼게 한다. -프로그램 진행 후 엽서는 주소지로 발송3) 나뭇잎 머리핀 만들기- 나뭇잎을 활용하여 머리핀을 만드는 체험- 초교생이상 고등생 까지 대상이 참여 가능- 체험 설명을 듣고 난 후 체험 지도사들의 지도하에 진행- 프로그램 진행 후 완성품은 참가 관람객이 가져갈 수 있음제가 소개해드린 강원도 지역 외에도,우리나라 도별 지자체관에서는 즐겁고 다양한 체험프로그램으로 관람객들을 맞이 할 예정입니다.아이들과 함께 가족단위로 방문하셔서 즐거운 추억을 만들어보셔도 좋을 것 같네요 :)▼ ‘2013 농어촌 여름휴가 페스티벌’ 일자별 무대행사일자별 & 시간대별로 다채로운 공연들이 준비되어 있는 ‘2013 농어촌 여름휴가 페스티벌’7월 4일~6일에 관람 할 수 있는 버블 & 매직쇼는 어른과 아이 모두가 반할만한 볼거리를 연출하고, 관람객이 직접 비누방울을 직접 불어보는 체험도 함께 이뤄진다고 합니다.도농교류의 따뜻함을 상징하는 캐릭터 ‘와로와로’의 공연(캐릭터 쇼)은 아이들이 정말 좋아하겠죠?▼ 도농교류의 따뜻함을 상징하는 캐릭터 ‘와로와로’지자체 특별공연 뿐만아니라, 이번 '2013 농어촌여름휴가 페스티벌' 공연 무대에서는 농어촌희망청소년오케스트라(KYDO)의 재능 기부 공연이 펼쳐진다고 합니다. 농어촌희망청소년오케스트라(KYDO:  Korea Young Dream Orchestra )는  한국 마사회와 함께하는 농어촌희망재단의 농어촌문화교실사업으로 전국 총20개 농어촌지역 청소년오케스트라가 참여하고 있습니다.청소년 오케스트라 음악교육을 통해 풍요로운 지역 문화 예술 진흥에 기여하고 있는 KIDO의 멋진 공연!이번 '2013농어촌여름휴가페스티벌'에서 즐기실 수 있답니다. ⓒ KYDO 공연 사진 출처: 농어촌희망청소년오케스트라(KYDO) 홈페이지2013 농어촌 여름휴가 페스티벌은, 온라인에서 참여 가능한 이벤트도 진행중에 있답니다. 6월 24일부터 7월 3일까지 진행되는 ‘ 가보고 싶은 체험마을’ 이벤트는 블로그에서 참여 가능하며, 당첨자에겐 체험마을 숙박권(5명)과 문화상품권(33명) 선물을 증정한다고 하네요 ^^!페이스북, 트위터에서도 소문내기 이벤트가 진행 중이니 관심있으신 분들은 꼭 참여해보시길 바랍니다. ▼ 이미지를 클릭하시면 이벤트 페이지로 이동합니다.착한 비용으로 해외 여행 이상의 감동을 느끼고 싶으신 분들! ‘2013 농어촌 여름휴가 페스티벌’에서 알찬 여행정보, 즐거운 체험 마음껏 누려보세요 :D일시: 2013. 7. 4 (목) ~ 7. 7 (일) / 오전 10시~오후 5시 (4일간)주최: 농림축산식품부주관: 한국농어촌공사장소: 킨텍스 제1전시장 5홀▶ 이번 행사 방문객들을 위해 합정역(6호선 5번 출구), 당산역(9호선 13번 출구) 양재역(1번 출구), 대화역(3번 출구) 등지에서 셔틀버스가 운영된다고 합니다.시간은 아래 표를 참고해주세요.▼ 2013 농어촌여름휴가페스티벌 네이버 블로그 바로가기 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.농촌에서 즐기는 다채로운 민속놀이 풍성- 농촌진흥청, 세시풍속 체험 농촌관광마을 6곳 소개 - 농촌진흥청(청장 라승용)은 대대로 전해 내려오는 무형의 자원 세시풍속을 체험할 수 있는 농촌관광마을 6곳을 소개했다.○ 충남 금산 부리면 평촌 벌말마을=  농바우끄시기 마당극가뭄이 심할 때 산에 있는 농바위를 끌며 비가 오기를 기원했다는 ‘농바우끄시기 기우제’가 대표적인 공연상품이다. 기우제와 마을 당제를 지내는 팽나무에 얽힌 이야기로 만든 마당극을 보고 금강 줄기에서 잡은 민물고기로 만든 어죽과 가죽잎 빈대떡을 맛볼 수 있다. (공연관람 사전예약)○ 충북 청주 옥산면 소로리마을=  풍년기원제 마당극세계에서 가장 오래된 볍씨가 출토된 곳으로 소로리 볍씨와 정월의 풍년기원제를 주제로 마당극을 펼친다. 또한 구멍에 작은 자를 비스듬히 꽂고 나무로 멀리 쳐내는 ‘자치기’, 배고팠던 시절 먹었던 ‘무밥’ 등 농촌에서의 향수를 경험하게 해준다. (정월대보름 전날 3월 1일)○ 경남 밀양 신안마을=  검무조선 검무 창시자인 운심의 묘가 있는 곳으로 마을 사람들이 직접 운심의 검무를 배워 운심검무축제를 열고 있다. (공연관람 사전예약) ○ 경남 밀양 법흥마을=  법흥마을 법흥상원놀이매년 정월 대보름날에 마을주민들이 당산에 모여 한해의 무사안녕과 풍년을 기원하는 동제를 지낸다. 이를 ‘법흥상원놀이’라고 하는데, ‘상원’이란 정월 대보름을 가리킨다. ‘법흥상원놀이’는 앞마당-놀이마당-뒤마당 3마당으로 진행되며, 1993년 무형문화제 제16호로 지정돼 지금까지 전승되고 있다. (정월 대보름 전날 3월 1일)○ 전남 함평 해보면 상모마을=  상모마을-길놀이함평농요를 복원하고 농심줄꼬기 행사, 풍년기원제, 길놀이행사로 백중놀이를 재현한다. 지역에서 자생하는 녹차를 이용해 밥을 하고 차를 우려낸 물에 밥을 말아 대접한다. (음력 7월 15일, 백중)○ 전북 군산 죽동마을=  죽동마을-달집태우기정월 초사흘 당산제를 통해 공동체 구성원의 안녕을 기원한다. 또한 대보름날 달집태우기를 재현하는데, 달집에 넣은 대나무가 폭죽처럼 터지면서 축제 분위기를 더한다. (정월 대보름 전날 3월 1일)한편, 농촌진흥청은 세시풍속을 활용한 농촌관광 활성화를 돕기 위해 ‘세시풍속 문화콘텐츠 개발 및 활용기술’, ‘전통행사를 활용한 농촌관광 상품화’ 등 2개 시범사업을 추진해 전국 19개 마을의 세시풍속을 발굴했다.또한, 마을 행사를 마당극으로 만들어 방문객의 참여를 높이고, 마을의 고유 놀이를 정리했으며, 절기음식을 상품화했다.농촌진흥청 기술지원팀 심근섭 팀장은 “농촌에서 세시풍속을 경험하며 조상들의 문화를 돌아볼 수 있길 바란다.”라며, “앞으로도 농촌 전통 풍습을 활용해 농촌관광 차별화를 꾀하고 농촌이 국민에게 사랑받는 휴식 공간이 될 수 있도록 노력하겠다.”라고 말했다.[출처 : 농촌진흥청]  안녕하세요 대구관광입니다! 어느덧 설날이 코앞으로 다가왔는데요! 올 설에는 다들 어떤 계획을 가지고 계신가요? 대구로 오시는 분들도 많으실테고 대구에서 다른 지역으로 떠나시는 분들도 계실 것 같은데요. 대구로 가족을 만나러 오시는 분들을 위해 설날에 가볼만한 곳들을 추천해드리고자 합니다! 어떤 다양한 문화행사가 있는지, 함께 만나볼까요?  국립대구박물관 출처 : 국립대구박물관 국립대구박물관에서는 설날을 맞이하여 1월 24일(금),1월 26일(일), 1월 27일(월) 3일간 오전 10시부터 오후 5시까지 설 맞이 문화행사를 개최합니다. 해솔관 및 중앙홀 로비에서 진행되며, 다양한 문화체험 및 민속놀이가 준비되어 있는데요! 문화체험으로는 중국 광시 복식전시 연계 문양 채색-손수건 꾸미기, 도자재를 활용한 머리 장식 꾸미기, 가래 엿치기, 새해 소원지 적어보기, 우리 옷 입어보기 등을 즐길 수 있습니다. ​민속놀이는 중앙광장에서 윷놀이와 활쏘기, 제기차기, 팽이돌리기 등을 즐길 수 있는데요! 문화체험은 현장에서 접수하여 참여할 수 있으며 민속놀이는 자유롭게 하실 수 있습니다. 그 밖에도 해솔영화관에서는 매일 오후 2시에 겨울왕국1과 쿵푸팬더1, 2가 연속으로 상영될 예정이라고 하네요~ 주의해야 할 점은 설날 당일에는 휴관이라는 것입니다! 구분일시내용참여방법장소체험활동01.24(금),01.26(일),01.27(월)10:00~17:00손수건 꾸미기(문양채색)현장접수세미나실,문화사랑방,해솔관 로비,기획실 입구,중앙로비머리장식 꾸미기(도자재 활용)가래 엿치기 체험소원지 적어보기우리 옷 입어보기민속놀이01.24(금),01.26(일),01.27(월)10:00~17:00민속놀이(윷놀이, 활쏘기 등)자유 참여중앙광장해솔영화관01.24(금), 14:00겨울왕국1선착순(333명)해솔관 강당01.26(일), 14:00쿵푸팬더101.27(월), 14:00쿵푸팬더2 국립대구박물관대구광역시 수성구 청호로 321 국립대구박물관  대구섬유박물관 출처 : 대구섬유박물관 대구섬유박물관에서 24일부터 27일까지 설날 당일을 제외하고 설 문화행사를 개최합니다! 10:00부터 17:00까지 참여할 수 있으며 박물관 1층 섬유창작소와 2층 로비 및 어울림2, 2층 어린이체험실, 4층 써클영상관에서 체험을 즐길 수 있는데요. ​설빔 겨울모자 '남바위'를 만들 수 있으며, 설빔을 입어보고 행복인형을 만드는 등 체험을 할 수 있습니다. 어린이체험실에서는 행사 기간 중 11시, 14시 30분, 16시 30분에 설날 복 주머니 만들기를 진행합니다. 인터넷으로 미리 예약해주세요~ 4층 서클영상관에서는 인형극 공연이 진행되는데요. '쥐순이의 신랑감'이 13시와 15시 1일 2회 진행됩니다. 선착순 150명이 입장 가능하니 참고해주세요 :) 대구섬유박물관대구광역시 동구 팔공로 227  대구미술관 출처 : 대구미술관 설연휴인 24일(금)부터 27일(월)까지 대구미술관에서 무료 관람이 가능합니다! 설날 당일에도 관람을 할 수 있는데요 :) 대신 28일(화)에는 휴관을 한다고 합니다. 현재 '소장품 100선'. '당신 속의 마법' 등 전시를 구경할 수 있습니다. 소장품 100선은 2021년 개관 10주년을 기념하여 대구 미술관의 향후 10년을 전망하기 위한 전시인데요. 대구미술관이 수집한 소장품 중 100점을 선별해 소개하는 전시로 24일날부터 전시가 시작됩니다. 당신 속의 마법은 작가 12명의 신선한 시각이 돋보이는 작품들로 이루어져 있습니다. 대구시립미술관대구광역시 수성구 미술관로 40   2020년 설날에도 대구에서 가족들과 즐거운 시간 보내셨으면 좋겠습니다 :) 추운 겨울, 문화행사로 마음만은 따뜻해질 수 있길 바랍니다! 여러분~ 새해 복 많이 받으세요!   ​ ★국립대구박물관★토요일은 독박육아인지라 집보단 나들이를 찾는 혜린민성맘...처음엔 자가운전이 안되서 애들데리고 방콕만했었는데어지간히 멀고,버스타고 갈 수 있는곳은 애들과 같이 나가는게 더 낫다는걸 알게된순간부턴 주말마다 어디갈까? 고민하게 되더라구요. 금방이라도 비가 쏟아질것 같았던 어제...미리 생각해 놨던 국립대구박물관을 다녀왔었답니다...날이 좀 신경쓰이긴했지만 그대로 강행!!수성구에 위치해 있다보니 집에서는 버스타고 한시간 가량....뭐 더 먼데도 갔는데 이쯤이야~ㅋㅋ아직 국립대구박물관 한번도 못가본 혜린맘이라 버스기사아저씨 도움으로 우여곡절 도착했어요....감사합니당..  초행길이다보니 열린문 아무데다 들어갔어요. 무작정..ㅋㅋ해솔관이라고 적혀는 있는데 맞는지 아닌지도 모르고 일단 전진...국립대구박물관은 무료입장이라 일단 들어가고보자는 마음이 컸지요.들어가서 정면으로 보니 우리문화 체험실이라고 체험관이 있더라구요.일단 요기부터 얼른 들어가 보자고...원래 회차별로 진행하지만 저희가 갔을땐 사람이 별로 없어서들어가는대로 체험이 가능했어요.애들과 함께 지켜야 할 약속도 한번 읽고 입장했어요.다듬이질 체험을 해봤는데요.일단은 그냥 두드려본 후옛날 사람들은 천을 펴기 위해 다듬이질을 했다고 알려주었답니다.. 포토죤에서 사진도 찍고...린이성이 한복입은모습 귀엽죠?규중칠우도 살펴보구요.다리미질도 해보았어요.스템프 무늬를 이용해 나만의 토기만들기를 해보앗어요.빗살무늬 토기와 말머리장식 굽다리접시를 예쁘게 꾸며 봤어요.토기가 그려진 종이는 체험관입구에서 나눠주셔요..토기 조각맞추기도 해보았는데요.깨진 조각을 맞춰 어느시대의 유물인지도 알아낼수 있는거 보면 인류는 참 대단한것 같아요.왕관 쓴 천사 포토죤도 있어서 아이들 참 좋아하더라구요.여러가지 암각화들도 살펴보면서 어떤 그림인지어느 벽에서 나왔는지도 알아볼수 있었어요.우리옷 색칠하기인데요.각자 자기가 색칠한 옷을 자랑했어요.보색을 이용해 저고리를 색칠하고빨간치마까지 색칠하니 예쁜 한복이 되었죠?민성이도 치마는 빨간색에저고리는 역시 보색을 이용해 소매가운데에 갈색 줄이 포인트라는..^^각자 개성있게 예쁘게 잘 색칠한다고 칭찬까지받고 왔어요.우리민성이 뭐하는거냐구요?린이도 합세..한창 발굴 체험 중이예요..붓을 이용해 위에 가루를 살살 쓸러내면 안에서 유물이 발견된답니다.통안에 손을 넣고 어떤 유물이 있을까? 알아맞혀야해요.토기의 무늬들을 현미경으로 관찰도 하고...유적발굴은 어떻게 하는지 자세하게 알 수 있답니다..사리맞춤, 용머리, 암각화문양들의 문화재스템프도 찍어보았어요.트릭아트죠?용머리에서 나온 여의주~린이의 꿈을 이뤄줄 소중한 여의주인것 같아요.도서관안에는 책들도 많고,아기자기 잘 꾸며 났네요..문화재 색칠놀이 할수 있는 곳이 있더라구요.용의 얼굴을 표현한 기와인 용무늬마루수막새를 알록달록 색칠해 주었어요. 박물관 내 다른 전시관들을 둘러보았는데요.커다란 항아리들을 전시해 두었던데요.우리나라에서 나온 여러가지 토기들인듯했어요.아이들의 기억에 재대로 기억된 용머리는 뒤에 문화재단추만들기에서 확인가능하답니다.밖으로 나가보니 녹음이 푸르름...소나무길이 산책로처럼 있어서 너무 좋더라구요.해솔관 앞마당에는 천막이 쳐져 있는데요.거기서 도자기 체험과 염색체험을 하고 있더라구요.이래 좋은 체험들 놓칠순 없죠?무료체험이구,신청서만 작성하면 되서 후다닥 신청!!손에 물부터 묻히고 물레체험 도전해 봤어요.어린이집에서 도자기 수업해본 어린이~처음보는 남자선생님에게 낯가림하는..부끄러워서 눈도 못맞추는데 도자기 체험 뚝딱하고 나왔어요..ㅎㅎㅎ아주 멋진 컵을 만들고 나왔어요.린이도 물레체험 중....선생님 도움받아서 예쁜 항아리 작품  만들고 왔어요.선생님 도움받아 무늬까지 새겼어요...옆쪽에서 스펀지 이용해서 손까지 깨끗하게 씻고...자기 작품들고 자랑중...아이들도 좋아하지만 저도 무지 좋아하는 체험들...흔히 할수 있는게 아니라서 더 좋아요. 화분해도 될 것 같은 예쁜 항아리..물 마셔도 될것 같은 예쁜 컵!훌륭하죠~이 체험은 어제가 마지막이었던것 같아요.추우면 체험이 어려울것 같더라구요.아쉽지만 내년에 또 이런 체험 있기를 바라면서....흰양말에서 황생양말로 변신~이번엔 양말염색도전!!하얗던 양말이 황토물가득 황색으로변한 양말...지퍼팩에 넣어서 주시더라구요, 민속놀이를 체험해 봀 있는 곳이 있어서 아이들과 제기차기,투호,팽이돌리기등을 함께 해보았어요.칠곡정도사 오층석탑앞에서 사진도 찍고...뒷쪽 산책로도 한바퀴 휘 돌아봤어요.생각보다 무지 넣더라구요.자연과 어우러진 우리문화들이 참 보기 좋았네요.두 녀석도 시골에 놀러온듯 행복해했어요.다시 해솔관 안으로 들어가 봤는데요.문화재그림단추체험을 하고 있더라구요.매주 토요일 15시~16시까지 진행한다는데요.아이들 또 요런거 좋아하잖아요.문화재 그림이라고하니까 박물관에서 보았던 것중 제일 기억에 남는용머리를 이야기하더라구요.그러면서 슥슥 그림을 그리는 민성이...용머리 같죠?그림보고 저도 깜놀.. 너무비슷해서..ㅋㅋ 용머리 글씨까지 예쁘게 적어서 프레스기에 팡!!뱃지모양의 문화재그림단추 완성...국립대구박물관 해솔관에서는 무료영화상영까지 하고 있는데요.11월 스케쥴 확 들고 왔어요...아이들 데리고 박물관 전시도 둘러보고 영화도 관람하고...완전 멋지지요?19일엔 피노키오 뮤지컬공연있다고 해서 한번더 다녀올계획이랍니다,,,박물관이라고 전시관람만 하는줄알았는데우리문화도 알고 직접 체험할 수 있고다양한 볼거리 놀거리 전시가 가득해 정말 놀랐어요.왜 이제 알았을까? 후회도 됐구요.앞으론 종종 국립대구박물관 함께하기로 아이들과 약속했답니다.국립대구박물관 정말 강추예요!!이상!! 혜린민성맘의 대구아이들과 가볼만한곳국립대구박물관이야기였습니다..행복한 주말 보내시구요.내일 또 만나요...   황금돼지띠의 해! 기해년이번 설 연휴는 총 5일의 연휴를 즐길 수 있습니다. 오랜만에  여유를 갖고 그동안 만나지 못했던 가족들이나 친구들을 만나 회포를 풀기도 하고 맛있는 음식들을 먹으면서 담소를 나누기 딱 좋은 기간 입니다. 하지만 아무리 오랜만에 만난 가족들이라도  , ​집에서 이야기만 한다면  금새 지루해지기 마련입니다. 가까운 곳에서 만날 수 있는 재미있는 경기도 설 연휴 프로그램을 알려드립니다.​※경기도 산하 문화시설은 설 당일인 5일에는 모두 휴관하며, 나머지 기간에는 정상 운영합니다.  하나 보다는 둘, 둘보다는 셋이 좋은 세상, 곤지암 리버마켓​   ​한국도자재단은 설 명절을 맞이해 다양한 이벤트를 진행합니다. 곤지암도자공원에서는 매월 첫째주 주말 전국 최대 리버마켓@곤지암이 펼쳐집니다. 공예문화를 대표하는 도자기를 만나 더욱 풍성해진 리버마켓@곤지암에 여러분을 초대합니다. 벼룩시장은 물론 로컬푸드, 핸드메이드 수공예도 구경할 수 있습니다. 특히 2월 2일(토)~2월 6일(수) 5일간은 설 연휴를 맞아 연날리기, 제기차기, 투호 등 전통놀이를 무료로 즐길 수 있답니다.  문의 : 031-631-6501공지사항 | 한국도자재단서브메뉴 고객의 소리 이벤트 공지사항 입찰·공모 보도자료 마이페이지 이용안내 본문내용 HOME > 고객센터 > 공지사항 프린트버튼 제목 전국 최대 리버마켓@곤지암 개최! [새해맞이 특별한 이벤트, 특별한 마켓] 2019년 기간제계약직 채용 공고 2019-01-18 작성자 전체관리자 등록일 2019-01-30 첨부파일1 20190130_market.jpg 페이스북 트위터 www.kocef.org  90년의 서커스, 안산 동춘 서커스   사진출처 : 동춘서커스 홈페이지 90년 긴 세월 동안 청중에게 즐거움을 전하던 유랑서커스단인 '동춘서커스'에 여러분들을 초대합니다.현재 경기도 안산시 단원구에 위치한 바다 근처 천막에서 멋진 기예와 스릴있는 묘기를 보여주고 있는 '동춘서커스'는 매주 월요일은 정기 휴연이지만, 올해 설 연휴인 월요일에는 11시, 2시, 4시30분, 7시로 총 4회에 걸친 특별 공연이 열린다고 합니다. ​서커스를 보고 난 후 주변의 바다를 구경하고 방아머리 음식타운에서 맛있는 해물파전과 칼국수를 먹는다면 금상첨화!  문의 : 02-452-3112동춘서커스동춘서커스 임시휴무일 안내드립니다 2018-11-20 동춘서커스 임시휴무일 안내드립니다 2018-03-23 www.circusdc.com  다양한 문화체험 프로그램을 즐길 수 있는 곳  남양주에 위치한 실학박물관에서 설날을 맞이해 '실학설날소풍'이라는 명절프로그램이 진행됩니다. 총 5가지 행사를 무료로 체험하실 수 있습니다. 2/2일(토)~6(수) 오전 10시~오후 5시까지 소망을 적어서 소워나무에 다는 '소망나무달기', 실학자 초상이 담긴 판화찍기 체험인 '실학AR 색칠놀이', 색칠놀이와 AR증강현실을 체험하는 '실화판화찍기', 토호놀이 굴렁쇠굴리기 등 민속놀이를 체험 할 수 있는 '민속놀이 한마당' 이 있습니다. 또한, 2/2(토)~4(월) 오후1시,2시에는 스토리텔링 연극해설투어엔 '정약용, 다시 만나다' 가 진행됩니다.  문의 : 031-579-60002019 실학박물관 명절프로그램 ‘실학설날소풍’ | 실학박물관2019 실학박물관 명절프로그램 ‘실학설날소풍’ | 실학박물관silhak.ggcf.kr  아름다운 도시야경을 볼 수 있는 구리타워  강동대교를 건너다니다 보면 유독 커다란 굴뚝처럼 생긴 건물이 있는데, 이 건물이 바로 구리시를 대표하는 랜드마크인 '구리타워' 입니다.무료로 관람할 수 있는 구리타워는 원형으로 설치된 전망대 인데, 높이가 100m이지만 시야를 방해하는 산이나 건물이 없어 구리시를 한 눈에 볼 수 있고 심지어 잠실에 있는 제2롯데월드까지 보실 수 있습니다. 구리타워는 특이하게 자원회수시설인 소각장 굴뚝을  이용하여 만들어졌는데 공해는 전혀 일으키지않는 자연 친화적인 공법으로 소각하고 있기 때문에 전혀 문제가 없습니다. 설날 연휴를 맞이해 가족들과 함께 구리타워 전망대에서 일출을 보는 것을 추천합니다!  문의 : 031-550-2880구리타워 (경기도나들이,구리가볼만한곳,야경좋은곳)구리시에 위치한 자원회수시설(소각장)의 굴뚝을 활용해 만들어진 구리타워는 높이 100M의 타워로서, 서울과 구리 시내 및 한강을 내려다볼 수 있는 전망 장소입니다. 낮 풍경, 일몰www.tripview.co.kr  특별한 체험을 하고 싶다면, 안성팜랜드  연휴에 아이들과 다양한 놀이 체험을 하고 싶다면 안성팜랜드를 추천합니다. 어린이 놀이터와 동화마을연못 등 다양한 놀이시설을 체험 할 수 있는 '놀이기구 코스'부터 승마체험을 할 수 있는 '승마센터', 반려동물과 함께 즐길 수 있는 놀이공간이 있는 '파라다이스독' 까지!​ 설 당일인 5일을 제외한 모두 연휴기간에 정상 운영을 합니다. 그리고 현재 안성팜랜드에서는 우제류 이동조치로 인해 할인 행사를 진행하고 있어, 기존 입장권 보다 대폭 할인된 반값인 6,000원에 입장하실 수 있습니다. 팜랜드 현장에서 결제하시는 고객분들을 대상으로 하는 행사이니 꼭 참고하시길 바랍니다.  문의 : 031-8053-7979안성팜랜드주요 행사 및 공지를 확인하세요. 팜랜드 알림판 공지 초원 눈썰매장 공지 셔틀버스 운행공지 공지 가축공연 시간표 공지 안성팜랜드 동물지도 공지 동절기 운영시간 단축 안내 (12.03~) 공지 파라디이스독 동계영업시간 변경 안내 알림 연간일정 이용안내 알림 제휴카드 이용안내 nhasfarmland.com  지금까지 연휴 기간 동안 가족들 혹은 친구들과 즐길 수 있는 나들이 장소들을 소개해드렸습니다.​멋진공연을 볼 수 있는 '동춘서커스' 부터 아름다운 야경을 구경할 수 있는 '구리타워', 아이들과 함께 체험할 수 있는 한국도재재단의 ''리버마켓@곤지암'과 다양한 행사를 진행하는 '실학박물관', 뛰어놀기 좋은 '안성팜랜드' 까지! ​얼마 안남은 연휴에 즐길 다양한 코스의 나들이 계획을 지금부터 세워보시는 건 어떨까요? ​         ​     2010 시청광장 ‘토요콘서트’ ~7월3일, 매주 토요일 오후 7시30분    지난해 8월 석재타일을 걷어내고 잔디를 깔아 녹색광장으로 새롭게 태어난 시청광장 특설무대에서 펼쳐지는 토요콘서트가 올해는 5월16일부터 7월3일까지 매주 토요일 오후 7시 30분마다 무료로 열린다. 6월5일은 우리국악한마당으로 기획, 어우림 국악단 마당극의 ‘뺑파전’을 비롯해 방인숙씨의 경기민요, 퓨전국악그룹 ‘실크로드’의 무대, 가야금 병창 등의 공연이 펼쳐진다. 19일은 클래식 가곡의 밤. LUCE챔버오케스트라와 테너 임권묵, 바리톤 조병주, 소프라노 조정순씨의 아름다운 선율이 울려 퍼진다. 29일은 7080가요콘서트 무대로, 통기타․색소폰 연주와 함께 트로트그룹 ‘T-angel’이 출연해 추억의 가요들을 들려준다. 7월3일은 시립예술단과 함께하는 열린음악회로 준비된다. 6월12일에는 공연이 없다. 600-2414  목척교에 가면 예술이 흐른다 ~6월27일, 매주 금~일요일  주말마다 목척교에서 다양한 문화행사들이 펼쳐진다. 원도심 문화활성화를 위한 2010 원도심 문화예술지원사업이 오는 6월27일까지 목척교와 은행교 등 원도심 곳곳에서 열린다. 통기타와 직장인 밴드 공연이 금요일~일요일 오후 4시와 7시30분에 열리고 특히 토요일과 일요일에는 오후 1시부터 초상화 거리 운영 및 사진․그림 전시회가 펼쳐진다. 대전천의 분수와 함께 문화예술의 향기가 가득한 원도심 야경을 만끽할 수 있을 것으로 기대된다. 현충일인 6월6일에는 공연이 없다. 477-2266, www.djfca.or.kr 2010 우리가락 우리마당 ~ 10월9일 매주 금ㆍ토요일 오후 7시30분, 8시 매주 주말 저녁 대전문화예술의전당 야외원형극장에 가면 신명나는 국악공연을 무료로 즐길 수 있다. 2010 우리가락 우리마당 야외상설공연이 지난 5월 15일 첫 공연을 시작으로 오는 10월9일까지 총 25회 열린다. 전국 각지에서 활동하는 예술단체들의 무대와 함께 대한민국 무형문화재 송순섭, 박송희, 지방무형문화재 이임례, 이명희, 정순임, 이순단 등 명인․명창과 우리 지역의 국악예술인들이 출연한다. 전통춤과 모듬북 합주 등의 타악공연과 가야금 산조, 거문고 산조, 가야금병창, 판소리, 민속놀이, 굿, 민요, 관현악 등 각 지역의 풍물과 무형문화재 공연을 관람할 수 있다. 특히 6월부터는 관객들과 함께하는 판소리배우기, 민요따라하기, 우리가락 체험 등 관객과 함께하는 체험 프로그램도 마련된다. 600-3421~2, 256-4958 5. 15(토) ~ 10. 9(토) 매주 금ㆍ토요일 19:30, 20:00 /25회 월횟수공연시간공연일자(요일)5월319:30~21:0015(토), 22(토), 29(토) 6월420:00~21:305(토), 12(토), 19(토), 26(토)7월820:00~21:303(토), 9(금), 10(토), 16(금), 17(토), 23(금), 24(토), 31(토) 8월220:00~21:3020(금),27(금)  9월519:300~21:303(금),10(금),11(토),18(토),25(토)  10월319:30~21:001(금),2(토),9(토)                                                                                               <대전시제공>            어린이대공원 추석 민속놀이 체험 & 동물원 (페도라 S3 절충형 유모차)(어린이대공원, 어린이대공원 유모차, 어린이대공원분수, 어린이대공원 동물원, 상상나라 휴관)    연휴의 첫날 수요일!사실은 천사에게 언니가 준 버블쇼 공연을 보러 나섰는데제가 그만........시간을 착가하는 바람에.. 대학로로 가다가 급..!! 공중에 붕~ 뜬거예용.  어딜갈까..? 하다가 나름 가까운 어린이대공원 동물원에 가기로했답니다. 새종대학교 맞은편에 위치한 어린이 대공원지난번에 친구와 리니 델꾸 소풍 갔다왔던지라지리를 잘 알기에 바로 고고!!       공연본다고 나가기 전에 유모차를 챙길까 고민하다가혹시나해서 챙겨 나온 페도라 S3 절충형 유모차 플럼핑크!  어린이대공원에서 유모차 대여도 가능하지만이날 정말 사람 대박!! ㅜㅜ 전 명절날 다 고향가는줄 알았는데 아니더라구요...;;암튼 페도라 S3 안가지고 갔으면 큰일 날뻔한어린이 대공원 급 나들이 이야기 시작해요^^  참고로 어린이대공원 옆에 위치한 서울 상상나라에 가려고 했는데이날은 휴관이더라구요. 신정은 1월 1일 하루만 휴관이고추석때는 공휴일 빨간날 모두 휴관이랍니다.   추석을 맞이해서 어린이대공원 내에서는 민속놀이 체험 행사가 있었어요^^       제일 먼저 기웃거린곳은 바로 제기차기남자들을 제기 좀 찬다~~ 는 소리 듣고 싶은가봐요 ㅎㅎ    아주 열심히 제기를 차더라는...리니는 자다가 깬 상태여서 내릴까 하다가그냥 페도라S3에서 편안하게 아빠의 제기쇼? 관람을...!!    다음은 팽이치기 였어요^^    이건 뭐~~ 아이들 민속놀이 체험이 아니라~     아빠들만 신나서는 ㅎㅎㅎ이날 엄청 더웠는데 리니파는 왜이렇게 열심히 하는지~다른 아기 아빠들과 은근 경쟁이 붙어서 더 열심히 돌리고~ 돌리고!!  저는 과연 저 팽이가 돌아갈까? 했는데정말 돌아가긴하데요?^^;;    다음은~ 방아찧기!       이번에는 리니도 함께 내려서 절구에 방망이 들고~그런데 방망이가 엄청 무거웠답니다!! 오늘 어린이 대공원 민속놀이 체험과의상은 너무 안어울림..;; 원래 계획은 버블쇼 공연이었는데... 무튼..!!  처음보는 물건이어서 그런지 리니가 엄청 관심있어했어요^^   그리고 옆에 있던 디딜방아~    저도 정말 책에서만 봤던 디딜방아! 리니파는 또 신나게 리니에게 보여주기^^이날 제일 신났어요..;; ㅎㅎㅎ   마지막으로 투호던지기.      던진다기 보다는~걍 갖다 꼽는 수준!! 그치만 이런거 어디서 또 해보겠어요^^열심히 꽂으라고 알려주었더니 역시나 재밌어라해요~        "아빠~~! 다 꽂았어요^^"좀 더 크면 30cm 뒤에서하도 좋으니 던져보는걸로~~     그리고 이제 본격적으로 어린이대공원 동물원으로 갔답니다~    지난번 처음 어린이대공원에 간 날도 해가 쨍쨍했던 1시...;;다시는 이시간에 안오겠다 했는데어찌 하다보니 이날도 대낮에 가게되었는데 역시나....... 엄청 더웠답니다.   그래도 가족단위로 온 사람들이 정말 많았어요~        아빠와 함께하는 동물구경!다들 아빠들이 아이 안고 있고~나무밑 엄마들은 그늘 찾아가서 서 있고 ㅎㅎ이런날 아빠들이 제대로 봉사하는거죠~^^        아빠 목마 타고~~말도 보고, 타조도 보고, 망아지도 보고, 원숭이, 코끼리 등등..!! 책에서만 보았던 많은 동물들을 보았답니다^^다행히 리니의 트라우마 기린은 없었다죠 ㅎㅎㅎ  한참 돌아보다가 너~~무 더워서 잠깐 쉬어가는 타임!!   엄마와 함께한 셀카인데..엄마 너무 GG.. ㅜㅜ 엄마 목덜미를 확~ 낚아챈 야무진 리니의 표정이 압권..!!      무리한 아빠는 급기야 드러 누우시고~~그런 아빠를 또 가만둘리 없는 리니는아빠위에서 놀고~~! 시원한 정자 그늘 아래에서 짧지만 꿀 같았던 휴식..!!  리니가 갓난 아기였을땐 언제 손잡고 동물원에 가볼까..?생각했던 적이 있었어요~그런데 그 날이 참.. 빨리 온것 같아요..!! 첫아이라 그런지 하나하나가 다 감회가 새롭다고나 할까요?^^;;사랑하는 가족과 함께할수 있다는 거..이런게 참 소소한 행복 아닐까 싶어요~     열심히 논 당신..!!자라!! ㅎㅎㅎ 고맙게도 차로 이동하는중에 잠들어버린 리니.^^리니와 벌써 1년을 함께한 페도라 S3 유모차에서참 잘도 자는 리니랍니다~  21개월 아이와 갈만한 나들이 장소, 갈만한 곳, 서울 아이와 갈만한곳 어린이대공원   참, 어린이 대공원 분수 사진이 빠졌는데 음악분수도 단연..! 최고로 시원하고 볼만하답니다.  꼭 한번 가보세요~우리 가족은 다음엔 상상나라로 고고 하는걸로^^   _ 러브트리           ​​여름이 다가오고 있다고 생각했던 때가 며칠 전 같은데, 벌써 8월 1일이 되었습니다 :-) 장마도 오고, 열대야도 오고, 한 여름을 실감하는 날씨인데요. 습하고 덥지만 그럼에도 여름만이 가진 매력이 있는 것 같습니다. 국악이는 여름밤을 아주 좋아하는데요. 춥고 시리고 어두운 밤이 아닌 벌레소리와 선선한 바람, 푸른 하늘이 아름답기 때문입니다. 오늘 준비한 주간일정은 이러한 여름에 어울리는 국악공연인데요! 빨리 지나갔으면 싶다가도 조금 더 여름이었으면 좋겠는 계절, 여름과 어우러지는 국악 선율의 무대로 여러분을 초대합니다!​​​​    ​​금요공감<녹두꽃> 전통 예술과 다양한 장르의 협업 무대를 선보이는 국립국악원의 8월 금요공감! 이번 주제는 ‘뜨거운 여름, 시원한 국악’으로 새로운 창작 무대를 선보입니다. 국악과 양악, 무용, 미술, 영상, 역사 등 전통을 재해석하여 현대적으로 협업한 공연을 통해 한계를 모르는 예술가들의 창의성을 엿볼 수 있는 열정의 무대가 펼쳐집니다. 8월 금요공감의 첫 무대는 오는 2일 국립국악원 정악단의 해금 연주자인 고수영의 <해금으로 만나는 역사 녹두꽃으로 문을 엽니다. 여성 독립운동가 정정화의 친필 회고록에서 따온 <녹두꽃>은 일제강점기에 인간의 존엄성과 자유를 위해 폭압으로부터 자신을 희생한 여성 독립운동가들의 이야기를 담았습니다. 해금을 통해 표현하는 이번 무대는 절제된 영상과 함께 관객들에게 다가갑니다. 매달 다른 주제로 금요일 밤을 수놓는 금요공감과 함께 전통예술과 다양한 장르의 협업, 한계를 모르는 젊은 예술가들의 실험적인 무대를 느끼고 공감해보세요 :D [금요공감 투게더!] 해피 프라이팩 : 총 15회 공연 중 마음에 드는 3번의 공연을 선택하면 30% 할인! 거기에 더해 ‘생확 속에 우리 국악’ CD 증정까지, 모두 해피 프라이팩하세요! 저는 2만 퇴근 : 동료와 함께, 친구와 함께, 연인과 함께, 둘이서 2만 원으로 불금하세요! 나 혼자 본다 : 나 홀로 족을 위한 특급 이벤트, 1인 30% 할인 + 스페셜 기프트 증정 회식 공감 : 회식 갱생 프로젝트의 시작! 명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정하여 다음 공연에 동료 10명을 초대합니다.​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 매주 토요일을 3시를 장식하는 한국전통문화예술의 정수, 토요명품공연! 다가오는 3일 펼쳐질 무대는 <한국의 악가무>입니다. 수제천, 가사(상사별곡), 가야금병창(수궁가 중 고고천변, 가자어서가), 승무, 수리재(정대석 작곡), 향발무, 사물과 태평소 연주로 시간을 가득 채울 격조 높은 공연에 여러분을 초대합니다! [8월 3일 토요명품공연 프로그램 소개] ▷수제천대표적인 궁중 음악으로 왕이 행차할 때나 궁중 연회에서 주로 연주되었습니다. 피리, 대금, 해금, 소금, 아쟁 등 관악기를 중심으로 장구와 좌고를 곁들이는데, 이 중 피리가 주요 선율을 담당하는 곡입니다. 중간에 피리가 쉬는 부분에서는 소금, 대금, 해금, 아쟁 등이 피리 선율을 이어 연주하여, 마치 피리와 다른 악기들이 서로 주고받는 듯한 느낌을 주는데, 이것을 ‘연음 형식’이라고 하며 수제천의 멋을 더욱 돋보이게 합니다. ▷가사(상사별곡)가사는 긴 운문시를 노래하며, 시조를 부르던 계층에서 발전시킨 노래 곡입니다. 노래 양식이 가곡만큼 세련되지는 않았으나 시조보다는 전문적인 발성과 기료를 가진 음악인데요. 가곡과 시조가 고정된 선율에 다양한 사설을 얹어 부르는 것과는 달리 곡마다 그 가사에 맞는 곡조로 짜여진 것이 특징입니다. 현재 전해지는 가사는 모두 12곡이며, (상사별곡)은 떠난 임을 향한 그리움에 시름하는 가련한 여인의 마음을 표현하고 있는 곡입니다. ▷가야금병창(수궁가 중 고고천변, 가자어서가)가야금병창은 판소리나 민요의 대목을 연주자가 가야금을 타면서 직접 노래하는 연주 형태입니다. 수궁가 중 고고천변은 자라가 용왕의 약을 구하기 위해 육지로 나오면서 처음으로 보는 세상의 아름다움을 내용으로 중모리장단에 맞춰 부릅니다. 가자어서가는 토끼가 사지를 벗어나 뭍으로 나오는 대목을 부릅니다.​​​​    ​​▷승무원래 불교의 사찰에서 의식이 있을 때 승려들이 추던 춤을 전문 춤꾼들이 예술적 형식을 갖춘 독무로 발전시킨 대표적인 민속무용입니다. 오늘날 국가무형문화재 제27호로 지정된 승무는 무거운 업을 벗는 과정, 속세와의 결별, 해탈의 경지에 이르는 희열을 유려한 선에 나타나는 정중동을 춤사위로 표현하여 민속무용 중에서 가장 예술성이 높다는 평가를 받습니다. ▷수리재(정대석 작곡)수리재는 거문고독주곡으로 작곡가의 친구가 살고 있는, 강원도 홍천강 옆 이층 초가집의 이름입니다. 토담에는 매화와 난초 등 벽화가 그려져 있고 물고기가 새겨져 있으며, 초가지붕 위에 박 넝쿨, 굴뚝에서 피어오르는 밥 짓는 연기, 화롯불에 차를 끓여 마시고 그림을 그리며 자연과 벗하여 사는 친구의 모습을 담은 작품입니다. ▷향발무향발이라는 작은 악기를 들고 추는 궁중 춤입니다. 타악기 중에 놋쇠판 두 개를 서로 부딪쳐 소리를 내는 악기를 자바라라고 하는데, 그 자바라를 작게 축소한 것이 향발입니다. 악기라고는 하지만 음악에 사용하지는 않고 오직 향발무를 출때만 사용하는데요. 한 손에 한 쌍씩 두 쌍을 들고 반주 음악에 맞추어 서로 맞부딪쳐 소리를 냅니다. 향발무는 고려 때부터 전해지며 조선시대에 각종 연회에서 빠지지 않는 춤이었습니다. ▷사물과 태평소사물과 태평소는 시나위에 사물악기가 반주하는 것을 말합니다. 태평소 시나위는 보통 굿거리장단으로 시작해서 자진모리, 동살푸리, 휘모리장단으로 진행되며, 남도 계면조의 애수 띤 선율이 주를 이룹니다. 태평소는 풍물굿에서 사용되는 유일한 선율악기로 소규모로 연행되는 타악기 연주에 태평소가 자주 동반되는데, 마당이 아닌 무대에서 공연되는 사물놀이 연주에 있어서도 태평소는 타악기들과 훌륭한 앙상블을 만들어 냅니다. 30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드 토요명품공연, 시간을 화려하게 수놓을 품격 있는 무대를 놓치지 마세요!​​   ​​​​​    ​​우면산 별밤축제<스톤재즈-장(醬) 컨츄리(Jang Country)> *8월 3일 공연은 전석 매진되었으나, 네이버 예약 취소분에 한해 예매가 가능합니다. 다가오는 우면산 별밤축제의 공연은 스톤재즈의 장(醬) 컨츄리(Jang Country)입니다 :-) 고추장, 된장, 막걸리 등 듣기만 해도 입에 침이 고이는 한국의 맛있는 음식들을 연주할 예정인데요! 재즈 악기와 국악기가 만나 이 달짝지근 복잡 미묘한 맛의 세계를 어떻게 표현할까요? 흥미롭고 색다른 무대와 함께하세요. 스톤재즈 밴드는 전형적인 재즈 트리오에 대표적인 국악기들이 결합된 악기 편성으로 2005년부터 ‘국악과 재즈의 진지한 소통’이라는 모토를 가지고 꾸준하게 활동을 하고 있습니다. 한국의 민요를 시작으로 가요, 팝은 물론 재즈와 클래식, 월드 뮤직에 이르기까지 다양한 장르를 넘나들며 다양한 음악적 시도를 통해 밴드만의 독특한 어쿠스틱 사운드를 구현하고자 합니다. 이번 우면산 별밤축제에서 선보이는 ‘장(醬) 컨츄리(Jang Country)’는 그들의 7집 앨범 제목으로, 원래는 연주 단체인 그들이 대중과 더욱 가깝게 소통하고자 하는 바람으로 이 음반 중 주요 곡들을 선별하여 가사를 덧붙인 공연입니다. 한국의 음식 문화를 소재로 음악을 만들어 대중에게 친숙하면서도, 새로운 조합의 음악이 관객들에게 전혀 새로운 경험으로 전달되기를 기대합니다 :D [우면랜드 운영] 공연 시작 전 국립국악원 예악당 잔디 마당 우면랜드에서 딱지치기, 제기차기, 윷놀이 등 전통 민속놀이가 진행됩니다. 모두 함께 즐거운 시간을 보내세요! 운영시간 : 오후 6시 30분~7시 30분 (1시간)​​   ​​​​​    ​​칠석공연<은하수夜> 사랑하는 마음과 그리움을 음악으로 풀어낸 화끈하고 시원한 무대! 맑은 바람, 푸르른 은하수가 밤하늘을 수놓는 칠석날 사랑하는 연인과 함께 오세요 :-) 직녀성과 견우성이 만나는 음력 7월 7일, 일 년에 한번 서로를 향한 일렁이는 마음이 만났던 그날에 국립국악원 칠석공연 <은하수夜)가 펼쳐집니다! 국악방송 ‘바투의 상사디아’의 사회자인 소리꾼 김봉영과 국립국악원 민속악단의 꾼 서도소리 장효선 단원의 사회로 진행되는 칠석공연은 달콤한 밤, 색다른 밤, 불타는 밤이라는 주제로 사랑과 관련된 퓨전 국악을 선보입니다. [은하수夜 프로그램 소개] ▶정가로 노래하는 사랑 이야기 (노래 장명서, 창작가악그룹 연노리)당신은 누구시길래, 버들골 이야기, 어이 얼어자리, 내일로 ▶서도소리의 애잔함과 신명 (악단광칠)영정거리, 난봉가, 얼싸, 어차 ▶흥!! 타악으로 젊음을 불태우다 (타고) [사랑이 피어나는 은하수夜 이벤트] *짝궁과의 사랑의 운은 과연 몇 점일까요? 칠석공연 관람객 중 20상에게 궁합을 봐드립니다! *북두칠성에게 소원을 빌었던 칠석제, 가장 성스럽고 아름다운 꽃 ‘연꽃’차를 마시며 사랑이 이루어지기를 빌어보세요 :D​​   ​​​​​     ​​<2019 어린이 국악기 제작 아카데미 홍보> 국립국악원 악기연구소에서 여름방학을 맞이 특별한 아카데미가 열립니다! 엄마, 아빠와 함께 악기 원리를 배우고, 세상에 하나뿐인 나만의 단소를 만들어 볼 수 있는 시간, 놓치지 마세요~ 2019 어린이 국악기 제작 아카데미는 <수학 더하고, 과학 곱하여, 국악으로 쏙~>이라는 주제로 펼쳐집니다. 국악기의 소리발생 원리 안에 숨어있는 수학과 과학의 원리를 찾고, 이를 활용한 나만의 단소를 제작해 볼 수 있는데요. 흥미로운 국악기 수업과 함께 유익한 여름방학을 보내세요 :-) [강의 1부]국악기의 구조와 특징, 삼분손익법을 이용한 국악 12율 산정법, 교구재를 활용한 현앆기와 관악기의 음높이 변화 등을 배웁니다. [강의 2부]나만의 단소를 제작합니다. 이번 강의는 부모님과 함께 쉽게 단소 연주를 배울 수 있도록 단소 소리내기 수업을 확대하여 진행하기 때문에, 단소를 처음 접해 소리내기 어려워했던 친구들에게 단소 연주의 매력을 알려줍니다 :D [어린이 국악기 제작 아카데미 정보] 일시 : 2019년 8월 22일 ~ 23일 (1일 2회, 총 2일)대상 : 초등학교 4~6학년 (총 40팀, 1회 10팀/ 보호자 1명)장소 : 국립국악원 예악당 지하 강의실신청기간 : 2019년 7월 29일 10시 ~ 8월 2일 17시 까지 (5일간)접수방법 : 국립국악원 e-국악아카데미(http://academy.gugak.go.kr) *선발 방법은 온라인 추첨을 통해 진행되며, 8월 5일 공지사항 및 e-국악아카데미 게시판에 공고될 예정입니다.​​​   ​​​​​    ​​[특별한 공지사항] 국립국악원에서 2019년 하반기 국립국악원 공연장 안내원을 모집합니다 :D 전통 예술 및 공연장 운영에 관심이 있는 분들의 많은 응시 바랍니다! 모집분야 : 공연장 안내원모집인원 : 15명 내외담당업무 : 객석 안내 및 수표응시연령 : 만 19세 이상 (2000.08.31. 이전 출생자)응시원서 : 2019년 8월 1일 ~ 8월 7일 18시까지 *학력 및 성별 제한은 없으나 평일, 주말 모두 근무가 가능해야 합니다. 공연 일정에 따라 화요일~일요일 중 공연이 있는 날 근무하며, 1일 4시간-1주 3일 근무합니다. *자세한 사항은 국립국악원 홈페이지(http://bitly.kr/NYlFmT)를 통해 확인하실 수 있습니다. 오늘 소개해드린 주간일정의 국악공연, 여름과 잘 어울리지 않나요? 저는 모든 공연과 함께하고 싶을 만큼 여름과 국악 선율이 기대되는데요 :-) 여러분이 여름에 보고 싶은 공연은 무엇인가요? 이번 주 알참 국악 공연뿐만 아니라 국립국악원이 야심 차게 준비한 다양한 공연이 8월을 수놓을 예정이니, 매진이 되기 전에 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 관람 신청하세요! 그럼 국악이는 다음 주 신명나는 국악 공연으로 돌아오겠습니다.​​   ​   여러분, 안녕하세요! 베트남스토리 Mei 입니다.오늘은 남호이안 빈펄랜드의 쇼 정보 (공연)를 가지고 왔습니다.공연정보는 수시로 변동될 수 있기에 오늘 기준, 빈펄랜드에서 볼 수 있는 공연들과, 공연장소에 대해  정리해 보겠습니다.   디즈니랜드에 가면 디즈니 캐릭터들이 있듯이,남호이안 빈펄랜드에도 마스코트들이 시간에 맞추어방문객들을 맞이한답니다!소아를 동반하신 방문객분들이라면 시간에 맞추어 각 장소에 나타나는마스코트와 함께 사진으로 추억을 간직해보는 것도 좋을 것 같아요!09:00-11:00 Main gate10:00-12:00 safari gate13:00-15:00 Land of adventure14:00-16:00 safari gate       남호이안 빈펄랜드에서는 다양한 전통 공연도 관람할 수 있습니다!​1. Sailing home performance (베트남 중부 어부의 이야기를 담은 공연)매일 10:30-11:00 / 16:30-17:00 Folk art square (지도20번)​2. Hat then (베트남 전통 민요 공연)매일 11:30-12:00 Community Yard (지도27번)​3. Hat Bai Choi (베트남 전통 민속놀이 공연)16:00-17:00 (금-일) Riverside ancient town (지도 30번)   다음으로 소개해 드릴 공연은, 아름다운 빛의 조화로 풍성한 그림을 표현해 내는 3D 맵핑 공연입니다.매일 19:10-19:25 Hill of Whishes 중앙연못 전망탑 (지도20번) 에서 공연은 관람할 수 있습니다.   야간 빈펄랜드 개장의 꽃! 음악분수쇼입니다.약 20분간 펼쳐지는 아름다운 빛과 물의 조화는 한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는데요, 매일 19:40 - 20:00 Musical Water fountain amphiteater (지도 34번) 에서 공연을 관람할 수 있습니다.             공연 정보와 함께 각 시설 별 이용시간도 정리해 드릴게요~현지사정에 따라 변동 될 수 있지만, 현시점 기준 운영시간 입니다!워터파크 09:00-18:00민속촌 09:00-18:00놀이공원 09:00-21:00리버사파리 09:30-17:30 (마지막 보트 17:00)야외,실내 게임 08:30-21:00   오늘은 빈펄랜드의 공연 정보를 정리해보았는데요,공연 시간 및 내용은 현지 사정에 따라 변동 될 수 있는 부분이므로리조트 리셉션에 문의 하시면 좀 더 정확한 정보를 안내받으실 수 있을 것 같아요!놀이공원+민속촌+워터파크+리버사파리 까지 모두 한 번에 즐길 수 있는 남호이안 빈펄랜드!!빈펄 남호이안 리조트에서 숙박하신다면 여유롭고 편하게 이용이 가능하답니다 :-)​남호이안 빈펄리조트 보러가기​ 베트남 여행 가기 전에 꼭! 알아야할 것들.베트남 여행 계획하고 계신가요? 베트남 여행 가기 전엔 꼭 알아야할 정보! 이제부터 시작합니다.1. 환전베...blog.naver.com ​   ​ 제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   제51회 수원화성문화제 (무예 공연) 달의 무사2014.10.10~2014.10.11창룡문, 연무대   9일 날 저녁에 예행연습을 보았고10일 날은 야근으로 끝나는 시간에 와 보았고11일은 본격적인 무예 공연을 보기 위해 낮부터 와서 기다렸는데 많은 분이 대기 중이었습니다.   정조대왕이 무사들의 호위를 받으며 등장합니다.  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   창룡문에서 연무대 객석으로 건너오는 정조대왕  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   정조대왕이 달을 향해 활을 쏘며 무예 공연의 시작을 알립니다.     이번 공연은 '야조(夜操) '와 달리 정조대왕의 시야에서 공연을 관람하는 독특한 구조로 진행되었습니다.  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   무예 공연은 달리는 말위에서 아슬아슬하게 물구나무를 서거나 누워서 말을 타는 마상무예 공연을 시작으로 수원 화성에 담긴 달, 불, 꽃, 바람, 물, 나무 등의 이미지를 형상화한 무용과 퍼포먼스로 이어졌습니다.  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   객석을 덮는 붉은 천.함께 공연을 이끌어 나가는 분위기였습니다.   남자의 선이 어쩜 이렇게 예쁜지….  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   액운을 막고 만복을 주는 북청사자놀음  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   길마재 줄다리기    제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   암줄과 숫줄이 있는데 숫줄은 동쪽, 암줄은 서쪽으로 남자와 여자로 편을 나누어 줄다리기를 합니다.'암줄이 이기면 풍년이 든다.' 하여 늘 부녀자들이 잡은 암줄이 이깁니다.  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   260여 년 전부터 전해오는 수원 영통구 이의동 길마재 지역의 전통 민속놀이로 음력 1월 16일에 마을의 풍년과 안녕을 바라며 하는 놀이로 지금은 3년에 한번 시행됩니다.   대형 흰 천에 그림을 그리고 있습니다.완성된 후에 매화 그림이라고 알려주는데 자세히 못 봤습니다.   전통 줄타기   2011년 11월 28일 유네스코 인류 무형유산으로 등재된 줄타기            화성행궁 신풍루 2014.10.11 SHV-E330S ⓒ딱따구리 중요무형문화재 제58호 줄타기 예능보유자이신 김대균 인간문화재      근무하는 토요일이라 열심히 일하고 부지런히 줄타기를 보러 왔는데 대단한 인파로 겨우 자리를 잡고 멋진 공연을 보았습니다.카메라는 집에 있고 핸드폰으로 열심히 동영상을 담았는데아쉽게 옮기는 과정에서 모두 날아갔습니다.  낮 공연도 보고 밤 공연도 멋지게 본 줄타기  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리     조선시대 정조대왕 친위부대 장용영(壯勇營) 군사들이 펼치는 무예 24기 특별공연  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   달의 무사 공연답게 둥근 달도 환하게 웃으며 함께 공연을 보고 있었습니다.   멋진 무예 공연이 끝나며 관람객과 함께 어울리는 시간입니다.  제51회 수원화성문화제 '달의 무사' 2014.10.12 ⓒ딱따구리   와~ 대단한 인파입니다.   삼각대도 제대로 세울 수 없고 손각대를 이용하여 열심히 담긴 했는데이날의 화려한 무예 공연을 제대로 못 보여드린 듯합니다. 내년 화성문화제 때 오셔서 직접 보시면 더 좋습니다.   제51회 수원화성문화제 달의 무사 2014.10.12 ⓒ딱따구리         ​​추석 연휴에는 어딜 가나?! 수성구청 물망이가 알려드릴게요! "대구 수성구 추석 연휴 가볼 만한 곳 Best3". 다양한 전통놀이도 즐길 수 있고, 전시를 보는데 무료 관람 혜택도 주어지니 가족, 친구, 친척들과 함께 놀러 오세요~♥​ 대구 추석 연휴 가볼만한 곳 1.국립대구박물관-2019 추석맞이 문화행사  ● 기간 : 2019년 9월 12일(목), 14일(토), 15일(일) 10:00 ~ 17:00 / 3일간※ 9월 13일(목) 추석 당일 휴관● 장소 : 세미나실, 중앙홀 로비, 해솔관 야외마당, 중앙광장, 해솔관 강당● 체험 프로그램 : ​1) 우리옷 입어보기- 장소 : 중앙홀 로비- 참여 방법 : 당일 현장 접수 - 9월12일(목) - 10:00~17:00 / 14일(토), 15일(일) 10:00~14:00 운영​2) 피리 만들기/ 제기 만들기/ 염색체험(티셔츠)/ 전통매듭(팔찌)- 장소 : 해솔관 야외 마당- 참여 방법 : 당일 현장 접수(선착순 300명)- 2019년 9월 12일(목), 14일(토), 15일(일) - 10:00 ~ 17:00 / 3일간* 체험 재료 소진시 종료 되거나 다른 체험으로 대체 될 수 있습니다.​3) 티셔츠 염색하기- 장소 : 해솔관 야외 마당- 참여 방법 : 당일 현장 접수(선착순 200명)- 10:00 ~ 11:00 - 32명- 11:00 ~ 12:00 - 32명- 12:30 ~ 13:30 - 33명- 13:30 ~ 14:30 - 35명- 14:30 ~ 15:30 - 35명- 15:30 ~ 16:30 - 33명* 티셔츠 염색 체험은 시간별 인원 제한이 있습니다.​4) 민속놀이(활쏘기, 투호, 제기차기, 윷놀이 등)- 장 소 : 중앙광장- 참여 방법 : 자유 참여​● 공연 프로그램 : ​1) 전통 타악기 공연- 장소 : 중앙 홀 로비- 참여 방법 : 자유참여​2) 해솔영화관- 장소 : 해솔관 강당- 참여 방법 : 당일 자유 관람 / 선착순 333석- 9월 12일(목) 14:00 - 보스베이비- 9월 14일(토) 14:00 - 검정고무신- 9월 15일(일) 14:00 - 아따맘마 : 엄마는 초능력자​ 국립대구박물관대구광역시 수성구 청호로 321 국립대구박물관  ​ ·문의사항 : 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051~2 * 행사일정과 내용은 관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다.  ​​ 대구 추석 연휴 가볼만한 곳 2.대구미술관 3가지 전시관람 + 무료입장 + 폴라로이드 사진 촬영​   ● 기간 : 2019.9.12.(목)~9.15.(일) 10:00~19:00● 행사 안내 1) 기간 중 선착순 20명 초대권 2매 증정2) 15일(일) 오후 3시. 폴라로이드 사진 촬영 (선착순 30가족)● 장소 : 어미홀 아트놈 포토존● 3가지 전시가 진행되고 있어요 :)​ 전시명장소내용기획전 <POP-CORN>어미홀, 1전시실국내작가 14명의 600여점으로 구성된 동시대 팝아트의 다양한 흐름을 볼 수 있는 전시 (무료관람)기획전 <박생광>2,3전시실한국 채색화 거장  박생광(1904~1985)개인전 (무료관람)연례전 <박종규>4,5전시실대구 중견 작가  박종규 개인전 (무료관람) ※대구미술관 순환버스 9.12~13 운행 중지, 14~15일 운행※도슨트(전시설명) : 12~13일 오후 2시&4시, 14~15일 오전 11시/ 오후 2시&4시​​ 대구미술관 전시 :: 팝/콘전, 박생광전, 박종규전(~Kreuzen) 관람하고 왔어요!밖의 온도는 30도를 넘나드는 대구의 무더운 여름 날씨지만 시원한 곳에서 미술작품을 감상하면서 실내 데...blog.naver.com △ 3가지 전시 소개, 확인해보세요!​ ·문의사항 : 대구미술관 ☎053-803-7901 ​​ 대구 추석 연휴 가볼만한 곳 3.동대구역 광장-추석맞이 민속놀이 체험장  ​● 기간 : 9.12.(목)~9.15.(일) 9:00~18:00, 연휴 전에 진행되니 서둘러 즐겨주세요!● 장소 : 동대구역 광장● 프로그램 : 민속놀이 체험, 무료 먹거리 제공​수성구는 아니지만 많은 귀성객들이 오고가는 '대구 동대구역 광장'에서 즐거운 민속놀이 체험하며 명절 분위기를 느껴보시길 바랍니다!​ ·문의사항 : 대구시설공단 동대구역광장 사무실 ☎053-956-1400 ​   ​#대구추석연휴가볼만한곳 #대구추석행사 #수성구추석행사   ▶ 9월 29일(토)부터 10월 3일(일)까지 5일간 ‘2012년 한가위 수중민속놀이’ 실시▶ 1만 여 마리의 정어리 군무와 다이버들이 펼치는 수중민속놀이 퍼포먼스가 볼거리▶ 퀴즈시간을 통해 사은품 제공도심 속 수중동물원 코엑스아쿠아리움에서는 추석기간 중 ‘2012년 한가위 수중민속놀이’를 실시한다. 한복을 입은 다이버들이 수중에서 펼치는 민속놀이(널뛰기, 투호, 줄타기 등) 퍼포먼스와 1만 여 마리정어리들의 화려한 군무가 펼쳐질 예정. 공연 중간에는 퀴즈를 통해 사은품이 제공되며, 공연은하루 세 번 진행된다.- 내 용 -♦ 기 간 : 9월 29일(토) ~ 10월 3일(수)까지 5일간♦ 시 간 : 12:30, 14:30, 16:30♦ 장 소 : 딥블루 광장 앞 정어리 수조 코엑스아쿠아리움, 한가위 기간 외국인 30% 할인▶ 9월 29일(토)부터 10월 3일(수)까지 외국인 30% 할인▶ 입장 시 증빙서류만 매표소에 제시하면 할인 적용▶ 본인만 할인 가능하며, 중복할인 불가도심 속 수중동물원 코엑스아쿠아리움에서는 9월 29일(토)부터 10월 3일(수)까지 외국인들을 위한할인이벤트가 진행된다. 외국인이면 누구나 30% 할인을 받을 수 있으며 입장 시 증빙서류만 매표소에제시하면 된다. 30% 할인 가격은 성인 13,500원, 청소년 11,500, 어린이 9,500원이다.- 내 용 -♦ 할인기간 : 2012년 9월 29일(토) ~ 10월 3일(수), 5일간♦ 할인대상 : 외국인 고객 누구나♦ 할인방법 : 매표소에서 외국인 증빙서류 제시 후 본인에 한해 할인적용(중복할인 불가)♦ 할인요금 : 외국인 본인에 한해 30% 할인※ 성인 13,500원, 중고생 11,500원, 어린이 9,500원(30% 할인 적용 금액)한가위, 온 가정에 '행운'을 드립니다!세 가지 색상의 색동저고리를 두른 <삼색다람쥐> 공개▶ 한가위를 맞아 행운의 상징 ‘삼색다람쥐’ 공개▶ 일반 다람쥐와는 달리 검정색, 흰색, 갈색을 띠는 것이 특징▶ 코엑스아쿠아리움 내 <이상한 물고기 나라> 전시관에 전시수중동물원 코엑스아쿠아리움에서 추석을 맞아 '행운'을 가져다준다는 '삼색다람쥐'를 공개했다.삼색다람쥐는 일반다람쥐와는 달리 몸에 세 가지 색인 검정색, 흰색, 갈색을 띠는 것이 특징. 희귀한 색을 띠어서 동남아시아에서는 행운을 가져다는 길조의 상징이기도 하다. 또한 삼색다람쥐는 코엑스아쿠아리움 내 이상한 물고기 나라 전시관에서 관람이 가능하다.※ 삼색다람쥐는?검정색과 흰색, 갈색의 세 가지 털이 몸을 덮고 있는 점이 특징. 잡식성으로 과일이나 나무열매, 새싹,새의 알, 견과류, 곤충 등을 먹는다. 동남아에서는 ‘행운을 가져다주는 동물’로 여겨 가정의 새장이나정원에서 기르며. 몸길이는 22cm, 꼬리는 23cm, 몸무게는 400g이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오산시(시장 곽상욱)는 오는 26일 2021년 신축년 정월대보름을 맞이하여 코로나19 감염병 확산을 방지하고 시민들에게 정월 대보름 절기행사의 의미를 되새기는 기회를 제공하고자 특별한 비대면 행사를 추진하고 있다고 밝혔다. 한 해의 첫 보름이자 보름달이 뜨는 음력 1월 15일은 정월 대보름으로 전통적으로 다양한 민속놀이와 세시풍속을 즐기는 날로 설날만큼 중요한 우리나라의 전통 고유명절이다. 이 날에는 절식으로서 약밥, 오곡밥, 묵은 나물과 복쌈, 부럼, 귀밝이술등을 먹으며 가족의 건강을 지키고 한 해의 풍농기원과 액운을 막는 다양한 복점과 액막이 풍습을 행했다.  오산시는 매년 오산문화원(원장 정진흥) 주관으로 지신밟기와 사자놀이 등 다채로운 민속행사와 공연은 물론 달집태우기, 쥐불놀이 등 민속놀이를 개최하여 수도권 최대 규모로 정월대보름 절기를 지켜왔다. 하지만 지난해 1월 코로나19 바이러스가 확산되면서 정월대보름 행사가 전면 취소되었고, 이후 모든 축제와 문화행사가 비대면 실시 또는 취소되는 상황을 맞이하였다.  이에 오산문화원에서는 신축년 정월대보름 행사를 정월대보름 주간 (2. 22~2. 27, 6일간)을 운영하여 대보름 자율관람 전시관 및 세시풍속 셀프 체험학습관을 오픈했다고 알렸다. 특히, 대보름 전시체험관은 교육도시와 전통과 역사가 살아있는 문화도시 오산에 걸맞게 정월대보름에 대한 세시풍속 이야기, 오산시 정월대보름 행사 사진과 옛 사진을 전시하고 부럼깨기, 복조리 꾸미기, 소원지 쓰기 등 액운을 떨치고 한 해의 소망을 기원하는 체험 학습 코너를 마련하여 시민 누구나 자유롭게 관람하고 체험하도록 조성하였다. 또한 27일(토)에는 코로나19 종식과 오산시 발전, 시민의 건강과 안녕의 기원을 바라며 비대면 달집태우기를 진행하여 오산시민 모두가 유튜브 온라인 영상으로 공유할 예정이다. 이 행사의 주관단체인 오산문화원 정진흥 원장은 “금번 정월대보름 주간 전시체험관 설치 운영은 그동안 코로나19로 여러 가지 문화행사에 제한된 시민들의 생활에 조금이나마 활력을 불어 넣고 특히 지난번 설날에 5인 이상 가족모임도 금지되어 명절다운 명절을 보내지 못해 아쉬운 시민들에게 오산시에서 중요하게 지켜온 정월대보름만큼은 비대면일지언정 다양한 세시풍속 체험과 추억의 전통행사를 상기하는 기회를 제공하고 싶다.”며 금번 행사기획의 이유를 밝혔다. 한편 오산시청 내 조성된 정월대보름 전시체험관은 오는 27일까지 운영되며, 27일 저녁에는 시민들의 소원지와 함께 달집태우기 행사를 비대면으로 진행할 예정이다.  2016.09.17  여가프로그램(공연관람,산책,투호놀이)추석 연휴 중 수고하여 찾아준 학생들의 노고에 보답하듯이 어르신들께서 열심히 박수치시며 학생들의 공연에 열렬히 화답하셨습니다. 오후에 실시된 산책 및 투호놀이 프로그램도 추석 연휴 기간에 아침에는 공연보고 오후에는 산책이나 민속 놀이를 한다며 오늘 정말 즐거운 하루를 보내시는 것 같다고 좋아하셨습니다. 추석 연휴 중에도 저희 어르신들을 위해 수고해주신 삼성봉사단 학생연합 회원분들 감사합니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엑스포과학공원‧오월드‧중앙과학관‧대전어린이회관…공연‧체험행사 열려    ▲ 사진은 오는 24일까지 국립중앙과학관에서 열리는 '환경지킴이 뱀' 체험전을 관람하는 관람객./뉴스&(사진제공=대전시)    민족 최대의 명절인 설날이 다가왔다. 이틀 앞으로 다가온 설 연휴 동안 대전시가 시민들에게 볼거리와 민속놀이 체험 기회를 제공하기 위한 다양한 민속놀이 행사 및 체험행사를 연다. ◇ 엑스포과학공원 '설날큰잔치' 연휴기간인 9일부터 11일까지 사흘간 엑스포과학공원 정문광장 일원에서 '설날큰잔치'가 열린다. 행사는 풍물놀이 및 어린이 손 인형극공연, 가족 레크리에이션, 짚공예체험, 제기‧전통탈‧전통가오리연‧전통팽이 만들기, 민속놀이마당, 새해소원쓰기, 토정비결보기, 윷놀이, 굴렁쇠 굴리기, 투호던지기 등의 행사가 풍성하게 마련됐다. 행사문의 ☎042-869-5114 또는 홈페이지(www.dime.or.kr) ◇ 대전오월드 연휴기간인 9일부터 11일까지 사흘간 풍성한 이벤트를 마련하고 관람객을 맞이한다. 행사는 제기차기, 윷놀이 등 전통놀이 체험마당과 마칭밴드 퍼레이드가 펼쳐져 흥을 돋고, 군고구마 무료 시식, 복조리‧손난로 만들기, 얼음썰매 타기 등 흥미로운 이벤트가 진행된다. 설날 당일인 10일에는 남녀팔씨름 대회 및 퓨전모듬북 공연이 펼쳐진다. 입장료는 동절기를 맞아 어린이 4000원에서 2000원, 청소년 6000원에서 4000원, 성인 1만원에서 6000원으로 대폭할인 된 요금을 받는다. ◇ 국립중앙과학관 겨울방학을 맞아 오는 24일까지 생물탐구관에서 다양한 뱀을 체험하고, 환경을 직접 관찰하고 탐구하는 '환경지킴이 뱀' 체험전을 개최한다. 오전 11시와 오후 2시에는 동물사육사와 함께 뱀을 만져보고 기념사진도 촬영하는 시간도 마련돼 어린이들에게 큰 인기를 끌 것으로 기대된다. 또 다음달 3일까지 신기한 과학 원리를 놀이를 통해 느껴보는 '체험으로 만나는 스포츠과학특별전'이 열린다. 행사는 스포츠에 숨어있는 과학 원리를 이해하는 스포츠 사이언스 존, 스포츠 체험존, 스포츠 놀이존 등으로 구성됐다. 베르누이의 원리를 이용해 공중에 띄운 공을 맞히는 야구, 유자형 레일 위에서 즐기는 스케이트보드 등 전시물도 구경할 수 있다.(입장료 6000원, 문의☎042-601-7894~6) ◇ 대전어린이회관 '온가족 신나는 스피드 퀴즈'는 9일 체험존 시간 내 현장접수 후 이용할 수 있는 가족참여 이벤트로 60초에 5문제 이상을 맞히면 대전어린이회관 무료입장권 상품을 받는다. 또 '우리가족 함께하는 전통 민속놀이 체험'은 널뛰기, 딱지치기, 투호 등 민속놀이와 팽이‧연 만들기 체험행사도 마련됐다. 이날 한복을 입은 이용객은 입장료가 무료이며, 추첨을 통해 키봇을 증정한다.(입장료는 어린이 3000원, 보호자 1500원, 문의☎042-824-5500) < 저작권자 © NEWS& 무단전재 및 재배포금지 > 정완영 취재2부의 다른기사 보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 8백여명의 동포 참석, 한인 정체성       1세대와 2세대의 어우러진 만남﻿대남부뉴저지한인회 주최 2017년 추석대잔치 행사가 지난달 23일 체리힐 제일교회에서 8백여명의 동포가 참석한 가운데 열렸다. 참석동포들은 다양한 한국 음식과 함께 한국 고유의 민속놀이와 다채로운 한국 문화 공연등 즐거운 시간을 가졌다.야외에는 음식벤더가 참여해 축제 분위기를 띄었고 1부 행사에는 화살던지기, 팔씨름, 제기차기등 한국전통놀이가 선보였고 화려한 검무도 소개됐다.2부 행사는 남부뉴저지통합한국학교 무용단 1기 학생들의 공연인 삼고무로 흥겹게 시작해 김헌수이사장의 개회사, 김정숙회장, 데이비드 오 필라 시의원, 앤디 김 민주당 후보의 순으로 축사가 이어졌으며 축가로 김성지 소프라노가 한국 가곡인 ‘그리운 금강산’을 선사했다.김정숙 회장은 환영사를 통해 “그동안 잊고 지내던 친구와 이웃에게도 따뜻하고 넉넉한 마음을 나누며 소중하고 사랑스런 가족, 친지와 함께 행복한 한가위가 되길 빈다”고 말했다척칸 체리힐 시장은 이 날 축사를 통해 “체리힐 지역에는 열정적이고 활동이 왕성한 한국인들이 많이 거주하는데 한인회에서 매년 추석 잔치를 열어 민족 고유의 다양한 전통 문화를 타민족에게 알려주고 가족과 지역 주민들이 함께 소통하며 즐길 수 있는 지역 축제의 장을 마련해줘서 체리힐 한국인들이 고맙고 자랑스럽다”고 감사의 뜻을 전달했다.이날 미국 주류사회 정치인들이 다수 참석했음에도 불구하고 뉴욕총영사관에서는 교민담당 영사 등 내빈이 참석하지 않아 아쉬움을 남겼다.3부 행사에는 다양한 공연팀들의 수준 높은 공연을 관람할 수 있었다. 동남풍의 대북공연과 사물놀이를 시작으로, 남부뉴저지어린이 무용팀의 부채춤 화관무, 꽃바구니춤, 초대가수 최관식씨의 ‘돌아와요 부산항에’와 ‘허공’ 열창에 이어 럿거스대 케이팝팀인 ‘하루’의 케이팝댄스 공연이 있었다. 이어 가민의 태평소 피리, 뉴저지한국무용단의 즉흥 시나위춤, 서라미의 월드 뮤직 앙상불 가야금 재즈 연주로 3부 축제를 마감하였다. 특별히 케이팝 댄스 공연은 2세 아이들의 뜨거운 호응을 얻었고 많은 박수 갈채를 받았다.마지막 4부에서는 이번 추석행사의 주제인 ’2세들에게 전하는 한가위 추석’에 걸맞는 2세만을 위한 장기자랑대회가 치러졌다. 예선을 통해 올라온 12명의 참가자들이 일등상인 한국왕복항공권을 두고 치열한 경쟁을 펼쳤고 노래, 악기, 춤 등 다양한 재능을 선보였다. 영예의 1등 주인공은 체리힐이스트고교에 재학 중인 Rebecca Kim(바이올린 연주)과 Eugene Kim(피아노 반주).특히 이번 추석행사는 2세들을 겨냥한 프로그램과 장기자랑을 따로 마련하여 1세대와 2세대가 함께 어우러지며 우리 민족 최대명절인 추석의 의미와 풍요로움을 함께 나눔으로서 앞으로의 한인사회의 세대교체를 위한 교두보를 확보했다는데 큰 의미를 둘 수 있다는 평가를 받았다. 한편 다음은 이날 대회 수상자 명단이다.<>제기차기/활던지기 수상자 : Jack Choi, 이의준, Amy Sohn, 양우진 <>남/여 팔씨름 수상자 : Jack Choi, Kyle, Nathan Chang, Sandra, Monet, 조앤 <>장기자랑 수상자 1등 : Rebecca Kim & Eugene Kim, 2등 : Adeline Cho(케이팝 노래 및 춤), 3등 : Solomon Cho(드럼 연주), 인기상: Haru Team(케이팝댄스), Yennah Lee(구연동화)여러분 안녕하세요.2019년 문화체육관광부와한국관광공사가 지정한대한민국 테마여행 10선에선정 됐던! 전주 용을쫓는사냥꾼입니다.   참고로 대한민국 테마여행 10선이란전국 10개 권역을 대한민국 대표관광지로육성하기 위한 문화체육관광부와 한국관광공사의국내여행 활성화 사업을 말합니다. 각 권역에 있는 3~4개 지방자치단체는지역의 특색 있는 관광명소들을 개선하고연계하여 테마가 있는 고품격 관광코스로 여행자들을맞이하는 프로그램 말하죠.   아무튼! 이처럼 용을쫓는사냥꾼은  대한민국 테마여행 10선에 들어설 정도로 인정 받은 공연이라고 할 수 있는데요. 오늘은 조금 특별한 포스팅을 해보려고합니다. 바로 전주 여행을 오시는 분들을 위한 전주 테마여행을 위한 정보 공유인데요.   그것은 전통테마에 필요한전주한옥마을의 전통찻집과 공연입니다! 바로 시작해볼까요!?    1. 전주 전통공연 용을쫓는사냥꾼 전주 테마여행에서 ‘전통’을 선택한다면당연 전주 마당놀이 용을쫓는사냥꾼 공연을봐야겠죠!   전주 용을쫓는사냥꾼은 일반 전통공연을현대적으로 해석해여 남녀노소 모두가 즐길 수 있게만들어진 전통 퓨전 마당극입니다.  전통의 멋과 재미를 보고,함께 즐겁게 공연을 관람할 수 있는 것이죠.   또한 특별한 점이라면 용을쫓는사냥꾼은전주의 민속놀이 및 민요를 내포하고 있다는것인데요! 전주의 전통을 엿볼 수 있는 공연인셈이죠.    2. 전통찻집  전주 테마여행, ‘전통’을 위해 선정한곳은 바로 전주 한옥마을에 내부에 위치한전통찻집인데요.   전주한옥마을의 장점은 한옥의 고즈넉함을유유히 즐기는 것일 수 있는데요.사실 요즘은 관광객들이 너무 많이 방문해서북적북적한 느낌이 강합니다.   그런데 골목에 숨어있는 전통찻집하나만 찾아 방문해도 조용한 분위기의한옥을 만나볼 수 있는데요.   여기에 전통차 한잔까지 마신다면전주를 오롯이 느낄 수 있는전주테마여행을 즐기실 수 있을 것입니다.    3. 한옥마을의 각종 문화재 한옥마을 내부에는 정말 다양한 전통문화시설이존재하고 있는데요. 한옥마을이 처음 만들어질 시기에는중요한 문화재가 이목을 받았기에 전동성당, 오목대, 경기전과 같은중요 문화재만이 주목을 받았습니다.   그런데 전주 한옥마을이 오랫동안 사랑 받으면서전통과 관련된 매우 다양한 전시관 및 체험관등이 생겨나기 시작했는데요.   한옥마을 내부 곳곳에 숨어있는각종 전시관 그리고 문화재 등을 찾아보시면서우리나라의 전통을 엿보는전주테마여행을 즐겨보시는 것도좋을 것 같습니다.   오늘은 전주 테마여행 10선에선정된 전주 합굿마을 용을쫓는사냥꾼과함께 전주테마여행 ‘전통’에 맞는 명소를소개해봤는데요. 다양한 먹거리고 즐길 거리가 존재하는 한옥마을재미있는 테마를 선정해서 즐겨보는 것도또하나의 재미가 아닐까 생각합니다.  전주 용을쫓는사냥꾼 공연장전라북도 전주시 완산구 전주천동로 20 전주한벽문화관 한옥마을 공연 홍보중 엄청난 일이 벌어지다드래곤과 해피가 한옥마을에서 공연을 홍보하고 있던중 갑자기 나타난 고물장수 그들에게 어떤 제안을 하나 하는데youtu.be   홈 | 합굿마을에 오신걸 환영합니다.오 해피굿! 1/4 ​마당극과 풍물놀이의 웃음과 흥겨움 ​ 박장을 터트리는 웃음과 다 함께 손을 번쩍 들어올리는 흥겨움, 어디든 누구든 고연시간 40분 내내 놓칠 수 없는 재미를 보장하는 풍물마당놀이 기접 1/4 노상놀이 1/4 전주를 대표하는 전통 민속공연 ‘전주기접놀이’와 함께 펼쳐지는 한옥마을 전통연희 퍼레이드! 복날탈출기 1/4www.hapgood.kr  #전주테마여행 #전주전통문화공연 #전주합굿마을 #합굿마을 #전주오해피굿 #오해피굿 #전주마당놀이 #전주풍물마당놀이 #전주기접놀이 #전주연희기접놀이 #전주연희기접전통놀이 #지방무형문화재 #전주한옥마을퍼레이드 #전주세계소리축제 #전주전통기공연 #기세배 #전주기세배 #전주지방민요 #전주한옥마을 #전주한옥마을볼거리 #전주한옥마을놀거리 #전주마당극 #전주한옥마을공연 #전주한옥마을행사 #전주한옥마을이벤트 #전주한옥마을전통공연 #전주한옥마을퍼레이드 #전주한옥마을가족여행 #전주가족여행 #전주여행 #전주한옥마을판소리 #전주한옥마을풍물놀이 #전주한옥마을퍼레이드  의령이 좋다~ 의령의 풍성한 9월 소식​​​​의령군 블로그 기자 오안나​​선선한 가을바람이 부는 요즘, 풍요로운 가을처럼 의령에도 다양한 소식이 들려옵니다. 평소 볼 수 없었던 예술공연과 콘서트, 어린이들이 좋아할 만한 의령도서관의 9월 행사, 의병박물관 추석 행사, 제1회의령청춘영화제 등 다양한 소식을 정리해봤습니다. 의령이 좋다~ 정말 좋다!! 가을처럼 풍성한 의령의 9월 소식 한번 보실까요^_^​​* 의령군민문화회관 9월 소식*​의령군민문화회관은 매월 다양한 공연과 콘서트를 의령군민들에게 제공하고 있습니다. 귀 호강을 도와줄 9월의 문화콘서트는 뮤지컬콘서트 '더 스타덤'과 청춘콘서트 '신현필*고희안 시네마 콘서트' 입니다.   의령군민문화회관 공연장은 네비에 '의령군 의령읍 의병로24길 31-1' 치시면 됩니다.    (사진: 의령군) 1. 뮤지컬 콘서트 '더 스타덤' / 9월 20일(금) 오후 7시30분오는 9월 20일(금) 오후 7시30분에 공연하는 뮤지컬 콘서트 '더 스타덤'은 대중에게 친숙한 뮤지컬 BEST 음악과 최고이 뮤지컬 배우가 공연합니다. 특히 지킬앤하이드의 명곡인 '지금 이 순간'과 미녀와 야수의 'Beauty and the Beast'음악 그리고 타이타닉의 'my heart will go on' 등 제목만 들어도 가슴이 두근대는 명곡을 의령에서 직접 볼 수 있는 기회 꼭 놓치지 마세요!! ​    (사진: 의령군) 2. 청춘콘서트 '신현필*고희안 시네마 콘서트' / 9월 25일(수)오후7시30분2019년 '문화가 있는 날'의 행사로 의령군민문화회관에서 준비한 청춘콘서트 '신현필*고희안 시네마 콘서트'는 한국을 대표하는 색소포니스트 신현필과 피아니스트 고희안 연주자의 고전 영화 음악을 재해석한 공연입니다. 특히 국내 최정상의 연주자인 신현필, 고희안의 연주 뿐만 아니라 보컬리스트 정란이 스토리텔러와 보컬로 참여합니다.​   3. 코리안심포니오케스트라의 '오페라, 발레 in Concert' 10월 공연 예매는 9월 30일(월)2019년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업의 일환으로 10월 11일(금) 공연하는 코리안심포니오케스트라의 '오페라, 발레 in Concert'는 1985년 창단된 코리안심포니오케스트라의 수준높은 공연을 관람할 수 있습니다. 코리안심포니오케스트라는 예술의전당 상주 오케스트라로서 고전부터 현대에 이르기까지 폭넓은 레퍼토리를 소화하고 있으며 클래식 음악계의 선 굵은 연주회를 펼치고 있습니다. 의령에서 정말 보기 힘든 공연을 준비하였기에 9월 30일(월) 오전 9시부터 시작되는 예매(인터넷, 전화, 방문예매 가능) 기회 꼭 놓치지 마세요!!​​*의령도서관*​독서의 계절은 가을입니다. 선선한 가을바람을 맞으며 책 한권 펼쳐놓고 상상의 나래에 빠져 보았던 추억들은 하나쯤 가지고 있을텐데요. 의령도서관의 9월의 풍성한 도서관 소식을 전합니다.   의령도서관 주소는 의령군 의령읍 의병로25길 9-8 입니다.  2019년도 하반기 평생학습프로그램과 북스타트 연계프로그램 참여자를 모집합니다. 1.미키의 어린이 매직쇼 - 9월22일(일) 11~12:00 의령도서관 3층 다목적실의령도서관은 어린이들을 대상으로 한 공연을 꾸준히 준비하고 있습니다. 8월에도 인형극을 준비하여 편식하는 아이들에게 골고루 먹는 식습관의 중요성을 알리는 공연을 하였는데요. 9월에는 온 가족이 함께 관람할 수 있는 어린이 마술 공연이 준비되어 있습니다. 의령도서관 3층 다목적실 바닥에 앉아 편하게 아이들과 공연을 관람하기에 안성맞춤입니다.      ​2. 그림책 작가와의 만남_'사소한 소원만 들어주는 두꺼비' 전금자 작가8월에 의령도서관에서 진행한 '사소한 소원만 들어주는 두꺼비' 책을 읽고 컵 만들기 행사를 하였는데 9월에는 직접 전금자 작가님과 함께 만남시간을 가지고 나아가 독후활동까지 진행한다고 합니다. '사소한 소원만 들어주는 두꺼비' 책 제목처럼 우리 일상에서 중요한 일보다 사소한 일도 중요하다는 교훈을 남기는 책의 저자인 전금자 작가님을 직접 만나고 얘기를 나눌 수 있는 기회가 진행됩니다.    ​3. 의령도서관의 토요시네마의령도서관은 전체관람가 대상으로 한 영화를 상영하고 있습니다. -뽀로로 공룡섬 대모험 :9월 21일(토) 14:00~15:20 3층 다목적실-마야2 : 9월28일(토) 14:00~15:30 3층 다목적실​​​*의병박물관 추석연휴 세대공감 문화행사*의병박물관은 추석연휴 기간에 세대공감 주제로 다양한 문화행사를 진행합니다.   의병박물관 주소는 의령군 의령읍 충익로 1-25 입니다.  (사진:의령군) 2019년 추석 명절을 맞아 의병박물관은 관람객과 의령군민들을 위한 '의병박물관과 함께 하는 세대공감'이라는 주제로 의병박물관 서편 체험마당에서 전통그네, 윷놀이 등 민속놀이 체험과 세대공감 추억의 애니메이션으로 '라이언킹'과 '알라딘' 영화를 상영합니다. 애니메이션 영화의 경우 1994년 개봉작인 '라이언 킹'과 1992년 개봉작 '알라딘'을 상영한다고 하니 과거로의 여행을 떠나야만 할 거  같은 기분이 듭니다.  의병박물관 체험마당에서 그네타기, 굴렁쇠, 제기차기, 투호, 고리던지기, 비석치기 등 가족과 함께하는 민속놀이  체험마당이 운영됩니다. ​*제1회 의령청춘영화제*제1회 의령청춘영화제는 의병탑 앞 의병교 일원에서 9월 20일(금)~22일(일) 3일간 진행되는 청춘영화제입니다. 원래는 9월 6일~8일(일) 진행될 예정이었으나 태풍 '링링'의 영향으로 오는 9월 20일(금)~22일(일)로 변경되었습니다. 영화상영 뿐만 아니라 매직버블쇼, 무비골든벨, 버버블 폼 놀이터 등 가족과 함께 할 수 있는 다양한 체험도 가능하도록 프로그램을 구성하였습니다. 다소 쌀쌀한 가을날씨로 인해 따뜻한 담요나 외투는 꼭 챙기시는 센스 아시죠~~ 제1회 의령청춘영화제 정말 기대됩니다.   의병교 주소는 의령군 의령읍 충익로1 입니다주차는 충익사 전용주차장 또는 의병박물관 주차장을 추천합니다.  (사진:의령군) ​*'홍의장군의 지헤를 키운 의병밥상 경연대회' 참가자 모집-10월25일(금) 의병밥상 경연대회 접수기간이 9월30일(월)까지 입니다*   의령의 농특산품을 이용한 다양한 음식 개발을 통해 음식문화의 대중화에 기여하고 특색있는 맛과 멋을 가진 향토음식을 새롭게 발굴하여 관광자원화하고자 '홍의장군의 지혜를 키운 의병밥상 경연대회'를 오는 10월 25일(금) 서동생활체육공원에서 진행합니다. 의병밥사 경연대회 접수기간은 9월2일(월)~9월30일(월)까지 입니다. 농특산물을 활용한 독창적이고 맛있는 향토음식 경연대회에 관심있으신 분들의 많은 참여바랍니다. ​​​생각보다 가까운 의령의 9월의 풍성한 소식을 정리해보았습니다. 이 외에도 추석연휴 의령소싸움대회 9월13일(금)~14일(토), 의병박물관 역사강좌 '대한민국의 기원' 9월 19일(목)19:30 행사 등 9월 의령은 정말 풍성한 소식으로 가득하답니다.  ​안녕하세요 전통문화묘약,전통공연예술진흥재단 연희에요!​ ​​익숙한 듯 조금은 익숙하지 않은 전통공연그러나 시선을 조-금-만- 달리하여 접근한다면충분히 그 매력을 느껴볼 수 있답니다!​이번에는 매주 뜨겁게 시리즈로 진행되고 있는<위대한 유산 오늘과 만나다> 판소리 공연을 감상하고 왔는데요! (예에~)​회사원 크리에이터 유형래님과 함께신나던 그 날의 떨림속으로 떠나보실까요? ​​Go!! Go!!!​  유네스코 인류무형문화유산 공연시리즈 <위대한 유산, 오늘과 만나다>10.31(토) 16:00 "젊은 고수 전 - 일고수 이명창 1" 공연 미리보기먼저 유네스코 인류무형문화유산 공연시리즈 <위대한 유산, 오늘과 만나다>는 문화체육관광부가 주최하고, 전통공연예술진흥재단과 국립중앙박물관이 주관하는 공연입니다. 10월 24일(토)부터 11월 29일(일)까지 총 6주간 걸쳐서 진행되는 시리즈 공연이죠. ★공진단 유튜브 채널과 네이버TV에서도 실시간 공연을 감상할 수 있다는 점★ 기억해주세요!오늘은 2주 차에 진행되었던 판소리 공연을 소개하려고 합니다.​ ​ 판소리는 소리꾼과 고수가 함께 만들어가는우리민족 고유의 음악​  판소리에서 소리를 하는 사람을 소리꾼, 옆에서 북을 치며 장단을 맞춰주는 사람을 고수라고 부르는데요. 소리꾼이 노래를 하면 고수는 북을 치며 흥을 돋우고 박자를 맞춰가며 더욱 풍성하게 만들어 내는 역할을 합니다. 음악적인 이야기를 풀어내게 되는데 있어 서양음악과 다른 점이 있다면 관객과 함께 얼쑤~ 지화자 좋다~ 꾸밈새를 넣어가며 참여한다는 점이죠. 소리꾼뿐만 아니라 곡 전체의 흐름을 조절하는 고수에게 집중해서 공연을 살펴본다면 기존 공연과 다른 새로운 매력을 느낄 수 있답니다.​먼저 이번 공연에서 만나볼 출연진과 프로그램을 소개합니다! (두둥-) Previous imageNext image(소리꾼) 정상희, 김소진, (고수) 이향하 <공연 프로그램>​1. 강산제 수궁가 中 토끼화상~상좌다툼2. 동초제 춘향가 中 어사출도~동헌경사 ​​  ​ 유네스코 인류무형문화유산 공연시리즈 <위대한 유산, 오늘과 만나다>회사원 크리에이터 '유형래' 전통 음식 재료를 주로 다루는 전시회 부스를 운영하는 회사에 다니고 있는 유형래님!전 세계의 다양한 음식 재료를 소개하고 직접 맛을 보기도 한답니다. 어떻게 먹는지 유래는 어디서 왔는지 리뷰하는 유튜브 채널을 운영 중!꽤나 솔직담백하기로 유명하신 분이라고 하는데요..! (아무리 일이더라도 맛없는 건 맛이 없다고 말씀하신다고 하시더라고요.. 멋쩍//)​​자- 지금부터 크리에이터 유형래님의 시선으로판소리 공연을 한번 감상해보아연 :)​​   공연 관람 전,Q.자기소개 부탁드립니다.안녕하세요. 저는 평범하게 회사에 다니고 있는 유형래라고 합니다. 제가 지금 다니고 있는 회사가 박람회 회사인데요, 박람회에서 전통식품 같은 것을 많이 다루다 보니 자연스럽게 전통문화라던가 공연, 전시 같은 것에도 관심이 많은 편입니다!​ 공연 관람 전,Q.오늘 보게 될 공연에 관한 생각은 어떠신가요? 요즘 이날치밴드가 굉장히 인기가 많잖아요. 사실 전 이날치밴드 전에도 씽씽밴드부터 판소리와 현대음악이 섞인 그런 밴드들에 관심이 많았어요. 그런데 전통 판소리에 대해선 조금 (긁적긁적) 어렵다는 생각이 많았는데요. 오늘 그래서 진짜 제대로 된 전통 판소리는 어떨지 엄청나게 기대하고 있습니다..!!!!! (꺄아)​  ​본 공연 시작 30분 전부터 입장이 가능했습니다. 빨리 보고 싶은 마음에 공연장을 미리 둘러보기도 하고, 자리에 앉아서 엄청난 설렘을 내뿜고 있었답니다. 같이 공연 보러 갔던 일행들과 팜플렛도 보고 공진단 누리집을 통해 정보를 찾아보기도 했습니다. 이 시간을 뜻깊게 즐기기 위해서는 준비가 필요하다고 생각했었거든요. (웃음) 전통공연진흥재단 SNS 채널 구독 시 상품도 받을 수 있었습니다. (유형래님이 아이템+1을 획득하셨습니다-)​​​잠깐!공연은 공진단 유튜브 및 네이버TV를 통해서도 관람하실 수 있으니 참고해주세요!​​문진표는 필수! 방역 철저하게 한 후, 공연 스타트 :)​​  공연 관람 후,Q.평소 전통공연 즐겨보시는 편인지, 그리고 이전에 비슷한 공연을 본 경험이 있나요?이렇게 오프라인에서 직접 본 적은 작년쯤이었는데요. 경주에서 사물놀이를 봤는데 그때도 그렇고 오늘도 그렇고 확실히 쉽게 많이 접하지는 못하는 것 같습니다. (그러나) 쉽게 많이 접하지는 못하지만 볼 때마다 이상하게 말로 형용할 수 없는 가슴 떨리는 웅-장-함이 있는 것 같습니다. ​  실제로 보니까 확실하게 영상에서는 느낄 수 없었던 느낌이 들었습니다. 특히 몰입감 자체가 달라서 시간 가는 줄 모르고 봤던 것 같아요. 평소 씽씽밴드, 이날치밴드 같은 전통예술을 현대적인 사운드를 통해서 공연하는 것은 많이 봤는데요. 그마저도 (사실) 인터넷을 통해서 본 것들이 대부분이에요. (웃음)​ 공연 관람 후,Q.오늘 공연에서 가장 인상 깊었던 장면이 있다면? 그리고 공연관람 이후 달라진 점이 있다면 함께 알려주세요.고수와 소리꾼의 호흡이 가장 인상적이었어요. 실제로 오프라인을 통해서 판소리를 접하니까 공연 내내 고수가 소리꾼을 바라보면서 그 호흡을 맞추는 모습이 굉장히 좋더라고요. 영상에서는 느낄 수가 없었던 고수의 조그마한 추임새라든가 아니면 관객들의 추임새 그리고 소리꾼이 내는 소리가 확실히 (영상과는) 다르게 느껴졌습니다. ​  그래서 영상으로 볼 때는 조금 지루하고 그랬던 점들이 오히려 오프라인으로 보니까 좀 더 몰입감이 있었고 가슴이 웅장해져서 집중할 수 있었습니다. 끝까지 지루하지 않게 관람할 수 있었고 공연을 즐길 수 있게 되었습니다. ​ 공연 관람 후,Q.오늘 공연을 추천해주고 싶은 사람이 있나요?저는 고등학생 제 사촌 동생들한테 공연을 많이 추천하고 싶었는데요. 전통공연하면 아주 무겁고 어렵게만 느껴졌는데 "되게 재밌고 쉽게 즐길 수 있구나"라는 걸 느꼈어요. 그래서 제 사촌 동생들을 데리고 와서 같이 보면서 그 친구들도 전통 예술에 대해서 쉽고 재밌게 알아갈 수 있을 것 같아서 그 친구들에게 추천해주고 싶습니다! (하하)​​  공연 관람 후,Q.오늘 공연을 한마디로 표현하자면?A. 하몽과 와인​ 이번 공연을 세계 전통음식으로 표현하자면 저는 하몽과 와인이라고 생각합니다! 하몽과 와인은 그 조합이 굉장히 좋아 마리아주로 널리 알려져 있습니다. 오늘 공연에서 본 소리꾼과 고수의 조합이 마치 하몽과 와인처럼 조화가 정말 좋아서 저는 이번 공연을 "하몽과 와인"이라고 표현하고 싶습니다. (웃음)​  하몽에 대해서 잠깐 설명하자면, 스페인 전통음식으로 최고급 이베리코 돼지의 앞다리살만을 이용하여 소금에 절여 오랜 시간 숙성된 요리입니다. 열을 가하지 않고 서늘한 그늘에 두어 말리고 숙성합니다. 보통 1년 정도 건조와 숙성을 반복해서 만들고 스페인어로 하몬(jamón)이라고 불리웁니다. “돼지의 뒷다리햄”을 뜻하며 복수 형태로는 하모네스(Jamones)라고 부릅니다. 종잇장처럼 얇게 잘라서 만들어지기 때문에 자른 이후에 바로 먹어야 해요! (TMI : 매니아층이 꽤나 두텁다고 하네요..! 곧 다가올 연말모임에 와인 안주로 어떠실지..? 하하)​​ 공연 관람 후,Q.마지막으로 소감한마디 부탁드릴게요.실제로 공연을 보니까 거리 두기도 확실하게 하고 방역수칙도 굉장히 잘 지키고 있어서 정말 안심하고 안전하게 공연을 즐길 수 있었던 것 같습니다. 위대한 유산 오늘과 만나다 11월 29일까지 매주 주말마다 진행되니까요! 여러분들도 안심하시고 즐겁게 공연 즐기셨으면 좋겠습니다. 잘- 보고 돌아갑니다!! (수줍수줍)​​+​  ​ [2020 위대한 유산, 오늘과 만나다] (판소리) 젊은 고수 전1 - 일고수 이명창​​  ​​일상에서 다 함께 즐겨볼 수 있는 모두의 유산<위대한 유산, 오늘과 만나다>유네스코 인류무형문화유산을 보고, 듣고, 느낄 수 있는 절호의 기회!국립중앙박물관에서 진행됩니다!​* 본 공연은 코로나19 관련 방역 수칙을 철저하게 준수합니다.* 본 공연은 사전 예약자에 한하여 관람 가능합니다.​​​▼▼▼  공연예매 하러가기 ▼▼▼ (재)전통공연예술진흥재단(재)전통공연예술진흥재단www.kotpa.org ​​▼▼▼  다른공연 더 보러가기 ▼▼▼ 전통공연예술진흥재단TV : 네이버TV전통이란 오래된 것도 새로운 것도 아닙니다. 우리가 살아왔고 살아가는 이 시대의 모습, 감성이 진짜 우리의 전통입니다. 시시각각 모습을 변화하며 결코 정체하지 않는 전통의 다양한 얼굴을 전통공연예술진흥재단TV와 만나보세요.tv.naver.com 전통공연예술진흥재단Welcome to KoTPA This is Korean Traditional Performing Arts Foundation Korean Traditional Performing Arts Foundation (KoTPA) was founded with the aims of dev...www.youtube.com  ​ ​ 윷놀이 빽도, 탈춤놀이, 오재미놀이, 오자미, 비석치기 방법, 실뜨기놀이, 고누놀이, 한국전통무용 퓨전국악, 윷놀이판, 사자탈춤, 민속놀이 종류, 비석치기, 전통자수, 풍속화, 한삼, 하회탈, 살풀이 조선시대 여자 한복, 조선시대 옷차림의 특징, 안동 하회탈, 하회탈 종류, 가오리연 만들기, 방패연만들기 거문고배우기, 해금배우기, 전통악기만들기, 국악 가요, 대금 배우기, 한국전통음악 판소리 국악 거문고 연날리기 제기차기 문화유산 한국무용 전통놀이 연만들기 농악 투호놀이 투호놀이 우리나라전통놀이 승무 투호 굴렁쇠 12월축제 민속놀이 경기민요 널뛰기 국악밴드 연주회 전래놀이 부채춤 가야금 줄수 전통악기 공연정보 국악공연 마당놀이 제기만들기 사물놀이악기 윷놀이게임 정월대보름놀이 풍물 탈만들기 공연예술 옛날놀이 한국전통놀이 전통탈 설날놀이 국악그룹 살풀이춤 조선시대한복 한국유네스코 전통공예 나무팽이 조선시대옷 노리개만들기 추석민속놀이 왕의자 문화행사 달팽이놀이 전통춤 가야금연주 해금연주 도깨비가면 가오리연 실 전통무용 마당극 단체놀이 한국전통춤 사물놀이공연 문화공연 투호던지기 전통예술 고전무용 전통공예품 조선시대의상 도깨비탈 전통국악 전통공연 한국무용공연 연만들기재료 문화예술기획 국악단 굴렁쇠굴리기 명절놀이 사방놀이 투호만들기 사물놀이배우기 국악행사 전통게임 한국춤 가야금공연 전통놀이체험 한국전통공연 민속용품 윷놀이 빽도 규칙 국악연주 민속놀이세트 국악팀 씨름 샅바 매는 법 전통행사 전통예술공연 복주머니만들기 박터뜨리기 가오리연 신윤복 풍속화 김홍도 풍속화 박터트리기 조선시대 남자 한복 씨름샅바 오자미놀이 사자탈 굴렁쇠민속품  안녕하시옵니까😉모두 새해 복 많이 받으시옵소서!코로나19로 이번 설 연휴나들이가 쉽지 않사옵니다.모두 민속촌 설 풍경 사진 보시고조금이나마 나들이 기분을 느끼시고즐거워지셨으면 좋겠사옵니다!민속촌 20호집에는 지신밟기가시작되었사옵니다!민속촌에서는 매년 설 연휴"지신밟기" 공연을 진행하는데지신밟기가 무엇인지 아시옵니까??지신밟기란 음력 정초에 지신을 밟으면서비나리를 하며 마을의 풍요와가정의 다복을 축원하는전통 민속놀이이옵니다!비나리가 시작되면하나둘 집안의 가택신에게절을 올리옵니다.소원을 담아 절을 올립니다.2021년 새해에는 꼭모두 건강하고 행복한 한 해가 되었으면좋겠사옵니다🙏비나리와 풍악이 계속되며성주신과 조왕신께도 절을 올리고한 해의 평안을 기원합니다.그렇게 풍악이 끝나고마지막으로 인사를 드리며지신밟기가 마무리되옵니다.지신밟기가 끝나면새로 앉힌 시루떡을 먹기 좋게 썰어용기에 담아 나눠드리옵니다.집으로 돌아가셔서맛있게 드시면 되옵니다.※ 관람 중 취식은 절대 불가하옵니다.음력 1월 1일, 설날 당일에는정초고사가 진행되옵니다.한국민속촌을 방문하시는 모든 이의행복과 평안을 기원하며 진행되는정초고사는 아침 일찍부터 시작되옵니다.축문을 읊고절을 드리옵니다.제사상에는 일찍부터 준비한삼채, 삼탕도 보입니다.고사는 이곳을 시작으로서낭당과 내삼문을 지나정문에서 마무리가 되옵니다.설날 당일, 오전 10시가 되면민속촌 대관문(정문)에서지금 풍경을 보실 수 있사옵니다.정성껏 준비한 제사상에절을 올려 인사를 드리면정초고사가 마무리되옵니다.정초고사와 지신밟기 외에도준비된 설날 체험들이 있사옵니다. 올해의 복 담기로곱디 고운 복주머니에다섯 개의 의미를 지닌곡물들을 복조리개로담아봅니다.복조리개는 민속촌에서직접 만든 100% 수제품이옵니다.올해가 소띠 아니옵니까?예로부터 코뚜레를 집안에 걸어두면재물과 복이 들어온다 하였사옵니다.직접 만드는 행운의 코뚜레도있사오니 구경해보시옵소서설날하면 설빔 아니겠사옵니까?설빔은 새해 첫 날 입는 옷이옵니다.설빔을 입고 세배를 드리는 것 역시설 연휴에 빠질 수 없사옵니다.요 볏짚 인형도 만나볼 수 있사옵니다.민속촌 어르신들이 한 짚 한 짚 정성껏 만든액막이 제웅이옵니다.토정비결을 보시고 혹시라도나쁜 점이 나왔다면 액막이 제웅에담아 액을 막고 소원지에 소원을써보시는 걸 추천해 드리옵니다!복순이를 지나치시면 섭섭하옵니다.순하고 어여쁜 복순이는 민속마을5호집에 있사옵니다.쓰다 듬어 주는 걸 좋아하는 복순이는어르신이 만들어주시는 여물을 무척좋아하옵니다🥰5호집에서는 복순이를 위한특별전시도 있고 오후 3시에여물 주는 모습도 보실 수 있사옵니다.-이렇게 민속촌 설 풍경을한 가들 담아 봤사옵니다😊지금은 힘들지만 앞으로 남은 2021년은모두 건강하고 즐거운 한 해가 되시길바라겠사옵니다!  이번 설 명절은 앞이 긴 연휴라 고속도로 정체가 덜할것 같았는데 첫날부터 고속도로가 꽉 막혔다고 하네요. 저희는 명절 전날에 시댁으로 내려가서 이번 설명절은 좀 여유가 있는데요,, 연휴 첫날 용인 한국민속촌에 다녀왔어요. 보통 빨간날 특히 연휴에는 놀이공원이나 관광지등 사람이 몰리는 장소에는 잘 가지 않는데 설날에 꼭 가야하는 용인 한국민속촌!!​용인 한국민속촌에서는 설날연휴를 맞이해 설날 맞이 특별행사 새.확.행을 진행하고 있어요.  새.확.행새해, (한국민속촌에서) 확실한 행복을 얻으세요.  아침일찍 서둘러 가야지 했는데 오전에 엄마 병원에 갔다가 민속촌에 갔더니 1시36분!! 제가 이렇게 서두르는데는 다 이유가 있어요. 바로 용인 한국민속촌 지신밟기 설날행사가 있거든요. 2월2일 부터 2월6일까지 1시40분부터 20분간 민속마을 전통가옥에서 행사가 진행되는데 설날에만 볼 수 있는 특별한 행사라랍니다. 용인 한국민속촌 지신밟기2월 2일 ~ 2월 6일 1시40분 / 위치:  민속마을 전통가옥  매표소에서 열심히 달려 왔는데,, 사람들이 너무 많아서 사진 한장 못 찍고 끝나버렸어요. 어디 방속국인지는 몰라도 촬영도 막 하고 있던데,, 첫날 지신밟기라 더 의미 있을것 같았는데 아쉬웠어요. 그래도 6일까지 진행하니까 명절연휴 마지막날에 다시 한번 가볼려고 합니다. ㅎ ​​   지신밟기는 음력 정초에 지신을 진압함으로 악귀와 잡신을 물리치고, 마을의 안강과 풍작 및 가정의 다복을 축원하는 민속놀이에요. 한국민속촌 지신밟기는 농악대의 경쾌한 농악놀이에 맞춰 진행된답니다. ​​   농악대의 농악놀이가 끝나면 고사를 지냈던 음식을 나눠 먹는답니다. ​   정말 많은 분들이 지신밟기 관람중이었는데 모든분들게 시원한 막걸리 한잔과 시루떡을 나누어 주셨는데요막걸리가 진짜 너무 맛있어요! 주위 계신분들도 막거리 맛있다고,, 어디껀가 진심 궁금했서 물어봐야지 했는데 나이 한살 더 먹으니 기억력이 오래가지 않네요. ㅋ​​​   막걸리만 맛있으면 섭하죠! 시루떡도 세상에 너무너무 맛있어요. 함께 나눠 먹어서 더 맛있었던거겠죠! 올한해 저희 가정에 모두 액운을 막아줄 것 같습니다~​​​   ​지신밟기 후 2시부터 시작되는 농악놀이를 관람하러 공연장으로 갔어요.​ 한국민속촌 공연시간 안내농악놀이, 줄타기, 마상무예  공연장에서는 농악놀이와 줄타기, 마상무예를 하루 두번 관람할 수 있어요. 1회 11시 / 2회 14시 농악놀이를 시작으로 30분 간격으로 줄타기와 마상무예까지 연속으로 공연되는데 손수건 한장 준비하시면 앉아서 관람하기 편할것 같아요. ​    흥겨운 농악놀이에 맞춰 몸이 먼저 반응해요.제 머리도 까닥깍닥 발은 움찔움찔~~ ​용인 한국민속촌에서만 볼수 있는 농악놀이라서 더 특별했어요. 뒤로 갈수록 클라이막스,, 감동과 감탄사가 절로 나온다죠. ​​​   상모돌리면서 몸이 막 날라다니는데 정말 대단하시더라고요. 이런 흥겨움 눈으로 귀로 담아야 하는데 이웃님들을 위해 영상으로 살포시 담아봤어요. ​​  제 마음은 농악놀이부터 줄타기, 마상무예까지 쭉~ 보고 싶었는데 우리 어린이 눈썰매는 언제타고 놀이공원은 언제 가냐며 ㅡ.ㅡ 그래서 농악놀이만 관람하고 눈썰매 타러 가기로 했죠. ​​​   공연장 앞에는 포토존?이 있어서 우리 어린이 얼굴만 쏙~ 내밀고 찍어봤죠. ​새해 복 많이 받으세요!​​​   가족과 함계 즐길 수 있는 전통놀이도 준비되어 있어요.  윷놀이, 투호등등~ 우리 어린이는 줄넘기 학원 다녔던 실력으로다가 넘어 보는데 열개는 거뜬히 넘더라고요. 전 무서워서 못하겠던데,, ㅎ​​​   공연장 옆으로는 말타기(유료) 체험도 있어요. 우리 어린이 말타고 슬슬 걷는거 생각했다가 타자마자 달리니까 조금 긴장한듯 하더라고요.  ​   얼굴에서 긴장한 모습이 그대로 보이지만 재밌었다고 하네요. ​어린이와 함께 말타고 있으신분 남편아님,, 안전요원님,, ​​   공연장에서 놀이마을으로 가는길,, 얼음썰매도 있었는데 날이 따뜻해서 저희가 갔던날에는 휴장이었어요. 첫째도 안전! 둘째도 안전이니까요~​​   놀이공원에 도착하자마자 보이는건,, 보기만해도 무시무시한 귀신의 집. 나이 드니 놀이기구도 못타겠고 무서운건 더 싫고, ㅋㅋ 우리 어린이 관람을 간절히 원했지만 패스했죠! ​   눈썰매를 타기 전에 우리 놀이기구 하나 탑승했어요. 우리 어린이 롯데월드에서 겁없이 바이킹 끝자리에 앉아 타고는 그 다음부터는 바이킹은 안탄다고,, ㅋㅋ ​​   어린이와 빙글빙글 돌아가는 뮤직 익스프레스를 탔는데,,제몸이 제몸이 아닌가봐요. 어질어질~~ 어머나 이젠 뒤로 가네~ 울렁울렁,, ​그래도 열심히 사진찍는 남편을 향해 손을 흔들어 줬는데,,, 아니,, 뮤직 익스프레스에서만 찍은 30장의 사진들이 다 흔들리고 그나마 멀쩡한 사진은 달랑 한장,,인거에요. 아니 어쩜 이럴수가!!! 있을까요? ㅎ​​​   놀이기구 한번 타고 눈썰매 타러 가는길. 눈썰매는 놀이마을 안에 위치하고 있어요. 열심히 눈썰매장 입구까지 갔는데이런,,, 눈썰매장 점검 시간!!!  ​매일 3시부터 30분 동안 눈썰매장 점검시간이 있어요. 우리 어린이 30분 기다려야 한다고 하니 급 실망하는 눈치였지만​​​   어묵과 뽀로로음료수에 급 기분 좋아졌어요. ㅎ떡 본김에 제사 지낸다고 점검시간이니 우리도 간식 좀 먹자 싶었죠. 떡볶이와 순대 1인분씩 주문했는데 순대에 간이 없어요. 저 간 진짜 좋아하는데​간식 먹고 화장실 다녀오니 3시 30분! 참고로 한국민속촌 화장실 엄청 깨끗하고 심지어 세면대에서는 온수가 나오더라고요~~~ 이욜!! 짱인데~​​​   눈썰매는 성인용과 유아용 2군데로 나뉘어져 있는데정상까지 썰매를 가지고 열심히 올라가야 한다는거! ​​   우리 어린이 열번은 탄다고 하더니 3번 타더니 힘들다고,, ㅋㅋ ​​​​   다시 놀이기구 타러 가야겠데요. 오늘 눈썰매를 위해서 완전 무장하고 왔는데 눈썰매 3번에 항복이라니,, 너 답지 않아~~ ​​​   마지막으로 순환열차를 탑승했어요. ​   순환열차를 타고 바라보는 놀이마을의 풍경이 한눈에 들어 오는데요 요사진만 보여주면 한국민속촌인지 아무도 모를것 같네요. ㅎ​​​   놀이마을에서 나와 목공체험 하고 싶다는 어린이를 위해서 다시 민속마을 전통가옥으로 가는중이에요. ~​​​   목공체험에서는 원하는 모양의 나무를 선택하고 나만의 스타일로 만들어주면 되는데마을앞을 지키며 귀신들이 못오게하고 악기운을 쫓아내게 했다는 정승을 골랐어요. 유료체험으로 어린이가 고른 정승은 6천원. ​​​   한색한색~ 열심히 정승을 꾸며 봅니다. ​​   귀신들을 못오게 하고 악기운을 쫓아 낼려면 뭔가 위엄있게 생겨야할것 같은데어째 느낌이,, 샤방샤방한 느낌입니다. ㅎㅎ ​​​   앗!!!! ㅋㅋㅋ 정승계의 아이돌인가요?? 정승의 눈이 샤방샤방하니 귀신들이 왔다가 반할것 같네요. 그래서인지 가슴의 문구도 안녕!​완성된 정승은 드라이로 말려주면 물감이 손에 묻지 않아요. ​​      용인 한국민속촌에서 인증샷 장소로 가장 인기있는 곳이죠. 오늘은 바람이 불지 않아서 천들이 많이 펄럭이지는 않았는데바람이 살짝 불어 천들이 움직이기 시작하면 되게 근사하거든요. ​​​   오후에 왔더니 몇시간 안 놀았는데도 시간이 후다닥 가버렸어요. 용인 한국민속촌의 폐장 시간은 오후 6시 30분이거든요. 청사초롱이 불을 밝히고 저희는 또 다음을 기약하며 퇴장했네요. ​​​​       용인 한국민속촌 새확행 프로모션은 2월2일부터 2월19일까지 진행되는데 기해년 새해맞이 행사와 기해년 정월대보름 행사로 다채롭게 준비 되어 있어요. 일년중 설날과 정원대보름에 볼 수 있는 행사들이 준비되어 있으니 명절연휴 가족들과 함께 용인 한국민속촌 설날 행사부터 즐겨 보시는건 어떨까요? ​집안에 귀신과 악기운을 쫓아주는 장승만들기도 해보시고 2월 6일까지만 진행되는 지신밟기도 구경해보세요. 지신밟기후 다함께 나눠먹는 막걸리와 시루떡 맛이 궁금하시다면 연휴가 끝나기 전에 방문하시는거 잊지 마세요~~ ​​​​   ​ 매번 근처에 있는 동네에서 놀다가 이번에 지인이 저를 보러 제주까지 내려온다는 소리에 제주도 동쪽 관광지를 찾아서 떠나 보았는데요. 그 중에 첫 번째 장소가 바로 아쿠아플라넷이에요. ​이곳은 아시아에서도 최대 규모를 자랑하고 있는 아쿠아리움을 가지고 있는데요. 500여종과 4만 마리의 생물들이 살고 있는 곳이기에 교육과 문화 그리고 엔터테이먼트를 동시에 즐길 수 있는 곳이랍니다. 아쿠아플라넷 제주제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95  아쿠아플라넷 제주주소: 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95전화: 064-780-0900매일: 10:00~19:00  도착을 했을 때는 세계 탑 10에 들어가는 아쿠아리움인만큼 규모가 컸어요. 그리고 지하 1층부터 지상 2층까지 되어 있는 구조라서 한번 들어가면 한참을 있다가 나올 것 같았어요.   세련되게 보이면서도 깔끔하게 만들어 진 외관 구경을 끝내고 표를 구입하러 안으로 들어갔는데요. 교육적인 공간이라서 그런지 가격이 비싼 편은 아니였어요. 거기다 36개월 미만의 영 유아는 무료로 가능하니 가족끼리 와도 좋아보였어요.   관광지로 유명한 곳인 만큼 손에 짐들을 많이 들고 다니시는데 그런 분들을 위한 물품보관함도 따로 마련되어 있었는데요. 저희도 하나를 대여해서 물건을 넣었는데 생각보다 많이 들어갔어요.   그렇게 들어갈 준비를 끝낸 다음에는 안내판을 보고 관람순서를 보았는데요. 지상 2층에서 출발을 해서 각 전시관을 구경을 하고 마지막으로 지하 1층 오션 아레나에서 공연을 관람하는 루트로 되어 있었어요.   처음 만나게 되었던 제주도 동쪽 관광지의 수조의 모습인데요. 일반적으로 생기지 않았기에 더 관심이 갔던 것 같아요. 그리고 다양한 물고기들이 한가득 들어가 있는게 출발부터 기대가 되었어요.   물고기들은 비슷하게 생긴 것 같으면서도 조금씩 모습이 달랐는데요. 점박이 무늬를 가지고 있는 것과 줄 모양의 무늬를 가지고 있던 것들은 색은 같지만 수조안을 헤엄쳐 다니는게 예뻤어요.  ​   그리고 참물범은 눈을 지그시 감고 있는 모습을 하고 있었는데요. 참깨가 뿌려진 것처럼 온 몸에 반점들이 들어가 있어서 파란색의 물과 잘 어울렸어요. 거기다 애교 넘치는 모습들과 꿈틀거리는 움직임이 볼 수밖에 없게 만들었어요.   다음으로는 펭귄의 삶에 대해서 들여다 볼 수 있는 공간에 왔는데요. 아이들도 쉽게 이해할 수 있게 벽에 설명들이 적혀 있어서 더 자세히 알 수 있었어요.   그리고 안쪽으로 들어가게 되니 다이빙 하고 있거나 수영을 하고 있는 펭귄들이 줄지어서 서 있었는데요. 뒤뚱거리는 모습이 너무 귀여웠어요.   뒤이어 가게 된 곳은 마치 정글을 표현 한 것 아쿠아사파리에요.   제주도 동쪽 관광지의 신비한 것들을 구경하다 보면 한번 씩 놀라게 되는게 사람을 신경 쓰지 않고 생물들이 활동을 한다는 것인데요. 그 만큼 관리를 잘 하고 있는 것 같아요. 수달도 주변의 환경에 잘 적응했는지 잠을 곤히 자고 있었어요.   아프리카 강에 살고 있는 다양한 생물들도 있었는데요. 평소에 잘 접하지 못하는 것들이라서 그런지 보는 재미가 있었어요.   그리고 세계에서 가장 크다는 담수어 피라쿠트와 엘리게이트 등도 보였는데요. 실제로 크기를 볼 수 있게 표가 수조에 붙어 있었어요.   스노우플레이크 모레이는 평소에 말로만 들어 봤었는데 직접 보니 확실히 몸의 무늬들이 더 신비로웠어요.   게다가 보호색을 가지고 색을 바꿀 수 있는 고스트스콜피온피쉬도 있는데 산호와잘 구분이 안되서 놀랐어요.   빅벨리해마는 해마치고는 크다는 생각을 했는데 설명을 보니 종중에서 가장 크기만 한 게 아니라 말과도 닮았다고 되어 있었어요.   제주도 동쪽 관광지를 구경하다 관심 없었던 해양에 대해서도 다시 한 번 생각을 하게되더라구요.   수중터널은 아이나 어른 할 것 없이 모두 좋아하는 곳이였어요.   그리고 마치 바다에 들어와 있는 것 같은 느낌이 들도록 만들었어요.    이번에는 제주도 동쪽 관광지에서 아이들을 위해 만들어 놓은 공간이에요. 실내 놀이터처럼 만들어서 그런지 웃는 소리가 끊임 없이 들렸어요.   게다가 물고기들과 직접 교감도 할 수 있었는데요. 은근 같이 노는 재미가 있더라구요.   터칭체험을 했던 곳에서 건져 올렸던 소라의 모습이에요. 건강해서 그런지 속살들 색들이 밝아 보였어요.   드디어 도착을 했던 지하 1층의 마지막 코스에요. 가장 먼저 만나게 되었던 장소는 메인수조였었는데요.   해녀들의 물질하시는 모습을 봤는데 움직이는 모습들이 주변에 있는 물고기들과 다를게 없어 보였어요. 거기다 시연이 끝난 다음에는 개인 다이빙 체험도 할 수 있었는데 저는 살짝 무섭다는 생각에 자리를 옮겼어요.  ​   제주도 동쪽 관광지의 꽃이라고 불리는 오션 아레나 공연장인데요. 40분정도 공연이 진행이 되는데 보는 것만으로도 심장이 뛰게 만들었어요.   게다가 공연 팀의 서커스 시연 모습은 보는 것 만으로도 기분이 짜릿해 지면서 손에 땀이 나게 만들었어요. 특히 떨어질 듯 하면서도 손을 잡는게 인상깊었던 것 같아요.   공연이 끝나고 시작이 되었던 돌고래의 쇼 모습이였는데요. 사람의 손짓에 의해 움직이는 동물들의 행동이 묘한 분위기를 만들어 냈어요. 거기다 진짜 말을 알아 듣는 것처럼 움직이는게 신기하더라구요.   뒤이어 나타났었던 바다사자는 순둥이가 따로 없었는데요. 모든 순서가 끝난 다음에 포토타임도 있어서 그런지 아이들이 특히 좋아했어요.   건물 안에는 카페도 있어서 잠시 쉴 수 있게 되어있었는데 수조안의 물고기들을 볼 수 있어서 분위기도 좋았어요.   제주도 동쪽 관광지의 기념품샵을 마지막으로 나왔는데 이런 곳이면 다음에 또 와도 될 것 같았어요.  <그리스신화박물관&트릭아이미술관 이벤트 안내>   그리스신화박물관&트릭아이미술관에서는 설날을 맞이하여 특별 이벤트를 진행할 예정입니다. 본 이벤트는 개별 방문객 대상으로 현장판매에 한하여 진행되며 온라인 쿠폰과 중복할인이 적용되지 않습니다. 새해 첫 이벤트에 여러분의 많은 참여바랍니다.​▶기간: 2020.01.24~01.27(4일간)▶제주 도민은 무료(신분증 지참)▶도민과 함께 방문하시는 분께는 도민가격으로 할인▶한복을 입고 방문할 경우 무료 입장▶제기차기, 투호 등 민속놀이 무료체험     여러분은 ‘은율탈춤’에 대해 알고 계시나요? 은율탈춤은 인천의 중요무형문화재로 북한 황해도 은율지방에서 전승된 탈춤입니다. ​인천에 보존회와 전수관이 있는 중요 무형문화재이지만, 많은 분들이 모르시는 것 같아서 오늘은 ‘은율탈춤’에 대해 소개해보려 합니다.     은율탈춤은 황해도 서쪽지대의 중심지였던 은율지방의 탈춤입니다. ​주로 놀이가 행해지는 때는 4월 초파일, 5월 단오, 7월 백중, 추석, 섣달그믐, 설날 등이었으며 놀이마당은 총 여섯 마당으로 구성되어 있습니다.      [제1과장 사자춤], [제2과장 상좌춤], [제3과장 8목중춤], [제4과장 양반춤], [제5과장 노승춤], [제6과장 미얄할미영감춤]입니다.    마당이 6개나 되기에 그만큼 쓰이는 탈의 종류도 많은데 은율탈춤 놀이에는 귀면형탈과 인물탈 총 13종 24개가 쓰입니다. ​등장인물은 우리가 잘 아는 말뚝이, 사자, 양반, 새색시 등이 있으며 이런 은율탈춤의 각 과장과 등장인물, 탈의 종류는 현재 은율탈춤 보존회가 위치한 수봉공원의 ‘은율탈춤 전수관’에서 한눈에 볼 수 있습니다.      은율탈춤전수관은 수봉공원 입구 쪽에 있습니다. 제물포자동차매매단지에서 쭉 올라오면 보이는 수봉공원 입구의 우측에 ‘은율탈춤 전수관’을 만날 수 있습니다. ​은율탈춤은 1978년 국가무형문화재 제61호로 지정되었습니다. ​원형이 비교적 잘 보존된 탈춤으로써 1982년 전승지를 인천광역시로 지정받아 현재까지 인천을 중심으로 전수활동을 하고 있습니다.    그렇기에 매년 은율탈춤보존회에서는 인천시민들을 대상으로 다양한 공연과 체험프로그램들을 진행하고 있습니다.​ 홈페이지(http://www.eunyul.com/) 알림마당을 참고하시면 은율탈춤 무료강습, 체험마당, 체험교실 등 다양한 진행 프로그램들을 만나보실 수 있습니다.      하지만 은율탈춤 정기공연은 1년에 몇 회 하지 않아 한 번 기회를 놓치면 다시 가까이에서 만나기 힘듭니다. ​그럼에도 정기공연 이외에도 은율탈춤을 상시로 만날 수 있는 곳이 전수관에 있습니다.    바로 은율탈춤 전수관 1층의 ‘은율 사랑방’입니다. 은율 사랑방은 은율탈춤의 역사를 한눈에 볼 수 있는 전시실로[화~금 10:00-17:00], [토~일 12:00-17:00], [월요일, 공휴일 휴관]이니 참고하셔서 방문하시면 좋을 것 같습니다.    전시실에 들어가면 바로 앞의 말뚝이와 사자탈이 먼저 눈에 들어옵니다.​ 전시관은 작지만 알찬 내용으로 가득 차 있었는데은율탈춤의 역사, 등장인물과 쓰이는 탈, 해외로 뻗어 나가는 은율탈춤 등을 알 수 있습니다.        탈춤을 잘 모르는 아이들을 데려가 알려주기에도 적합해 보이는 ‘은율 사랑방’ 인천의 중요한 무형문화재인 만큼 많은 분들이 알고 계셨으면 좋겠습니다.      그리고 반가운 소식 한 가지! 올 해의 은율탈춤 정기공연이 곧 진행된다는 사실입니다! 5월 12일 일요일 오후 1시 은율탈춤전수관 바로 앞의 ‘수봉민속놀이마당’에서 은율탈춤 정기공연을 보실 수 있습니다.      이번 정기공연을 놓치면 오랜 시간을 기다려야 하므로 5월 12일 공연으로 ‘은율탈춤’을 만나보시면 좋을 것 같습니다. ​주말에 공연이 있는 만큼 아이들과 함께 손잡고 방문하면 어떨까요?​ 공연이 끝나고 나서 은율 사랑방에서 은율탈춤의 역사에 대해서도 함께 알아보면 더욱더 좋을 듯 싶습니다.      또한 지난 4월부터 다음 달인 6월까지 매주 일요일 오후 3시부터 4시까지는 은율탈춤전수관 앞 수봉민속놀이마당에서 ‘전통민속놀이마당 상설공연’행사도 있습니다. ​전통민속놀이마당은 인천뿐만 아닌 전국의 다양한 무형문화재들을 눈앞에서 직접 만나볼 수 있는 공연입니다.​ 올해는 인천, 강원, 경기 등 다양한 지역의 무형문화재를 만날 수 있습니다.​ 아무래도 무형문화재를 가까이에서 보기는 어려우니, 이번 기회를 놓치지 마세요! 은율탈춤전수관 ‘전통민속놀이마당 상설공연’은 상, 하반기로 나뉘어 진행되며 자세한 안내 사항은 홈페이지를 참고해 주시기 바랍니다.    인천의 소중한 무형문화재인 ‘은율탈춤’!정기공연과 상설공연을 통해 인천 곳곳에서 만나볼 수 있는 은율탈춤을 기억해주세요~ <제42회 은율탈춤 정기공연> 날짜2019. 5. 12 (일) 오후1시~ 장소수봉민속놀이마당 공연내용국가무형문화재 제61호 은율탈춤 전과장 공연<은율탈춤 전수관 ‘은율 사랑방> 관람시간화~금 10:00-17:00토~일 12:00-17:00 휴관일월요일, 공휴일은율탈춤보존회인천광역시 미추홀구 수봉안길 78 수봉문화회관   ​    ​   가정의 달 5월! 가족끼리 시간을 함께 보내기 더없이 좋은 달이라 할 수 있는데요.그래서 여러분들을 위해 5월에 열리는 안산시의 즐거운 행사들 4가지를 소개해 보려 합니다. Ⅰ. 어린이날 축제    자라나는 새싹, 어린이들을 위한 축제! 어린이날 축제(일명 오월愛나라)가 5월 5일에 열립니다.안산 호수공원 중앙광장에서 오전 10시부터 오후 4시까지 열리는 이 축제는 초•중•고 학생들의 무대와 재미있는 공연, 에어바운스 등의 놀이마당과 다양한 부스를 마련해 어린이들이 즐길 수 있는 다양한 요소들을 배치해 놓았습니다. Ⅱ. 국제거리극축제      안산시 하면 빼놓을 수 없는 그것! 바로 국제거리극축제인데요.5월 4일부터 6일까지, 안산문화광장 및 안산시 일대에서 진행된다고 하니 여유 있는 시간에 원하는 공연을 보시면 좋을 것 같습니다.또한 본 공연뿐만 아니라 도시놀이터, 시민버전 4.0, 거리예술포럼 등 기타 기획 프로그램도 마련되어 있습니다. 공연 일부를 미리 맛보고 싶으신 분들은 5월 1일엔 선부광장, 2일엔 상록수역 앞 광장에서 사전 공연을 진행하므로 오셔서 구경하셔도 좋습니다. Ⅲ. 성호문화제  평생 학문에 전념하신 성호 이익 선생을 기리는 성호문화제!5월 25일부터 26일까지 이틀에 걸쳐 열리는데요.민속놀이 체험, 기타 부스 체험 등 다양한 체험을 비롯해 성호 이익 선생의 숭모제가 열려 볼거리를 더할 예정입니다.학생들을 위한 백일장, 골든벨 행사도 개최되니 관심 있는 학생은 참가해 봐도 좋을 것 같습니다. Ⅳ. 경기도 체육대회    승패를 넘어 서로가 화합하는 경기도 체육대회는 올해 안산에서 개최됩니다!5월 9일에 와스타디움에서의 개막전을 시작으로(사전경기 O) 육상, 수영, 축구, 테니스 등 24개의 종목을 11일까지 진행한다고 하는데요. 손에 땀을 쥐게 하는 다채로운 스포츠 경기를 관람할 수 있습니다.​봄의 한가운데를 지나서 그런지 점점 따뜻해지는 요즘인데요!이런 좋은 날에, 나갈 곳이 없다면 정말 섭섭하겠죠?이 기회에 5월에 열리는 안산의 다양한 행사, 참여해 보는 것은 어떤가요?​(사진 출처: 안산시(안산도시공사), 국제거리극축제 공식 홈페이지, 경기도 체육대회 홈페이지)​​     ​           ​ 부산 지인분들과 곤지암리조트 체크 아웃하고 출발한 용인 민속촌...곤지암에서 민속촌까지 험난한 고불거리는 길을 지나 도착^^20년전 민속촌으로 생각하고 천천히 가을 경취를 보겠다는 생각이였지만먼가 달라진 분위기다.용인 도착해서 4번 놀랐다.첫째는 헐~~!! 주차장 대박주차 부터 힘들다. 두번째 는 매표소앞 상황헐~~!! 대박 매표소앞에 사람들이 엄청나다.나도 모르게 빨리 줄을 서야한다는 생각에 사진 을 못남겼다.세번째는 가격표에 헐~~!! 너무 비싸다왜? 이렇게 변했지? 용인시 카카오친구 들어가는 모든 사람들 등록시켜서 할인쿠폰 통해 입장했으나 비용이 만만찮다. 비용지불할만한 가치가있기를 빌며 진입함^^가다가 잠시 만난 선녀 아이들과 젊은이들 사이에서 이것 저것 요구하는 포토자세 취해주고 노래 개사해서 들려주고 하다가 "아버지~~ 돈벌기 힘들어요~~^^"ㅠㅠ게그우먼인가? 여튼 이 선녀 핫핫한 인사가보다.우리 일행일행중 아이들 어린시절 방문이후 20년만의 방문인 나를 포함 다른 이들은 한번도 온적이 없다며 기대에 부풀어...맨처음 귀신의 집 도착 입장대기 줄이 길지만...한번 용기내어 줄서봤다.긴줄의 기다림을 견뎌내고 들어간 귀신의 집은 상상을 초초월하는 웃김과 시시함 뭐라고 말로 표현이 어렵다.쾅~~!!!기다림기다림에 대한 크나큰 헛탈함을 안겨줬다.마지막 전설의 고향 코너는 줄이 너무 길어 포기함. 물론 앞쪽에서의 기대치가 너무 떨어져서 별로 흥미를 못느껴서인것 같다.귀신의 집에 줄을 선 사람들에게 말해주고싶다...들어가지 마세요.실망이 커요~~라고하지만 한마디도 못건네고 다른 놀이기구앞에 줄을 선다.다음은 4D...이또한 딱 8세 미만 아동용이다.ㅠㅠ다음으로 열차 탑승..민속촌 전체를 도는줄알았는데 놀이동산 쪽만 한바퀴 너무 시시했음.정말 정말 40분을 기다려 탄 보람도 없이 실망에 또 실망에 실망이 줄줄이다.ㅠㅠ중간에 퍼레이드한다고해서 퍼레이드 감... 너무 짧다.용인 민속촌의 놀라움 의 마지막 네번째 헐~~!! 대박은 놀이기구의 수준이 그리고 태마별 내용들이 그리고 너무나 짧은 퍼레이드가 용인 민속촌의 퀼리티를 떨어뜨렸다.롯데월드의 퍼레이드를 생각하면 안될것 같다.그리고 간 정자에서 판소리^^요건 들을 만 하네^^판소리에 대한 약간의 상식을 전달하며 청중도 함께 할수있는 추임세를 가르쳐주고...외국인들의 반응역시 좋다^^ㅎㅎ돌다 돌다 선녀 만남사진 타임^^ 찰칵!!여전히 웃기다.그리고 의외로 기대하지않은 공연장에서의 공연이 볼만했다.잠시 본다는것이 자리를 잡고 진지하게 관람^^ㅎㅎㅎ그리고 우연히 들른 환생각옥황상제에게 사연을 적어 이야기하다가...무엇으로 환생해라~!! 이렇게 이야기하는데 여기 중학교 찬구 3명 무지 웃김뭐였던지 기억은 안나지만앞선 꼬마에게는 게임기로 다시태어나라고 했던것 같다...우린  옥황상제의 진도 나가지 않은 이야기들을 뒤로하고 민속촌을 나왔다.용인 민속촌..기대보다 실망이 많았지만여러 시도를하면서 노력하는것은 보였으나 아쉬움이 많은 시간이였다. "문화관광 프로그램" 따라가는2016 한가위 여행여행정보 모아보기 l 추석연휴 즐기기 민족대명절 한가위를 더욱 풍성하게 만들어 줄 문화관광 프로그램이전국에서 여러분을 기다리고 있습니다!한복을 입으면 관광지 무료입장을 허가하는 이벤트부터 각종 전통문화행사까지,그 종류도 무척 다양하다는데요.그동안 몰라서 못 갔던 분들,올해는 어디로 갈지 고민하셔야겠네요!      지역별 관광 프로그램- 인천인천 시티투어"한복입고 시티투어" - 인천광역시 일대 / 9.14(수)~9.18(일) "박물관에서 함께 하는 세시풍속 놀이" - 강화역사박물관 / 9.14(수)~9.18(일) (추석당일 (9/15) 휴관)인천은 한복을 입고 시티투어 버스를 탑승하면 무료로 도심을 둘러볼 수 있게 하는 프로그램을 준비했습니다. 인천 여행을 계획하시는 분이라면, 한복입고 인천을 둘러보는 더욱 특별한 추억을 만들 수 있겠네요! 한가위를 맞아 세시풍속놀이를 즐기고 싶은 분들은 강화역사박물관에서 즐겨보세요.     지역별 관광 프로그램- 대구대구 문화예술회관"한가위대축제 ’달도 웃네’" - 안심근린공원 /  9.11(일)"한가위 맞이 문화행사 한마당" - 국립대구박물관 해솔관 야외마당 / 9.14(수)~9.18(일)"민속놀이 한마당" - 국채보상운동기념공원, 2.28 기념중앙공원, 경상감영공원 / 9.14(수)~9.16(금) "한가위 맞이 전통체험놀이" - 대구문화예술회관 팔공홀 앞 특설무대 / 9.15(목)~9.16(금)"한가위 맞이 민속놀이 한마당" - 대구과학관 / 9.14(수)~9.18(일) (추석당일 (9/15) 제외) "경상감영 풍속재연행사" - 경상감영공원 일원 / 9.17(토)대구 달성공원 국채보상운동기념공원 등 도심공원과 국립대구박물관, 국립대구과학관 등에서는 투호놀이 널뛰기 등 가족 모두 함께 할 수 있는 다채로운 민속놀이가 열립니다. 특히 국립대구박물관은 15~17일 오후 3시 중앙광장에서 창작 연희극 ‘용을 쫓는 사냥꾼’을 공연하고, 짚풀 알밤 바구니만들기, 송편 비누 만들기, 청사초롱 만들기 등의 체험행사를 마련했습니다.     지역별 관광 프로그램- 광주광주 시립민속박물관"2016 한가위 민속문화 한마당" - 광주시립민속박물관 야외마당 / 9.14(수)~9.18(일)"중추절(추석) 세시풍속 체험" - 서창전통한옥문화체험관 / 9.10(토)광주 시립박물관은 9월 14일부터 매일 새로운 프로그램을 선보입니다. 민속놀이 체험, 송편 만들기, 달맞이길 밝히는 항아리등 만들기 등을 포함해 풍물놀이와 사자춤, 강강술래 등의 공연도 진행된답니다.     지역별 관광 프로그램- 부산부산 국제시장 젊음의거리"한가위맞이 ‘이야기 할배·할매가 간다!’ 원도심 스토리투어" - 부산광역시 일대 / 9.10(토)~9.18(일) * 9/15 제외 "좀비헌팅 ‘부산행’ 스탬프 투어(모바일)" - 부전역, 국제시장, 감천문화마을 / 8.12(금)~9.30(금)부산은 한가위맞이 '이야기 할배·할매가 간다!' 원도심 스토리투어를 준비했는데요. 이 프로그램은 영도다리, 용두산, 국제시장 등 6개 코스를 스토리텔러와 동행하는 투어입니다. 부산의 명소를 스토리텔러와 함께 둘러본다면, 더욱 재미있는 여행이 되겠네요!     지역별 관광 프로그램- 울산울산 대곡박물관" 울산 동헌 금요문화마당" - 울산동헌 앞마당 /  9.9(금)" 대곡박물관 전통문화행사" - 대곡박물관 앞마당 / 9.14(수)~9.18(일)" 울산박물관 전통문화행사" - 울산박물관 로비,야외광장 / 9.15(목)~9.17(토)"한가위 전통놀이 한마당" - 울산동헌 앞마당 / 9.15(목)~9.17(토)포켓몬 고 출현으로 핫해진 울산 역시 다양한 한가위 맞이 행사를 준비했습니다. 또한 9월 12일 오후 2시 울산역에서는 귀향객을 위한 환대 캠페인도 펼쳐진다고 하니, 오랫만에 고향을 찾는 울산시민들에게 기분 좋은 행사가 아닐까 싶습니다.     지역별 관광 프로그램- 경기용인 한국민속촌"세시풍속-북새통(추석)" - 수원전통문화관 / 9.8(목)~9.10(토),9.14(수)~9.16(금) "수원박물관 '전통놀이체험존' 운영" - 수원박물관 / 9.9(금)~9.18(일)"수원광교박물관 2016 추석명절 전통놀이 프로그램" - 수원광교박물관 / 9.9(금)~9.18(일)"고양문화원 한가위 나눔마당" - 고양문화원 야외공연장 / 9.17(토)"한가위 좋을씨고" - 한국민속촌 / 9.3(토)~9.18(일)한국민속촌은 코믹마당극 '한가위 좋을씨고'와 민속놀이 공연, 태권도 시범 등을 선보입니다. 그리고 탈 만들기, 페이스페인팅, 길쌈놀이 등 즐거운 체험 프로그램도 준비 중입니다. 한국민속촌 행사는 9월 18일까지 진행된다고하니, 추석연휴에 방문해보세요.     지역별 관광 프로그램- 강원정선 아리랑시장"(속초)추석민속체험행사" - 속초시립박물관 / 9.15(목)"(정선)정선아리랑시장 아리랑공연" - 정선아리랑시장 상인회 / 9.15(목)~9.16(금)"(양구)한가위 전통놀이체험장 운영" - 양구선사박물관·근현대사박물관 / 9.14(수)~9.18(일)강원 정선의 정선아리랑시장에서는 아리랑 공연과 함께 떡메치기 등이 펼쳐집니다. 추석 장은 정선 아리랑시장에서 보고, 공연까지 즐겨보세요.     지역별 관광 프로그램- 충남서산 해미읍성"공주한옥마을 전통체험" - 공주한옥마을 / 9.14(수)~9.18(일)"(서산) 해미읍성 추석맞이 민속 행사" - 해미읍성 / 9.15(목)~9.16(금)해미읍성 추석맞이 민속 행사는 대북, 사물놀이, 줄타기 등 공연이 진행되며 민속가옥에서는 전통공예가 시연된답니다. 공연종료 후에는 제기차기, 투호놀이, 가족줄넘기 등의 민속경시 3종목이 진행되며 우승자에게는 소정의 상품을 지급할 예정이라고 합니다. 또한 민속가옥일원에서는 현장에서 만든 고구마, 인절미, 손두부를 시식할 수 있으며 해미읍성 역사보존회에서 주관하는 민속놀이 경연대회도 민속놀이장에서 진행됩니다.      지역별 관광 프로그램- 경북경주 교촌마을"교촌한옥마을 전통민속놀이 체험 및 경주국악여행 공연" - 경주교촌마을 / 9.14(수)~9.16(금) "하회마을 민속프로그램 체험행사" - 하회마을 민속놀이마당 / 9.16(금)"추석 세시풍속 민속놀이 체험행사" - 안동민속박물관 전정(앞마당) / 9.14(수)~9.18(일)(칠곡) 호국평화기념관 추석맞이 전통놀이 체험 - 칠곡호국평화기념관 / 9.14(수)~9.18(일) (단, 15일은 휴무) 유네스코로부터 '살아 있는 유산'으로 평가받은 하회마을에서는 오는 16일에 송편 등 세시음식 체험 및 나눔 행사를 하고, 제기차기와 씨름 등의 민속놀이 체험을 즐길 수 있습니다. 또한 안동민속박물관 놀이마당 및 전정에서는 오는 14일~18일 추석연휴 동안 투호놀이․제기차기․윷놀이 등 8가지 민속놀이를 자유롭게 체험할 수 있어 아이들에게는 색다른 경험을, 어른들에게는 옛 정취를 느낄 수 있는 기회를 제공합니다.     지역별 관광 프로그램- 경남진주 국립진주박물관"(창원) 병신년 마산만날제" - 만날공원 일원 / 9.16(금)~9.18(일)"진주 한가위 문화행사" - 국립진주박물관 일대 / 9.14(수)~9.18(일)국립진주박물관은 추석을 맞아 박물관 관람객을 위한 ‘박물관과 함께하는 한가위 문화행사’를 오는 연휴기간인 14일부터 18일까지 박물관 일대에서 진행합니다. 한가위 연휴 닷새간 진행되는 이번 문화행사는 신나는 민속놀이(민속놀이기구 체험), 병신년 윷점운세, 한가위 추억(조명등, 전통팽이 제작·놀이), 가족영화 상영 등으로 구성됐습니다. 이번 ‘박물관과 함께하는 한가위 문화행사’는 사전예약 없이도 박물관 관람객이라면 누구나 현장에서 무료로 참여할 수 있습니다. 또 ‘한가위 추억’ 체험행사는 총 2종으로 구성돼 있으며 매일 각 300개의 체험재료가 준비돼 재료가 소진될 경우 행사가 조기종료 될 수 있습니다.한편 국립진주박물관은 한가위 연휴기관 중 오전 9시~오후 7시까지, 17일은 오후 9시까지 무료관람이 가능하답니다!     지역별 관광 프로그램- 전북남원 광한루원"신관사또 부임행차 공연" - 사랑의 광장↔광한루원 / 9.16(금)"한가위 연희난장" - 사랑의광장 야외무대 / 9.15(목)국립민속국악원은 추석 당일 9월15일(목) 오후 3시, 남원시 사랑의광장 야외무대에서 '한가위, 연희난장' 공연을 개최합니다. 국립민속국악원 사물놀이 단원들의 ‘문굿과 비나리’로 공연의 흥을 돋고, 차창호, 차영현 부자의 아슬아슬한 '줄타기'로 관객들의 집중과 재미를 높일 예정입니다. 그 후  이어지는 사물놀이 단원들의 '판굿'으로 신명나게 마무리 되어 추석날 성묘 후 가족들과 함께 관람하기 좋은 공연입니다.      지역별 관광 프로그램- 전남순천 순천만국가정원" 낙안읍성 전통공연" - 낙안읍성 /  9.13(화)~9.18(일)"순천만국가정원 전통놀이" -  순천만국가정원 한방체험센터 / 9.14(수)~9.18(일)순천만 정원은 대한민국을 대표하는 제1호 국가정원으로 정원 문화의 진수를 보여주고 있으며, 추석 연휴기간에는 한방체험관에서 떡매치기, 윷놀이 등 다채로운 문화체험 행사를 즐길 수 있습니다.지역별 관광 프로그램 자세히 보기 Click! ▶ http://bit.ly/2ccu1d5  경남 밀양아리랑콘텐츠사업단(대표 장병수)의 '아리랑 친구들'이 지난 2일부터 다음달 14일까지 대만 이란시에서 개최하는 2016 이란 국제 어린이 민속놀이 축제(2016 Yi-lan International Children’s Folklore & Folkgame Festival)에 공식 초청을 받아 공연을 펼친다고 19일 밝혔다.지난 2006년 이후 20년 동안 16번 개최한 이 행사에 지난해 기준으로 그 동안 세계 91개 국가의 296개의 단체가 참가했으며, 지난 2014년까지 755만명이 관람한 축제로 대만 내에서 가장 유명한 국제적인 문화행사 중의 하나이다.이번 공연은 '전국 국악 영재 경연대회' 개최 등 우리나라 국악의 미래를 이끌 꿈나무를 발굴하는 프로젝트를 수행하고 있는 크라운-해태제과(회장 윤영달)의 후원으로 진행된다.세계 20여 개국의 어린이들이 각각 자국의 전통놀이와 문화예술 공연을 선보이며, 축제 기간 동안 '한국의 날 행사, 문화예술교육 활동, 타 나라들과의 교류행사와 대만 현지 단체 방문'등을 소화할 예정이다. 특히 사업단은 한국을 알릴 수 있는 홍보부스 운영을 통해 한국방문 홍보물 등을 배포하고 한국 특징을 살린 기념품 등도 판매할 예정이다.밀양시 관내 초등학생들로 이뤄진 사업단의 '아리랑친구들'은 한국문화예술교육진흥원의 '꿈다락 토요문화학교 아리랑프로그램-아리랑 동동(同動)'교육생들로 지난해 서울아리랑페스티벌 전국아리랑경연대회 몸짓부문 금상, 크라운 해태제과 주최 '제1회 모여라! 국악영재들'경연대회 성악부문에서 대상을 수상 해 밀양아리랑의 소리와 몸짓이 전국적으로 인정을 받고 있다. 이번 공연을 준비한 김금희 단장은 "이번 공연은 지게목발로 상징되는 밀양아리랑의 전통성을 부각하고 한국 전통놀이의 몸짓을 통해 전 세계인들이 함께 즐길 수 있는 아리랑의 공연프로그램에 중점을 두었다"고 밝혔다.﻿평창 가볼만한곳 평창 효석문화제 & 이효석문학관​평창 가볼만한곳 이효석문학관 선들선들한 시원한 가을바람과  파랑이 하늘에 감탄사가 절로나오는 기분좋은 가을날~여행하기 딱 좋은계절이에요^^​​이효석님의 '메밀꽃필무렵'의 배경이자이효석님의 고향인 강원도 평창의 봉평에 위치한 이효석문학관 입니다메밀꽃축제, 2016 평창 효석문화제가 한창인 강원도 평창의 가볼만한곳 이효석문학관 ~!​메밀꽃구경에 앞서 '메밀꽃 필 무렵' 의 이효석 작가를 먼저 만나보심이 어떨까요하이얀 메밀꽃이 만발한 평창 효석문화제도와 이효석문화마을내의 이효석문학관에도 꼭 둘러보세요~​​강원도 평창군 봉평면 효석마을 일원에서  2016.9.2(금)~9.11(일)까지 진행되는 메밀꽃축제 2016 평창 효석문화제 ~!2016 평창 효석문화제가 열리는 봉평은 생애 단 한번의 사랑으로 봉평장과의 인연을 놓지 않았던 허생원과 동이의 삶의 여정이 그려진 소설 '메밀꽃필무렵'의 실제 배경지죠평창 가볼만한곳 효석문화제 & 이효석문학관 입니다   이효석선생의 문학의 향기와 메밀꽃 향기로 가득한 평창 효석문화제가 올해 벌써 여덟번째라고 합니다~​여름끝자락이 살짝 아쉬울 이른가을 시작되는 가을축제로 시원한 바람과 함께 ​메밀꽃잔치가 펼쳐질 ​평창 가볼만한곳 효석문화제 ~​​지난주 강원도 평창 여행길에 담아온 사진이에요활짝핀 메밀꽃은 많이 볼수 없었지만 ​ 지금은 온천지가 하얀 메밀꽃으로 뒤덮였을것 같아요 하얀 메밀꽃이 사그러들기전에 '소설처럼 아름다운 메밀꽃 보러 다녀오세요~평창 가볼만한곳 입니다   가슴떨림 준비되셨나요~파란하늘에 하얀 네 얼굴 더 황홀하구나~​산허리는 온통 메밀밭이어서 피기 시작한 꽃이 소금을 뿌린 듯이 흐릿한 달빛에 숨이 막힐 지경이다.붉은 대궁이 향기같이 애잔하고 나귀들의 걸음도 시원하다~​소설 '메밀꽃 필 무렵' 중 메밀꽃을 표현한 가장 벅찬 묘사죠소설처럼 달빛에 반응 할 메밀꽃밭 풍경은 어떨지... 갑자기 궁금해집니다평창 효석문화제가 시작되기전에 다녀와서 축제장사진이 없지만소설속 허생원과 성처녀가 되어 추억속의 한복을 입고 축제장을 누빌 연인들과셀카놀이에 빠지신분도, 연인끼리 메밀꽃밭을 배경으로 추억담는 모습들도 축제장을 한가득 채울듯 합니다봉평 효석문화마을 안내도​평창 이효석문학관 주변으로 이효석 생가마을과 생가터, 물레방앗간이 있고,흥전천을 건너면 복원된 충주집과 가산공원, 바로옆이 봉평장 순서로 둘러보았습니다​먼저 이효석문학관 부터 보고 갑니다~​​< 이효석 문학비  >   * 이효석문학관 관람안내 * < 관람시간 >  성수기(5~9월) : 오전 9시~오후 6시30분비수기(10~4월) : 오전 9시~오후 5시30분휴관일 : 매주 월요일, 신정(1월1일), 구정, 추석  월요일휴일시엔 다음날 휴관​ 단, 성수기시 월요일 관람을 원하시는 단체관람객(20명이상)에 한하여 사전예약 가능사전예약 : 033-330-2700  < 관람요금 >일반 어른 2,000 청소년 군인 1,500 어린이 1,000​​지금쯤 평창 효석문화제로 이효석문학관에 걸음하시는 분들이 많을것 같아요~해설사 선생님이 상주해 계시니 이효석 선생에 대한 궁금증을 잘 풀어주실듯 ~​​호는 가산강원도 평창군 봉평면 출생.경성제일고등보통학교를 거쳐 경성제국대학 법문학부 영어영문학과를 졸업하고 숭실전문학교, 대동공업전문학교 교수로 재임...​​1928년 '도시와 유령'을 발표하면서 본격적 작품활동 시작,1936년에는 한국 단편문학의백미 '모밀꽃 필 무렵'을 발표,​30대 초반 활발한 작품​활동이 절정을 달했고 해마다 10여편의 단편과 산문들을 발표 하였는데​1940년 상처 한뒤 실의에 빠져 만주등을 돌아다니다 돌아왔지만, 이때부터 건강을 해치고 뇌막염을 얻어 끝내 36세나이... 채 40세가 되기도 전에 ​요절하였답니다​도시의 유령, ​노령근해, 상륙, 돈, 오리온과 능금, 화분, 산, 메밀꽃 필 무렵, 장미병들다, 들, 분녀등​​ 다수의 작품을 남겼습니다(네이버지식백과) ​  감성이 묻어나는 이효석의 작품들과​ 중등국어 교과서에 수록된 메밀꽃 필 무렵​​​미처 못본 작가의 다른 작품들도 만날수 있습니다.. 이렇게 많은지 몰랐어요 언젠가는 꼭 ~~​모형으로 재현한 봉평장터이효석문학관에서 흥정천을 건너는 남안교가 보이는데 이효석문학관 아래에서물레방앗간 방향으로 가다가물레방앗간을 들러 남안교를 건너고, ​봉평장쪽으로 방향을 잡았어요~봉평에 왔으니 봉평장도 보고 메밀국수 먹고가야죠  ​ 허생원과 성서방네 처녀가 사랑을 나누던 물레방앗간돌밭에 벗어도 좋을것을 달이 너무도 밝은 까닭에 옷을 벗으러 물레방앗간으로 들어가질 않았나- 메밀꽃 필 무렵 중에서 - ​방앗간에 정말 허생원과 성서방네 처녀가 ...얼굴만 내밀면 이상한 그림이 될것 같으니 포토존이 모두 싫다네요 ㅋ​​물레방앗간을 나와 흥정천을 건너는 다리 남안교로 가는길에 만난 백일홍이에요​백일홍 축제도 준비중인 평창2016. 9.9~ 9.18(10일간) 까지 평창 백일홍축제도 있습니다백일홍 좋아하는 여자 엉덩이 들썩거릴듯..9월 9일부터 시작이니 9~11일까지 가시면 메밀꽃과 백일홍을 한번에 모두 보실수 있겠어요 ​​ 흥정천을 건너는 남안교를 건너던중에 보이던 흥정천 풍경이에요​2018 평창 동계올림픽 성공기원의 의미로 봉평 흥정천 섶다리옆에 2018이라고 돌다리를 만들었더라구요 나중에 알고보니 저 섶다리를 건너야 포토존이 있는 소금 뿌린듯한 메밀꽃밭으로 갈수 있었는데그것도 모르고 봉평장으로 곧장 가는바람에 포토존근처에는 가보지도 못했어요ㅠ​포토존에 꼭 가보시고 멋진사진 많이 많이 남기세요~~​​햇살에 반짝이던 물이 얼마나 깨끗한지...​섶다리도 건너고 돌다리도 건너고 첨벙대며 물에 발담그고 놀다가고 싶은곳~ ​​전국 효석백일장과 ​거리효석 백일장등의 문학프로그램, 시낭송 작가와의 대화·공연등의 이효석 문학의 밤, ​소설속 충주집 체험과 옛날장터 체험등의 전통 프로그램,​​나귀타고 생가가기, 메밀국수 만들기, 소설속 인물 연출등의 체험마당메밀꽃 필 무렵 거리상황극과 거리 민속놀이 공연, 버스킹공연, 작은음악회등의 공연프로그램,테마포토존과 자연포토존에서의 즐거운 추억만들기등​다채롭고도 평창 효석문화제만의 특징적인 프로그램들로 평창 가볼만한곳 평창 효석문화제~​ 추억에 남을 소중한 기억들 모두 한아름 담아갈수 있지 않을까요~ 평창 봉평에서 소설처럼 어여쁜 하얀메밀​꽃을 보셨으면 30분거리의 평창 강변에 핀 천만송이 백일홍꽃도 꼭 가볼만한곳이에요보고가세요 ... 화려한 벡일홍이 주는 행복감은 또 다르니까요~​​​ 평창 가볼만한곳 입니다.. 평창여행 중 허브나라, 대관령하늘목장, 월정사전나무숲길도 다녀가세요^^↓↓↓↓↓http://bomool5074.blog.me/220801103399강원도 평창 여행 1박2일 ~ 대관령하늘목장 허브나라 전나무숲길 ...﻿강원도 평창 여행 1박2일 대관령하늘목장 허브나라 전나무숲길 ... 강원도 평창 여행 1박2일 강원...blog.naver.com​  어린이날 가볼만한곳아이들 체험 가득한​한국민속촌으로 나들이가요​글/사진 차블랑​​​  아이들은 직접 만져보고 느껴보고 생각할 수 있는 동적인 체험을 좋아하죠. 꼭 무엇을 생각한다기보다는 다양한 활동을 통해 뇌를 말랑말랑하게 해주고, 창의적인 아이로 자랄 수 있게 해주는 것 같아요.한국 전통문화를 현대 시대에 겪어보면서 시간과 공간을 넘나드는 경험은 참 매력적인 것 같아요.제 아이들이 춘향이와 이도령 한복 보더니 예쁘다고 하네요^^​​​​​  한국민속촌을 들어서면 바로 오른쪽에 공연 및 행사 안내 표지판이 있지요. 상시 공연도 있고, 계절에 따라 변동되는 행사들도 있기때문에  관람 전 확인하면 좋을 것 같아요.어린이날 가볼만한곳 인 만큼 아이들 좋아하는 활동 위주로 동선을 짜면 더욱 좋겠고요.​​​​  공연장에서는 아름다운 전통 춤과 풍물놀이가 한창이고요 우리가락 신명나요 :)​​​​  2020.3.28~5.31까지 위와 같은 체험 행사를 진행하는데요~ 아이들 뿐 아니라 어른들도 우리 풍속을 느낄 수 있는 좋은 기회인 것 같아요.언제 또 이런 것을 해보겠어요? 사라져가는 전통문화를 이렇게 지켜나가는 것도 Good Idea!​예를들면 귀빠진 날(생일)에 금줄을 꼬아보는 경험같은것이죠. (민속마을 42호)​​​​​​  아낙네家 (민속마을 43호)에 도착해서 씨오쟁이를 들어보았어요~​씨오쟁이가 무엇일까?씨오쟁이는 짚으로 만든 작은 바구니인데, 씨앗이나 종자를 담아 나르거나 보관했다고 해요.​​​​​  첫째 아들 씨오쟁이가 신기한지 얼른 들고 뛰어갔다 옵니다. 뒤에 둘째 아들은 지기 싫어서 다다다다 뒤따라오고요. 이거 빨리 달리기 아닌데... ㅋ놀지 말고 씨를 뿌리도록 하여라~~​​​​​  왜 자꾸 뛸까요? ㅋ 에너지가 넘쳐흐르는 아이들입니다. 그동안 밖에 못 나갔던 한을 여기서 다 푸네요.​​​​​​  우리 농경시대부터 지금까지도 농번기에는 새참이 꿀맛이었죠. 새참이란 일을 하다가 잠시 쉬는 시간에 먹는 음식을 말하는데요. 육체적으로 힘을 많이 쓰는 일을 하시는 분들은 예나 지금이나 간식을 꼭 섭취해주어야 힘이 나지요. 아낙네가 머리에 짚으로 엮은 똬리를 얹고 그 위로 새참 바구니를 얹어 농부들에게 나누어 주었던 풍습을 재현할 수 있어요.​​​​​​  똬리를 이용해 새참 바구니 옮기는 일이 신기한지 진지하게 임하는 후군. 어린이날 가볼만한곳 에서 마스크 쓰고 열일하네~~​과거 힘든 노동 후 맛있게 새참먹었던 우리 선조들. 농사가 잘 되길 바랐던 그 마음을 떠올려보며 새참을 옮겨봅니다.​​​​​​저를 포함한 저희 가족이 가장 흥미롭고 신기하게 보았던 누에 입에서  명주실 뽑기! ​  선생님께서 실을 잣고 계셨는데요. 사람들이 조금 모여들자 직접 누에고치에서 실 뽑는 것을 시연해주셨어요!​​​​​  거미줄은 거미 똥꼬에서 나오죠. 누에고치의 실은 어디서 나올까요? 바로 누에 입에서 나온다고 해요~한 마리당 1500m나 실이 나온답니다. ​​​  긴 젓가락으로 쭉쭉 면치기 하듯 후루룩? 뽑아 올리면 실이 계속 딸려올라오는데요​​​​​  그 후 구멍같은 곳에 실을 껴넣고 물레에 감아주시더라고요.​​​  이 명주실로 거문고, 가야금 줄도 만들고​​​  과거 전쟁때 방탄조끼를 만들어 화살의 회전력을 막았다고 해요. ​​​​  수술 후에 뽑지 않아도 되는 몸 속에 있어도 트러블이 없는 천연사라고 해요. ​​​​  명주실 타래들이 걸어놓으니 예쁘네요. 시간과 정성이 들어갈 것 같아요. 이 실에 관해 훨씬 더 많은 이야기를 해주셨지만, 직접 오셔서 듣는걸로요 :)​선생님께서 구성진 목소리로 위트게 이야기 해주셔서 너무 재미있었어요.​​​​​​  나무로 뚝딱뚝딱 만들기 좋아하는 친구들은 모여라~~​​​​​  싱글장승이나 원하는 캐릭터로 목공예 만들기를 해볼 수 있고요. 색칠까지 꼼꼼히 하려니 아이들 집중력이 급 상승되는 순간이고요​​​​​​  대나무 공예 장인 선생님도 계셔서 모자, 바구니 등 고퀄리티 작품을 만들어내고 계셨어요. ​​그리고 아이들도 재미있을 수 있게 대나무 프로펠러도 저렴하게 판매해주시고 계시고요.​  어린이날 가볼만한곳 드넓은 마당에서 대나무 프로펠러를 멀리 날려보아요:)​​​​​  호미는 우리 선조들이 농사지을 때 흙을 파는 기구였는데. 후군이 지역별로 생김새와 모양이 다른 것이 신기한 듯 쳐다보네요. 그리고 바다건너 먼 나라에서도 호미가 인기 아이템이라니 새삼 뿌듯해지네요. 우리 선조들의 지혜가 퍼져나간거니까요 :)​​​​​​  아이들과 관아에서 사또가 되어보거닌 옥중 대역죄인이 되어볼 수 있는데요 ​​​​​​  암행어사? 자리에 앉아 내려다보기도 해보아요. ​​​​​​  에고 이게 뭔지 모르니 미끄럼 타려는 윤군아~~ 내려와라~후군은 어디서 본 것이 있는지 머리에 넣어보고요^^;​​​​​​  조선 후기 죄인의 볼기와 허벅다리를 번갈아치는 곤형을 집행하기 위해 만든 나무 형구죠.모자이크 하니까 왠지 무서운데 시늉만 하고 있는거에요~~ㅎㅎ​​​​​​  당연히 어린이날 가볼만한곳 답게 민속놀이를 즐길 공간도 있고요. 항상 상주하고 있진 않지만 사또, 도련님 등의 캐릭터가 일정 시간에 나와서 게임을 진행해주어요. 남녀노소 모두 참여할 수 있고요~ 게임에서 이기면 소정의 선물을 주시는 것 같더라고요^^​저희 집 아들래미들은 뒷쪽 꼬마야 꼬마야 줄넘기와 제기차기에 여념이 없었답니다. ​​​​​​  우리 전통 과자 엿도 중간중간에 판매하고요~~당 떨어질 때쯤 먹어주면 반짝 힘이 나요 ㅋ​​​​​뭐니뭐니해도 아이들 좋아하는 것은 승마죠!​말은 과거부터 현대까지 우리의 교통수단이 되어 주고 있는데요.  자동차가 다니는 길은 차도, 말이 다니는 길은 차마 라고 하네요.  한국민속촌 승마체험비용은 성인 5,000원 (청소년 포함) 아동 4,000원(36개월~초등학생) 동승 7,000원 (48개월 미만+보호자) 이에요​저 널따란 마당을 크게 한바퀴 도는 코스이고요.​​​​​​  조랑말은 아주 순하네요~ 이곳에서 쉬고 있었어요~​뒷마당에 말들이 쉬는 공간이 따로 있고요​​​​​  높은 말은 위험할 수 있으니 귀여운 아가들은 귀여운 조랑말로 대신해요~​​​​  저희집 둘째 윤군! 큰 말 타야한다고 손꼽아 기다리더니 결국 당첨되었네요 :) ​​​​​  말 몇번 타보더니 승마 배우고 싶다는 후군. 하하~ 나중에 너 취업해서 취미로 배우는 건 어떨까?^^;​​​​​  천연염색 해보기도 있는데요~ 비용은 4,000원이고요.​​​​  자유롭게 접어 물들인 문양이 참 예쁘죠? ​​​​  치자와 소목을 이용해 곱게 물들이는것인데 어떤 모양과 색이 디자인 될지 상상해 보는 재미도 으뜸이랍니다.​​​​대망의 놀이동산!!이것은 말 그대로 몸으로 뛰는거죠~~아이들이 참 오래 있는 공간이기도 한데요  새빨간 옷을 입고 있어 눈에 잘 띄는 윤군. 나중에는 형따라 맨 끝에 앉아서 수십번 탔다는 후설이...​​​​  360도로 회전하지 않는 낮은 롤러코스터에요^^​사회적 거리두기로 한칸씩 띄어서 앉아요. ​​​  이 정도 속도라 무섭진않아요~ 저는 그래도 배가 좀  울렁거리더라고요 ㅎㅎ​​​​​  윤군 뒷편으로 자이로드롭이 보이네요. 약간 낮은 편이고요~ 하지만 뚝 떨어질땐 아찔해요윤군은 아직 키가 조금 부족해서 형만 탔네요~ 아쉽지만 더 많이 먹고 쑥쑥 크자~~​​​​​  범버카는 언제나 인기 놀이기구죠~ ​​​​  한국민속촌 구석 구석 여러 장면을 압축해봤어요~​  ​다가오는 어린이날 가볼만한곳 으로 체험거리 가득한 한국민속촌 어떠세요? 저는 8,9세 아이들과 미리 다녀왔는데요, 아이들 뿐 아니라 저 역시도 아주 신나고 재밌었던 하루를 보낼 수 있었네요. ^^한국 전통문화도 즐겨보고, 민속놀이, 풍물공연, 승마 그리고 놀이공원까지 아이들이 좋아할만한 것들이 넘쳐나요. ​가장 한국적인 것이 가장 세계적인 것이죠. 우리 문화를 사랑하고 그것을 토대로 멀리 뻗어나간다면 마음도 글로벌하게 태평양 같은 사람이 될 수 있을 것 같아요.  이곳에서 어린이날 마음껏 뛰어 놀아보아요★​​ 한국민속촌매표소경기도 용인시 기흥구 보라동  전화번호: 031-288-0000​​​​  ​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​어느 길로 가야 할지 더 이상 알 수 없을 때 그때가 비로소 진정한 여행의 시작이라는데 우리는 분명히 집으로 돌아가야 할 때 그때 우연히 추어탕을 먹으러 왔다가 남원여행을 시작하게 되었다.​​​​ 남원예촌전라북도 남원시 금동 81 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​2020년 10월 24일 남원 광한루원에서 민속놀이 공연팀들의 행렬이 후문으로 빠져나가며 후문 뒷편에 있는 남원예촌 앞 광장에서 공연이 이어진다고 하길래 공연팀의 흥겨운 사물놀이 음악에 맞춰 저절로 발길이 따라가며 남원예촌 옆 광장으로 따라 나온다.​​​​ 발길 닿는대로 가본 곳 남원 광한루원 음악회 공연​​순창 채계산출렁다리를 내려와서 "이제 집으로 갈까?" 하고 물으니 아내가 남원도 가까운데 ...m.blog.naver.com ​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​광장에서는 마당놀이가 이어지고 인형극까지 공연된다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​한바탕 공연팀의 무료공연이 끝나고 주변에 있는 한옥건물이 무엇인지 관람해 나간다.​남원의 조갑녀살풀이명무관은 조선 후기 명무 '이장선'에게 춤을 배운 조갑녀 명무의 춤과 기록이 남아있는 곳이라고 한다.​​​​ 조갑녀살풀이명무관전라북도 남원시 쌍교동 215-2 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​ #국내 당일치기 여행#남원 예촌​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​호남민살풀이춤의 마지막 명인이자 살풀이춤과 승무 등을 기록하고 재현하며 전통을 이어가고 있는 곳이다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​2018년 개관한 이곳은 생전 거주지를 복원한 곳으로 남원의 대표적인 관광지 광한루원과 남원예촌, 소리길 등을 이어주며 남원에서 이어가고 있는 전통의 가치를 만날 수 있는 곳이다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​안숙선 명창은 중요무형문화재 제23호로 가야금산조와 병창 예능보유자다. 이곳에는 국악의 도시 남원의 판소리 전승과 보존을 위해 "안숙선 명창의 여정" 전시관이 건립되어 국악보급을 위해 다양한 공연이 운영될 예정이라고 한다.​​​​ 안숙선명창의여정전라북도 남원시 쌍교동 219-2 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​남원예촌의 한옥카페인 "예루원" 앞에 서 있는 근엄한 모습(솔직히 말하면 무섭게 생긴 ㅎㅎ)의 신관사또와 함께 인증샷도 남긴다.​​​​ 예루원전라북도 남원시 쌍교동 260 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​승월교(昇月橋)는 전라북도 남원시 천거동 광한루원과 어현동 남원관광단지를 잇는 다리이다.​​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​바로 광한루원의 정문 매표소 건너편에서 승월교를 만날 수 있다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​ #남원 가볼만한 곳#남원 승월교​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​승월교는 길이 80m, 폭 4m, 높이 18m 규모의 보행자 전용 다리로, 1997년 10월 준공되었다. 전라북도 남원시 천거동 광한루원(명승 제33호)과 남원관광단지의 춘향테마파크를 잇는 다리이며, 요천(蓼川)을 가로질러 놓여 있다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​승월교라는 명칭은 광한루원 맞은편의 요천 너머에 있었던 승월대(昇月臺)라 불린 절벽으로부터 비롯되었다고 한다. 승월대는 '달에 오르는 길목'이라는 뜻으로, 광한루원에서 노닐던 선녀들이 새벽닭이 울 무렵 승천하던 곳이었다는 전설이 있다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​춘향전과 관련된 재미있는 각종 조형물들이 설치되어 있어서 재미난 인증샷을 남길 수 있는 곳이다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​사전지식이 없는데다 집으로 돌아가야할 시간이 가까워져서 저기 앞에 보이는 폭포까지만 다녀오기로 했다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​ #남원 사진찍기 좋은 곳#남원 승월교​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​승월교를 건너면 바로 시원한 물줄기가 흐르는 승월대 인공폭포를 만나 볼 수 있다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​승월대 인공폭포로 건너가는 도로의 단풍이 아름답게 물들어 가는 계절이다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​비록 인공폭포지만 폭포의 규모도 제법 크고 흘러내리는 수량도 제법 많아서 바라보고 있노라면 시원한 청량감을 느낄 수 있는 곳이다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​또한 내부를 통행할 수 있는 터널은 좌우 입구를 통해서 드나들 수 있도록 설계되어 있어서 듸욱 재미있는 폭포관람을 할 수 있다.​​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포 ​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​ 월매 캐릭터인가?정말 귀엽네! ㅎㅎㅎ​​​ 어쩌다 남원여행 승월교와 남원요천벚꽃길 인공폭포​​아름다운 남원의 매력에 이끌려 늦은시간까지 시간가는줄 모르고 마냥 싸돌아 다니다가 해질녘에야 집으로 돌아간다.어쩌다 만난 남원 꼭 다시 가보고 싶은 곳으로 점찍어 둔다.~~~^^​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올추석에 민속놀이등재미있는 공연이 펼쳐지는 공원이 있어 소개드립니다<서울시 푸른 도시국에서 글을 퍼왔습니다> 한가위를 맞아 가족, 친척들과 함께 윷놀이, 팽이치기, 투호 등다양한 민속놀이를 즐길 수 있는 채험마당이 서울 곳곳의 공원에 펼쳐집니다. 야경까지 멋진 낙산공원에서 28(월) ~ 29일(화) 까지젊은 추석을 모티브로 다섯까지 프로그램과 비보이 공연이 준비되었습니다. 다함께 한가위 낙산 한바퀴!장 소기간행사내용연락처낙산공원중앙광장9.28(월)~29(화)10:00~17:00○ 한 바퀴! 놀아보자 ‘낙산 전통놀이 한마당’    - 윷놀이, 굴렁쇠, 제기, 팽이, 투호놀이3783-5900동대문역→낙산공원9.28(월)~29(화)10:00~12:00○ 두 바퀴! 걸어보자 ‘낙산한양 도성걷기’- 한양도성을 한 바퀴 걸으면, 과거에 급제했다는 옛 선비들의 뜻을 기리며 청룡의 기운을 받으러 낙산 한양도성길을 걸어보자!낙산공원 일대9.28(월)~29(화)13:00~15:00○ 세 바퀴! 잡아보자 ‘낙산 추석동물놀이’- 낙산추석동물놀이(낙산과 관련된 동물 이야기, 열 두 띠 동물 시간놀이, 인간 윷놀이 게임 등)낙산공원야외무대9.28(월)~29(화)15:00~16:00○ 네 바퀴! 돌아보자 ‘비보이 공연’<28일(월) 공연>- 하나연(여성 4인조 보사국악팀)- 서울시 대표 비보이 ‘드리프터즈크루’<29일(화) 공연>- 매직 저글링 풍선 퍼포먼스- 서울시 대표 비보이 ‘갬블러크루’낙산공원(낙산전시관 앞)9.28(월)19:00~20:30○ 다섯 바퀴! 올라보자 ‘낙산 달맞이’- 서울에서 가장 야경이 아름다운 낙산의 밤, 밝은 달을 보며 달에 관한 해설듣기 □   북서울꿈의숲에서는연휴기간 계속되는 전통놀이 체험마당과 함께 월요일 오후1시, 4시전통연희 공연이 진행되며 꿈의숲아트센터 콘서트홀에서는 열정이 넘치는김용우, 박애리 등 소리꾼들의 열창을 관람할 수 있다.(입장권 1만원) 북서울 꿈의숲 한가위 행사 장소기간행사내용연락처북서울꿈의숲(볼플라자)9.26(토)~28(월)10:00~18:00전통놀이 체험마당(윷놀이, 널뛰기, 제기차기, 팽이치기 등)2289-54019.28(월)13:00, 16:00전통연희공연 (2회)북서울꿈의숲(콘서트홀)9.28(월)15:00~17:00실내공연(김용우 또는 남상일, 박애리 등 젊은 소리꾼들과 연주팀)유료 : 10,000원(*초등학생 이상 입장)북서울꿈의숲창녕위궁재사9.26(토)~28(월) 10:00~18:00전통놀이 체험마당(널뛰기, 팽이, 윷놀이, 제기차기, 투호 등)2289-4020  전통이 숨쉬는 남산공원에서는□   서울의 중심 남산을 찾으면 팔각광장에서는 전통놀이 체험마당이 연휴기간 내내 열리고28~29일 양일간 오전10시 호현당에서는양반탈을 만들어 쓰고 조선시대의 사회상을 알아보기, 한복입고 양반걸음 걷기를 하는 ‘양반탈 만들기’, 오후 2시에는 추석의 유래와 전통예절을 배우는 ‘추석서당예절체험’이 진행한다. 추석의 유래와 전통예절을 배울 수 있는 남산 행사명장소기간행사내용연락처양반탈만들기남산공원호현당9.28(월)~29(화)10:00~12:00- 조선시대 서당은 누가 다녔을까?- 조선시대 사회상을 알아보기- 한복입고 팔자걸음 걷기- 양반탈 만들고 양반 흉내 내기318-5233추석서당예절체험남산공원호현당9.28(월)~29(화)14:00~16:00- 추석의 유래- 추석과 관련 있는 풍속 한자로 알아보기- 추석 조상님과 어르신께 절 하는 방법- 추석에 감사하는 마음 담아 달편지함 만들기318-5233자연관찰주머니체험남산공원한남유아숲체험장9.26(토)~29(화) 14:00~16:00- 자연을 관찰할 수 있는 돋보기, 생물관찰통, 곤충경 등의 관찰도구가 담긴 주머니 무료 대여798-3772즐거운공원놀이남산공원장충유아숲체험장9.28(월)~29(화) 14:00~16:00- 꿈틀꿈틀 애벌레 체험 놀이- 또르륵 또르륵 솔방울 투호,던지기 놀이- 나는 스파이더맨 거미줄 놀이- 툭툭 비석 차기 놀이798-3772   그밖의 공원에서도 다양한 행사가 진행됩니다. □   월드컵공원에서는 연휴기간 오후6시 천문지도사와 함께 천체망원경으로 한가위 보름달과 별자리 관측을 하는 ‘달보기, 별보기’ 프로그램을 진행한다. □    서울어린이대공원에서는전통놀이와 악기는 물론, 중국, 일본, 베트남, 유럽 등의세계 여러나라의 놀이와 악기를 즐길 수 있다.또한 추석 당일인 27일(일)에는 떡메치기 체험이,연휴 첫째날(26일)과 둘째날(27일) 오후2시에는 사물놀이패와 국악재즈 그룹의 공연이 진행된다.□   서울대공원에서는 27일(일)~29일(화) 오후1시~5시까지 동물원 정문광장에서 고무신 멀리 차기, 버나돌리기, 윷놀이, 제기차기, 널뛰기, 고리던지기, 투호 등 전통민속놀이와 동물민화 컬러링 체험, 바람개비 소원 적기, 가족노래자랑 등의 행사가 진행된다.행사명장소기간행사내용연락처중랑 우리가족 추석놀이중랑캠핑숲9.28(월)~29(화)14:00~16:00가족과 함께하는 즐거운 자연놀이우리 가족 사진으로 스토리북 만들기3783-5900과일로 배우는 추석의 지혜용산가족공원9.28(월)~29(화)14:00~16:00- 우리가 좋아하는 과일이름 대기- 차례상에 올라가는 과일 알아보기- 과일놀이체험(감, 사과, 배, 모과)- 조별로 과일상 차리기 (*과일 가져오기)3783-5900달보기 별보기월드컵공원(장승마당)9.26토)-9.29(화) 18:00~21:30- 천체망원경으로 추석 보름달과 가을 별자리 관측- 달봉이 만들기 체험300-5542한가위축제‘가가호호한가위‘서울어린이대공원열린무대광장9.26(토)~9.29(화) 11:00~17:00○ 신명나는 국악한마당(26~27, 14:00)○ 한가위 체험 프로그램- 전통악기·놀이 및 다문화 악기·놀이(26~29)- 떡메치기 체험 행사(9.27, 일)450-9310한가위한마당서울대공원동물원정문광장9.27(일)~29(화) 13:00~17:00○ 동물민화 컬러링, 바람개비 소원적기, 가족노래자랑○ 전통민속 놀이(고무신 멀리차기, 버나돌리기, 대형 윷놀이, 제기차기, 널뛰기, 고리던지기, 투호),500-7243   라이프플러스 피크닉 페스티벌 2016여의도 한강공원 민속놀이마당 지역축제 내용 보기 개최지역 서울시 영등포구 개최기간 2016. 04. 09. 축제성격 문화예술 관련 홈페이지 http://lifeplus-picnic.com/  축제장소 여의도 한강공원 민속놀이마당　 요금 없음 소요시간 7시간 연령제한 전 연령대 관람 가능 부대행사 인디밴드 버스킹 공연, 북 카페, 한화생명 Life 라운지 운영 주최/주관기관 한화생명 문의 한화생명 관리자 070-5038-5377  Life Plus Picnic Festival은 ㈜한화생명이 주최하고, 서울시 한강사업본부가 주관하는 2016 여의도 한강공원 봄꽃 축제이다. 이번 축제는 일상에서 일생으로 ‘삶에 색을 더하다’를 테마로 하여 바리스타 커피와 다양한 음식을 즐기고 여러 뮤지션들의 콘서트를 보면서 봄날의 싱그러운 분위기를 즐길 수 있다. 남녀노소 누구나 함께 할 수 있는 다양한 볼거리, 먹거리, 즐길 거리가 가득한 축제의 현장 Life Plus Picnic Festival 4월 9일 토요일에 개최된다.   가을과 딱 어울리는 꽃이라고 하면 국화가 아닐까 싶은데요 1억2천만 송이의 국화를 고스란히 내 눈속에 담을 수 있는 화순 국화축제가 열린다고 해요      ​ 국화향연  2019년 10월 25일 부터 11월 10일까지 17일 동안 김삿갓도 반한 국화동산에서라는 주제로 화순읍 남산공원에서 펼쳐지고 전라남도여행 화순가볼만한곳으로 알려진성안마을과 화순고인돌 전통시장을 연계 더욱 풍성한 볼거리와 먹거리를 준비했다고 해요 ​​​       국화꽃은 컬러가 정말 다양하죠 노랑 분홍 주황 흰색..... 알록달록 물감을 풀어 놓은 듯 아름다운 컬러들~~~일단 사진만 보아도 멋지네요 꽃향기도 좋은 국화라 눈도 호강이지만 향기에 흠뻑 취하는 시간이 되지 않을까 싶어요      ​​곳곳에 사진 찍기 좋게 포토존을 마련해 두었더라구요 여행가면 남는 건 사진 아니겠어요 ?국화축제에서는 더욱 사진에 담아 오지 않으면 후회할 것 같아요 ...꽃이 이쁜가 내가더 예쁜가 화사하게 담아보고요       조형물을 또 설치해 놓아서 구경하는 재미가 있겠어요 소와 닭인데 국화로 장식을 해 놓으니 꽃소가 되어버렸네요~ ​   ​ 대형 구고하조형물도 있는데요  운주사 와불쌍봉사철감선사탑등 화순을 대표하는역사문화 유산과 농 특산물 그리고  아이들이 좋아하는 애니매이션 캐릭터 까지도 설치해 두었다고 해요 ​    꽃들이 피어 있는 길을 따라  꽃구경하면서 슬슬 ...산책이라 .. 낭만적이고 분위기 있네요 . 구고하와 함께 재작년부터 핫한 핑크뮬리도 심어 놓았다고 하더라구요  핑크뮬리 한번도 제대로 보지 못했는데 .. 국화와는 또 다른 매력의 핑크뮬리도 보고  일석이조..     ​ 패밀리존 명품존 사랑존 투어존 마을미술존 등으로 나워  구역마다 의미를 담아 꽃을 심심어  조형물까지 맞춰 배치할 예정이라고 하는데요  어린이를 위한 뽀보로 전시장과 공룡전도 있다고 해요  아이들대통령이라고 불리우는 뽀로로~~ 뽀로로 크롱  그리고 티라노사우르스 브라키오사우르스 같은 6개의 공룡 조형물도 볼 수 있다고 하니  가족나들이 장소로도 좋을 것 같고   10월 11월에 전라남도여행 가실 땐 화순 국화축제를 안들리면 안될 것 같아요 ​   ​ 다양한 상설 체험행사와 문화행사가 또 준비되어 있더라구요 올해 국화향연 주제에 맞춰 방랑시인 김사갓을 연계한 공연이 펼쳐질 예정이라고 해요  두루마기 삿삿 괴나리봇짐 지팡이를 빌려입고  꽃놀이를 할 수 있게 해두었다고 해요  내가 곧 방랑시인이 된듯하게 완연한 가을을 만끽할 수 있을 것 같고  더욱 즐겁고 추억에 남는 시간이 될 것 같단 생각...​         ​​축제장에서는 나만의 머그컵을 만들어 볼 수 있고 국화꽃을 화분에 옮겨 심어보는 체험과sns에 축제현장 소식을 빠르게 홍보하면 선물을 주는 생생정보통과 화순 국화축제에서 찍은 사진을 무료로 인화해주고  매주 토요일과 일요일에는 사진 콘테스트가 열린다고 하니  사진좀 찍으신다는 분들이라면 꼭 참여해 보기요​​   ​​국민회관 광장에서는 프린지 공연이 펼쳐진다고 해요  국악 마임 밴드 인형극 등등... 다양한 공연이 펼쳐져서  재미날 것 같은 공연은 선택하여 시간확인 후 이요앟시면 될 것 같아요 ​      ​화순의 밤도 아름답네요~ 꽃과 조명 은은한 달빛~~~생각만 해도 낭만적일 것 같단 생각... 낭만적인 가을 밤 꽃길야행에는 꼭 연인과 걷어 보세요 국화향연 야간관람의 경우 9시까지 토요일에만 10시까지 운영할 계획이라고 하니  이용하실 때 참고하시고요 ​ ​   ​   ​​10월 25일에 시작되는 국화향연을 축하가기 위해 25일 공설운동장 특별무대에서 개막식과 함께 화순 군민의날화합 페스티벌이 열인다고 해요 요즘 대세는 가인이여라~~~ 글쎄 송가인이 온다고 해요 거기에 마마무 노라조 청하까지 ... 이름만들어도 다 아는 인기가수들이 출연한다고 하니  볼만하다 싶고ㅓ요  26일과 27일에는  광덕문화광장에서 청소년 별별 페스티벌과 민속놀이 한마당이 열린다고 하니  이것도 꼭~ 놓치지 않으면 좋을 것 같아요 ​      행사와 상설무대 주요행사 일정​ 김삿갓 심파극 적벽연못 1일2회 열리고  유인 로봇 로드쇼 소원이나 이야기들이 가득한 소담길  낙서거리 ​그리고 주변에 성안마을에서 열리는 체험거리와 병장기 놀이체험까지 .. 다양한 체험거리와 볼거리가 준비되어 있으니  위에 참고하셔서 풍성하게 즐겨보세요 ​  사진출처 네이버   국화축제 보고 주변 화순가볼만한곳도 함께 들려보세요 어디가 있을까 찾아봤더니 무등산 양떼목장도 있더라구요 먹이도 주고 직접 만져볼 수 도 있다고 해요 ​​​​  사진출처 네이버  ​화순고인돌유적이에요 ​한국의 고인들은 거대한 바위를 이용해 만들어진 선사시대 거석 기념물로 무덤의 일종이라고 하는데요 고창 화순 강화 세 지역에 나눠 분표한다고 하니 가시면 들려봐야하는전라남도여행 필수코스가 아닐까 싶네요 ​  사진출처 -네이버  ​ 저는 개인적으로 고즈넉한 분위기에 멋진 자연풍광이 어울어져 있는 사찰을 둘러보는 걸 좋아하는지아 만연산에 위치한 만연사도 한번 가보고 싶더라구요 축제 시기가 단풍이 드는 시기다 보니 더욱 멋진 모습을 볼 수 있지 않을까 싶기도 하고  운치있게 힐링하기 좋은 시간을 선사해 줄 것 같아  화순 국화축제와 주변 여행지 여행코스를 계획하여  연인들과 친구들과 가족들과 즐겁고 알찬 추억 가득 만들어 보시기 바래요 ​국화의 매력속으로 빠져봅시다요~​​​​​ 화순국화향연전라남도 화순군 화순읍 삼천리  ​​  ​베니스 둘째날 아침이다조식조식 먹으러 가야지​​Venice Times Hotel 조식입니당참고하세요​ 조식당​작지만 뭔가 고풍스러운 조식당의 느낌​​ 야외좌석​사람이 많으면 야외좌석도 시도해볼만 하겠지만...춥다^.^​​ 깔끔​예상보다 꽤나 예쁘고 간결하게 차려놓았다좋아좋아​​ 호텔은 조식이다 베니스 타임즈 호텔 조식 좋아 ​딱 간편하게 먹을수 있지만있을 건 다 있는 조식이다​​​ 깔끔​ 베니스에서 아침을​​커피는 이야기하면 가져다준다역시 이탈리아는 카푸치눠​​아트까지 해서 주시니 영광이네유​​ 토마토 + 치즈 매니아​네 저는 방토, 치즈 매니압니다^.^​​​조식이 꽤나 좋았고 분위기도 좋았던베니스타임즈 호텔 룸컨디션은 아래루물론 내돈내산 솔직후기​​​​https://blog.naver.com/christmas210/222348267033 [이태리여행] 이딸로 italo 타고 밀라노에서 베니스로! 산타루치아 역 근처 베니스 타임즈 호텔 Venice Times Hotel 룸컨디션밀라노를 떠나는 새벽이 되었다 아침인가 게스트하우스에 발코니가 있어서 이따금 나가볼수 있는게 참 좋았...blog.naver.com ​​ 날씨 무엇?​오늘도 날씨가 이러면 어떡하뉘!!!​​그래도 밖으로 나간다안에서 뭐해?​​ 카니발의 여운​이날인가 이 다음날부터 본격적인 베니스의 카니발이 시작되는 기간이었다아침부터 분장한 사람들을 볼 수 있다​두근두근​​ 즐기는 베네치아 사람들​내가 사진찍어달라고 하자 흔쾌히 찍어준 사람들​나한테 어디서왔냐고한국에서 왔다 하니저 중 한명 자기 한국에서 살았었다고이태원? 대전? 기억이 잘 안나네어쨋든 너무 반갑게 얘기하고 헤어졌다​​친절행​​ 갑자기 날씨가 갬베네치아 ​처음이었으면 배를 타고 무라노, 부라노 갔겠지만이번 두번째 베네치아 여행에서는베네치아 본섬을 구석구석 뒤지기로 결정했다​​​ 꽇꽇뭐더라 흠 건물 색이 예뻐서베네치아 본섬곤돌라곤돌라는언젠가 타 볼수 있으려나?​​​ 이곳은​전날 밤에 지나쳤던아주 그 을씨년스러운 그곳낮에 와도 비슷한 느낌은 어쩔수 없다​​여름엔 좀 다르려나​​​ 구석구석FC 베네치아​FC VENEZIA있는지도 몰랐네구경하면서 좀 저렴하면 티셔츠나 사오려했으나비싸서 패스​​​ 왕시계​리알토 다리로 가는 중 왕 시계​​ 리알토 다리 위에서리알토 다리 위에서 2 리알토 다리 밑에서​사람 제일 많은 곳은 역시산타루치아, 리알토 다리다바글바글바그르르르​​개인적으로 낮보다 밤이 훨 예쁜듯 하다​​​ 뒷편 쇼핑 거리​리알토 다리 뒷편에 쇼핑거리가 있다하기 베네치아 사람들도 쇼핑은 해야지​​ 카니발​베네치아 카니발 (Venezia Carnival)​1268년 처음 시작되었으며, 사순절의 2주 전부터 열린다. 카니발 기간에는 민속놀이, 황소 사냥, 곡예사의 가장 무도회가 진행되며 이를 보러 세계 각국에서 모여든 수십만 명의 관광객들과 형형색색의 고깔모자와 가면들로 도시의 좁은 골목마다 가득 찬다.​베네치아 카니발의 가장 오래된 의식은 사순절 전 목요일에 행해졌다. 이날은 일종의 전쟁을 위한 공물인 황소 1마리와 12마리의 돼지가 아퀼레이아 총대주교에 의해 준비되었고 잔인한 의식이 끝난 뒤 대중 앞에서 그 동물들을 죽였다. 이 의식은 12세기에 있었던 베네치아공화국과 아퀼레이아 총대주교 관할국의 대결을 기념하기 위한 것으로, 고관들 앞에서 행해졌으며 칙명에 의해 1525년 중단되었고 황소 한 마리의 목을 자르는 단순한 행사로 바뀌었다.​카니발 기간 동안에는 아퀼레이아에게 승리한 날을 기념하는 경축 행사 등 많은 행사와 말을 이용한 스포츠, 공중곡예, 민속전시회가 벌어지는데, 이것들은 숙련된 광대와 '콤파니 델라 칼자'라는 단체에 의해 진행된다. 이들은 여러 개의 축제행사를 계획하고 공연하는 활동을 하며, 각 '콤파니아'는 귀족 혈통의 회원 20명으로 구성된다.​현재 베네치아 카니발은 이탈리아 최대 축제이자 세계적으로 가장 유명한 축제에 속한다. 이 기간 동안 시 당국은 다양한 문화행사를 마련한다. 그중 산마르코 광장에서 펼쳐지는 가면과 의상대회에서는 베네치아의 옛날 가면과 의상, 현재의 가면과 의상이 출품되어 현재와 과거가 만나는 장을 이룬다.​출처 [네이버 지식백과] 베네치아 카니발 [Venezia Carnival] (두산백과)​​​ 카니발2​​가끔 보이는 카니발 축제 참가인들 보면너무 좋았다더 더 많이 보고 싶었다​​​ 사람 개많은 리앝토다리정말 배가 많다베네치아 배는 여기 다 모여라!​ 봐이예쁜 베네치아​정말 베네치아는 너무 예쁜 도시다​ 갑분 파스타​슈퍼에 뭐 사러 갔었지?물사러 갔나?들어갔다가 예쁜 파스타 발견알록달록 이뿌기도 해라​ 리알토 다리 부근 기념품샵​리알토다리 상권이 가장 잘 되어있어서이 부근에 기념품 샵이 몰려있다​여기서 기념품 사가기로 결정!​​ 마그넷과 열쇠고리 베네치아 기념품 기념품 쇼핑 너무 많아 고르기가 힘들다​가격대는 대부분 비슷한 것 같고..​여기서 괜찮은 퀄리티의 마그넷이나 열쇠고리 사면 좋을 것 같다나는 큰건 못사지만 작은거라도 갖고싶어서가면 마그넷만 왕창 사왔다​​​ 어딜 둘러봐도 곤돌라곤돌라 정차장아니 여기는​​그리고왔다여기로!!!!베네치아의 하이라이트!!​​​  초가집, 기와집, 그네, 널뛰기 등등 ‘민속촌’하면 일반적으로 떠오르는 이미지입니다. 하지만 한국민속촌에서는 뻔한 민속체험에서 벗어나 다양한 유쾌한 체험들을 할 수 있다고 하는데요. 어떤 체험을 할 수 있는지 LH가 소개해드리겠습니다!한국민속촌은? 한국민속촌은 우리 문화 속 생활 풍속을 외국인 관광객에게 소개하기 위해 1974년에 설립되었는데요, 최근 다양한 프로그램과 특별한 인물들이 함께하여 외국인뿐만 아니라 우리나라 사람 또한 남녀노소 즐겁게 즐길 수 있는 공간으로 알려지고 있습니다. 관람포인트(1) 다양한 조선시대 캐릭터들을 만나는 특별한 전통문화 체험을 한국민속촌에서 만나볼 수 있는데요, 공연을 관람하는 것 뿐만 아니라 관람객과 함께 어울리며 소통하는 캐릭터들의 캐미를 현장에서 생생하게 직접 확인할 수 있습니다.관람포인트(2) 진짜 조선시대로 돌아간 듯이 생생하게 재현되어 있는 민속촌의 모습과 직접 만지고 느낄 수 있는 민속놀이, 전통생활뿐만 아니라 한국민속촌에서만 볼 수 있는 외줄타기, 풍물놀이 등의 공연도 필수 관람 코스입니다.관람포인트(3) 조선시대의 저잣거리를 그대로 재현한 장터에서 각 지방의 다양한 토속음식을 맛볼 수 있는데요, 천연 조미료를 사용하여 전통의 맛뿐만 아니라 SNS에서 인증샷을 남기기에도 충분히 예쁜 특별한 음식을 꼭 맛보세요!오직 한국민속촌에서만 즐길 수 있는 특별한 체험들, 잘 확인하셨나요? 최근 SNS에서 핫한 여행지인 만큼 꼭 한번은 가봐야 할 곳입니다! 이번 주말에는 한국민속촌에서 특별한 추억을 남겨보세요~! [LIG아트홀|부산 기획공연] 다페르튜토 부산무엇을 상상하든 당신이 처음 보는 연극이 될 것이다    연극은 한 공간 안에서 배우와 관객 모두같은 호흡을 한다는 점에서 특별함을 지닙니다.이야기가 흘러갈수록보여주는 사람과 보는 사람이라는 경계는 무의미해지죠.더 나아가 새로운 방법으로 관객들을 참여시키는색다른 형식의 연극이 LIG아트홀|부산을 찾아옵니다.지금껏 경험해보지 못한 접근 방식을 보여줄 이번 공연을 기대해주세요.   어디로든 흘러 들어가는 <다페르튜토 스튜디오>, 이번에는 부산!다페르튜토(Dapperttuto) : ‘어디에서나’라는 뜻의 이태리어.  <다페르튜토 부산>은 거의 모든 면에서 기성 연극의 틀을 맹랑하고 발랄하게 무시하는 공연이다. 구조적으로 얼핏 서로 무관해 보이는 각 15분 이내의 다양한 에피소드들로 구성되어 있는 이 작품은, 감상 방법도 신선하다. 공연이 시작되면 관객들은 공연장 내를 돌아다니며 QR코드를 직접 스마트폰으로 찍어서 사전에 부산에서 제작된 다양한 인터뷰와 동영상을 볼 수 있다. 초반에는 마치 미술 전시를 보듯 관객들이 공연장 여기저기를 돌아다니며 진행되다가 중반부부터는 객석에 앉아 관람하게 되는 독특한 진행방식으로 기존의 정형화된 공연이 아닌, 공연이 진행될수록 관객과 배우가 함께 만들어가는 참여형 공연인 것이다. ‘달라도 너무 다른’ 연극 <다페르튜토 부산>은 신선하고 즐거운 도발을 관객에게 선물할 것이다.   구조적으로 시도하는 관객소통LIG문화재단이 링키지 프로젝트의 일환으로 젊은 공연 예술 단체인 <다페르튜토 스튜디오>의 작품 적극 연출의 <다페르튜토 부산>을 선보인다. <다페르튜토 스튜디오>의 부산 버전인 <다페르튜토 부산>은 배우들과 관객들이 자신도 모르는 사이에 경계가 사라져 ‘한 순간의 이웃’이 되는 모습을 연출하여 말 그대로 동네 행사 자체가 되기로 했다. 세균들이 모여 무리를 만들고, 진화하고, 결국 어떠한 환경에도 대처하는 생존 시스템을 찾아내듯, 유희성을 지닌 작은 연극들을 만들어 현재의 부산 관객들 속에서 그 어디에서도 다시 재연될 수 없는 공연, <다페르튜토 부산>이 연출될 예정이다.    <공연안내>*일정 2012년 11월 22일(목)~24일(토)평일 오후 8시, 주말 오후5시   *장소LIG아트홀|부산[범일역 8번 출구/문현역 1번 출구]  *티켓일반 20,000원 / 청소년 14,000원 / 연극마니아 16,000원15인 이상의 단체 12,000원(*단체관람 별도 문의 : LIG 아트홀)  *인터파크 예매www.interpark.com  *문의LIG아트홀|부산 T. 1544-3922www.ligarthall.com    # 1. 작품 소개   다페르튜토 스튜디오의 작품은 대체로 10분~15분의 짧은 에피소드들의 집합으로 만들어진다. 단체 이름도 다페르튜토 스튜디오이고 공연 제목도 <다페르튜토 스튜디오>이다. 단체 이름과 동명의 작품은 여러 해의 걸쳐 다양한 장소에서 다양한 버전으로 공연되었다. 2010년의 가을에는 3개월 동안 서울 이태원의 대안 공간 <꿀>에서 여러 퍼포먼스를 번갈아 가며 매일 보여주기도 했다.  이 작품은 기존의 연극 공연처럼 기승전결의 기본적 드라마 구조를 보여주기보다는 한 문장이나 한 단락으로 끊어진 텍스트들을 가지고 장면마다 배우가 무대 위에서 주어진 역할을 즉흥적으로 수행하는 방식이다. 이렇게 나누어지고, 쪼개진 장면 중에서는 <고도를 기다리며>(사무엘 베케트 作)에서 차용한 부분도 있고 <어느 학술원에 보내는 보고서>(프란츠 카프카 作)에서 발췌한 부분도 있다. 이렇듯 기존의 희곡에서 모티브를 딴 몇 개의 에피소드들을 비롯하여, 죽은 유명인들이 둘러앉아 게임을 하는 ‘유령의 집’이라고 부르는 장면, 한국전통 민속놀이 중, 귀신을 불러 귀신을 쫓는다는 대감굿(민속놀이 중 하나, 서울 지방의 굿에서 대감신을 위한 굿으로 대감신은 큰 신으로 집 밖이나 뒤뜰에 모셔지며 재물과 복을 맡은 신이다)에서 모티브를 가져온 ‘암세포 삼형제’라는 장면, 그 외 자체 창작하여 만든 가면극, 패러디극 등을 활용한 다수의 재기발랄하고 독특한 에피소드들이 있다. 기존 작품인 <다페르튜토 스튜디오>의 의미가 비지정의 의미인 다페르튜토와 특정한 장소를 뜻하는 스튜디오의 결합으로 “공간의 일시적 점유, 어디에나 있는 장소, 혹은 어디로나 흐르는 장소”라는 이상한 의미로 표현된다.​ 이번 공연의 제목인 <다페르튜토 부산>의 경우는 그 장소를 부산으로 지정했으므로 공연단체의 유랑의 기착지를 부산으로 정한 만큼 부산에 대한 해석을 담게 될 테지만, 그것이 서사보다는 부산에서 만나는 사람들의 특별한 에너지에 기대게 될 가능성이 있다. 부산 관객들 특유의 집단적 에너지가 배우들을 장악하고 치유하게 되는 과정을 예측하고 구체적인 장면과 소재들은 구상한다.    # 2. 줄거리다페르튜토 스튜디오에는 이 시대의 젊은이들이 소속되어 있다.이 시대의 그들은 일을 하고 싶어하고, 뭐든지 잘할 수 있다고 맹세한다.간절한 맹세는 그들이 일을 하는 꿈을 만들어 낸다.어느 청년은 헤어디자인 일을 하는가 보다.무대 위에 (섭외된) 관객 하나를 모시고 출연하는 그는,정성껏 관객이 머리를 자를 수 있도록 준비를 해준다.곧 그의 선생님이 나와 관객의 머리를 손질해준다.그는 아낌없는 탄성을 지르고, 이어 손님의 면도를 직접 해준다.헤어디자이너 선생님과 관객이 퇴장하고,청년만 남는다.모두가 퇴근 후, 면도사 청년은 홀로 남아 자신의 턱에 크림을 바른다.곧이어 그는 면도기의 칼날을 턱에 갖다 대고 한참 거울을 응시하더니,내일 자살할 결심을 또다시 반복 다짐한다.오늘도 거울 속 자신의 모습이 자신과는 조금씩 다르게 움직이기 시작하고,점점 늘어난 수많은 자기자신과 밤새 춤을 춘다.내일이 오자, 다음 청년이 객석에서 등장한다.       # 3. 다페르튜토 스튜디오 소개   유랑하는 연극 실험실다페르튜토 스튜디오의 이름은 러시아의 연출가 메이예르홀드의 이중 자아인 다페르튜토 박사에서 가져왔다. 그는 보수적인 왕실극장에서는 메이예르홀드라는 이름을 사용했지만 “결합할 수 없는 것의 결합”과 “모순의 조화”를 추구하던 실험적인 작업들에는 다페르튜토 박사라는 이름을 사용했다. 다페르튜토 박사 역시 러시아의 전통적인 광대극, 가면극에서 차용한 짧은 연극 형식들을 실험했던 것을 떠올리면 이름뿐 아니라 현재 다페르튜토 스튜디오의 작업 방식에도 영향을 주었음을 알 수 있다. 다페르튜토는(Dapperttuto)는 ‘어디에서나’라는 뜻의 이태리어이다. 한편 ‘스튜디오’는 특정한 장소를 의미하는 단어이니, 결합된 두 단어는 결국 “결합할 수 없는 것의 결합”이다. 공간의 일시적 점유, 어디에나 있는 장소, 혹은 어디로나 흐르는 장소 등의 의미를 표현 한다. - 스스로에 가장 적합한 연기법을 가진 배우들이 따로따로 공존,- 관객의 행동들이 계획된 무대보다 더 연극적일 수 있도록.- 주연 관객과 조연 관객 그리고 구경하는 관객.- 관객의 즐거움을 새로이 발명하는 즐거움.- 한없이 작은 포켓 연극이 되어 동네 행사에 섞일 수 있는 경지.- '저마다의 관객'을 연출하기 위한 무대가 될 때까지﻿.written in 2012.11.14 봄과 함께 시작되는 '토요상설공연' 충남국악단[0호] 2010년 03월 05일 (금) 15:19:06부여군청  osg0128@hanmail.net부여군 충남국악단(단장 한금동)은 『가(歌)로 만나는 우리소리, 무(舞)로 만나는 우리의 몸짓, 악(樂).극(劇)으로 만나는 토요무대』 라는 주제로 부여군 규암면 합정리 국악의 전당에서 한국 최고의 전통예술무대인 2010토요상설 공연이 오는 6일부터 화려한 막을 올린다.   ▲ 충남국악단 공연 모습. /부여군 제공지난해에 이어 올해도 국악기 및 전통 민속놀이 체험 등 다양한 장르로 펼쳐지는 공연에는 경기. 남도민요와. 한국전통무용 그리고 익살스럽고 해학적인 소리극 부여군충남국악단 창작작품 등 참으로 주옥같은 『우리소리, 우리몸짓, 우리선율』로 약 1시간 20분 동안 웃음과 감동의 무대로 이어진다. 올해 2010 토요상설공연은 10월 30일까지 총35회 공연이며, 국악이 익숙하지 않은 관람객이나 외국인 관광객을 위해서 『영어, 중국어, 일어』로 자막 서비스를 제공해 우리의 공연예술을 좀더 쉽고 재미있게 관람할 수 있도록 구성했다. 부여군 충남국악단 2010토요상설공연 무료입장권은 사전 예약제로 운영되고 있으며 전화, 팩스 및 직접방문으로만 무료입장권 예약을 받고 있다. 군 관계자는 “사전 예약이 완료되지 않은 경우에는 공연당일 잔여 좌석만큼 발권하여 선착순 배부를 하고 있으며, 9월부터는 2010세계 대백제전 개최로 원활한 공연 관람을 위해 사전예약과, 공연은 매주 다른 다양한 프로그램으로 공연을 기획하고 준비해 어린이부터 성인에 이르기 까지 누구나 토요일에는 가벼운 발걸음으로 우리전통 음악을 감상하고 느낄 수 있는 국악의 전당을 찾아주길 바란다“ 라고 말했다.  ▲ 충남국악단 공연 모습. /부여군 제공  ▲ 충남국악단 공연 모습. /부여군 제공네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  3월에 다녀온 순천 낙안읍성 후기입니다.​넓은 낙안읍성 주차장입니다. 주차비 무료입니다.주말이나 날씨 좋은 때는 차량이 많이 찼을 건데..오늘은 평일이라 차가 별로 없네요.​ 낙안읍성민속마을전라남도 순천시 낙안면 쌍청루길 157-3 ​  순천 낙안읍성 관람료는● 성인 4,000원● 청소년, 군인 2,500원● 어린이 1,500원입니다.​무료 관람자는▶ 65세 이상 노인 (신분증 제시 시)▶ 보호자를 동반한 6세 이하 어린이▶ 장애복지카드 소지자 (1~3급, 보호자 1인 추가)▶ 국가유공자 및 배우자( 상이1급 보호자 1인 추가)▶ 다자녀 세대증 소지자 (순천시민에 한함)▶ 낙안읍성 거주자▶ 기초생활수급자 (확인증 제시) 무료로 관람할 수 있습니다.​  매표시간은1월, 11월~12월 ==>  09:00~17:302월~4월 10월 ==>   09:00~18:005월~ 9월 ==>   08:30~18:30​​휠체어나 유모차 대여도 가능하니 필요한 분들은매표소에 문의하시기 바랍니다. 낙안읍성은 실제로 주민들이 살고 있는 민속마을이라서집에 함부로 들어가거나 문을 열면 안 됩니다.​​ 3월에는 대구, 경북 쪽에서 코로나19가 득세를 하고있어서 순천 쪽은 코로나 청정지역이었죠.​지금도 전남 쪽은 상대적으로 코로나19 환자가 없는 것같습니다.​이번 추석 연휴에 접촉이 있었다면.. 이번 주 정도에 나오겠지만.. 그런 일은 없길 바랍니다.​ 순천 시립 뿌리깊은나무 박물관은 못 갔네요.​청동기 시대부터 광복 이후까지 다양한 유물들이전시되어 있는 곳인데.. 이때는 시간이 별로 없어서다음번에 가기로 했습니다.~~ 체험장 및 주말 공연 시간표가 있습니다.요즘 코로나19 때문에 하는지는 모르겠네요. ​ 순천 낙안읍성은 현존하는 조선시대 읍성 중에서가장 원형이 잘 보존된 곳으로 전통적인 가옥들이 그래로 남아 있어서 조선시대 초가집을 잘 살펴볼 수 있는 곳이죠.​ 소달구지 조형물에서 기념사진 촬영도 하고동네 구경 하고 왔네요. 이곳은 실제로 거주하면서 여러 가지 물품을 만들고판매하시더라구요.  식사 시간대 관람하실 분들은 읍성 내에 식당과 민속주점도 있으니 참고하세요.​  투호놀이와 굴렁쇠, 제기차기 등의 민속놀이 기구들이있어서 원하는 사람이면 누구든지 할 수 있습니다.  사또가 머물렀던 동헌입니다.​사또가 아전, 포졸과 함께 죄인을 추궁하고 있네요.^^  내아(內衙) 라는 군수의 관사입니다.군수의 집이죠.^^ 천하 명당 터입니다.여기는 재물을 불러오는 천하명당 터라고 하네요.금전산을 바라보고 복을 달라고 기원하면 복이 온다고 하네요.^^​저도 해봤는데.. 효과가 바로 오지는 않는 것 같네요.^^ 수제차를 파는 상점도 있고 아이스크림 파는 곳도 있답니다.~~ 기념품 파는 가게들도 있어서여러 가지 전통적인 물품도 살 수 있지만...직접 만든 물건도 있지만 외국산도 있네요. 똥간....ㅋㅋ 화장실을 가리키는 이정표입니다. 마을을 가로지르는 실개천 자리인 것 같은데..물이 없네요. 순천 관광지를 소개하는 홍보판입니다. 3.1 독립선언서 조형물도 있어서 한번 읽어 봤습니다. 순천 낙안읍성 주변 관광 안내도입니다.​순천 드라마 촬영장순천만 국가정원거차뻘배체험장송광사선암사 등이 나와 있습니다.​​많은 분들이 순천을 거쳐서 여수 여행을 가는 분들이많죠.​여수에도 관광할 곳들이 많지만,, 전 개인적으로순천이 교통이나 주차 등이 좋은 것 같더라구요. 남도 삼백리길 코스도 있네요.자전거나 자가용을 이용해서 남도 삼백리길 가보는 것도좋을 것 같습니다.​걸어서 다니는 게 진짜 여행일 건데.. 시간이 있는 분들은 도전해보시는 것도 좋을 것 같습니다. 원균장군이 칠천량 전투에서 수군의 대부분을 잃고다시 삼도수군통제사로 임명된 이순신장군이 조선수군 재건하는 과정을 설명한 지도입니다.​구례에서 병사를 모으고곡성에서 수군재건을 논의순천에서 화살등의 무기를 구하고보성에서 식량을 구하고장흥에서 해상출전을 결의 후강진에서 해상기동추격전을 벌이고​'신에게는 아직 12척에 배가 있습니다' 라는 말은 남긴명량대접을 해남과 진도 사이에서 치셨죠.​근데.. 이때 조선 수군의 배가 12척이 아니라 13척이라고 하네요.​아산 현충사 이순신 기념관과 진도 울돌목에 지난 1688년(숙종 14) 세워진 명량대첩비(보물 제531호) 에도 “1597년 진도 울돌목에서 이순신 장군이 13척의 배로 일본군 133척을 상대로 싸워 승리했다”고 기록하고 있다네요.​임진왜란과 이순신 장군을 좋아하는 학생들의 역사 공부에도 도움 될 것 같네요.  ​ 순천만습지전라남도 순천시 순천만길 513-25 ​돌아오는 길에 잠깐  순천만 습지 전망대에 들렀습니다.​순천만국가정원은 주차요금이 없는데,순천만 습지는 주차요금이 있습니다.주차장 들어갈 때 선불이구요.● 이륜차 500원● 소형차 3,000원 (경차 50% 할인)● 중형차 4,000원● 대형차 5,000원 (25인승 이상) 입니다.​국가유공자와 장애인은 무료입니다.​​  화장실도 이용하고전망대는 전에 가봐서 그쪽으로는 안 가고 옆길로 가서 순천만을 보았죠. 순천만습지 전망대 모습입니다.순천만습지에 가시면 전망대에서 순천만의 이곳저곳을볼 수 있습니다. 순천만 습지 입장료는성인 8,000원청소년, 군인 6,000원어린이 4,000원입니다.순천시민은 할인되네요. ^^ 순천만 습지 포토존입니다.이날 바람이 많이 불어서 조금 쌀쌀했네요.새소리도 가끔 나고 깨끗한 공기 마시면서 힐링했습니다.  순천여행은 순천맛집을 마지막 마무리했습니다.​순천에는 순천 화월당을 비롯해서 웃장, 아랫장 맛집들그리고 요즘 뜨고 있는 순천 옥리단길 맛집 등....어딜가도 맛있는 식당들이 있는 도시죠.순천만 국가정원 근처에 있는 순천 연향3지구 맛집도추천드립니다.​3월에도 코로나19 때문에 심란했었는데... 지금 10월인데..지금까지 마스크를 쓰고 다닌다니빨리 코로나가 물러가고 마스크 벗고 여행갈 수 있으면좋겠네요. ​​ 언젠가부터 여행을 가게 되거나 새로운 곳에 가게 되면 이동네에 커피를 맛있게 하는 곳은 어디 있을까? 하고 찾게된다.여행에서 가장 중요한 1순위가 음식인 나에게 이젠 커피라는 중요한 요소가 항상 같이 하고 있다.​이번 진도여행은 남편이 제안을 했고 아무래도 해남에 오랜 거래처가 있어 꽤 많이 방문했고 진도에도 최근에는 일 때문에 출장을 다녀온 적이 있는 남편이기에 남편에게 모든 것을 맡기고 나는 여행 떠나는 날 그저 차에 올라타기만 했다. ㅋㅋㅋ숙소 예약부터 운전까지 너무 남편에게 맡겨두었나 싶어 급히 검색해 본 진도 가볼만 한 곳과 카페에서 운림산방과 구름숲아토리를 발견했다.​진도 여행을 가는 사람들, 특히나 쏠비치 리조트에 묵는 사람들은 리조트 근처의 모도상회 라는 카페를 주로 방문하는 것 같았다.요즘 갬성에 맞게 레트로풍의 카페 인 듯 하나 제대로 된 커피를 만드는 곳인지 갬성을 강조하는 곳인지 알 길이 없고,그러다 발견한 구름숲아토리는 커피 맛이 제대로 일 것 같다는 느낌이 딱!! 온데다 한옥 카페여서 분위기가 완전... 내 스타일이었다.​​목포에서 홍어삼합을 맛나게 먹은 후 진도로 들어가는 길에 다행히 남편이 운림산방에 들렀다가 쏠비치에 들어가자고 말을 꺼내서 운림산방 관람을 했는데 아이들은 몸을 뒤틀고 남편의 자꾸 회사일로 전화가 오고... 게다가 장시간 운전으로 피곤할 듯 하여 근처에 있을 것만 같은 구름숲아토리에 가보자는 말을 하지 않았다.다음날 갈 수도 있고 마지막날 갈 수도 있으니..​첫날은 운림산방 갔다가 쏠비치 체크인 하자마자 내가 챙겨간 드립커피를 내려서 마셨으니 그런대로 커피는 마셨고,두번째 날 점심 먹으러 해남쪽으로 나가면서 남편이 커피 생각이 간절하다고 하여 이곳에 들러보자고 이야기를 꺼냈다.​내가 예상한대로 운림산방 근처여서 운림산방과 함께 들리면 될 것 같았고,쏠비치에서 진도 읍내나 해남 나가는 방향이라 가는 길이고, 반대로 진도로 들어와서 쏠비치 가는 길목에 위치하니 이곳을 가기 위해 먼길 돌아가지 않아도 되는 점이 괜찮았다.​운림예술촌 안에 위치한 구름숲아토리는 단순한 카페가 아니라 진도문화살롱이라는 주제에 맞게진도북놀이, 진도아리랑 등의 진도전통예술체험,프리미엄 원두로 직접 커피를 내려보는 핸드드립 커피클래스, 로컬푸드 쿠킹클래스, 솟대 만들기 등의 원데이 문화체험,다양한 공연, 영화, 강연 등의 문화프로그램을 위한 살롱 스테이지,로컬 푸드 오픈마켓 등의 활동이 이루어지고 있는 곳이었다.​점심 먹으러 해남으로 나가는 길에 딱 이십여분 시간 여유가 있을 것 같았는데 커피가 급한 남편이 내말을 듣고 구름숲아토리에 주차를 했으나,막상 주차를 하고 보니 여기가 그저 십분 머무르고 급하게 커피를 마실 곳이 아니며 테이크아웃 할 곳도 아니라 시간을 두고 즐겨야 할 곳이라고 생각이 들었다며 점심 먹고 들어오는 길에 다시 들르자고 한다.음.. 내 생각도 그렇소.​ ​그렇게 점심을 배부르게 먹고 쏠비치로 들어가는 길에 다시 구름숲아토리로 향했다.와.. 진짜 이런곳 너무 좋아!!!​ 낮은 돌담으로 둘러싸인 구름숲아토리는 별도의 문이 달려있는 것은 아니었지만 오렌지색의 간판이 귀엽게 놓여 있었다. 푸른 하늘과 어우러지는 한옥의 모습은 역시나 마음을 편안하게 해준다. 진도라 여기 저기에서 볼 수 있는 진도개가 여기도 한 마리 있네. ^^ 물론 매우매우 오래된 고택은 아닐지라도 뒤에는 산이 배경으로 펼쳐져 있고 처마 밑에 매달린 풍경이든 조명이든 그저 예뻐보이고 도심의 좁디좁은 빌딩숲과 다르게 넓직한 잔디밭이 펼쳐져 있는 이런 공간이 너무 좋다. 정면으로 보이는 건물이 커피를 마시거나 체험을 할 수 있는 공간이었는데 그 건물 오른편은 다양한 만들기 체험을 할 수 있는 공방으로 사용되고 있었다. 카페 건물 오른편의 큰 건물은 수라간체험관이었는데 아마도 음식만들기 체험을 하는 곳이 아닐까 생각이 든다. 따뜻한 계절에 오면 이렇게 야외에 앉아 커피를 마시며 시간을 보내기 너무 좋을 것 같았다. 잔디마당에는 아이들이 즐거운 시간을 보낼 수 있을 민속놀이들도 있어서 커피도 마시지 않고 실내의 조용한 분위기를 원치 않았던 두 어린이들도 민속놀이를 즐기며 시간을 보냈다고 한다.. 고맙다 아빠 엄마 기다려줘서. ^^ 오래전부터 수집해 놓은 물건들이 카페 외부와 내부에 많이 놓여 있었다.심지어 서태지와 아이들 카세트테이프도 있었음.. ㅎㅎㅎ 신발을 벗어 놓고 실내로 들어가본다.역시 커피 관련 용품과 커피잔들이 다양하게 놓여 있는 걸 보니 일단 커피 맛이 좋을 것 같아 기대감이 커진다. 그런만큼 가격도 만만치 않았다.물론 드립커피는 보통 이 정도 가격을 받는 것이 일반적이긴 한데,사람심리가.. 서울 한복판 강남에서 커피를 마시는 것이 아니라 진도 시골 구석에서 이 가격을 지불하고 커피를 마셔야하는거야? 라고 말한다면.. ​남편이 그렇게 생각했음.. 그래서 요즘은 어디나 뷰값이 비싼데, 양수리나 남양주 카페 가면 커피맛도 맹물 같으면서 아메리카노를 7000원 받는 곳이 넘쳐 흐르니 이곳의 원두 품질이 좋고 커피맛이 좋다면 그냥 뷰값이라 생각하고 마시라고.. 했다.​남편은 과테말라 안티구아 아이스를 주문하고, 나는 에티오피아 예거체프의 핸드드립 체험을 신청했다.계속 커피를 배우러 다니고 싶었는데 일정 기간 다니기엔 시간적 부담도 있어서 이렇게 한 번 배워보고 싶었다. 커피내리기는 그냥 핸드드립커피를 주문하는 것보다 더 비쌌지만 경험으로 한번.. ^^ ​다양한 형태의 테이블과 의자가 놓여 있던 공간에는 소가구와 그림 소품등 구경할 거리가 꽤 많았다. 이때까지만 해도 우리밖에 손님이 없었으나 금새 여러팀의 손님이 들어와 북적북적해졌다.역시 나는 사람을 끌고다니는 것 같음... 내가 체험할 상차림이 나오고 내가 직접 들고 우리 자리로 왔다.남편의 아이스커피는 자리로 가져다 주심.내 커피 체험에 바빠 남편의 커피 사진은 없고 내가 커피를 다 내리고 나니 남편은 이미 커피를 거의 다 마신 후였는데 커피가 너무너무 부드러워 맛있게 마셨다고 한다.​앞줄 왼편부터 시계방향으로 원두와 드리퍼 그리고 뜨거운 물, 커피잔, 필터와 물 버릴 그릇이 있다. 사장님이라 해야할지 바리스타님이라 해야할지.. 내 체험을 위해 우리 자리로 오시는 중. 먼저 설명서를 한 번 읽어보라고 하신다.사실 진짜 초보라면 설명서를 읽어서는 무슨 내용인지 알기 쉽지 않을 수도 있긴하겠지만 이미 집에서 핸드드립을 얼마나 내려보았는지 사장님이 물어보셨기에 한 번 읽어보라 하심. 핸드밀은 집에 있긴해도 아침마다 2인분 원두 갈기에 팔이 아파 어느날부터 사용하지 않고 있는데 사실 전동 분쇄기보다(저렴한 가정용을 말하는 것임) 핸드밀이 더 균일하게 갈아지는 것은 맞다.힘쓰는 것은 남편이.. ㅎㅎㅎ 먼저 뜨거운 물을 필터에 부어 린싱을 해주고 내려온 물은 따라 버린다.갈아준 원두를 필터 위에 쏟은 후 편평해지게 살살 흔들어 준다. 가능한 드리퍼에 가까이 어깨를 사용해도 돌려가며 균일하고 얇은 물줄기를 부어준다.원두의 종류에 따라 속도를 빠르게 혹은 느리게 내리고, 물을 붓는 중량도 원두에 맞게 조절한다.이날은 저울 없이 눈금을 보면서 스톱!을 외쳐주셨지만 집에서 한다면 저울 위에 올려놓고 하는 것이 가장 정확하긴 하다. 그렇게 내가 내린 커피.옆에서 설명해주시는 걸 귀로 들으며 손으로는 커피를 내리니 이제 멀티태스킹이 잘 되지 않는 나는 잠시 멍 한 상태가 되었는데.과연 커피맛이 좋을런지... 전문 바리스타가 내려주는 커피의 맛보다 덜할지는 모르겠지만 자세한 설명을 듣고 어떤 자세가 맞는지 내 자세를 보며 알려주셔서 좋은 경험이었다.내가 집에서 내리던 것보다 더 부드러운 산미가 느껴지는 기분이다. ^^다만 아쉬운 것은 진열되어 있던 얄상하고 예쁜 커피잔에 마시지 못했다는 것.커피잔은 투박했으나 커피맛은 정말 좋았다. 내가 좋아하는 에티오피아의 산미와 꽃향.그리고 무엇보다 힐링되는 한옥에서의 커피 타임. 남편이 마신 과테말라 안티구아.너무 부드럽고 맛있다고 칭찬을 하던.. 이렇게 향긋한 커피를 마시며 밖을 바라보니 와.. 그 풍경이 또 예술이네. 여기 오길 진짜 잘했다. ​남편이 알아본바에 의하면 진도는 해남과 붙어 있지만 먹거리로 유명한 해남과는 달리 사실 그다지도 맛있는 집이 있지는 않다고 한다.나도 지인의 가족이 진도에 살고 있어 알아보았더니 진도에는 진짜 맛집이 없고 특별히 갈만한 데도 없다는 싱거운 대답이 돌아왔었다.​큰 리조트로 여행을 가면서 내가 드립백 커피를 준비해 간 것도 다 이유가 있었다.어디서 맛있는 커피를 마시겠나 싶어 남편과 한잔씩 마셔야지 하면서 챙겨갔던 것인데 이곳을 알게 되어 너무 다행이었다.분위기도 너무 좋았지만 원두 품질이 제대로였던 구름숲아토리 커피하우스.​그날 이후 다시 용기를 내어 잠시 멈추었던 핸드드립을 하고 있는데 내 기분탓인지 예전보다 더 부드러운 맛을 내는 것 같아 흐뭇하긴 하다.구름숲아토리 덕분이기도 하고 몇일 후 방문해서 폭풍 질문을 했던 콩당콩당 사장님의 조언도 있었기는 하고. ^^​ 구름숲아토리전라남도 진도군 의신면 의신사천길 26 ​​​#진도카페 #구름숲아토리 #진도커피 #진도가볼만한곳 #구름숲아토리커피하우스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   짧은 설연휴였지만 연휴 마지막날 집에서 가까운 북서울 꿈의 숲에서 설날민속놀이 한마당이 열린다고 하여 가족들과 잠시 나들이를 다녀왔답니다.가까이 이리 공원이 생기니 참 좋은것 같아요.. 멀리 안가도 북서울 꿈의 숲에서 다양한 공연이나 전시 그리고 행사가 있으니 말이죠~~~^^        북서울 꿈의 숲 주말이면 인파가 많은 편이긴하지만 이 날은 설연휴에다 설날민속놀이 한마당이 진행중이라서인지 더욱 사람들이 많았답니다. 특히나 설연휴라서인지 가족끼리 나들이 나온분들이 많으시더라구요.번개맘네 처럼요..^^    연날리기 행사장을 지나 윷놀이 행사장도 보고 투호, 널뛰기 행사장도 가족과 둘러보았답니다.물론 잠시 참여도 해보고요... 먼저 앞섰던 어머님과 큰보물은 떡메치기 행사장에서 떡도 시식했다고 자랑하데요..ㅎㅎ아~ 저도 먹고팠는데 도착하니 벌써 종료.ㅠㅠ     점심쯤 도착한 북서울 꿈의 숲의 잔디광장에는 한창 연날리기 행사중이더군요..일반적인 연부터 아주 독특한 연들을 볼수 있어 장관이였답니다.. 독특한 연중에는 사람 하반신모양의 연, 대형 문어 연, 여러개 연을 이어 연결하여 날린 연등 정말 보는것만으로도 즐겁더라구요...     보물들 신기한듯이 높이 높이 올라가는 연들을  열심히 바라보더라구요..제가 봐도 여러개 매단 연이 높이 높이 올라가는데 정말 멋졌어요..^^     달콤한 쿠키가 들어간 초코릿을 먹으며 한참을 연날리기 구경을 했답니다. 달콤한 초코렛 안좋아하는 사람 없겠지만 요~~ 해태 화이트 쿠키& 크림 초콜릿은 모양도 이쁘고 먹기 간편해 좋아서 가끔 비상식량(?)으로 가방에 챙겨다닌답니다...^^꼭 주사위 모양같지 않나요~~  큐브치즈랑도  모양도 비슷하고..ㅎㅎ    북서울 꿈의 숲 아트센터에서는 현재 <아빠 어릴적 학교가는길>이라는 무료 전시회가 진행중이에요..아빠가 어릴적 살던 시절의 교실, 가게, 문구점 , 거리모습등을 한눈에 볼수 있는 전시회랍니다.지난달에 다녀오고 또 이날 무료인지라 어머님과 함께 또 관람했지요...가까운곳에 계신다면 이달 말일까지 20만명 돌파기념 연장전시 한다고 하니 관람하러 오세요.. 그리고 혹 못가신분들은 번개맘이 곧 열심히 찍어놓아둔 사진들로 어떤 전시회인지 소개해 드릴께요..^^                재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 - 29일부터 사흘간 민속놀이･전통문화공연 등 다채 -   민족 최대의 명절 추석을 맞아 다채롭고 풍성한 민속놀이 체험행사가 서산시 해미면 해미읍성(사적 제116호)에서 열린다.  서산시는 해미읍성을 찾는 관람객들에게 옛 조상들의 생활상과 세시풍속을 직접 체험할 수 있는 민속놀이 체험마당 행사를 추석연휴기간인 29일부터 다음달 1일까지 개최한다고 밝혔다.  민속가옥 앞 체험장에서는 투호놀이, 윷놀이, 굴렁쇠 굴리기, 팽이치기 등 민속놀이를 즐길 수 있고 죽공예, 짚풀공예, 왕골돗자리짜기 등 공예시연도 관람할 수 있다.  떡메치기, 손두부만들기, 송편빚기, 가마솥 고구마 체험장에서는 전통식으로 만든 음식을 직접 만든후 시식하는 색다른 즐거움을 맛볼 수 있다.  특히 추석 당일과 다음날 오후 2시부터 3시 30분까지는 전통주막 앞 공연장에서 줄타기, 전통무예, 풍물놀이, 버나놀이 등이 공연되며 흥겨운 농악단의 농악도 즐길 수 있다.  이완섭 서산시장은 “잊혀져 가는 민속놀이를 온가족이 함께 즐길 수 있는 다양하고 알찬 프로그램이 많이 준비돼 있다.”며 “이번 추석에는 역사의 숨결이 살아있는 해미읍성을 찾아 추억을 만들기를 바란다.”고 말했다.  한편 전통문화공연은 추석 이후에도 10월말까지 매주 일요일 오후 2시에 공연된다.국립무용단 ‘코리아 환타지’  베를린=김 도미니카 기자  dominiwa@zedat.fu-berlin.de    1962년에 창단된 국립무용단(예술감독 윤성주)이 5월13일 19시30분 베를린극장 Theater am Potzdammer Platz에서 전통과 창작무용 공연을 펼쳤다. 한독수교 130주년을 기념하는 이 행사는 문화체육부, 주독한국대사관, 해외문화홍보원, 국립극장, 국립무용단과 독일외교부의 후원으로 성사됐다.중요무형문화제 제92호 태평무(보유자 강선영)로 시작되어 강강술래, 동래학춤, 중요무형문화제 제97호 살풀이춤과 무형문화재 제27호 승무 예능보유자인 이매방씨의 삼고무, 오고무로 막을 내린 이 공연은 생존해 있는 한국전통무용계 거장들의 작품과 민속춤, 창작 춤의 향연이었다. 황해도, 경기도, 호남과 영남지방에서 유래된 다양한 한국 춤사위가 돋보인 공연이기도 했다. 공연 전, 앞으로도 다방면에서의 양국 간 교류증진이 있기를 바라는 인사말과 축사가 있었다. 김재신 주독대사는 인사말을 통해 뜻 깊은 한독수교 130주년을 기념하는 이 행사를 후원해준 독일 외교부에 감사를 전하며 윤성주 예술감독을 비롯한 국립무용단원들의 노고는 한독간의 우호관계를 돈독히 하는 데 기여할 것이라고 말했다.사단법인 독한협회의 명예회장인 하르트무트 코쉭 외무차관과 한스울리히 쟈이트 전 주한 대사는 축사에서 한독수교 130주년을 축하하는 한국 최고 수준의 춤 공연이 베를린에서 열리게 됨을 매우 기쁘게 생각하고 김황식 전 총리를 비롯한 내빈들과 참석자들에게 인사를 전한다고 말했다. 태평무는 왕과 왕비가 궁녀들과 나라의 풍년과 태평성대를 기원하는 춤이다. 화려한 궁중의상에 경기도당굿의 낙궁, 터벌림, 섭채, 올림채, 도살풀이, 자진 도살풀이 장단을 바탕으로 한국전통 춤의 정·중·동이 화려하며 절도 있게 표현되는 태평무에서 무용수들이 절도 있는 한삼놀림과 의젓하며 경쾌한 발디딤새로 신명, 기량을 과시하였다. 주로 궁중의 연례악었던 아악 수제천의 광대하면서도 부드러운 리듬을 타며 당파나 서로의 대두된 주장을 내세우는 대신들이 악기 ‘아박’을 손에 쥐고 전통춤으로 키운 신체중심력 위에 현대적 동작으로 장내에 긴장감을 도출해 낸 창작 춤 ‘품’으로 이어졌는데, 이 춤의 의상색상 등이 고구려의 고분벽화 ‘무용총’을 연상하게 했다.하늘을 날며 하계의 인간과 교류한다는 비천(천녀)을 형상화한 창작무용 여성군무 ‘천상화’는 양손에 든 연꽃으로 고귀함을 표출하고 상체의 몸매가 드러나는 서구적 의상에 섬세하고 우아한 춤사위로 여성스러움이 돋보인 안무로 전통과 현대가 공생하는 한국 춤 문화의 일면을 보여주었다. 학의 고고함과 자유분방함으로 창공을 날고자 하는 염원과 의지를 맺고 푸는 춤사위의 일품인 무용가 최혁의 ‘비상’을 무용수 조재혁이 노련한 춤사위로 무대를 장악하는 독무를 했다. 땅에 뿌리를 둔 인간이 북의 리듬과 여 무용수들의 춤으로 땅의 기운을 부르는 ‘태’로 1부의 막이 내렸다. 청과 홍색 치마와 흰 저고리에 머리를 길게 땋아 늘인 무용수들이 손에 손을 잡고 등장하여 여러 형태를 조성했다. 민요의 선율을 따라 경쾌한 춤사위로 엮어지는 이 민속놀이 강강술래는 2009년 유네스코 인류구전 및 문화유산으로 선정된 중요무형문화재 제82호다. 해남, 완도, 진도에서 유래한 이 민속놀이는 인간들 간의 다정하고 조화로운 유대관계의 상징적 표현으로서 춤사위 중에 앞 사람이 채어 넘어지지 않게 바로 뒷사람이 앞 사람의 치맛자락을 잡아주는 모습이 이채롭다.호남의 강강술래에 이어 무대에 올려 진 영남의 민속춤인 동래학춤은 1972년 부산광역시 지방무형문화재 제 3호로 지정된 춤으로서 동래지방에서 전승되어 오는 학춤이다. 자연과 조화롭게 유유자적하며 살아가는 훨훨 날아가는 학의 움직임을 갓을 쓰고 도포를 착용한 선비들의 모습을 남자 단원들이 경쾌하고 흥겹게 표출하였다.부채춤은 부채와 의상의 화려한 빛깔과 다채로운 춤사위로 국제적 한국문화홍보에 크게 기여하고 있다. 이번에 공연된 부채춤은 춤의 흐름은 크게 변하지 않았지만 다채롭게 변형된 춤사위가 도입되어, 건강하고 생동감 있는 공간을 연출한 송범이 교수의 안무이다. 황해도의 가면극에 기초한 봉산탈춤의 일곱 번째 마당인 ‘미얄할미’가 미얄할미가 젊은 여인과 바람을 피우는 미얄영감과 대면하는 내용이 탈을 쓰고 열연하는 무용수들의 몸짓으로 잘 표현됐는데, 미얄할미 역을 남자 무용수가 맡아 이색적이었다. 삼북과 오북을 세워놓고 사물놀이 팀의 협연으로 한국전통 북 가락을 박력 있게 두드리며 춤을 춘 국립무용단원들의 오고무와 삼고무는 이 기념공연의 절정이었다. 국립무용단의 베를린공연은 2004년에 이어 이번이 두 번째다. 국립무용단의 이번 공연에 대한 찬사와 호평의 여운이 독일 속에 남았다. 역동하며 번영하는 한국의 한 모습을 보여주는 춤과 맞물리는 궁중음악, 민속음악과 현대음악의 음률도 감상할 수 있는 이런 한국전통 무용계의 수준 높은 공연이 1회로 끝나지 않고, 더 많은 독일인들이 관람할 수 있는 기회가 오기를 기대해 본다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요인천시입니다.​어느덧 민족의 대명절 설날이 찾아왔네요.설 연휴를 가족들과 어떻게 보낼지정말 고민이 되는데요!​설 연휴를 맞아온 가족이 함께 즐길 수 있는민속 한마당, 이색 체험, 전시, 이벤트를소개해드립니다! 전통문화체험명절을 맞아 전통문화를 즐기고 싶다면인천도호부청사를 방문해주세요!​제기차기, 투호, 윷놀이, 널뛰기 등다양한 민속놀이를 무료로 체험할 수 있습니다.   운영 시간연휴 기간 중 월요일만 휴관오전 10시 ~ 오후 6시​문의☎(032-422-3492)홈페이지(http://www.dohobu.org)   월미공원 만남의 광장에서도민속 한마당이 열리는데요!​덕담 비나리, 경기민요, 배뱅이 창,입춤, 남도창 흥타령, 신 모둠 놀이와 같은공연과 함께 복주머니 만들기 등온 가족이 다 함께 즐길 수 있는민속놀이가 진행된다고 합니다!​'민속놀이 경연 대회' 또한 진행된다고 하니참여하셔서 상품을 받아 가는 것도좋은 경험이 될 것 같네요.   민속 한마당 진행 기간2월 5일(화), 2월 6일(수)오후 1~4시​문의☎(032-765-4133)홈페이지(http://park.incheon.go.kr) 이색 놀거리목재문화를 체험해보고 싶으시다면인천대공원 목재문화체험관을 방문해보세요!​어린아이부터 학생 및 성인까지연령별로 진행되는 목공체험이준비돼있습니다!   운영 시간2월 6일(수)​문의☎(440-5888, 440-5884)홈페이지(http://park.incheon.go.kr)  아이들과 함께 눈썰매를 타는 것은 어떨까요?인천대공원 눈썰매장에서 가족과 추억을 만들어보세요!   운영 시간연휴 기간 내내오전 10시 ~ 오후 5시(시설 점검 및 점심시간: 오후 1시 ~ 2시)​이용료성인 7천 원, 청소년 5천 원, 어린이 4천 원48개월 이하 유아는 무료(증빙서류 제시)​문의☎(032-465-1524)  인천시티투어시티투어 버스를 타고인천을 관광하는 것은 어떨까요?  출처: 인천시티투어 홈페이지 ​특별히, 설 연휴 기간에는다양한 이벤트가 진행된다고 합니다.​이벤트 내용→ 한복 착용 및 돼지띠 무료→ 인천e음 전자상품권으로 탐승권 구매 시본인 포함 동반 4인까지 40% 할인→ 이용권 1매 구매 시 1매 추가 증정→ 황금돼지띠 행운을 미리 점쳐보는포춘 쿠키 제공​노선 안내→ 하버라인(송도~월미·개항장): 과거와 현재, 그리고 미래가 공존하는인천을 만날 수 있습니다.  출처: 인천시티투어 홈페이지 ​→ 시티라인(송도~소래포구~부평~구월): 정이 넘치는 인천의 삶과 문화를 경험해 볼 수 있습니다.  출처: 인천시티투어 홈페이지 → 바다라인(송도~인천대교~영종): 아름다운 인천의 섬들이 주는시원한 즐거움을 발견할 수 있습니다.​  출처: 인천시티투어 홈페이지 운영 시간연휴 기간 중 화요일만 휴무​문의☎(032-772-3509)☎(032-832-3031) 박물관 나들이인천 시립박물관을 찾아가여유롭게 관람하며힐링의 시간을 가져보세요!​인천 시립 박물관에서는 선사시대부터 근대 시대까지의고문헌과 유물 등이 전시돼있으며다양한 장르의 회화와 서예 작품이 전시돼 있습니다.   운영 시간오전 9시~오후 6시 관람 가능※박물관 입장은 폐관 30분 전까지 가능​문의 ☎(032-440-6735)​  인천의 오래된 가게를 보며역사와 흔적을 살펴보는 것도좋은 경험이 될 것 같네요.​인천도시 역사관에서는'인천의 오래된 가게'를 소개하는<오래된 가게, 인천 老鋪(노포)>가2월 28일(목)까지 전시됩니다.   운영 시간오전 9시~오후 6시 관람 가능※역사관 입장은 폐관 30분 전까지 가능​문의 ☎(032-850-6026)  인천의 고대 유물을 보며선사시대로 떠나보는 것은 어떤가요?​검단선사박물관에는인천 지역에서 출토된 구석기·신석기·청동기시대의 유물이전시돼 있습니다.   운영 시간오전 9시~오후 6시 관람 가능※박물관 입장은 폐관 30분 전까지 가능​문의☎(032-440-6790) 설캉스 이벤트인천에서 가족과 함께제대로 된 설캉스를 즐기고 싶다면인천관광안내소를 방문해보세요!​인천관광안내소 11개소에서는세뱃돈 봉투를 선착순으로 증정하며   인천종합관광안내소, 인천역 관광안내소월미도 관광안내소에서는대형 윷놀이, 투호 던지기 등 민속놀이와연 만들기, 복주머니 만들기, 시티투어 블록 만들기 등다양한 체험 이벤트가 준비돼 있습니다.​또한 가족단위 방문객에게는즉석사진 촬영 및 인화 서비스를무료로 제공해 드립니다!​  설 황금연휴인천에 방문하시는 모든 분들이풍성한 체험거리와 함께명절증후군에서 벗어난 즐거운 설 명절이 됐으면 좋겠습니다.​이상 인천시였습니다. 제주 민속촌 제주도 민속촌 관람시간주소: 제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34전화번호: 064-787-4501~2FAX: 064-787-4504​제주민속촌은 어떤 곳일까요?제주민속촌은 조선말리인 1890년대의제주도 옛 문화와 역사를 원형 그대로 생생하게 보존해 놓은 곳입니다.우와!!   제주에서 가장 제주다운 곳이지요.  제주민속촌에대하여~ 옛모습 그대로~ 참으로 고풍스러운 곳입니다.시간이 멈추어버린듯 합니다.21세기의 바쁜 현실을 벗어나서 여유가 느껴지는 곳, 제주 민속촌으로 가 볼까요~~~ 먼저 제주민속촌의 관람시간 안내를 볼게요. 오시는 길도 좀 알아보구요. 제주민속촌의 주소는 아래의 표를 참고하세요. 어떤 것을 체험하게 될까요?민속생활- 물허벅, 테왈, 맷돌, 디딜방아 등민속놀이- 투호, 고누, 굴렁쇠, 패이치기 등공예재작- 목각, 서각, 낙화혁필, 악기장, 제주민속화 등민속행사- 집줄놓기 감물 및 봉숭아물 들이기, 떡메치기,겨울철 민속음식행사. 설/추석 민속행사 등테마전시관- 관모공예전시관, 어구전시관, 대장금테마파크, 수석전시관, 옹기전시관, 돌문화전시장. 농기구전시관, 추사전시관공연안내아래 참고함, 기와집과 초가집이 나란히 나란히~~ 제주민속촌 각 전시관의 위치 안내 산촌 중산간촌 어촌. 토속신앙촌 제주영문, 공연장 민속장터 드라마세트장 케마별전시관 수석전시관, 옹기전시관, 농기구전시관다양한 볼거리가 가득하네요.                                   제주 민속촌, 제주도 민속촌 관람시간         잘 보았습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 평택 와야골 거북놀이 8/30(일) 세교근린공원에서 공연9월~11월까지 상설 공연도 예정평택 지역의 전통 민속놀이인 '와야골 거북놀이' 공연이 오는 8월30일(일), 세교근린공원에서 펼쳐집니다.와야골 거북놀이, 잘 아시는 분도 계시고, 그저 이름만 들어본 정도인 분도 계시고,아니면 아예 처음 들어본 분도 계시겠죠?와야골 거북놀이는, 마을의 풍년과 가족들의 건강 및 무병장수를 비는 전통놀이입니다.▲ 와야골 거북놀이 모습평택 와야골 거북놀이 공연2015.8.30(일)세교근린공원오후 4시~ 이제 추석이 한 달 앞으로 다가왔는데요.추석 성묘를 다녀온 마을 청년들이 수숫잎을 엮어서 거북 모양을 만들고, 그걸 뒤집어쓴 채 마을을 돌죠.그러면 이 거북을 맞이한 집에선 떡과 과일 같은 먹거리를 내놓곤 한바탕 흥겨운 '판'이 열립니다.와야골 거북놀이는 이런 식으로 진행됩니다. 현재는 평택 거북놀이 보존회를 통해 전수가 되고 있죠. 와야골 거북놀이는, 오는 9월부터 11월까지 상설공연이 이어집니다.위의 포스터에서 일정 확인하시고, 많이 관람하세요~         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼척정월대보름제기줄다리기  ​설연휴가 지나고 입춘이 지나면서 따뜻한 날들이 이어지고 있는데요.삼척지역 최대의 전통 민속문화 축제인 2019 삼척정월대보름제가2월 15일 부터 4일간 삼척 엑스포광장 및 오십천 둔치 일원에서 열립니다.​삼척정월대보름제는 삼척의 대표적인 민속놀이인 기줄다리기를 비롯해달집태우기, 망월놀이 등 민속놀이 행사와세시풍속체험 및 다채로운 행사가 펼쳐진다고 합니다.​   2월 여행지로 추천하는 2019 삼척정월대보름제는유네스코 인류문형문화유산로 1973년에 처음으로 개최되어강원도 무형문화재 제2호인 삼척기줄다리기를 중심으로 삼척 고유 전통문화를창조적으로 계승 발전시키고 보존하며 삼척의 전통민속문화를 바탕으로전국 축제로의 도약 및 지역경제 발전에 기여하고자 매년 개최되고 있습니다.​ 기간: 2019년 2월 15일(금요일) ~ 2월 17일(일요일)/ 2월 19일(화요일)주소: 강원도 삼척시 엑스포로 45장소: 강원 삼척시 엑스포 광장 오십천 둔치 일원문의: 033-573-9882 http://fullmoonfestival.or.kr/​​​   2019 삼척정월대보름제는 음력 정월대보름에 기줄다리기를 비롯하여우리 고유의 세시풍속을 1973년부터 정기적으로 개최해 오고 있는 삼척 지역 대표 축제 입니다.마치 게의 모습처럼 양쪽에 줄을 네 가닥으로 하여 수백명씩 서로 잡아당기는 기줄다리기는1976년 강원도 무형문화재 제2호로 지정된 전국 유일의 민속 축제 입니다. ​​​   2월 여행지 추천 2019 삼척정월대보름제는1973년부터 개최해 온 삼척시의 대표적인 지역축제인데요.​삼척 지역에서 전승해오던 기줄다리기를 주축으로천신, 농신, 해신에게 풍년과 풍어를 기원하는 삼원제와다양한 민속놀이와 각종 볼거리를 곁들여 민속행사로 발전된 행사 입니다.​​​   2019 삼척정월대보름제 기줄다리기는 각 동리마다 준비를 하는데,크기는 한뻠 이상이고, 길이는 50발 이상으로 줄을 틀 때 술비통을 이용합니다.​솔비통을 이용하여 줄을 만드는 과정을 살펴보면,새끼줄, 칡 줄을 구멍을 통하여 세 가닥이 한데 모여 5cm의 줄이 되고,이 줄을 다시 세가닥을 한데 모아 틀어서 한줄로 만드는 과정을 반복을 한다고 하는데만드는 과정 하나하나에 땀과 노력을 볼수 있네요.​​​   2019 삼척정월대보름제는 속닥기줄다리기, 중기줄다리기, 대기줄다리기 등어린이에서부터 어른에 이르기까지 수백명이 참가하는 삼척기줄다리기와전국에서 참여하는 전국기줄다리기가 있습니다.​또한 신주빚기, 부럼깨기, 귀밝이술 마시기, 오곡밥 먹기, 달집태우기, 망월놀이, 살대세우기 등다채로운 고유 풍습과 전국남근조각경연대회, 다듬이질경연대회를 비롯하여각종 체험프로그램 등 추억에 남을 볼거리를 제공한다고 하네요.​​​   2월 여행지 추천 2019 삼척정월대보름제의 삼척기줄다리기는정월대보름을 전후하여 어린 아이들은 속닥기줄로, 청소년들은 중기줄로,최종적으로 어른들은 큰기줄로 절정에 이르는데이처럼 규모가 거창한 행사는 어느 지방에서도 찾아볼 수 없다고 하네요.​​​   2019 삼척정월대보름제는 2019년 2월 17일에,전통 삼척기줄다리기는 11:00 부터 열리며,정월대보름 삼척기줄다리기대회는 12:30 부터 열립니다.​특히 축제기간동안은 삼척기줄다리기대회 외부 참가팀은관광지 무료관람 혜택이 있습니다.​또한 유료체험 참여자에게는체험비 상당을 삼척사람상품권으로 돌려준다고 하네요.​​​   2019 삼척정월대보름제는 매년 음력 정월대보름 전후로 개최되는데요.평소에 할 수 없는 전통체험도 할 수 있으며 전국기줄다리기 대회도 볼 수 있는 기회인데요.​개막 식전공연 및 축하공연은2019년 02월 15일 금요일 16:00 부터 실시를 한다고 하니 얼른 가보고 싶네요.​삼척정월대보름제는 볼거리와 즐길거리 먹거리 또한 준비되어 있어아이와 함께, 연인과 함께하기 좋은 2월 여행지로 추천하는 겨울축제 입니다. ​​  ​​■기간 : 2019년 2월 15일(금요일) ~ 2월 17일(일요일)/ 2월 19일(화요일)■장소: 강원 삼척시 엑스포 광장 오십천 둔치 일원■문의: 033-573-9882 http://fullmoonfestival.or.kr/ 삼척엑스포광장강원도 삼척시 성남동   ​   ​​   ​  ​안녕하세요:)경남관광박람회 서포터즈입니다.이번에 소개해드릴 주제는 바로 산청축제인데요,산청의 축제는 다양한 것들이 있지만그중 가장 유명한 것은 산청한방약초축제가 아닐까싶습니다!그리하여 이번엔 이 축제에 대해 소개해드리려고 해요~올해 20회를 맞은 #산청한방약초축제 !그럼 이 축제는 무엇인지, 어떤 행사가 이뤄지는지 차근차근 설명해드릴게요~​​​​​​  ​경상남도에 위치한 산청군은 한방, 약초로 유명한 지역입니다.이 지역에선 지리산에서 자생하는 토종약초의 효험을 알 수 있는 축제가 열리는데요,여기엔 다양한 행사가 준비되어 있답니다:)​판매행사, 체험행사, 전시 및 홍보행사, 공연행사, 경연행사, 학술행사, 연계행사​바로 이렇게 구성되어 있어요!​모든 행사를 소개해드리고 싶지만각 행사안에서 진행되는 프로그램이 다양하기 때문에 큰 줄기로,대략적으로 어떤 행사가 있는지 소개해드리겠습니다!​*본 카드뉴스는산청한방약초축제 홈페이지에 있는 사진과 정보를 참고하여 직접 만들었답니다!​더 자세한 정보를 알고싶으시다면네이버에 산청한방약초축제를 검색해주세요~!​​​​  ​먼저 판매행사입니다.총 두 장소에서 약초를 직접 보고 구매할 수 있어요.우선 #산청약초시장 에선이름처럼 산청에서 자생하는 약초를 구입할 수 있고,또 다양한 체험이 열리는 장소이기도 합니다!그 다음 #산청엔청정골장터 는약초뿐만 아니라 농특산물도 구입할 수 있답니다!이 축제에서 #산청약초 에 대해 알아가는 시간과 더불어 이를 직접 눈으로 보고 담아보세요:)​​​​​​  ​두번째는 한방약초체험입니다.약초와 관련된 재미난 체험들이 한가득 준비되어 있답니다!​약초 족욕체험,약초화분 만들기,한방약초 버블체험,약초향기주머니 만들기,한방약초 천연염색체험,향노화 기능성 누에 생태체험,산청지역자활센터 약초체험,대왕 약탕기 약차 체험,산청한약방 한약재 썰기 체험등​각 체험은 요금이 드는 것도 있어서 홈페이지를 통해 미리살펴보고 가시면 좋을 것 같아요~!약초 족욕체험의 경우, 족욕+다과는 오천원이며, 한방 세정제 만들기는 삼천원, 미니에코백 약초염색은 1회당 만원 ​등의 요금으로 즐길 수 있답니다! ><약초와 관련된 체험으로 재미난 활동을 즐겨보세요~:)​​​​​​​  ​세번째는 먹거리체험입니다!축제!하면 또 떠오르는 것으로 먹거리가 빠질 순 없겠죠??​한방, 약초라고 해서 그것만 있는 건 노노!먹거리체험의 경우는 청정한우 및 청정돈 무료 시식행사가 열립니다~!또한 산청에서 생산되는 맥주보리를 이용한 수제 맥주도 홍보차 시음해볼 수 있답니다~이 먹거리체험은 일정에 따라 진행되므로가기 전, 꼭 살펴보기!​​​​​  ​네번째는 힐링체험이에요~산청하면 또 힐링의 관광지이죠!힐링할 수 있는 체험거리가 한가득 준비되어 있습니다.동의보감촌 허준순례길 구절초길,한방촌거리 체험,기혈 순환체조 체험,동의전 힐링 프로그램 등으로몸과 마음을 힐링하는 시간을 가져보세요:)​​​​​  ​다섯번째는 공연행사입니다!체험, 먹거리, 힐링을 하는 것과 동시에 눈이 즐거운 공연을 관람해보아요~상세일정은 아직 미정이나, 장소는 나와있답니다:)(위에 소개한 두 공연 외에도 다양한 공연이 준비되어 있어요~!)​지금이 5월 말이라 9월까진 4달이 남았네요.다양한 행사가 있는 걸 보니 얼른 시간이 가면 좋겠단 생각이 듭니다.ㅜㅜ산청한방약초축제에서 신나는 축제 현장의 분위기를 느껴보세요!​​​​​  ​마지막으로 소개해드릴 행사는 경연행사입니다:)이는 한마디로 직접 참여해보는 대회죠!​제3회 산청농악경연대회,읍면대항 민속놀이 경연대회,제13회 도전! 허준 골든벨​​1등, 2등 경쟁이 붙고 상품이 주어진다면,그 활동이 더 재밌고 의미있겠죠??위에 소개한 3가지 대회 외에도 다양한 경연행사가 준비되어 있답니다!​이 #산청축제 에선 정말 많은 행사로 인해 하루가 금방 지나갈 것 같네요ㅎㅎ​​​​​  ​위 포스터는 산청한방약초축제의 공식 포스터입니다:)대한민국 대표축제로서 올해 20회를 맞이하는 산청의 축제!2020년 9월 25일부터 10월 11일까지 진행되오니,산청에서 다양한 행사 즐기면서 힐링하고 가세요~!​​​  ​ 추석에 가볼만한 곳?어느덧 추석이 일주일 앞으로 다가왔습니다. 추석 연휴에는 가을을 느낄 수 있기도 할텐데요. 추석 연휴를 알차게 보낼 수 있는 행사를 소개해드릴게요 :) 옛 전통놀이 제대로 즐기자국립중앙박물관, 국립민속박물관 ▲ 사진 출처 : 뉴스1 우리나라의 보배가 모여있는 국립중앙박물관과 국립민속박물관 등에서는 추석 연휴를 맞아, 가족 관람객을 대상으로 다채로운 행사를 진행합니다. ​국립중앙박물관에서는 농악, 강강술래 등과 같은 전통공연뿐만 아니라, 굴렁쇠, 투호 등 전통놀이 체험행사가 열리고, 전통문양 장신구 등도 만들 수 있습니다. 국립민속박물관에서는 송편 빚기, 추석 차례상 차려보기 등 추석을 맞이하여 추석과 관련된 알찬 행사를 진행할 예정입니다.   ▲ 사진 출처 : 뉴스1 그 밖에도 국립전주박물관에서는 대형 윷놀이, 연날리기, 투호놀이, 활쏘기 등을 할 수 있는 ‘전통 민속놀이 체험 마당’을 진행합니다. 국립대구박물관에서는 우리 옷 입어보기, 종이 한복 만들기, 피리 만들기, 제기 만들기 등 만들기 행사를 진행할 예정입니다. ​국립경주박물관에서는 가족이 함께 송편을 빚고, 다식을 만들며 전통 차를 마실 수도 있습니다. 이번 추석 연휴 가까운 국립박물관에 방문해보시는 건 어떨까요? 고궁에서 맞이하는 한가위 보름달4대궁과 종묘, 조선왕릉 ▲ 사진 출처 : 뉴스1 문화재청에서는 추석 연휴 동안 경복궁, 창덕궁, 덕수궁, 창경궁 등 4대궁과 종묘, 조선왕릉을 무료로 개방합니다.​무료개방뿐만 아니라 다양한 문화행사도 진행할 예정인데요. 경복궁에서는 대취타 정악과 풍물연희를 공연하는 ‘고궁음악회’를 창덕궁에서는 봉산탈춤과 줄타기를 즐길 수 있습니다. 덕수궁에서는 대한제국 시기 고종 황제가 외국공사 접견을 재현한 ‘대한제국 외국공사 접견례’가 펼쳐집니다. ​고궁 야간개장으로 한가위 보름달을 고즈넉한 고궁에서 즐길 수도 있는데요. 추석 연휴 기간 경복궁은 사전예약제(유료)로 야간관람을 할 수 있고, 덕수궁과 창경궁에서는 상시 야간관람(무료)이 가능합니다.  보부상이 쉬던 그곳예천군 삼강주막 나루터 축제 ▲ 사진 출처 : 한국관광공사 홈페이지 올해로 개최 10주년을 맞이하는 ‘삼강주막 나루터 축제’는 낙동강, 내성천, 금천이 만나는 삼강나루에서 열리는 축제로, 삼강나루는 예로부터 문화와 사람의 교류가 활발했던 곳인데요. ​특히 삼강주막은 조선시대 후기 낙동강 삼강나루를 드나들던 보부상 등에게 숙소와 음식을 제공하던 장소입니다. 이번 축제에서는 ‘삼강주막’이라는 이름에 걸맞게, 막걸리 체험, 황포돛배 만들기 체험, 전통놀이, 전통 의상 체험 등 다양한 프로그램을 체험할 수 있습니다.​그 밖에도 콘서트와 가요제, 사진 콘테스트 등 관광객이 참여할 수 있는 다양한 행사가 진행된다고 하니, 이번 추석 경북 예천에 방문하신다면 들려봐도 좋을 것 같습니다!​편안한 휴식과 즐거운 시간들로 풍성하고 즐거운 한가위 보내시길 바랍니다!   #2019년추석 #추석에가볼만한곳 #추석축제 #추석가족과함께 #추석지역축제 #경복궁야간개장 #창경궁야간개장 #국립중앙박물관 #국립민속박물관 #예천군삼강주막나루터축제 #예천군삼강주막 #4대궁 #종묘 #행정안전부 #행안부 예향의 도시 전주에서 울리는 [우리가락 좋을시고♬♪]   예향, 예도의 도시 전주는 다양한 민속문화와 뿌리 깊은 전통문화가 특징이다. 현대를 살아가는 우리에게는 왠지 낯설은 우리 고유의 전통문화, 우리가락, 제대로 된 풍류를 즐기기 에 더할나위 없는 곳이 바로 전주다. 문득, 우리의 뿌리를 찾아보고 싶을때, 우리의 옛것을 찾고 느끼고 체험하고 싶을 때, 우리의 전통과  미래가 함께 공존하는 곳 전주전통문화센터 를 찾아가보자! 옥처럼 맑은 물이 흘러 내리는 한벽루 곁에 둥지를 튼 전주전통문화센터 는 21세기를 맞아 문화관 광 도시로의 비상을 꿈꾸는 전주시가 야심차게 준비한 전주한옥마을의 중심이다.  볼거리, 먹을거리, 놀거리를 총체적으로 아우르면서, 소리를 사랑하고 타자를 긍정하던 전주의 마음 이 살아 숨쉬는 곳이다. 전주전통문화센터는 국악전용극장인 한벽극장ㆍ전라도 전통음식을 맛 볼 수 있는 전통음식관 한벽루ㆍ 전통음식을 직접 체험할수 있는 조리체험실ㆍ전통문화를 배워보는 시민교육관 경업당ㆍ전통 혼인식을 그대로 재현해 보는 전통혼례식장 화명원ㆍ우리차의 향기와 풍류를 느낄수 있는 전통찻집 다향ㆍ민속 놀이와 흥겨운 판굿이 있는 놀이마당 등의 시설을 두루 갖추고, 시민과 함께 호흡하면서 세계와 미래 를 맞이하기 위한 솟을대문으로서의 역할을 톡톡히 감당하고 있다. 또한, 국내.외 관광객을 위한 음식.다례.혼례.풍물.민속놀이.공연관람을 엮는 패키지상품이 준비되어  있으며 그중 풍물, 전주비빔밥, 공연관람을 엮는 상품이 인기가 좋다. 홈페이지 바로가기 >>>>>>>>> www.jtculture.or.kr  / 전화안내 >>>>>>>> 063-280-7000~1  “예술과 놀이” 언제나 늘 항상 관객과 같이 하는 전통공연의 향연 전통예술공연의 새로운 보금자리 한벽극장에서는 판소리, 기악, 한국무용, 타악 등 전통예술관련 공 연을 담아내고 있으며 무대위 공연자의 작은 떨림 하나까지 느낄 수 있다. 푸짐한 신명으로 풀어내는 멋과 흥이 있는 놀이마당에서는 마당에서 펼쳐지는 모든장르의 공연을 감 상하기에 적합하며, 공연뿐만 아니라 널뛰기, 굴렁쇠 굴리기, 제기차기, 팽이차기, 투호, 줄다리기,  콩주머니 넣기 등 전통민속놀이도 즐길 수 있다. ******************************* 공연 안내 ********************************    요  일       구  분                        공       연        명 ======================================================================================= 화～수요일    기획공연       쉽고 재미있는 판소리 이야기 해설이 있는 판소리                              한국음악의 흐름을 읽는다 우리소리 우리가락 목～금요일    상설공연       판소리, 기악, 한국무용, 타악공연 전통예술여행 토～일요일    기획공연       전통가락에 실린 고운 몸짓 우리 춤의 숨결                              다양한 악기들이 빚는 조화로운 우리음악 한벽루 소리산책 =======================================================================================“맛과 멋”전통의 맛과 멋 그리고 풍류를 한곳에서   전통음식관 한벽루에서는 맛의 고장답게 전주의 전통음식인 한정식, 전주비빔밥, 돌솥비빔밥 등을 차 려두고 전주를 찾는 이들에게 전주만의 특별함을 선사한다. 그림같은 경치를 두르고 맛보는 전주음식 의 품격.. 비바람, 서리, 눈을 몇 해씩 맞히며 묵힌 장독대의 옹기들, 귀한 이가 오셨을 때에만 간신 히 열리던 옹기뚜껑 속 그 장맛.. 철따라 달라지는 전라도 산천의 먹을거리를 맛 볼 수 있다. 온돌 마루가 깔려있는 전통찻집 다향에서는 우리 차의 풍류와 향기를 제대로 느끼며, 다례를 통해 우 리 선조들의 훈훈한 삶의 향기를 체험해 볼 수 있다.“의례와 체험”선조들의 지혜를 통해 엿보는 삶의 여유   조리체험실은 전주의 전통음식인 전주비빔밥, 떡 등을 직접 만들어 볼 수 있는 장소로서, 우리 음식 의 신비스러운 맛의 비밀을 스스로 터득할 기회를 가질 수 있다.  전통문화를 배워보는 시민교육관 경업당에서는 의례와 예술, 놀이, 음식, 의복 등에 깃든 전통의 숨 결을 고스란히 느끼고 체험할 수 있다.  어른, 아이 할 것 없이 모여 들어서 다례, 자수, 생활예절,  한지공예 등의 생활문화로부터 판소리, 산조, 서예, 문인화 등에 이르기까지 전라도 문화의 참 얼굴 을 배우고 따라 익히는 데 쉼이 없는 자리가 될 것이다.  전통혼례식장 화명원에서는 새로이 출발하는 신랑, 신부들을 위해 예전 잔칫날 분위기를 충분히 살 려주며, 은혼식, 금혼식, 회갑, 고희 등 다양한 축하연도 치를수 있으며 청소년을 대상으로 하는 성 인식도 치를 예정이다.  ****************************** 다양한 체험 안내  ******************************  체 험 명                               내      용 ============================================================================================= 전주비빔밥체험                     전주전통비빔밥 만들기                      연중 수시 진행 전통 떡.한과.음료 조리체험         꽃 송편, 고치 떡, 화전 등                    (20명 이상)                                     다식, 채소과, 오미자 편 등                                                     수정과, 배숙, 원소병, 보리수단 등          김치 담그기 체험                   포기김치, 고들빼기, 동치미, 갓김치 등      풍물체험                           우리악기, 민요, 가락 배우기 다례체험                           전통 차 우리기 및 전통예절 강습 전통혼례체험                       전통혼례의식 체험 및 사진촬영 국악공연                           판소리, 기악, 한국무용, 타악 어린이 전통음식 조리체험 (선택1)   어린이 비빔밥, 단자, 경단, 화전, 다식, 등 외국인 전통음식 조리체험 (선택1)   전주비빔밥, 불고기, 김치, 잡채, 떡갈비 등 민속놀이체험                       줄다리기, 굴렁쇠 굴리기, 널뛰기, 투호놀이 1일 어린이전통문화학교             전주비빔밥, 다례, 풍물, 민속놀이         매월 1/3주 토요일 가족과 함께 하는 전통문화체험      전주비빔밥과 다례 패키지 체험            매월 2/4주 토요일 =============================================================================================  *************************** 인기상품 패키지 안내 ****************************  구  분        시  간              내     용                금 액            비  고 =========================================================================================== 풍물체험   17:00～17:40   우리악기, 민요, 가락 배우기     5,000원    다례.혼례체험 대체가능 음식체험   17:50～19:50   전주비빔밥 만들기              10,000원     공연관람   20:00～21:00   기획.상설공연 관람              5,000원   -------------------------------------------------------------------------------------------              총      금      액                          20,000원    (일반인 기준) =========================================================================================== ※ 초.중.고교 학생은 이 금액에서 40% 할인 ********************* 지금 가면 볼 수 있는 공연 안내 *********************** 원음 국악관현악단 - 둥근소리 한마당                        2003년 5월 24일 ~ 25일 해설이 있는 판소리[천명희와 함께 하는 심청가 눈대목]       2003년 5월 27일(화) 오후 8시 우리소리 우리가락 50 [강환직 피리 독주회]                  2003년 5월 28일(수) 오후 8시 ******************************************************************************* 정보제공자 : 정지현 (info@mail.knto.or.kr) 작성기준일   2003년 05월 21일* 현지사정에 따라 정보가 변경될 수 있으므로 필요한 사항을 사전에 확인하시기 바랍니다. 안녕하세요!^^순천여행길에 방문한 낙안읍성 민속마을을 소개해드리겠습니다. 과거와 현재가 동행이 되어 조선시대의 전통을 고스란히 즐기면서 힐링이 되는 여행지입니다~ 낙안읍성 매표소.낙안읍성 관람표를 구입하러 먼저 매표소를 찾았습니다. 매표는 무인발권과 매표소에서 구입할 수 있습니다.​낙안읍성 민속마을 주차장은 무료로 이용하며 주차공간이 매우 넓기때문에 주차걱정은 안해도 됩니다. 2021 동아시아문화도시. 한국관광의 별 순천낙안읍성입니다.  ​낙안읍성 민속마을 관람료는 성인기준 1인 4,000원이며 청소년.군인 2,500원,어린이는 1,500원입니다.(단체시와 할인적용도 있으며 무료관람도 있으니 참고바랍니다) 낙안읍성 입구 마당 한켠에 나무로 된 장승들이 세워져 있습니다.  낙안읍성민속마을전라남도 순천시 낙안면 쌍청루길 157-3 낙안읍성 민속마을.낙안읍성은 조선시대 전기부터 600여 년의 역사를 오롯이 간직하고 있는 조선시대 대표적인 계획도시로 1983년 국내 최초로 사적 제302호로 지정되었고, 현재 행정구역상 3개 마을(동내리, 남내리, 서내리) 85여 가구의 약300여 명이 100여 채의 초가집에 거주하고 있다고 합니다.​성곽, 중요민속자료 등 다양한 문화재뿐만 아니라 소리의 고장으로서 가야금병창, 판소리 등 유무형의 자원이 잘 보존되어 있으며 관광용으로 세트화한 민속촌이 아니라 실제 성내에 주민이 직접 거주하는 살아있는 민속마을이랍니다. 순천낙안읍성 안내표지판과 관광안내소.​ 순천낙안읍성(사적 제302호)순천 낙안읍성은 현존하는 조선시대의 읍성들 가운데 원형이 가장 잘 보존된 곳으로 특히 성 안에는 전통적인 가옥들이 그대로 남아 있습니다. ​낙안읍성은 1983년 6월 14일 사적 제302호로 지정되었고, 현재는 총13점의 문화재(국가지정 10, 도지정 3)를 보유하고 있으며, 2011년 유네스코 세계문화유산 잠정목록에 등재되어 있답니다. ​오른쪽으로 250m 거리에는 순천시립'뿌리깊은나무'박물관이 있습니다. 난전1호집.​읍성 밖 입구 옆에 있는 난전1호집은 커피나 매실차,유자차,매실호떡,매실가공제품 등의 먹거리를 판매합니다. 동문 낙풍루.낙안읍성 동문(낙풍루)​봄을 상징하고 풍년을 기원하는 의미를 가지고 있는 낙풍루는 낙안읍성 정문처럼 사용되는 동문으로 왜구의 침입을 막기 위해 옹성을 쌓고 4개의 치성을 설치하였답니다. ​입구에서 매표확인과 발열체크, 출입명부를 작성을 하고 입장을 합니다. ​입장을 하면 동문(낙풍루) 왼쪽으로 관리사무소가 있으며 동문 성곽으로 오르는 계단길이 있습니다. ​읍성으로 들어오면 바로 길목에 간단한 먹거리나 기념품 등을 판매하는 상점을 만납니다. 체험장 안내도.​낙안읍성 체험장 및 주말공연 안내입니다.다양한 체험을 할수 있는 곳으로 지금은 코로나로 인해 체험장들은 운영하는데 주말 상설공연은 휴무일이랍니다.  ​곳곳에 표지판이 세워져 있어서 현재 위치와 관람하고 싶은 곳을 쉽게 찾을 수 있습니다. 만남의 광장.​낙안읍성 자체가 관리가 잘 되어있고 어느 곳으로 발걸음을 옮겨도 볼거리와시선끄는 체험거리들이 가득하답니다.​숙박,음식점,많은 체험장,대장금세트장,주막집, 빨래터 등등 다양한 체험과 볼거리가 공존하는 곳이랍니다.​​조선시대 때 사용되었던 건물들과 조형물들이 재현되어 있는 모습을 많이 볼수 있습니다. ​오태석 명창생가. 가야금병창 체험가능합니다. ​예쁜 꽃밭과 아기자기한 조형물들이 있습니다. 보라색 붓꽃   ​ 낙안읍성 명가원.​낙안읍성 곳곳에는 간단한 간식거리나 식사를 할수 있는 곳이 있습니다. ​떡매로 쳐서 만든 전통 인절미를 판매하고 있어 맛도 보았답니다.  다양한 기념품들을 판매도 합니다. 뜰 한켠에는 붉은 인동초,인동덩굴이 예쁘게 피어 있었습니다. 붉은 인동 덩굴​  ​작약꽃의 계절 5월이라 읍성 곳곳에서 작약꽃을 볼수 있습니다.​ 임경업 장군비각.임경업 장군비각.낙안읍성 안에 있는 충민공 임경업 장군 선정비각(전남문화재 자료 제47호)도 눈여겨볼 유적입니다.​임경업 장군이 낙안군수로 1626년부터 2년간 봉직하면서 임진왜란 때 훼손된 낙안읍성을 보수하고 중국 청나라와의 전쟁 때 큰 공을 세우는 등의 백성들을 위해 선정을 베푼 것을 기리기 위해 1628년 군민이 세운 비각이랍니다.​ 낙안읍성내 음식점.​낙안읍성 민속마을 내에는 맛집거리 같은 난전음식점이 모여있는 곳이 있는데 메뉴는 국밥부터 파전,잔치국수 등 다양한 음식들을 맛볼 수 있는 곳입니다. 낙안읍성 민속마을 읍성대장간.다양한 농기구들이 보입니다. 대장간 체험할 수 있는 곳이랍니다.​ 주말 상설공연장 가는 길. 주말 상설공연장/낙안객사.코로나 때문인지 주말 상설공연은 휴무여서 공연은 아쉽게도 관람하지 못했답니다. 낙안객사(樂安客舍)낙안객사(전라남도 유형문화재 제170호)​전라남도 순천시 낙안면 동내리 낙안읍성(樂安邑成)에 있는 객관(客館)입니다​객사는 고을의 관아에서 가장 으뜸가는 건물로 중앙 관리나 외국 사신들의 숙소랍니다. 또한 관아의 수령이 매월 초하루 보름이나 나라에 큰 일이 있을 때 왕을 상징하는 전패(殿牌)에 절하는 의식을 행하는 곳이기도 합니다.​ 낙안읍성 놀이마당.객사를 지나면 넓은 공간의 잔디밭이 나옵니다.연날리기를 하는 모습도 보입니다. 낙안읍성 민속마을 놀이마당 ​낙안읍성 놀이마당에는 그네를 비롯 항상 전통놀이세트가 준비되어 있어 아이들과 함께 가면 민속놀이를 체험할 수 있답니다. ​굴렁쇠, 투호놀이, 대형 장기, 팽이치기, 제기차기, 훌라후프를 사용할 수 있답니다.특히, 일본의 전통놀이 '외나게'는 고리를 던져 링에 넣는 놀이인데 투호놀이와 정반대 게임이지만 매우 비슷하여 흥미롭다고 합니다. ​ 낙안읍성 동헌으로 가는 길.명예별감과 대화하기, 역사 배우기 등의 체험을 할수 있답니다.​ 동헌(東軒).조선시대 지방관아 건물로서 감사(監司), 병사(兵使), 수사(水使), 수령(守令) 등이 지방행정과 송사(訟事)를 처리하던 곳으로 오늘날의 군청이나 면사무소에 해당합니다. 동쪽은 수령, 서쪽은 관리, 중앙마루는 송사를 다루던 곳으로 사용했다고 합니다. 동헌(사무당)​지금의 동헌(東軒)= 사무당(使無堂)은 1990년에 정면5칸, 측면3칸의 팔작지붕 형태로 복원되었답니다.  ​죄인을 무릎 꿇려 놓고 심문을 하는 장면 재현하는 모습의 조형물.​코로나에 대한 요즘세태를 알리는 듯~~​고을원님과 포졸 등 모두 마스크착용을 하고 있답니다. ​죄인 옆에는 곤장맞는 형틀도 비치되어 있어 방문객들은 한번씩 곤장체험을 해보곤 합니다. 내아로 가는 협문​동헌 서쪽에 내아(지방 관아의 안채)로 가는 협문이 있으며 삼문과 양편에 각 창고가 하나씩 설치되었다가 1990년 복원되었습니다. 내아(내동헌)​내아는 지방 관아의 안채로 '내동헌'이라고도 합니다. 정면은 ㄱ자형이며 7칸, 측면2칸 팔작지붕으로 안쪽에 방이 있으며 부엌과 창고가 함께 설치되어 있습니다. 1990년 동헌과 함께 옛 자리에 복원되었답니다.  ​ ​내아 한켠 뜰에는 앵두나무가 있는데 앵두열매가 먹음직스럽게 주렁주렁 열려 있었습니다.  ​달콤한 앵두열매를 따먹느라고 관광객들이 앵두나무 아래 몰려 있는 모습입니다.​ 낙민루(樂民樓).낙안읍성 동헌과 내아로 들어가는 외삼문 누각. 낙민루. ​낙민루는 남원의 광한루, 순천의 연자루(죽도봉 공원에 있음)와 더불어 조선시대 호남의 대표적인 누각이랍니다. 6.25 전쟁으로 소실되었다가 1986년 다시 옛자리에 지금의 모습으로 복원되었답니다.​ 홍보영상관은 지금은 코로나로 인해 휴관 중이랍니다. 홍보영상관 (낙민관) ​낙안읍성 낙민관에 있는 홍보영상관에서는 낙안읍성 역사 홍보영상 및 낙안읍성을 배경으로 제작된 영상을 돌려보며 여름에는 시원하고, 겨울에는 따뜻한 공간에서 잠시 쉬면서 영상을 관람할 수 있습니다. 길 양옆으로 장승과 솟대가 세워져 있답니다. ​ 전통가옥체험장.​전통 혼례복과 전통 상차림도 볼수 있습니다. ​한쪽에는 말이 한마리가 있었는데 (먹이= 1.000원) 당근을 구매하면 먹이주는 체험을 할수 있는 곳입니다. ​ 낙안읍성 마루방집(국가민속문화재 제95호)​선조들의 생활을 엿볼 수 있는 마루방집입니다.​중앙에 대청을 둔  ' _ ' 자 모양의 4칸 초가집으로 낙안읍성을 동서로 잇는 큰 도로변에 자리잡고 있는데, 19세기 초에 지은 집으로 추청된답니다. ​낙안읍성 민속마을 내에는 거리에도 초가집 마당 한켠에서도 작약꽃이 많이 보였습니다.  '함박꽃'이라고도 부르는 5월의 작약꽃은 색상도 다양하게 피어 있답니다.  ​ 연자방아요즘은 방앗간에서 곡물이나 식생활에 필요한 재료들을 편리하게 가공해오지만, 옛날에는 곡물을 가공하기 위한 수단으로 소나 말의 힘을 이용하여 많은 양의 곡물을 찧거나 빻을 수 있는 연자방아를 사용했다고 합니다.​이 기구도 오늘날 도정업이 기계화되면서 거의 자취를 감추었으며 일부 시골에서 가끔 볼 수 있을 뿐이랍니다.​ ​ 전통 혼례 체험장.전통혼례 체험장에서는 신랑, 신부가 옷을 갈아입고 옛 추억을 상기하는 사진을 찍어보는 장소로 나이드신 분들에게 인기가 많은 체험 장소라고 합니다.​※신랑, 신부 전통혼례 체험  초가지붕 담장아래 줄지어 핀 앙증맞은 꽃잔디가 보입니다. 천연염색 체험장.우리 선조들의 지혜를 엿 볼 수 있는 천일염색은 선조들이 즐겨 입던 옷에 많이 사용하던 것으로, 재료는 산과 들에 자생하는 나무(열매, 잎 등)나 풀 또는 황토를 사용하였다고 합니다.​황토의 원적외선은 세정력, 분해력, 해독. 제독력뿐만 아니라 숙취해소나 통증완화,중금속제거,향균.제습효과,공기정화 효과가 있는 생명광선이랍니다.​재료비만 지불하고 직접 체험작품을 가져갈 수 있어 체험자들에게 인기가 많답니다.​※천연염색 체험과 감상을 할 수 있습니다.​  ​낙안읍성 민속마을은 대장금부터 다양한 사극드라마 촬영지이기도 한 곳입니다. TV드라마 '대장금'의 촬영장소 ​ 고즈넉한 돌담길을 걷다보면 성내에 실제 주민이 거주하고 있기때문에 더 포근하고 평화롭게 느껴진답니다. 큰샘 빨래터.남문으로 가는 길에 만난 큰샘이 있는 빨래터는 빨래방망이로 빨래하는 모습을 체험할 수 있으며,많은 사람들이 사진을 찍는 장소랍니다.​부모와 함께 나들이 온 아이들이 빨래터에서  빨래방망이를 열심히 두드리며 체험을 하고 있는 모습입니다. ​빨래터에는 큰샘(우물)있는데 이 우물은 옛날 고을 수령님이 드셨다하여 큰 샘이라 불려오고 있답니다. ​돌담길 담장 위에는 아름다운 5월의 장미꽃이 예쁘게 피어 있습니다. ​ 도예방.​읍성 남문 성곽으로 오르는 계단길 앞에는 도예방이 있습니다. 이곳은 우리 도자 문화의진수를 소개하는 도자기 공방입니다. 우리 조상들이 생할용기로 사용했던 가장 소박하고 친근한 그릇용품인 도자기를 체험도하고 판매도 하고 있답니다.​※도자기 체험으로 직접 제작한 개인 작품은 가마에 구워 본인에게 보내준다고 합니다. ​남문(쌍청루)에 위치한 성벽으로 올라가 민속마을을 둘러보았습니다. ​성곽 계단길에서 바라본 도예방 모습입니다. 남문(쌍청루) ​낙안읍성 성곽의 길이는 총 1,410m로 꽤 긴 편입니다. ​성곽 위에 올라가면 낙안읍성 민속마을 전경을 한눈에 볼수 있습니다. ​옛 분위기를 고스란히 느끼면서 성곽길을 지나가 봅니다. ​이 성곽길은 옛날에는 적의 공격을 보호하기 위해 전략적으로 만든 곳이지만 현재는 방문객들의 관심을 받는 문화유적지가 되어 사진찍기 좋은 장소가 되었답니다. ​ ​성곽을 걷다가 내려와 다시 마을구경에 나섰습니다. ​마을 골목을 따라 걷다보면 사립문앞에 돌담 위에 피어 있는 빨간장미를 비롯해 여러 풍경을 만날 수 있답니다. 남문(쌍청루)남문 성곽을 오를 수 있는 곳입니다.​낙안읍성은 동문인 낙풍루가 정문이고 동문의 반대편에 서문인 악추문이 있으며 낙안의 뜰을 볼수 있는 남문은 쌍청루로 각각의 문을 통해서 입장이 가능하지만 주로 동문인 낙풍루에서 입장이 이루어지고 있답니다. 연지(늪) 넓은 연지에 핀 하얀  수련꽃. ​ ​연지 앞에 옛 스러운 분위기가 물씬나는 물레방아도 보입니다. ​ 옥사.낙안읍성 옥사체험하는 곳옥사체험은 곤장맞기, 나무수갑차기, 옥사체험 등이 있습니다. 옥사옥사에 들어가 죄인이 되어보는 체험도 가능합니다.​옥사(獄舍)란?옛 지방관아에 딸린 부속사로서, 이곳 옥사 역시 고을에서 죄를 지은 사람들을 임시 격리 수용하였던 시설이랍니다.​낙안읍성 옥사는 그동안 폐사되었던 곳으로 2002년 원형대로 복원했다고 합니다. 옥사의 좌측은 여름 옥사로 우측은 겨울 옥사로 사용하도록 설계 되었답니다.​옥사 주변에는 연지(늪)를 두어 죄수들의 탈주를 막아주는 역할도 했을 것이랍니다. 방문객이 곤장맞기 체험을 하고 있습니다. ​옥사는죄인을 가두어 두는 곳으로 형벌의 종류로는 참수형, 사사, 물고(곤장), 능지처참이 있었답니다. ​능지처참은 능지처사라고도 하며 죄인을 죽인 후 그 시체를 머리. 왼발. 왼다리. 오른팔. 오른다리.몸통의 순서로 6개 부분으로 찟어 각지에 보내 여러 사람들에게 보이는 형벌이랍니다.​정말 무섭습니다 ~~ 조선시대에는 형벌의 종류가 정말 많은 듯합니다.​※조선시대의 형벌은 잔인해 보이나 합리적인 체계를 갖추었으며, 우리의 소중한 역사랍니다. ​중죄를 범한 자를 귀양을 보낼때 사용했을 수례입니다. ​  댕기머리 소년이 물고기를 잡는 모습입니다. ​두부만들기체험장 앞에 있는 수많은 장독들입니다. ​마을 곳곳을 구경하며 둘러보다보니 어느새 입구에 있는 만남의 광장이 보입니다. ​처음 입장했던 동문(낙풍루) 성곽으로 오르는 성벽 계단입니다.  ​낙안읍성 입출구 안쪽에 있는 관리사무소 앞에 있는 소원성취를 이뤄준다는 절구통이랍니다.소원성취 한번 이루어 보세요~  ​돌아가는 길에 만난 화사한 작약꽃이 안녕을 고하는 듯합니다. 순천 낙안읍성 민속마을은 조선시대 전통이 고스란히 남아 있는 잠시 과거로 떠나는 시간여행과  힐링하기좋은 곳입니다.​여행하기 좋은 계절! 푸르름과 볼거리가 가득한 5월의 낙안읍성을 즐겨보시기 바랍니다.​감사합니다. 행복한 시간보내세요~   ​​​ 코로나19의 수도권 감염 확산으로 인하여사회적 거리두기가 2단게로 격상됨에 따라,감염증의 확산 방지와 관람객 안전에 만전을 기하고자부득이하게 공연 취소를 결정하게 되었습니다.​​​전통문화묘약,전통공연예술진흥재단 연희예요!​  ​ ​공진단에서는 사라져가는 우리 민속예술을발굴·보존·전승하기 위해 진행되는전국 최대규모의 민속축제인'​한국민속예술제'를 주관하고 있어요!​한국민속예술제는 전국을 순회하며매년 다른 지역에서 개최됩니다.​올해의 개최지는 바로바로 ~~~ 충청남도 공주!​ ​오늘은 제61회 한국민속예술제의 개최지인충청도의 민속예술을 만나볼 수 있는한국민속예술제 사전행사<돌 굴러와유> 소식을 전하려고 해요.​어떤 프로그램이 준비되어 있는지하나~ 하나~ 알아볼까요?​  중고제충청남도중고제판소리진흥원장 박성환판소리 하면 흔히 동편제나 서편제를가장 먼저 떠올리곤 하죠.​금강유역을 중심으로 전해내려오는 중고제는충청도의 음악적 특징을 지닌판소리 유파의 한 갈래예요.​1) 소리의 높낮이가 명확​하고,2) 사설의 구성이 분명하며,3) 경드름을 많이 사용하는 점이중고제의 음악적 특징으로 꼽힌답니다!​＊경드름 : 판소리의 음악적 특징을 나타내는 악조의 하나​출처: 한겨레음악대사전​ 박성환 명창(사진 출처 : 충청뉴스)​1999년부터 4년동안이 시대의 마지막 중고제 명인 정광수에게적벽가와 수궁가를 수발제자로 사사받은박성환 명창이 들려주는 차령고개와 이동백제 새타령!!​궁금하시지 않나요?  ​  충청남도 시도무형문화재 제32호 농바우끄시기농바우끄시기보존회​농바우끄시기는 하지까지 비가 오지 않은 가뭄에비가 내리기를 기원하는 기우제이며,풍년을 기원하는 여인들의 합동민속이기도 합니다.​​ ​농바우끄시기에서 '끄시기'란 '끌다' 혹은'끌어내린다' 라는 뜻을 담고 있으며금산 지역의 사투리로,농(籠)처럼 생긴 바위를 끈다는 뜻이죠.​마을 앞산인 시루봉 중턱에 있는 농바위를 끌어다금강으로 굴리면 바위가 다 구르기 전에비가 온다는 염원이 담겨 있습니다!​​ Previous imageNext image ​농바우끄시기는 1999년제40회 한국민속예술축제에 참가하여문화관광부장관상을 수상한 바 있습니다.​동아줄을 매고 끌어 내리며 역동적인 춤사위까지 합쳐져굉장한 볼거리를 제공할 농바우끄시기!​얼른 보고싶네요~​  ​​출처: 한국민속대백과사전​​  젊은 농악마당전통연희단 난장앤판농악은 중요무형문화재 제11호로 지정되어 있습니다.​사용되는 악기에는 꽹과리나 징, 장구, 북 등이 있고요.그 외에도 다양한 악기를 흥겹게 휘두르며 행진하거나 각종 의식을 치르고 판놀음을 하곤 합니다.​ 전통연희단 난장앤판​이번 젊은 농악마당에서는 충남지역의 젊은 예술가!'전통연희단 난장앤판'이 풀어내는기예와 연주를 만나보실 수 있습니다!​느린 장단에서 빠른 장단까지흥겨운 가락과 역동적인 춤사위가함께 어우러져 있는 난장앤판의 공연을 통해보는 이 모두가 즐거움을 느낄 수 있을 것 같습니다~​  ​출처: 문화재청 (www.cha.go.kr)​​  충청남도 무형문화재 제45호의당집터다지기의당집터다지기보존회​마을 주민들이 목조건물을 짓기 전터를 다지는 민속놀이가 있답니다!바로 의당집터다지기에 대한 이야기인데요​충청남도 무형문화재 제45호인 의당집터다지기는공주시 의당면 마을에서 전해 내려오는 민속놀이입니다.​ ​예전에는 집을 짓기 전에 땅을 단단하게 다지는 것이노동이라기보다 하나의 의식과도 같았다고 하는데요~​일종의 제례 행위에 속하는 '의당집터다지기'는인간과 땅이 하나가 되기를 염원하는 뜻에서 출발하였다고 해요!​  ​의당집터다지기는 2010년 한국민속예술제에 출연하여은상을 수상한 후 충청남도 무형문화재로 지정되었다고 합니다.​이렇게 많은 인원이 모여얼마나 흥겨운 놀이를 보여줄 지 궁금하네요!​  ​​  ​뿐만 아니라 충청남도의 무형문화재인지승제조(종이공예) 전시도 진행된다고 하니8월 22일 토요일!노들섬에서 즐거운 여름나기를 해보는 건 어떨까연?☆​  ​​​제61회 한국민속예술제 사전행사<돌 굴러와유>  공연 취소​일시 : 2020. 8. 22(토) 오후 7시  공연 취소장소 : 노들섬 잔디마당출연 : 박성환, 농바우끄시기보존회, 전통연희단 난장앤판, 의당집터다지기보존회​＊공연 관람은 현장에서 신청하실 수 있습니다.   ​​ ​  ​​​  ​청도의 과거를 담아 미래를 여는 문화공간인 청도 박물관​청도 박물관도 생활 속 방역으로 전환됨에 따라지난달 드디어 재개관을 하였습니다.​전시 관람 수칙 지키면서 관람하고바로 옆에 청도 코미디타운도 있어나들이하기 좋은 청도 아이들과 가볼 만한 곳청도 박물관!​지금부터 함께 관람해보도록 할게요.​​   ​실내 전시관으로 들어가기 전 야외전시관에서는연자방아와 디딜방아를 구경할 수 있었는데요.​연자방아는 소나 말의 힘을 이용하여곡식을 찧거나 빻는 농기구이고연자매라고도 합니다.​디딜방아는 발로 밟아서곡식을 찧거나 빻는 농기구이며,​한쪽이 가위다리처럼 벌어진 양다리 방아는한국 고유의 발명품으로서세계 어느 지역에서도 볼 수 없다고 하네요.​  ​전시관 입구에서는앉아서 돌리는 팽이형 의자도 앉아볼 수 있는데안전을 위하여 고령자 및 유아의 사용을 금하며8세 미만의 어린이는 부모의 지도하에사용할 수 있다고 합니다.​전통놀이마당도 준비되어 있어서투호놀이나 제기차기도 할 수 있습니다.​  ​코로나19로 인한 생활 속 거리두기로청도 박물관도 전시 관람 수칙이 정해져 있었는데요.​개별 관람만 가능하며,단체관람은 불가합니다.​박물관에 입장하시기 전에 반드시 마스크를 착용하여야 하며발열, 호흡기 증상 여부 및 신원확인 등방역에 적극 협조해야 합니다.​청도 박물관 관람시간은오전 10시부터 오후 5시까지이며마감시간 30분 전까지 입장할 수 있다고 하니 참고해 주세요.​​   ​청도 박물관 전시관 안으로 입장하면발열 체크를 하고 손소독을 하며반드시 마스크를 착용하고 입장해야 합니다.​그리고 성명, 전화번호 등출입자 명단을 작성합니다.​  ​1층 로비에는 잠시 앉아서책을 읽을 수 있는 공간이 있어서잠시 쉬면서 독서를 할 수 있습니다.​  ​부모님과 함께 방문한 아이들을 위하여청도 박물관 활동지도 준비되어 있는데저학년용/고학년용으로 나누어져 있어서 좀 더 알차고 재미있게 박물관을 둘러볼 수 있을 것 같더라고요.​  ​제일 처음 만나본 전시관은 고고역사관입니다.​청도군의 역사를 한눈에 살펴볼 수 있는 전시장으로청도지역에 처음 사람이 살기 시작한신석기시대 빗살무늬토기부터삼국시대 굽다리접시, 고려 시대 청자병 등지역에서 출토된 고고유물을 한눈에 볼 수 있었어요.​  ​학생 시절 교과서에서 만나 본 빗살무늬토기를직접 눈으로 보니 마치 책 속으로여행을 떠나온 느낌이더라고요.​빗살무늬토기는 기원전 약 4천 년 전부터1천 년 사이, 신석기인들이 사용한 그릇인데​그릇 겉면에 빗 같은 도구를 이용하여문양을 새겨 빗살무늬토기라고 합니다.​   ​청동기시대 사람들의 대표적인 무덤 양식인청도의 고인돌 문화도 알아보고비파형 동검과 간돌검 전시도 구경했는데요.​비파형 동검은 전체적인 형태가비파 모양을 한 동검이라는 것에서 붙여진 이름으로요령식동검 혹은 고조선식동검이라고도 불리며​간돌검은 청동기시대를 대표하는 석기로 고인돌이나 돌널무덤에서 많이 출토된다고 합니다.​  ​고고역사관에서는‘이서국 이야기’ 영상물을 상영하고 있는데​이서국은 원삼국시대 청도지역에존재하였던 작은 나라인데,삼국사기와 삼국유사를 통해서 위치와 존속 시기 등을 알 수 있다고 해요.​  ​청도 알림이 센터는 산, 물, 인심이 좋아삼청의 고장으로 불리는 청도지역을 소개하는 곳으로​청도의 관광지, 문화재, 유적지그리고 특산품 등을 알리는 홍보관입니다.​   ​큰 집이 청도에 있어서어린 시절부터 자주 방문한 청도이지만아직도 못 가본 곳이 참 많은 것 같더라고요.​공암풍벽, 오산조일, 운문효종, 유호연화 등 청도 팔경과 추어탕, 청도반시, 청도복숭아, 한재미나리, 풍각고추, 청도청정한우 등청도의 맛도 알 수 있는 시간이었습니다.​   ​민속관에서는 청도의 전통 생활문화와민속품들을 전시하고 있었는데요.​경상북도 무형문화재 제24호인 청도 삼베 짜기와풍각면 차산리에 신라 때부터 전해오는민속놀이인 청도차산농악은경상북도 무형문화재 제4호라고 하네요.​우리의 문화들을 더욱 소중히 아끼고 보호해야겠다는 생각이 들었습니다.​   ​청도의 화랑정신, 청도의 선비정신,청도의 새마을정신 등 청도의 정신을 읽어보며조금 깊이 역사와 문화를 이해할 수 있는시간이 되었습니다.​  ​한옥 공간인 ​사락헌​은 네 가지 즐거움을 누리는 곳이라는 뜻으로 수업, 공연, 체험, 그리고 휴식을 취할 수 있다고 해요.​전시관 관람하면서 잠시 쉴 수도 있고박물관 내 색다른 분위기를 느낄 수 있었던 곳이라사진도 찍고 열심히 살펴보았네요. 예전처럼 편하게 관람할 수는 없지만생활 속 방역으로 전환되고마스크 꼭 착용하기, 손소독, 발열 체크,전시 관람 시 1~2m 거리두기 등​전시 관람 수칙을 지키면서 관람할 수 있는 청도 박물관.​청도의 문화, 역사, 관광지, 맛 등청도의 모든 것을 만나며 청도여행을 함께 떠나보아요!​​​  ​2020 경상북도 SNS 기자단김유성 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 기자단의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​  ​       ​ [ 19.09.15 ]덕수궁 / 현대미술관 / 추석 연휴  ​서소문 구경을 마치고 덕수궁으로 이동!하지만 추석 때 낮에는 너무 더움...스벅에서 잠시 휴식을 취하고 덕수궁으로!​   ​​덕수궁은 언제 와도 좋은 듯덕수궁뿐만 아니라 경복궁 및 다른 궁들도 좋다​​     ​​추석 연휴라서 무료입장! 유후!안에 들아가보니 방문객들도 많고 민속놀이 같은 것도 준비되어 있었다​​    ​​민속놀이 뒤로 사람들이 어마어마하게 모여있어서저게... 뭔가.... 하고 가니... 줄타기 공연!!!!진짜 저거 어떻게 하는지... 아저씨 날라다니심   ​​줄타기 구경 후 사람들이 많으니... 뒤에 산책로로 이동!자연친화적인 거 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초록초록해서 신남​​     ​​뒷길로 가면 석조전 뒷모습이 보입니다. 멋있음.....지하?에서 무료 관람을 할 수 있다.그 외 내부 관람은 예약을 해야 한다.인터넷 예약, 현장 예약 있는데... 둘 다 안함 ^^​​​             ​​석조적 옆에는 덕수궁 국립현대미술관이 있당들어가서 오랜만에 그림 감상함볼 때마다 느끼는 거지만....그림의 세계는 어려움....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​한쪽 구석에 셀로판 같은거 주렁주렁 매달아 놨는데..이게 뭐야... 하면서 잘 놀았음ㅋㅋㅋㅋㅋ진선이의 핸드폰이... 셀로판이 비치면서 번쩍번쩍ㅋㅋ​​     ​​​나가는 길에 괜히 아쉬워서 흑백으로 찍어봄흑백은 확실히 분위기 있어!  ​          ​​​늦게 온 탓에 금방 껌껌해졌다덕수궁하면 돌담길 아니겠어?밥 먹으러 가 가는 길에 후다닥 찍은 돌담길 배경 사진​​      ​​진짜 진선이랑 저 날 많이 돌아나닌 듯휴... 예전에는 어마어마하게 돌아다녔던 것 같은데...야속한 세월아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99 덕수궁  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 2020 민주공원 예술놀이터 <사자Who>부산민주공원, 댄스프로젝트 에게로 주최 주관현대무용으로 재해석한 북청사자놀음권혜정_민주공원 자원활동가공연 관람 전, 북청사자놀음에 대해 찾아보았다.​북청사자놀음은 함경남도 북청 지역에서 정월대보름에 기하여 행해졌던 민속놀이로 사자에게 사악한 것을 물리치는 힘이 있다 믿어 잡귀를 쫓고 평안을 비는 행사라고 한다. 교과서에서 봤던 사자탈은 한 종류인 줄 알았으나 사자탈이 다양하다는 것을 알게 되었다.​사진으로 된 사자탈을 보았는데 영상으로 보니 훨씬 역동적이고 집중이 잘되었다. ​북청사자놀음과 함경도 지역의 음악을 접목해 뮤지컬 같은 느낌을 받았다.​중반부에는 어떤 내용을 표현하는지 조금 어려웠지만, 전체적인 줄거리는 잘 이해되었다.​전체적인 주제는 ‘갑질’이며 전통예술 북청사자놀음을 현대무용으로 재해석해 심판하러 왔다는 내용으로 영상을 보는 내내 대사 한 줄 없이 음악과 춤만으로 표현한다는 게 신기하였다. ​ 무용 공연이라 무대에서 촬영한 줄 알았는데 온라인 공연이라 공간에 대한 제약 없이 익숙한 민주공원 전체를 배경으로 하여 촬영하였다. 한정된 무대에서 직접 관람하거나 촬영하는 현장을 직접 봤다면 더 흥미 있게 보았을 거 같다.​공연을 보면 주제가 있어도 이해하기 어려운 공연이 많고 지루한 공연도 많았다. 그런데 이 공연은 시간도 길지 않고 메시지가 강하게 담겨 있어 부담 없이 즐기기 좋은 공연이었다.  ​평소 문화생활을 자주 즐기는데 공연을 접할 기회는 많지 않았다.​거기에 코로나로 인해 문화생활을 더욱 즐길 수 없게 되었는데 온라인으로 공연을 볼 수 있어 좋은 기회가 되었던 것 같다.​다음에는 직접 공연을 볼 수 있으면 좋겠다.​​  ​ 500회 상설공연 대기록 세운 '진도토요민속공연'척박한 환경 14년 매주 공연'문화 기적' 일궈소리 유전인자 타고난인적자원이 원동력아리랑 배우기 등 관객 참여관람객 80% 외지 관광객입력시간 : 2011. 09.27. 00:00섬 사람들의 삶과 애환을 담은 \'진도 토요민속공연\'이 지난 24일 오후 2시 진도향토문화회관 대공연장에서 \'보배섬 경사 났네\'라는 주제로 500회 특집으로 펼쳐진 가운데 관람객과 출연진들이 함께 진도 아리랑을 부르며 어깨춤을 추고 있다.지난 25일 오후 2시 가을을 알리는 흥겨운 우리가락이 '보배섬' 진도에 울려퍼졌다. 진도향토문화회관 대공연장에서 진도 토요민속여행 상설공연 500회 특집 공연 '보배섬 경사났네'의 막이 오른 것이다. "아리 아리랑 스리 스리랑 아라리가 났네 아리랑 응 응 응 아라리가 났네" 출연배우가 구성진 진도아리랑을 선창하자 600여석을 가둑 메운 관람객들은 어느 새 '얼씨구 좋다'는 추임새를 넣으며 흥을 돋우었다. '보배섬 경사났네'라는 주제로 열린 이날 공연은 아리랑 따라 배우기를 시작으로 진도 출신의 국악인 신영희씨의 판소리 공연과 무용의 대가 임이조씨의 한량무가 펼쳐졌다. 500회라는 의미에 걸맞게 이전때의 공연때보다 프로그램이 다양하고 다채로웠다. 고려 삼별초군이 진도에 들어와 성을 쌓거나 적군의 동향을 알려주기 위해 실시하던 '용장산성 도척놀이'가 특집으로 공연됐다 1시간 30분 동안의 공연이 아쉬운 관객들은 진도아리랑으로 출연진과 함께 하나가 돼 덩실덩실 어깨춤을 췄다.발자취와 성과진도 토요민속여행 상설 공연이 어느덧 500회를 기록하는 금자탑을 세웠다. 토요민속공연은 진도군이 무형의 문화자원을 관광 상품화하기 위해 기획한 테마관광상품의 하나다.토요민속여행은 주말을 이용해 진도에 온 관광객이 진도의 수려한 자연경관과 문화예술유적을 둘러보고 오후에는 향토문화회관에서 진도만이 갖는 토속민요와 무형문화재 등 공연을 무료로 즐기는 것을 내용으로 하고 있다.섬 사람들의 삶과 애환을 담은 '진도 토요 민속공연'은 공연명 대로 국가 및 지방 무형문화재, 민속놀이, 판소리, 민요, 단막창극 등 다양한 내용으로 구성된다. 강강술래, 남도들노래, 진도씻김굿, 다시래기 등 국가지정 중요무형문화재 4종, 진도북놀이, 만가, 남도잡가, 걸군농악, 닻배노래 등 지방문형문화재 5종, 민속놀이인 남한산성도척놀이, 판소리 5바탕, 물레타령, 둥덩애타령, 빈지레기타령, 흥그레타령, 노루타령, 꿩타령 등 토속민요, 뺑파막, 심청이 밥빌러가는 대목, 심봉사눈뜨는 대목, 춘향 옥중막, 산중막, 편지막, 상봉막, 어사출두막, 흥부쫓겨나는 대목, 전곡장면, 박타는 대목, 마당쇠글가르치는 대목 으로 이뤄진 단막 창극 등 분야별 다양한 레퍼토리를 준비해둔 뒤 매주 특별한 주제에 맞춰 공연 내용을 짠다. 때문에 매주 내용이 다른 공연을 펼칠수 있다.토요 민속공연은 지난 1997년 4월 5일 첫 무대를 시작한 이후 경기 침체와 신종 플루, 구제역 파동 등 어려운 여건 속에서도 지난 14년 동안 매주 토요일 오후 2시(4~11월)에 공연이 한 주도 빠짐없이 진행돼 왔다. 처음에는 공연 관람객의 대부분이 진도 주민들이었다. 그러나 2002년부터 연출단장직이 신설되고 공연 형태가 테마 중심으로 바뀌는 등 조직이 정비되면서 세련미가 더해지자 외지인들이 공연을 찾게 됐고, 지금은 관람객 80%가 외지 관광객들로 차지하고 있다.친구들과 함께 공연을 관람한 나신재(34ㆍ경북대 3년)씨는 "옛것은 들을수록 즐겁고 편안하지만 선뜻 다가서기 힘든 면이 있는데 토요민속공연은 재치와 익살로 관객들의 배꼽을 쥐게 하는 단막창극 등 토속적이고 서민들의 애환이 서려 있는 독특한 공연을 펼쳐 공연 내내 즐거운 시간을 보낼 수 있었다"고 말했다.이 공연은 매주 평균 420여명이 관람해 지금까지 25만여명이 다녀가는 등 명실상부한 남도 대표 문화 상설공연으로 자리매김하고 있다. 제반 여건이 열악한 군 단위에서 이런 상설 공연을 이처럼 장기적으로 계속하기는 전국에서 유일한 경우로 타 시ㆍ군에서도 큰 관심을 표시하고 있다.척박한 환경에서 이같은 공연 문화의 기적은 어떻게 해서 만들어졌을까?토요민속공연이 장기적으로 이어질 수 있었던 것은 무엇보다 풍부한 인적자원에 있다. 진도 사람들은 누구나 육자배기 한 가락 정도는 구성지게 뽑을 만큼 소리를 좋아한다. "힘든 일을 하면서도 '소리'를 하고, 밥을 먹다가도 '소리'를 하며 부부싸움을 하다가도 '소리'를 한다"고 주민들은 말한다. 심지어는 진도개도 '아리랑'을 부른다는 우스갯 소리도 있다. 특히 진도에는 각종 중요 무형문화재 예능보유자가 18명이나 된다. 이들은 군립민속예술단과 실버민속예술단, 운림예술단에서 활동하고 있다. 또 강강술래보존회 등 9개의 민속보존회와 각 마을에 있는 9곳의 민속전수관에서 마을 주민과 국악을 좋아하는 사람들에게 진도 예술의 원형을 전수하며 후진 양성에 힘을 쏟고 있다. 그래서 진도는 '소리의 고장'으로 불린다.마을마다 옛 모습 그대로 전승ㆍ보전돼 오고 있는 수많은 무형의 문화자원들도 성공 요인으로 꼽을 수 있다. 지난 1979년 세계 민속음악제에서 금상을 수상한 씻김굿을 비롯해 강강술래, 남도들노래, 다시래기 등 중요 무형문화재와 진도북놀이, 만가, 남도잡가, 소포 걸군농악, 조도닻배노래 등 전남도 지정문화재, 토속적인 민요와 민속 등이 그것이다. 이러한 지역의 경쟁력 있는 문화적 특성을 살려 관광상품화 한 것이다.또 하나는 잘 짜여진 참여형 프로그램을 들 수 있다. 단순히 보기만 하는 공연에서 탈피, 진도아리랑 따라 부르기와 강강술래 같이하기 등 관광객이 참여하고 체험할 수 있는 프로그램을 실시해 관광객들로부터 호응을 얻고 있다. 진도 토요 민요나 진도 아리랑 따라 부르기를 통해 관객과의 거리감을 좁히고 공연 중 추임새를 자연스럽게 유도해 관객과 함께하는 공연을 진행하고 있다.발전 과제토요민속공연이 앞으로도 성공적으로 이어지기 위해서는 풀어야 할 과제도 있다. 주 관람객 층이 거동이 불편한 노인들이다 보니 지역적으로 멀리 떨어진 주민들은 공연장을 찾지 못하는 아쉬움이 있다. 또 출연진 대부분이 비상임이다 보니 생업에 종사하면서 공연에 참여하기 때문에 공연의 질을 높이는데 한계가 있다는 문제를 안고 있다. 이와 함께 실력있는 젊은 세대를 영입해 후학을 양성해야 한다는 지적도 나온다.진도군은 이러한 과제를 해결하고 발전시키기 위한 방안으로 군립민속예술단원 상임화를 추진하고 있다. 단원들의 상임화로 공연의 책임성을 강화하고 안정적인 예술활동을 보장한다는 것이다. 이를 위해 1단계로 지난 21일 군청에서 8명을 선정해 첫 상임단원으로 위촉했으며, 2단계로 나머지 22명의 예술단원을 내년까지 상임화할 계획이다.또 지역에 산재돼 있는 민속ㆍ민요를 전승ㆍ발전시키고 후진 양성을 통해 그 맥을 이어갈 수 있도록 적극 유도ㆍ지원할 방침이다. 이를 위해 진도의 중요 무형문화재와 전남도 지정문화재 등 10종의 무형문화재의 통합 운영을 위한 무형문화재 전수관이 내년 2월 완공을 목표로 진도읍 동외리 일원에 300평 규모로 건립 중에 있다. 뿐만 아니라 진도군립민속예술단 청소년 단원 신규 모집을 확대하고 공연장 내 특산품 전시대 설치 등 공연과 연계한 지역 특산품 판매를 통한 수익 창출로 공연의 내실화를 꾀한다는 방침이다.이와 함께 섬 지역과 노인당ㆍ경로당 등에 '찾아가는 민속공연'의 횟수를 늘려 문화 소외 계층들의 욕구를 충족시키는 한편, 자매결연지 및 각 지자체 축제장에서 공연을 통해 전통민속을 알리고 진도 특산품 홍보 판매에도 더욱 힘쓸 예정이다.아울러 군립민속예술단의 전국 순회 공연과 해외 공연을 추진해 진도 민속예술의 우수성을 알리고 대중화ㆍ세계화를 추구할 계획이다. 토요민속여행 상설공연의 총 연출을 맡고 있는 이희춘(54) 진도군립민속예술단 예술감독은 "진도 토요민속여행을 통해 사라져 가는 우리의 무형문화재 계승 발전과 진도의 우수한 문화예술을 대외적으로 알려 나가고 있다"며 "더 나아가 '진도가면 소리자랑 하지 말라'는 말처럼 대한민국에서 제일의 문화예술이 꽃피는 고장으로 만드는 초석으로 삼겠다"고 밝혔다. 글ㆍ사진=최동환 기자 dhhcoi@jnilbo.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부여군 “충남국악단 토요상설공연” 화려한 개막 !  -소리와 몸짓, 꿈과 미래가 있는 한국 최고의 전통예술무대   부여군 충남국악단(단장 한금동)은 『가(歌)로 만나는 우리소리, 무(舞)로 만나는 우리의 몸짓, 악(樂).극(劇)으로 만나는 토요무대』 라는 주제로 부여군 규암면 합정리 국악의 전당에서 한국 최고의 전통예술무대인 2010토요상설 공연이 오는 6일부터 화려한 막을 올린다. 지난해에 이어 올해도 국악기 및 전통 민속놀이 체험 등 다양한 장르로 펼쳐지는 공연에는 경기. 남도민요와. 한국전통무용 그리고 익살스럽고 해학적인 소리극 부여군충남국악단 창작작품 등 참으로 주옥같은 『우리소리, 우리몸짓, 우리선율』로 약 1시간 20분 동안 웃음과 감동의 무대로 이어진다. 올해 2010 토요상설공연은 10월 30일까지 총35회 공연이며, 국악이 익숙하지 않은 관람객이나 외국인 관광객을 위해서 『영어, 중국어, 일어』로 자막 서비스를 제공해 우리의 공연예술을 좀더 쉽고 재미있게 관람할 수 있도록 구성했다. 부여군 충남국악단 2010토요상설공연 무료입장권은 사전 예약제로 운영되고 있으며 전화, 팩스 및 직접방문으로만 무료입장권 예약을 받고 있다. 군 관계자는 “사전 예약이 완료되지 않은 경우에는 공연당일 잔여 좌석만큼 발권하여 선착순 배부를 하고 있으며, 9월부터는 2010세계 대백제전 개최로 원활한 공연 관람을 위해 사전예약과, 공연은 매주 다른 다양한 프로그램으로 공연을 기획하고 준비해 어린이부터 성인에 이르기 까지 누구나 토요일에는 가벼운 발걸음으로 우리전통 음악을 감상하고 느낄 수 있는 국악의 전당을 찾아주길 바란다“ 라고 말했다. * 공연 문의 및 좌석예약은 부여군충남국악단 ☎041) 832-4874 부여군, 일자리 창출을 위한 재정 조기집행 !  - 매주 목요일 조기집행 비상대책회의 가져    부여군(군수 김무환)은 2010년 경기회복세를 유지하고 서민생활의 안정을 위해 부군수를 단장으로 4개반 조기집행 비상대책 추진단을 구성하고 올해 전체 예산 3,784억원 가운데 3,263억원을 조기집행 대상액으로 정하고 대상액의 60%인 1,957억원을 상반기 목표로 본격적인 조기집행에 나섰다. 군은 조기집행을 위해 매주 목요일마다 조기집행 비상대책회의를 개최하고 있으며, 5억원 이상 주요사업 관리카드를 위주로 문제점 도출과 해결방안을 모색하는 등 추진상황을 점검하고 있다. 그 결과 군은 지난 달 28일 기준으로 351억원을 집행해 목표액 대비 17.8%를 집행하였으며 도내 시군 평균 15.6%보다 높은 실적을 보였다. 김무환 군수는 “지역경제활성화와 일자리 창출을 위해 조기집행에 전 행정력을 집중 추진할 것”과 “집행절차 단축을 통한 사업비 조기집행과 긴급 입찰, 수의계약 등 조기계약 체결, 선금급, 기성금 지급확대, 신속한 대금지급 등 다양한 시책을 발굴 추진해 위축된 실물 경제를 회복시키는데 적극 노력해 줄 것” 을 당부했다. 군은 지난해 12월부터 소규모 주민숙원사업과 농촌생활정비사업 추진을 위해 기술직공무원 합동설계팀을 운영하고 있으며 총 385건 148억원의 자체설계를 실시하여 15억원의 예산절감 효과와 조기발주를 통한 서민경기 활성화와 부실시공 방지에 총력을 기울이고 있다. 군은 앞으로도 경제활성화와 서민생활안정을 위한 상반기 60% 조기집행을 위해 전 행정력을 동원 할 계획이며, 일거리 창출, SOC 확충, 민생안정 등 지역경제 파급효과가 큰 생산적, 투자적 사업에 중점적으로 추진해 나갈 방침이다. 부여,  “2010 대충청 방문의해 ” 손님맞이 완벽..  - 관광안내요원 친절서비스 운동 발대식   부여군(군수 김무환)은 3일 부여군청 회의실에서 문화관광해설사, 관광안내원, 민간인 관광안내요원과 관계자등 20명이 참석한 가운데 『2010 대충청 방문의해』손님맞이 민간인 관광안내요원 친절서비스 운동 발대식을 가졌다. 이번 발대식은 『2010 대 충청 방문의 해』와 『2010 세계대백제전』개최 등 세계역사도시 백제왕도 부여를 방문하는 국내외 관광객이 급증 할 것으로 예상되어, 이에 가장 먼저 손님을 맞는 주인으로서의 역할과 친절한 이미지 증대를 위한 서비스 교육의 시간을 가졌다. 또한 2010년 개최되는 『부여 서동연꽃축제』 및 『2010 세계대백제전』등 주요 행사에 대한 일정과 내용을 소개하고 민간관광안내요원들의 중요한 역할을 당부했다. 특히, 이번 발대식에 참석한 이종화 부여군 문화관광해설사 회장은 “오늘부터 부여군 민간인 관광안내요원 모두는 백제역사문화의 중심도시 부여를 방문하는 고객을 위해 밝은 미소와 고운말씨로 방문관광객들이 만족할 수 있도록 최선의 관광안내서비스를 제공하겠다”고 결의 하였다. 군 관계자는 “2010 세계대백제전 등 주요 메가이벤트에 따른 관광안내수요가 증가할 것으로 예상됨으로, 이번 민간인 관광안내요원 친절서비스 운동뿐만 아니라 부여군 공무원들로 이루어진 “관광홍보마케터” 발대식도 가져, 관광부여의 이미지 향상과 관광객만족 향상에 최선을 다할 것“이라고 말했다.  ​ 9월 11일 (연휴 전날)​연휴 전날 남편은 조기 퇴근을 했고, 나는 7교시 수업까지 하고 자유 퇴근을 했다. (결국 단축수업은 없었다 ㅋㅋ)​남편은 일찍 유치원에서 아이를 픽업했고, 나는 지하철을 타고 퇴근을 했다. 오는 길에 우리은행에 들러서 부모님 용돈도 준비했다.  ​지하철역으로 마중 나온 남편과 아이를 만나그 길로 친정집으로 갔다. ​서울을 빠져나가는 데만 엄청나게 시간이 걸렸고, 서울을 벗어나자마자 차는 하나도 밀리지 않았다.​한 시간 걸려서 친정집에 도착!​추석 연휴에도 일하는 엄마 때문에 우리 집은 추석 연휴 전날 모이기로 했다. ​엄마는 하루 종일 음식을 만드느라 정신이 없었다고 했다. 나가서 먹는 게 다 편한 일인데, 수고롭게 음식을 준비한 엄마 ㅠㅠ​엄마는 새로운 가족이 된 제부가 은근히 신경이 쓰였던 모양이다.​제부는 차가 밀려서  늦은 저녁에 친정집에 도착했고, 우리는 저녁 8시가 되어서야 모두 함께 식사를 할 수 있었다.​10시까지 친정에서 수다 떨다가 해산!​​​​ ​9월 12일(연휴 첫째 날)​오늘은 시댁에 가는 날. 어머님이 추석 당일은 큰집에 가신다 추석 전날 점심 먹으러 오라고 하셔서시간 맞춰서 시댁에 방문했다. ​나는 어렸을 적 할머니, 외할머니 집이 너무 멀어서 10시간 넘게 걸려서야 할머니 댁에 도착할 수 있었다. ​다행히 우리 집에서 시댁까지는 차로 10분 거리, 친정은 30분이면 간다. 시댁  친정 모두 가까워서 참 좋다. ​어머니께서 이미 점심상을 준비하셔서 나랑 남편은 친정아버지가 사다 준 소고기를 구웠고, 점심을 맛있게 먹었다.  ​점심을 먹고 아버님도, 어머님도 피곤해 하셔서 일찍 시댁에서 나왔다. 사실 나도 너무 졸렸다. ㅎㅎㅎ​이날 4시에 남산 한옥마을에서 떡 만들기 체험을 예약해 두었기에 일찍 시댁을 떠나야만 했는데, 다행히 어머님도 일찍 가라고 하셔서 우리는 3시에  부모님께 인사를 드리고 남산 한옥마을로 갔다.  남산골한옥마을서울특별시 중구 필동2가 84-1  ​   추석의 정석_ 남산 한옥마을 남산 한옥마을에서 추석을 맞이하여 떡 만들기, 전통 민속놀이, 궁중음악  등 다양한 행사를 하고 있었다.​     떡 선생님께 송편 만드는 방법을 배우고, 본격적으로 떡 만들기 시작!​   채원이 때문에 신청한 프로그램인데  딸은 재미없으니까 가자고 했다 ㅋㅋㅋㅋ​남편과 나는 열심히 만들었는데 똥손인 나는 아무리 노력해도 예쁜 송편은 만들 수가 없었고, 남편은 금손답게 떡도 예쁘게 만들었다.   맨 위 송편은 남편이 만든 것, 왼쪽 노란 송편은 채원이가 만든 라푼젤;; 오른쪽 떡은 내가 만든 송편 ㅋㅋㅋㅋ    체험 끝나고 사진 찍고 집에 오니 너무 피곤해서 기절~~ㅋㅋ​ 9월 13일 (추석)일교차가 심해져서 나는 바로 비염에 걸렸다. 하루 종일 바늘이 코를 쑤시는 따끔함을 느끼고, 콧물이 수도꼭지 수돗물처럼 흐르고 재채기 연발 ㅠㅠ 정말 너무너무 힘들었다. 연휴에 이렇게 아프다니....​맵고 따뜻한 국물 음식이 너무너무 간절했다. 그래서 교동 짬뽕을 먹으러 명동까지 갔다 왔고,집에 가기 아쉬워서 명동에서 쇼핑을 했다.    딸은 베스킨라빈스에서 베리베리 스트로베리 아이스크림을 사 먹었고     아트박스에서 열심히 쇼핑을 하셨다. ​컨디션이 너무 안 좋아서 나는 집에서 낮잠을 자기로 했고, 남편은 아이를 데리고 어린이 대공원에 다녀왔다.  서울어린이대공원서울특별시 광진구 능동로 216            남편은 이날 현금 65만 원이 든 지갑을 잃어버렸다...........;;반바지 뒷주머니에 넣었는데 잃어버렸다고......... 하아;; ​​남편은 지갑을 정말 잘 잃어버린다. 이번이 세 번째다.왜 때문에 현금을 그리 많이 들고 다니는지....... 지갑 주우신 분은 지갑이라도 돌려주세요.....​​아가씨가 가죽공예로 만든 핸드메이드 지갑인데 두 번이나잃어버렸으니.. 인연이 아닌 걸로,​​​ 9월 14일 (연휴 셋째 날)비 오는 토요일.난 여전히 아팠다. 식욕은 없지만 뭔가 먹고 싶은 그런 상태.전통시장 이용권이 있어서 그것으로 점심을 해결하기로 했고그래서 광장시장에 갔다. ​ 광장시장서울특별시 종로구 창경궁로 88     떡볶이랑 마약김방, 녹두전을 맛있게 먹었는데 결국 먹고 체해서 하루 종일 고생;;    밥 먹고 명동 롯데백화점 아이쇼핑   너도 구찌 원하니? 어쩜 너도 예쁜 걸 아니?ㅎㅎㅎㅎ비염 때문에 온몸이 아픈데 배탈까지 나서 정말 괴로운 하루였다.​​ 9월 14일 (연휴 마지막 날)​ 북서울꿈의숲서울특별시 강북구 월계로 173  ​연휴 마지막 날은 북서울 꿈의 숲에서 라푼젤 뮤지컬을 보고 왔다. 채원이랑 단둘이 데이트^^   공연 시작하기 전 꿈의 숲 놀이터에서 좀 놀다가    공연 보러 갔는데 가격에 비해서 뮤지컬 퀄리티가 너무 좋았다. ​채원이랑 나랑 완전 앞자리에서 관람했는데 3만 원이 넘지 않았다. ㅎㅎㅎㅎ   밥 먹고 라포레스타에서 점심 먹고    집에 가는 길에 빵 생각이 나서 광화문 우드 앤 브릭에서 스콘을 사 먹었다.  ​전날 배탈 나서 점심도 대충 먹었는데 빵이 너무 먹고 싶었다;; 결국 저 스콘은 나 혼자 다 먹었다. 배탈 맞니?ㅎㅎㅎ​연휴 내내 내가 아팠는데 오늘은 딸이 연휴 후유증 때문인지.....유치원에서 갑자기 열이 난다고 연락이 왔다.     다행히 어머님이 아이 데리고 병원에 가 주셨다.정말 부모님 도움을 받으며 아이를 키울 수 있는 게 얼마나 감사한 일인지 모른다.​그나저나 아프지 않고 금방 나아야 할 텐데 ㅠㅠ왜 열이 39도씩이나 나는 거니 ㅠㅠ​남편도 출장 가서 일주일 집을 비우는데아프면 안된다ㅠㅠ그런데 밤에 또 열이 오른다. 흑흑;;;​​​ 2021 새해 맞아, 코로나19 힐링 위해 노원문화재단이 발 벗고 나섰다!- 포스트 코로나 시대를 위한 ‘뉴노멀 신사업T/F팀’ 12월 운영 시작,거리두기와 상관 없이, 안전한 5개의 새로운 문화예술사업, 2월부터 선보여 새해에는 코로나19에서 벗어나, 희망과 여유로움을 되찾을 수 있을까?2021년 신년 벽두부터, 노원문화재단이 구민들에게 새로운 힐링과 기쁨을 드릴 수 있는 문화예술 프로그램을 본격적으로 시작하며, 구민의 코로나 블루 해소에 발 벗고 나섰다.  노원문화재단(이사장 김승국)은 “지난 12월말 서울시 22개 자치구 문화재단 가운데 최초로 ‘코로나19 대응 뉴노멀 신사업T/F팀’을 신설하고, 구민들을 위한 새로운 프로그램 기획에 착수했다. 그 결과, 2월초부터 코로나 상황과 상관 없이 구민들이 참여하고 즐길 수 있는, 안전한 신사업 다섯 가지를 1차 선보이게 되었다”고 밝혔다. 2020년에 노원문화재단은 우수한 언택트(비대면) 공연들, 화랑대철도공원에서의 거리예술 프로그램으로 구민들의 큰 호응을 받았다. 그렇게 포스트 코로나 시대를 선도해온 재단은 올해, 더 새롭고 안전한 프로그램으로 구민들을 찾아간다.  김승국 이사장은 “신축년 설 연휴는, 귀성도 하기 어렵고 역귀성도 어렵다. 나흘 동안의 연휴인데 5인 이상 모임금지를 지켜야 하는 구민들의 답답한 마음을 먼저 읽고 이를 조금이나마 해소해드릴 프로그램부터 시작하겠다”고 말했다.  이를 위하여 가장 먼저 추진하는 사업은 바로 2월 1일부터 시행하는 ‘힐링 민속놀이 문화예술 키트’이다. 노원구 500여 가정에 문화예술을 입힌 민속놀이 키트에 힐링의 뜻을 담아, 설 연휴 전에 배달을 완료할 예정이다. 전통 연날리기에 직접 문양과 색깔을 입혀 가정마다 독특한 가오리연, 방패연 등을 만들고, 소원이 담긴 제기차기도 만드는 문화예술 키트이다. 500여 가정에 보내드린 키트에 대한 인증샷을 받아, 100여가정을 위한 특별한 기념품도 또 배달할 계획이다. 우리 전통 명절에 문화재단다운, 문화예술 힐링 콘셉을 담은 프로그램이다. 사회적 거리두기가 완화될 경우에는, 당현천에서의 연 날리기 작은 모임도 구상하고 있다.  코로나19 대응 신사업의 새로운 프로그램들은 순차적으로 발표될 예정이다. 구민 100개 그룹의 소망과 희망을 접수받아, 안전한 문화예술 프로그램으로 찾아가는 ‘노원 데카메론 – 네 소원을 말해봐!’는 설 연휴 이후, 2월 중순부터 시작한다. 또한 ‘문화 챌린지100 – 1분 베르디’(가제)는 2030 세대를 위한 코로나 블루 해소 프로그램이다. 2021년 서거 120주년을 맞는 세계적 오페라 거장, 주세페 베르디의 명곡을 유명 음악인과 함께 100일간 감상하는 특별한 프로그램도 2월 하순에 막을 올린다.  어린이와 청소년을 위한 새로운 사업도 마련하고 있다. 2020년 공연과 전시 관람을 한번도 하지 못했던 노원구 관내 초등학교 어린이와 중학교 청소년들을 위하여 ‘찾아가는 교과서 예술여행’은 3월부터 5개 초,중학교의 교실을 우선 방문할 예정이다. 현재 노원문화예술회관을 운영하는 문화재단은 통 크게, 대공연장을 사용하여 ‘유명 예술가와의 1:1 마스터 클래스’를 3월초부터 개최한다. 한국을 대표하는 유명 아티스트와 노원구민, 어린이, 청소년의 1:1 만남은 새로운 화제가 될 전망이다.  김승국 이사장은 “노원구민을 위하여 비상기구 조직으로 ‘뉴노멀 신사업T/F팀’을 만들어 코로나에 대응하는 안전한 콘텐츠 개발을 지속적으로 추진하고 있다. 문화재단의 새로운 문화예술 프로그램들로, 설 연휴와 늦겨울 기간, 구민들이 잔잔한 힐링과 큰 기쁨을 느끼실 수 있는 자랑스러운 노원구가 될 수 있도록 하겠다”고 밝혔다.  ○ ‘뉴노멀 신사업’ 관련문의 : 02) 2289-3460, 3429(T/F팀) 국립경주박물관(관장 이영훈)은 민속 명절인 추석을 맞아 연휴 기간인 9월 18일(수)부터 9월 22일(일)까지 닷새 동안 박물관을 찾는 관람객들을 위하여 한가위 문화행사인 민속놀이 한마당을 개최한다. 닷새 동안 박물관을 찾은 고객들은 박물관 마당에서 긴 줄넘기, 투호놀이, 윷놀이, 제기차기 등의 전통놀이를 체험할 수 있으며, 강당에서는 ‘아이언맨3‘ 등의 가족 영화 관람도 가능하다. 이와 더불어 9월 20일(금) 오후에는 가족과 함께 송편을 빚을 수 있으며, 호박전 부치기, 전통차(茶) 즐기기, 다식 만들기 등 다양한 행사에 참여할 수 있다. 또한 풍물패의 사물놀이 공연과 함께 전통놀이 경연을 펼쳐, 참가자 가운데 잘한 사람을 뽑아 소정의 기념품을 준다. 특히, 올해에는 경주 월지에서 출토된 신라인들의 놀이기구인 주령구를 이용한 주령구 놀이도 체험할 수 있으며, 현장에서 가족과 함께 연을 만들어 날려볼 수 있는 기회를 제공하여 더욱 즐겁고 유익한 놀이 한마당이 될 것으로 보인다. 참고로, 박물관은 무료로 관람할 수 있다. 또한, 공휴일인 한가위 연휴에도 개관하며, 9월 23일(월)은 휴관한다. 안녕하세요 홍터니입니다 :)이제 곧 명절 최대의 명절 설!긴 연휴에 즐길 거리를 찾고 계신가요?멀리 가지 않고 서울에서도 설 연휴를알차게 보낼 수 있는 다양한 즐길 거리가기다리고 있는데요! 홍터니가 꼽은2020년 설 연휴 서울 가볼 만한 곳 5 하나하나 소개해드릴게요  ​​​​    ​ 서울광장 스케이트장  도심 속에서 만드는 잊을 수 없는 추억!겨울을 맞아 서울광장이 새하얀 얼음옷을입고 우리를 기다리고 있습니다~야외에서 즐기는 아이스 스케이트와스케이트 강습, 컬링 체험도 가능합니다.​이번 설 연휴에는 다채로운 설날 이벤트가열릴 예정이라고 하는데요! 전통놀이 체험과,소원나무달기, 신년운세 타로점과 빵빵 터지는익살스러운 사또와 펼치는 대결까지 모두서울광장 스케이트장에서 만나보실 수 있습니다.​ 4대 고궁 무료개방  설 연휴를 맞아 창덕궁 후원을 제외한4대궁·종묘, 조선왕릉을 휴무일 없이무료개방합니다! 예약제로 운영되는 종묘도연휴 기간에는 자유롭게 관람할 수 있어요.​각 궁에서는 다양한 문화행사가 열릴예정인데요. 경복궁에서는 설날인 25일에'2020 세화(歲畫) 나눔' 행사를 진행합니다.세화는 새해 첫날 세시풍속으로질병이나 재난 등의 불행을 예방하고 한 해 동안행운이 깃들기를 기원하는 내용의 그림을 그려나누는 것입니다.  또 덕수궁에서는 설 분위기를느낄 수 있는 제기차기, 투호, 윷놀이 등다양한 전통 민속놀이를 체험하실 수 있어요.​ 가족음악극 <템페스트>  ​가족음악극 <템페스트>는 서울시극단의‘쉽게 보는 셰익스피어 시리즈’ 공연입니다!어려운 고전 명작을 쉽고 재미있게즐길 수 있는 가족음악극이에요​​요리사 스테파노가 ‘밥상’을 통해 화해와용서의 이야기를 쉽고 유쾌하게 풀어냅니다.아름다운 음악과 다채로운 안무 또한 관객들에게큰 재미와 감동을 더해줄 예정이에요.​ 칸딘스키 미디어아트 &음악을 그리는 사람들  20세기 현대회화의 장을 연 바실리 칸딘스키!파블로 피카소, 앙리 마티스와 함께20세기 가장 중요한 예술가 중 하나로불리는 화가이자 예술이론가인데요.​칸딘스키의 그림이 미디어아트, 음악과 합쳐져우리의 곁으로 찾아왔습니다. 미술과 음악의콜라보레이션, 현대 작가들의뉴미디어 아트까지! 아이들을 위한 교육프로그램도 준비되어 있는 대박 전시,절대 놓칠 수 없겠죠?​ 서울역사박물관<2020 설맞이 한마당>  서울역사박물관에서는<2020 설맞이 한마당>이 개최됩니다.온 가족과 친구, 연인과 함께 참여하여명절과 전통의 의미를 되새기며 즐길 수 있는다양한 프로그램 마련돼있는데요. <북청사자놀음>, <매직벌륜쇼> 등의 신나는공연 한마당과 겨울왕국 올라프 만들기,장원급제 어사화 만들기 등 다양한 체험마당이준비되어있습니다. 신나는 놀이도빠질 수 없는데요! 대형윷놀이, 널뛰기,사방치기, 굴렁쇠 굴리기 등 8종의 전통놀이로즐거운 설날을 보낼 수 있어요~ ​​홍터니의 추천 장소로 설 연휴가족, 사랑하는 사람과 행복한시간 보내세요!새해 복 많이 받으세요~  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 설 공연 '국악으로 여는 새해' 꿀꿀 🐷 황금돼지해 기해년 새해를 여는 국립민속국악원의 설 공연!온 가족이 모이는 민족 대명절 설날에 국립민속국악원으로 놀러오세요~    힘찬 새해를 열고자 하는 염원을 담은 '모듬북 박치'한 해 동안의 태평과 안녕을 기원하는 춤 '태평무' 등국립민속국악원 단원들의 신명나는 한판!  공연 뿐만 아니라 명주실 가야금 줄 꼬기,단소 지공 뚫기 등 다양하고 재미난 체험 행사가 준비되어 있으니이번 설에는 국악원에서 소중한 추억 담아가세요~   국립민속국악원 절기공연<국악으로 여는 새해>2월 5일(화) 설날 오후 3시 예원당 / 무료 / 8세이상 관람 가능* 민속놀이 체험: 오후 1시~ / 예원당 마당 국립민속국악원전라북도 남원시 양림길 54 국립민속국악원  예약&문의: 063-620-2324~5,카카오톡 플러스 친구 대화신청​   유네스코 지정 세계유산 안동 하회마을 하회별신굿탈놀이2020년 11월 21일 방문​가을의 끝자락을 알리는 11월 말에 가족들과 함께 안동으로 여행을 가서 세계유산으로 지정되어 있는 안동 하회마을에 다녀왔어요. 600여 년간 대대로 살아온 한국의 대표적인 동 성마을로 조선시대 대유학자인 류운룡 선생님과 임진왜란 때 영의정을 지낸 류성룡 형제가 자라난 곳으로도 유명한 곳이었어요 :)​ 하회마을 안내도하회 장터식당과 카페 등이 위치하고 있음​안동 하회마을 주차장에 주차를 하고 나서 마을까지 가는 길엔 하회 장터가 있어서 간단한 먹거리들은 물론 안동에서 유명한 찜닭이나 간고등어 같은 메뉴들로 식사도 할 수 있는 식당들이 줄지어 자리 잡고 있었는데요. ​ ​이곳을 지나게 되면 하회 마을까지 가는 셔틀버스를 탑승할 수 있는 정류장이 나오고, 여기에서 셔틀버스를 타고 약 1~2분 들어가면 바로 하회마을을 만날 수 있었어요!​ 안동 하회마을 안내도​하회마을 가는 안내도가 잘 나와 있었는데 셔틀버스는 10분에 1대씩 오기 때문에 바로 탑승할 수 있었어요. ​ 셔틀버스 탑승장버스로 약 1~2분 정도 소요되는 거리​셔틀버스를 타고 하회마을로 이동하면 시간에 맞춰 공연장에 먼저 들려서 하회탈춤 공연부터 관람했는데요. ​ 안동 하회마을 입장료​성인 5,000원청소년 2,500원어린이 1,500원주차장, 하회세계탈박물관, 셔틀버스 무료 이용하회별신 굿탈놀이 공연장​매일 공연이 오후 2시에서 3시까지 열리고, 주말의 경우엔 오전 11시에서 12시까지 1회 공연이 추가되기 때문에 주말에 가게 되면 2회의 공연 중 시간에 맞춰서 먼저 관람하시고, 하회마을을 둘러보시면 된답니다. ​ 2020 하회별신 굿탈놀이 상설공연 시간​11~12월 매일 오후 2~3시 공연12월 주말은 오전 11시~12시 공연 추가​저흰 오후 2시에 거의 맞춰서 방문했기 때문에 바로 좋은 자리에 착석을 해서 공연을 볼 수 있었고요. 오랜만에 이런 탈춤공연을 볼 수 있어서 저는 물론 난생처음 보는 아이들도 무척 좋아했답니다 :)​ 공연장 모습하회탈춤 공연 시 출연자들입장하는 영상 ​위 영상은 공연 시작할 때 출연자들이 각기 맡은 전통악기들을 연주하며 공연을 펼치는 모습인데 역사가 깊은 안동 하회탈춤 공연이라 그런지 실력들이 전체적으로 다 좋은 편이었어요 ㅎㅎ​ 약 1시간 가까이 공연을 보여줌코로나로 인해 소도 마스크를 착용하고 출연​약 1시간여 동안 공연을 하시기 때문에 후반부에 가면 조금 공연이 길다 싶은 느낌도 있지만 전체적으로 공연은 여러가지 컨셉으로 다양한 스토리로 소개가 되어 보는 재미가 있었고요. ​ ​관객들과 같이 호흡하면서 탈춤공연을 보여주시기 때문에 특히 아이들이 흥미있어 하는 공연이었고, 풍물놀이 자체도 흥겹고 신나는 무대라서 저도 참 기억에 남는 공연을 볼 수 있었답니다. ​ 공연 종료 후 출연하신 분들이 모두 나와 무대인사​다만 겨울철이라서 조금 쌀쌀하게 느껴질 수밖에 없는 야외 공연장(곳곳에 커다란 난로가 배치됨)이라서 가실 때는 옷을 따뜻하게 입고 가시는 걸 권해드리고 싶고요. ​ 안동 하회마을 입구​이렇게 약 1시간 동안 펼쳐진 탈춤공연을 보고 난 뒤에 바로 하회마을로 이동했는데요. 마을 자체가 좀 넓은 편이기 때문에 많이 걷기가 부담스러우신 분들은 아래 보이는 것처럼 전동차를 대여해서 보셔도 괜찮으실거에요.​ 하회마을 입구 전동차 대여소(90분에 약 2만원 정도)문화해설사가 관람객들에게 설명하는 모습​저흰 그냥 천천히 걸으면서 하회마을을 둘러봤고, 문화해설사분도 계시기 때문에 시간이 맞는다면 설명을 들으면서 둘러보실 수도 있었습니다. ​ 관광객들에게 안동 화회마을에 대해 설명하는 문화해설사 모습​하회마을은 풍수지리적으로 태극 형/연화부수형/행주형에 해당한다고 하며, 이미 조선시대부터 사람이 살기에 가장 좋은 곳으로 유명한 곳이라고 합니다. 특별히 2010년 7월 브라질 브라질리아에서 개최된 제34차 세계유산위원회에서 경주 양동 마을과 함께 우리나라 10번째 세계유산으로 등재가 되기도 했는데요.(2010.7.31)​​ ​아직까지 이 마을에서 실제로 거주하시는 분들도 곳곳에 많기 때문에 안으로 들어가지 못하는 주택들도 있었지만 조선시대부터 내려져 온 우리나라의 전통적인 삶을 볼 수 있는 생활공간이기 때문에 아이들과 같이 둘러보기에도 괜찮더라고요. ​ ​마을 중간에 이렇게 역사건축모형 아트샵도 위치하고 있어 미니 사이즈로 만들어져 있는 건축물도 구경하고, 직접 구입도 할 수 있었는데요. 마을을 따라서 이렇게 길을 거닐 수 있는 게 참 좋았고, 중간중간 여러 형태의 생활공간들을 살펴보면서 직접 들어가서 볼 수도 있었어요!​ 염행당 고택​중간에 조선 후기 문신인 류치목 님이 지은 국가 민속문화재 제90호 안동 하회마을 염행당 고택도 만나볼 수 있었는데요. 1953년에 불이 나서 몸채와 정자가 타서 정자는 복원을 하였으나 몸채가 없어 현재는 별당채에서 살림을 하고 계시다고 나와 있었어요. ​ 염행당 고택 입구​별당채의 벽 아래쪽에는 기와 조각으로 기쁨과 장수를 바라는 글자를 넣었다고 하며, 별채와 사당 사이의 흙돌담에도 기와 조각으로 무늬를 넣었다고 합니다. 이 집은 충효당과 더불어 남촌을 대표하는 집으로 남촌댁이라고 불린다고 하네요. ​ ​그리고 다시 하회마을 가운데 쪽으로 이동하면 삼신당(600년된 보호수인 느티나무)을 만날 수도 있는데요. ​ 삼신당으로 가는 돌담길​삼신당으로 가는 돌담길이 워낙 예쁘게 되어 있어 이곳에서 사진 찍는 분들도 참 많았고요. 저도 아이들과 함께 이곳에 서서 가족사진도 찍고 왔답니다 ㅎㅎ​ 600년 된 느티나무 보호수(수령. 600년)하회마을 가장 중앙에 위치하고 있는 삼신당​이곳은 정월 대보름 밤에 마을의 안녕을 비는 동제를 상당과 중당에서 지내고, 그다음 아침에 여기서 제를 올린다고 합니다. ​ ​그리고 안으로 좀 더 들어가면 류성룡 선생님(1542~1607년)에 대한 유물전시관도 마련되어 있었는데 임진왜란이 일어났을 때 영의정으로 국난극복을 위해 힘쓴 뛰어난 명재상으로 이름이 나 있는 분인데요. ​ ​류성룡 선생님에 대한 연보도 상세하게 나와 있었고, 이 분에 대한 여러가지 자료들이 전시되어 있는 전시관이었어요!​ 하회마을 민속놀이마당​이렇게 전시관까지 둘러보고 나서 나머지 하회마을을 둘러보고 난 뒤 부용대가 위치한 하회마을 좌측 민속놀이마당으로 이동해 민속놀이도 이용해봤는데요. 예전에 조상들이 이용하던 나무 그네를 이용할 수 있어 아이들과 함께 그네놀이도 하고 왔답니다 ㅎㅎ​ 부용대로 가는 소나무 숲​그리고 하회마을의 서북쪽 강 건너 광덕리 소나무 옆에는 64미터 절벽의 부용대를 만날 수 있는데요.  '부용대'라는 이름은 중국 고사에서 따온 것으로 부용은 연꽃을 뜻한다고 하는데 아래로 낙동강이 굽이쳐 흐르는 곳에 옥연정사와 겸암정사, 화천서원도 자리 잡고 있다고 합니다!​ 하회마을에서 볼 수 있는 부용대​깎아지는 절벽이 아름답기 때문에 사진 찍기에도 참 좋았는데 영화 '관상'의 촬영지로도 유명한 곳인데요. 위로 올라가게 되면 안동 하회마을을 한눈에 조망할 수 있는 곳으로 소나무 숲에서 봐도 참 아름답더라고요. ​이렇게 둘러보고 왔던 안동 하회마을은 오후에 약 3시간 남짓 들러서 아이들과 함께 다녀왔던 곳으로 한국의 미와 전통을 만날 수 있는 역사마을이기 때문에 안동 가실 때 들러보시면 좋을 거 같네요 :)​​ 안동하회마을경상북도 안동시 풍천면 전서로 186 전화. 054-853-0109이용 시간. 오전 9시~오후 6시(하절기)오전 9시~오후 5시(동절기 10~3월)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 가평 국내 유일의 개구리 야외 전시장 작성자_제2기 가평파인너트기자단 신명숙​가평에 가면 개구리를 주제로 20여 년 동안 2만여 마리를 만들었고 앞으로도 계속  개구리를 만드실 분이 있습니다. 개구리란 본디 물에서 살고 다산의 상징이라 할 수 있는데요 물에서 살고 있으니 물이 풍족하다는 것은 곧 농사에서 풍년을 기원하는 것이 아닐까 생각되는데요 70년대만 해도 농촌에서는 여름이면 발에 걸리는 것이 개구리였던 시대도 있었는데요 그만큼 우리가 살고 있는 지금은 다양한 생물들이 사라져 가고 있는 것 같습니다.  손수 흙으로 개구리를 만들어 구워낸 작품들이 정원 가득 자리한 곳인데요 오픈한지 한 달도 안 된 개구리 왕국이라는 카페입니다. 입구에 들어서자마자 보게 되는 헤아릴 수 없을 정도 많은 개구리들을 만나볼 수 있는데요 개구리 작품이 많다는 것은 개구리가 귀해졌다는 의미가 아닐까 싶은데요  우리에겐 다산과 번영의 의미가 내포되어 있다고 합니다. ​  이곳은 20여 년 흙으로 개구리를 만드는 남궁 영 선생님과  어린 왕자의 순수한 마음을 잊지 않으러 흙으로 어린 왕자를 빚고 있는 최광자 부부께서 전시장과 카페를 운영하고 있는데요   무료 관람으로  시원한 음료와 커피 등을 마실 수 있습니다. 우린 텃밭 딸기라떼와 텃밭 라떼 등을 주문 마셔 보기로 했습니다. 보틀에 들어 있는 음료를 얼음이 든 컵에 넣어서 마시는 셀프 스타일인데요 마치 청개구리 같아 보입니다. 내부 또한 박물관을 연상할 정도로 수많은 작품들이 전시되어 있어 데이트 코스로도 좋을 것 같습니다.​ 개구리 왕국 전시장은 어떤 곳일까요?삶의 희로애락 그리고 앞으로의 미래가 있습니다.별도의 관람 동선은 없습니다. 보이는 데로 보면 되는데요 개구리와 사랑에 푹 빠져 계신 이곳 대표님의 안내를 받으시면 더욱 효율적인 관람이 될 것 같습니다. 이곳에는 웃음, 기쁨, 희망, 내일이라는 미래가 있는 곳이기도 합니다.​  그동안 많은 방송에서 소개된 것 같은데요 처음 보게 되는 여행자의 시선으로는 신선함 그 자체인데요 개구리 하나하나의 표정을 보면 대부분 밝은 표정을 하고 있습니다. 요즘 모두 힘들다고 하는데요 이곳에서 개구리 작품 속에서 비치는 웃음을 보고 희망을 가졌으면 하는 바람을 가져봅니다.​​  신라시대  황룡사 9층 목탑보다 한층 더 높은 10층의 탑을 볼 수 있는데요 마치 개구리들이 사는 아파트처럼 보입니다. 하나하나 작품마다 다양한 표정들을 읽을 수 있는데요 그 속에 현대를 살아가는 우리의 모습 또한 비치고 있는 것은 아닐까 생각됩니다. ​​ 7개의 별을 여행하고  마지막에 지구를 방문한 어린 왕자가 처음으로 이야기한 내용은 무엇일까요? 조종사를 만나 '양 한 마리를 그려 달라고 했다지요?' 그 조종사는 코끼리를 삼킨 보아뱀을 그려 주었습니다. 누가 보아도 모자로 보이는 그림이었는데요 결론은 어린 왕자는 사물을 겉으로만 보지 않고 그림 속의 본질을 본다는 것으로 그만큼 순수하다는 것이 아닐까 생각되는데요 어린 왕자를 하나둘 만들다 전시회까지 열을 수 있었다고 합니다.​​ 하트 모양의 현무암으로 보이는 돌은 인근 이곡리 마을에 있던 것을 이곳으로 옮겨와 또 다른 개구리 왕국에 합류하게 되었다고 합니다.지붕 위로  올라가는 모습을 묘사했는데요 보는 느낌만을 도 즐거움을 주는 것 같습니다.​ 정원에는 개구리뿐 아니라 다양한 꽃들을 식재해 놓아 커피 한잔 들고 한동안 마시면서 자리하고픈 장소입니다.​   전통 민속놀이 씨름 경기와 함께 2002 상암 한일 월드컵 축구 경기장에서 4강의  신화를 보여주고 있는데요 빼곡하게 자리한 개구리들이 이색적으로 보여주는  가평 국내 유일의 개구리 야외전시장입니다. 한 마리 만드는데  최소 2시간은 소요된다고 합니다.​ 작품 하나하나의 표정을 보면 작가의 마음을 읽는 것 같습니다. 오케스트라가 되어 함께 연주하는 것 같은 모습도 있는데요 가평 자라섬의 재즈 공연을 보는 것 같지 않으신가요? 작가의 웃음과 삶의 철학, 미래지향적인 성품을 보는 것 같습니다.​ 점점 살아지는 개구리들의 소리를 듣는 것 같기도 합니다. 실제 문학 작품 속의 이야기를 주제로 한 것들도 있는데요 다양한 표정에서 읽을 수 있었습니다. 생을 살아가면서 우리에게 가장 소중하고 귀하게 여기는 것은 무엇일까요? 여행자 스스로에게 질문을 했던 날이었는데요 많은 부를 축적하는 것도 좋겠으나  각자 본인이 좋아서 하는 일을 하고 있을 때가 가장 행복한 삶이 아닐까 생각해봅니다.​​ 짚라인이 있는가 하면 출렁다리도 있습니다. 출렁다리 위에 있는 개구리들은 어떻게 올라갔을까요? 직접 방문하면 답을 알 수 있습니다.​  오픈한지 한 달도 안 되었는데요 그사이 소식을 듣고 찾아오시는 분들이 점점 많아진다고 합니다. 서울 근교 드라이브 또는 데이트 코스로 어떨까요? 국내 유일의 개구리 야외전시장 가평 개구리 왕국이었습니다. ​ 가평 개구리 왕국은 무료 관람입니다.별도의 휴무는 정해지지 않았습니다.20여 년을 오로지 개구리에 대한 열정으로 2만여 마리를 만들었고 앞으로도 만드실 남궁 영 선생님의 작품 세계가 있는 개구리 왕국은누구나 관람할 수 있는 공간입니다. 가평여행으로 가평을 찾으셨다면 잠시 어린 왕자의 순수한 마음을 지녀 보는 것은 어떨까요? 개구리에 대한 다양한 이야기도 들을 수 있습니다.​영업시간 : 10 : 00~17 : 00주차장 있음​ 개구리왕국펜션경기도 가평군 북면 가화로 739 우리꽃조경 ​​​​ ​ 설 연휴 가족과 함께 나들이 갈만한 곳 베스트 6설 연휴가 코 앞입니다. 고향에 내려가느라 또는 음식 준비하느라 분주하실 텐데요. 가족과 함께하는 설 연휴 집에만 있기는 아쉽고 나들이를 가자니 어디를 가야할지 고민일 때 우리 전통문화를 체험하고 즐길 수 있는 곳으로 나들이 어떠세요?1. 다양한 전통행사 들이 가득! 국립박물관~설 명절을 맞아 전국 국립박물관에 다양한 행사들이 다채롭게 준비되어 있습니다. 사진 출처 - 국립중앙박물관 ‘공공누리’ 설 맞이 문화행사 개최 국립중앙박물관은 석조물을 전시하고 있는 옥외 공간을 설 연휴 기간 내내 개방합니다. 단, 설날인 1월 28일 하루는 상설전시관이 문을 닫습니다. 특별전시 중인 ‘이집트 보물전’은 유료로 관람 가능합니다. 열린마당에서는 ‘남사당 놀이’ 특별공연이 1월 28일 오후 3시에 무료 관람으로 열리는데요. 남사당 놀이는 사물놀이, 난타 등 풍물놀이와 인형극으로 풍성하게 준비되어 있어 가족과 함께 즐기기 좋을 것 같습니다.◆ 국립경주박물관 ▲사진출처 – 국립경주박물관 홈페이지국립경주박물관에서는 2017 설 맞이 문화 한마당이 1월27일, 1월29일~1월30일까지 열립니다.민속놀이 체험으로 투호, 윷놀이, 제기차기와 전통음식 체험인 떡메치기, 다식 만들기, 전통 차 시음, 추억의 뻥튀기, 풍물놀이 그리고 영화상영과 마술까지 다양한 즐길 거리가 준비되어 있습니다. 설날인 1월 28일은 휴관입니다. ◆국립광주박물관 : 전통놀이 체험, 부적 찍기 체험, 가족영화 행사◆국립전주박물관:  1월27일, 1월29일∼2월11일까지 설 행사로 전통공예품만들기, 민속놀이, 세시풍속체험, 소원문 쓰기, 영화 상영이 준비되어 있고, 정월대보름행사로 달집 태우기 등 시민참여 행사 준비◆국립부여박물관: 가훈 써주기, 전통놀이 체험으로 북, 장구, 제기차기, 윷놀이, 전통문화 만들기 체험 행사◆국립공주박물관:  전통민속놀이, 사물놀이 체험, 떡메치기, 가족영화상영 ◆국립진주박물관: 특별공연 타악 퍼포먼스 ‘신명 KOREA’ 1월29일, 정유년 희망나무, 십이지신 포토 존, 십이지신 탁본체험, 가훈 쓰기, 민속놀이 한마당 준비이 외에도 전국 국립박물관에 대양한 문화 행사가 가득하니 가까운 박물관으로 나들이 해보세요. 2. 온 가족이 다 참여할 수 있는 문화행사 마련! 설날 고궁나들이!▲ 사진출처 – 경복궁 – 온돌 체험 및 세배 드리기 행사 문화재청 공공누리설날 당일인 1월 28일 창덕궁 후원을 제외한 4대궁‧종묘, 조선 왕릉을 무료 개방합니다, 또한 월요일이 정기 휴일인 창덕궁, 창경궁, 덕수궁, 조선 왕릉과 세종대왕, 현충사, 칠백의총, 만인의총은 대체공휴일인 30일 개방한다고 합니다. 즐거운 소식이죠. 특히 설 연휴 기간 중 온 가족이 다 함께 참여할 수 있는 설 맞이 문화행사도 마련되어 있는데요. 경복궁 집경당에서는 1월 28일부터 29일까지 이틀간 전각 아궁이에 불을 피워 온돌을 체험하며 어르신께 세배를 드리고 덕담을 나누는 ‘온돌방 체험과 세배 드리기 행사’가 열립니다. 국립고궁박물관에서는 28일 설날 지하 1층 로비 무대에서 오후 3시부터 4시까지 판소리 드라마 ‘심학규 이야기’가 펼쳐지기도 하니 경복궁과 고궁박물관을 같이 둘러 보시면 좋을 것 같습니다.3. 외국인, 어린이를 위한 설 잔치 남산골한옥마을 사진출처 – 남산골한옥마을 홈페이지남산골한옥마을에서는 설날인 1월 28일과 29일 양일간 세시맞이 ‘오(五)대감 설 잔치’ 행사가 열립니다.‘오(五)대감 설 잔치’는 남산골한옥마을에 자리 잡은 다섯(五) 채의 양반댁 설 맞이를 체험하는 행사로 민속놀이, 전통공연, 만들기 등 다양한 프로그램을 체험 할 수 있습니다.남산골한옥마을 천우각 야외무대에서는 ‘유희컴퍼니’와 ‘연희앙상블 비단’의 풍물공연, ‘은율탈춤보존회’의 탈춤 공연이, 서울남산국악당에서는 ‘떡 하나 주면 안 잡아먹지’ 공연도 열립니다.서울 도심 나들이 계획중이라면 만들기 체험과 연극 관람까지 함께 즐길 수 있는 남산골한옥마을로 가보세요.4. 새해 소원지 쓰기, 향기나는 복주머니 만들기 등 체험행사 가득! 운현궁  사진출처 – 운현궁 홈페이지운현궁은 설을 맞아 시민들과 함께하는 다양한 전통문화 행사를 준비했습니다.새해맞이 북의 합주, 신명 나눔 국악한마당 공연, 새해 윷점 보기, 새해 소원지 쓰기, 새해 부적 찍기, 향기 나는 복주머니 만들기, 민속놀이 등 다양한 체험이 기다리고 있네요. 오는 1월27일부터 30일까지 4일간 11시부터 17시까지 운현궁 일원에서 즐기실 수 있습니다.5. 상상미술공장 ‘단원 미술관’ 사진출처 – 단원미술관 홈페이지지난해 말 어린이 미술체험마당인 상상미술공장과 미술관 내 카페가 문을 열면서 볼거리와 체험거리가 더욱 풍성해진 단원미술관. 아이들과 함께 가족 나들이 코스로 어떠세요?현재 기획전시중인 ‘산수 풍경으로부터’는 1월 말일까지 기획전으로 전시됩니다. 소장파 젊은 작가들이 한국 산수의 다채로운 갈래를 보여주고, 산수의 기발한 표현에 감탄을 자아낼 작품들이 많다고 하니 기대해보셔도 좋을 듯 합니다.어린이들의 무한한 상상력과 창의력을 만들어 내는 미술 공장이라는 의미를 담은 ‘상상미술공장’의 상상놀이터는 ‘단원과 함께 떠나는 그림 세계’라는 주제로 ‘얼굴표정을 그려주세요, 무동처럼 연주에 맞춰 춤을 춥시다, 낙관 도안 그리기, 단원 그림 따라잡고 부채도 만들어요’ 등 단원 김홍도의 풍속화 작품을 다양한 체험교구들을 활용 아이들이 김홍도의 작품을 놀이를 통해 쉽게 이해할 수 있도록 구성되어 있습니다. 아이들은 체험을 어른들은 전시 관람을 함께 할 수 있어 더 좋을 것 같네요.6. 북새통 ‘설’ 세시풍속 수원전통문화관 사진출처 – 수원전통문화관 전통식생활체험관 홈페이지수원화성 북문에서 새롭게 펼쳐지는 전통문화체험 ‘북새통’이 1월 27일부터 1월 30일까지 4일간 수원전통문화관에서 열립니다. 전통 차 시음, 입춘방 쓰기, 연 만들기 체험과 우리 조상들의 세시풍속을 직접 체험할 수 있도록 대형 윷놀이, 팽이치기, 제기차기, 소 코뚜레 걸기 등의 다양한 전통 놀이가 준비되어 있습니다. 추운 날씨에 방문하는 분들을 위해 감기에 좋다는 도라지차 시음 자리도 있다고 하니 꼭 참고하세요!설 연휴 동안 우리 전통 문화를 느끼고 체험 할 수 있는 다양한 행사들이 곳곳에 많이 준비되어 있으니 가족과 함께 나들이 하시면 좋을 것 같습니다. 즐거운 명절 되시기 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가익산 투어 버스가 중간 정차하는 곳도심의 여유 있는 공간 익산문화원. 익산역에서 국립익산박물관가는 투어버스가 중간에 정차하는 곳이 터질목 쪽 어양동 중앙체육공원 옆 정감있게 자리한 익산문화원이다.    익산문화원은 1995년 시군통합으로 이리문화원과 익산문화원이 통합하여 지금의 문화원이 되어 익산시 전통문화 전승 보급에 앞장서고 있다. 문화원은 지역고유문화의 계발·보급·보존·전승 및 선양, 향토사의 조사·연구 및 사료의 수집·보급, 지역문화행사의 개최, 문화에 관한 자료의 수집·발굴· 보존 및 보급, 지역전통문화의 국내외 교류, 지역문화에 대한 사회교육활동, 지역 환경보존 등 지역사회 발전을 위한 문화활동 뿐만 아니라 지역주민의 문화적 삶의 질 향상을 위하여 시민과 함께 하는 곳이다.  문화는 삶의 발자취이며, 마음에 커다란 숲이다.생활 사회기반시설로 2020년 15억 드려 증축.   익산문화원은 익산시민들과 함께 이 커다란 문화에 숲을 가꾸고, 그 숲의 나무에 물과 거름의 주는 역할을 하는 곳으로 청소년 여름문화학교, 시, 군 농악대회, 전북 민속놀이 출전, 익산문화 유산지와 문화지 발간 등의 활동을 하고 있으며 이외에 다양하고, 흥이나는 활동에 직접 참여하여 배울 수 있는 서예, 무용 등 교육 활동들을 하고 있다.  익산문화원은 늘어나는 회원과 문화 교육생들의 편의를 위해 공간이 필요함을 느껴 ‘지역밀착형 생활 사회기반시설 구축사업’에 선정돼 신·증축비를 지원받는 익산문화원은 15억여 원을 투자해 현 건축물을 증축하게 된다.  익산문화원은 지역사회 개발 및 향토문화의 진흥을 위해 1991년 1월 17일 설립 되어 1,2층에 전시실, 3층 휴게실로 구성되어 있으며, 이외에 연구실, 소품실(민속행사소품) 등으로 구성되어 있다. 문화원 2층에는 전통의례 문화실과 생활사료실이 있어 우리나라 관혼상제 전통의례인 혼례와 제사 등의 모습도 볼 수 있다.  문화예술과 체육활동이 결합된 공간으로익산문화원 주말 상설공연무대를 바라다.   익산문화원은 문화체육자원봉사 시군구 지원센터로 지정되어 있어 지역의 청소년들과 지역주민들이 재능과 시간을 나누는 문화 현장의 기능도 수행하고 있다. 문화원은 중앙체육공원을 비롯해 익산예술의 전당, 익산시청소년수련원과 근접해 있어 문화역량과 자원들의 네트워크 구축에 한축을 형성하고 있다.   Previous imageNext image  익산문화원 앞 무지개 계단을 내려가면 익산시 중앙체육공원이 파란 인조잔디 축구장과 함께 테니스장을 포함한 시민 편의시설을 가지고 문화체육의 공간으로 자리잡고 있다. 문화나 체육행사가 없는 평소에도 걷기 운동을 하는 지역주민들이 많아 익산문화원 앞 발표무대에서 주말상설공연이 이루지길 바라는 시민들이 목소리도 있다.  생생한 문화예술, 전통과 역사가 피어나는 곳 도심의 감성 공간에 함께 자리한 익산문화원.   ​도심에 근접한 곳에 위치한 익산문화원은 중앙체육공원, 익산예술의 전당, 익산시청소년수련원, 미술관, 야외 공연장과 어울어진 공간에 있기 때문에 문화원 전국대회나 시민을 위한 공연등에 매우 편리한 곳으로 시민의 정서함양에 최적지이다. 가을 축제인 국화축제의 장소로 중앙체육공원이 2020년에도 된다면 국화향기속에 익산 정통문화와 역사가 익산문화원의 프로그램으로 소개 되길 바래본다.    익산문화원 주변으로 먹거리를 찾아보면 ‘익산예술의 전당 식당’을 포함하여 그 후면 근처에 제법 있고, 문화원 앞 바로 건너면에 있는 기사식당과 곰탕집을 맛에 느낌은 다를 수 있어도 나름 별미를 느낄 수 있다는 생각에 추천한다.  주소: 54567 전북 익산시 선화로 529(어양동 94-2) 전화번호: 063-835-0120팩스번호: 063-835-0121 익산문화원전라북도 익산시 어양동 94-2  ​ [오시는길]버스:1,1-2,1-4,1-6,1-7,1-9,2,10,11,18,19,300-1,300-2==>쌍용아파트 방면 버스 (익산역→어양동 쌍용A에서 하차)58,59,60,60-1,60-2,61,62,63,65,65-1,67===>금마 방면 버스(익산역→제1공단 후문에서 하차) ​자가용:터질목 방면으로 가는 길목 우측 중앙체육공원 윗편 3층 기와집 ​ 관람 시간 : 동.하절기 구분없이 10:00 ~ 17:00휴 관 일 : 매주 토요일 및 일요일, 공휴일관람 안내 : 개인 관람 - 휴관일 외 상시 관람  #익산문화원 #중앙체육공원 #익산시청소년수련원 #익산예술의전당 #미술관 #전통문화와역사​​​   ​​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강서구에 이사온 지도 1년이 다되가지만 근처에 가볼만한 곳이 어디 있는지 모르고 있었어용ㅋㅋ남편이랑 시간날 때마다 강서구 탐방을 하기로 결심!그 처음으로 양천향교, 궁산, 겸재정선미술관을 다녀왔어요ㅋㅋ오랜만에 데이트도 하고 좋았다요 >_<어쩌다보니 사진 많아요~ 스압주의ㅋㅋ버스를 타고 양천향교입구에서 내렸어요오호 저쪽으로 가라는군ㅋㅋ근데 약간 표지판이 애매하긴 했어요 직진을 하라는건지 왼쪽으로 가라는건지ㅋㅋㅋ왼쪽으로 가니 번쩍번쩍해보이는 홍원사가 보이네용그 옆길로 쭉~죠기 앞에 벌써 양천향교 보이는데 혹시 보이시나용?ㅋㅋ양천향교에 도착!! 앞에 보이는 붉은 홍살문!홍살문은 충신, 효자, 열녀들을 표창하여 세우도록 한 거래요가까이 가면 비석들도 보이고 올라가면 외삼문(외서문, 외신문, 외동문)이 있어요가운데문은 신이 다니는 문이라서 사람이 들어가면 안되고 오른쪽으로 들어가고 왼쪽으로 나오는 거에용양천향교 터 연혁은 이렇습니당ㅋㅋ양천향교는 태종 11년(서기 1411년)에 교육기관으로 건립되었고, 서울에 있는 유일한 향교라고 하네요양천향교 개방 시간은 오전 10시부터 오후 4시까지였어요~매주 월요일은 휴일이고 관람료는 무료입니당저희는 3시 30분 정도에 도착했지만 둘러보기 충분해요ㅋㅋㅋ안내책자가 놓여있길래 챙겨오고~지금 이 책자들 보면서 포스팅하는 중ㅋㅋㅋ"2015 살아숨쉬는 향교,서원 71선 "에는 우리나라 향교랑 서원들이 보기 좋게 정리되어있어요1번이 양천향교라는! 서울에 있어서인가?왼쪽으로 서재, 오른쪽으로 동재가 보이고 가운데 명륜당이에요~서재, 동재는 유생들이 공부하면서 숙소로 사용하던 곳이고, 명륜당에서 교육을 받아요명륜당 뒤쪽으로 또 이렇게 올라가는 곳이 있고 내삼문이 있습니다닫을 시간이라 그런지 내삼문 안으로 들어가보지는 못했어요전망도 한번 보고ㅋㅋ각종 문화행사와 민속놀이 공연을 한다는 유예당도 있어요~!나오다 보니 재단법인 서울특별시 향교재단도 보이네요ㅋㅋ양천향교의 모습을 벽면에 붙여 놨다는ㅋㅋ양천향교에서 나와 궁산으로 갑니다ㅋㅋ궁산근린공원 종합안내도뜨헉! 문화재 발굴조사로 인한 정상부 통제...8월 14일 이후에 한번 더 가야겠어용ㅋㅋ궁산공원 둘레길!샛길은 생태계 복원을 위해 폐쇄래요운동기구들도 있공야외학습장도 있어요더워서 지친 아델라오오 드디어!! 뭐가 보여요!!궁산의 높이는 74.4m! 진짜 산책하러 가볍게 가기 좋을 것 같아용ㅋㅋ우리 부부는 마음에 들었다는~보인건 바로 소악루였어요!오와오와+_+ 한강이 보여요!겸재 정선이 바라본 한강의 아름다운 풍광에 대한 설명도 있공이곳 소악루에서 바라본 한강을 그렸대요오와 진짜 탁트인 한강!저녁에 해질 즈음 와도 괜찮을 것 같아요! 다음에는 그래야징소악루에서 옆쪽으로 올라가는 길은 양천고성지에요~그 문화재발굴조사 하고 있는~정상부는 이렇게 이용이 통제되어 있었어요~다시 내려오는 길ㅋㅋ궁산은 금연, 금주 궁산여행공원이래요ㅋㅋ여성이 행복한 공원선선할때 다시 올때는 맥주 한캔씩 들고 와서 소악루에서 먹으려고 했는데 아깝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁산에서 내려오다가 보니 오잉? 엄청 큰 붓??겸재정선미술관이에요!얻어걸린ㅋㅋ생각을 못했는데 기왕 온거 들어가보기로 했어용ㅋㅋㅋ겸재정선미술관 관람시간은 3월부터 10월은 화~금요일 오전 10시부터 오후 6시,  11월부터 2월은 화~금요일은 오전 10시부터 오후 5시까지, 주말은 오전 10시부터 오후 5시까지관람요금은 성인 1,000원이에용 청소년은 700원, 7세 이하는 무료둘째주, 넷째주 토요일은 무료관람이었어요!우린 넷째주 일요일에 방문그래서 2천원으로 표 구입ㅋㅋ문닫는 시간까지 40분정도 있었지만 찬찬히 이곳저곳 둘러보기~겸재 정선의 그림들!둘이서 가장 마음에 들었던 이 그림ㅋㅋ"조어도"겸재정선미술관에서는 미술 강습이며 다양한 문화체험?을 하고 있더라고요아이들과 함께 가기 좋은 곳 같아요성인인 우리도 가볍게 문화활동 하기 좋은 곳이라며!기념 스탬프ㅋㅋㅋ아델라는 삼일포를 찍어보았어요아래쪽에 있는 게 비스듬히 나오려면 비스듬히 찍어야 하는 줄 알았는데 그냥 똑바로 찍으면 되는거였어ㅋㅋㅋㅋㅋ남펴니는 총석정을 찍어보고ㅋㅋ잘 안찍혔네용ㅋㅋ다시 해서 완성도를 높여도 되겠지만 쿨하게 패쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겸재 정선!겸재 정선의 작품을 영상으로도 볼 수 있어요버튼을 누르면 작품의 설명이 나오는 거우리가 알고 있는 천원 지폐의 뒷면에 있는 그림이 바로 겸재 정선의 그림 "계상정거도"이게 양천향교랑 주변의 옛 모습이래요칼라가 입혀지면서 4계절의 변화를 담은 이 영상!짧은 영상인데 예쁘더라고요+_+오 여기가 정문이었구나?ㅋㅋ그렇게 겸재정선미술관도 둘러봤어용ㅋㅋ나오는 길에는 옆 건물을 가리기 위해서인지 가림벽을 해놓기도 했더라고요~저기도 겸재 정선의 그림들을 새겨넣었어요근데 조금 더 크게 만들어서 옆 건물을 아예 가렸으면 더 좋았겠다 생각이 들더라고용버스 타러 가는 길에 있길래 아델라도 동참해봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뚱뚱하게 나왔지만 나름 기념적인 사진이라 마음에 듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼! 서울 강서구에 산다는 이유로 양천향교, 궁산, 겸재정선미술관 다녀왔네용ㅋㅋ데이트도 하고 좋았어요>_<또 강서구 가볼만한곳은 어디가 있을까?히히 지역탐방 계속 해야지~​지글지글 끓는 안동파크호텔에서 하루밤 묵고일찍 일어나 준비해서 안동하회마을을 가기 위해 나왔어요.가기 전에 근처 '맘모스제과'에 들러서 빵을 샀습니다.안동맘모스제과는 전국 3대 빵집이라고 하네요.전국 3대 빵집은 대전 성심당, 군산 이성당, 안동 맘모스제과 이렇게 셋이래요.친구가 군산이성당 고로케가 그렇게 맛있다고 하던데 담에 군산 가면 꼭 먹어봐야겠어요.   안동맘모스제과는 본점과 분점 두 군데가 있는데다행히 본점이 저희가 묵은 숙소와 가까이 있더라구요.중앙문화의거리를 쭈욱 따라가봅니다.    가다보니 광장사거리가 나오고 왼쪽에 크게 맘모스제과가 있어요.반가워라   먹보는 뒤도 안돌아보고 들어갑니다.주차하러 간 아빠 기다려야해. 나와 이놈아!ㅋㅋ   빵집앞에서 아빠 기다리며 뛰어 놀아요.since 1974년    날씨가 어찌나 따뜻한지워머, 마스크 따위 필요없고 코트 앞자크도 안 올려도 되요. 날씨는 아주 잘 맞춰 여행왔어요.   근처에 포토존이 있어서 아침부터 부운 얼굴로 뽐내기 중^^     드디어 아빠님 도착근처 맘모스제과 전용 주차장이 있던데 거기에 주차를 했대요.주차비는 싸서 부담없이 저희가 냈지만나중에 안 사실.. 맘모스제과에서 무료주차권을 주는듯했어요.    입구에서 찍은 사진아침부터 사람이 많아요    카운터 뒤쪽으로 빵만드는 주방그 맞은편으로 테이블이 있어요.    넘버 1. 애플또띠아  넘버 2. 크림치즈빵  넘버 3. 호두 슈크림빵    맘모스 제과에 가서 무슨 빵을 먹어야할지 고민이라면베스트 빵을 사먹으면 될 것 같아요.  애플또띠아 빵이 1위라는 게 의아하네요^^다 식어서 맛이 없어 보였거든요.       케익 사달라고~~~~조르는 중안돼!! 사진만 찍자 ㅋㅋㅋ    들고 있는 것은 카스테라빵이 빵 사도 되냐고 물어보는 중아니야아니야~~~    베스트 원투쓰리랑 피자또띠아?빵 하나랑방금 나와 따뜻한 모카빵 하나 해서총 5개의 빵을 샀어요.  약 만천원 정도 나왔어요.한개에 2천원꼴~역시나 저렴하진 않아요^^그래도 명물빵이니.. 일단 맛본 후 다시 가격 이야기를~~~~    빵봉지에 담아주었어요.           그리고 신랑이 그토록 원하던 포장마차 스트리트로이제 막 오픈했나봐요.들어가는 순간 순대냄새가 ㅜㅜ 그래서 전 안 먹으려고 했으나~~~~    신랑은 오뎅, 저는 김말이 튀김을 조금씩 맛보기로 했어요.ㅋㅋ   김말이 튀김이 엄청 크고 속도 꽉 차고 야채도 많이 들어있어요.아침에 직접 만드신 거라고~    그리고 다른 튀김도 하나 궁금해서 한개만 먹어봤는데돈까스맛 나는 튀김이라고. 제 입맛엔 김말이가 더 나은걸로 ㅋㅋ    떡볶이 맛도 궁금하지만 점심을 먹어야하기에 떡볶이를 먹을 순 없어서국물만 조금 부탁했습니다.     아직 덜 졸아 싱겁긴했지만역시 튀김은 떡볶이국물에 찍어먹어야 제맛   오뎅귀신 아가들.. 너무 식전 댓바람인지 오뎅을 거부하네요그래서 뜨거울 때 모카빵을 먹어보라고 떼어줬어요. 겉은 완전 바삭, 안에는 건포도와 초콜릿이 아낌없이 들어있어요!!!일단 모카빵은 정말 맛있었다는~ 빵봉지를 들고 있으니 포장마차 내외분께서 여행오셨나봐요?하시더라구요.빵봉지 들고 있음 100프로 관광객이라고 ㅋㅋㅋ그럼 여기 분들은 맘모스제과빵 드시나요? 되물었더니... No~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ 일단 샀던 모든 빵 차안에서 조금씩 먹고 남은 건 집에 와서도 먹었는데역시... 재료를 아끼지 않았나봐요. 좋은 재료 듬뿍이 느껴졌다는.정말 맛있었어요. 돈 아깝지 않았답니다.   자 이제 다시 목적지인 안동하회마을로 출발~   가는 길에 반갑게도 전날밤에 먹었던 버버리찰떡집도 보여요!버버리찰떡집과 버버리단팥빵 집과 다른 곳인지단팥빵이란 광고는 없네요. 하지만 반가워.    세계유산 안동하회마을에 도착해서 주차하고  매표소에서 표를 사요.아이들은 미취학 아동이라 무료. 그리고 버스정류장에서 셔틀버스를 타고 하회마을로 올라가요.    하회마을 관광안내도 홈페이지에서 가져왔어요.팜플렛도 있었는데 그냥 저희는 정해진대로 둘러보지 않고 자유롭게~~~   입구에서 본 하회마을 전체 분위기입니다.먹보를 위해 유모차도 빌려서 마을 구경을 시작합니다. 정말 아무 지식없이 왔나봐요. 한국사람 맞나?민속촌처럼 꾸며놓은 마을을 구경하는 건 줄 알았는데실제 사람이 살고 있는 마을이더라구요.   홈페이지에 나와있는 마을의 특징 : 안동하회마을(중요민속자료 제122호)은 풍산류씨가 600여 년간 대대로 살아온 한국의 대표적인 동성마을이며, 와가(瓦家:기와집) 초가(草家)가 오랜 역사 속에서도 잘 보존 된 곳이다. 풍산류씨..그래서 지인이 류시원집이 있다고 찾아보라고 했나봐요 ㅋㅋㅋ  낙동강이 큰 S자 모양으로 마을 주변을 휘돌아간다. 그래서 하회(河回)라고 부른다해요.      한국사람이라 그런가 초가집이고 기와집이고 다 사극에서 봤던 거라 특별히 새롭고 놀랍진 않았어요.아직 6살, 4살 꼬맹이들에게도 감흥이 없는 것 같구요.그래서 부담없이 산책하는 겸 둘러보기로! 장단지 언니 생각하며 메주 널어놓은 사진 담아왔어요 ㅎㅎ아래에 씨래기 말리는 것도 그렇고..정겨워요~     담장길이 예뻐요^^     대충 수박 겉핥기 식으로 마을 한바퀴 돌고 다시 입구로 가는 길고나무가 아주 멋있게 있어요. 찾아보니 600년된 느티나무인듯    장 담가 파시는 집에 장독대들~장단지 언니네 뒷마당도 이런 분위기일까? 생각하며 또 한컷 ㅋㅋㅋ    가다보니 민속놀이 체험하는 곳도 있어요.   널뛰기 중인 공주님   춘향이가 되어 그네도 타보고   먹보님은 유모차에서 내려올 생각을 않더니 드디어 유모차에서 나와 그네를 타겠다고 큰 결심을 했는데무섭다고~~~~~~~~~~~~ 아오. 널 어쩌니 ㅋㅋㅋㅋ     이 길이 만송정솔숲 이라고 하나봐요.겨울이라 가지만 앙상해 아쉽지만 그래도 참 멋있는 길이에요. 옆쪽으로 낙동강이 흐르는 곳이고나룻배 탈 수 있는 나루터도 있어요.나루터 타고 건너에도 구경할 수 있는 곳이 있는 듯     거꾸로 포스팅하면서 공부하고 있는 안동하회마을..포스팅하다보니 제대로 둘러보고 오지 못한 게 좀 아쉽네요. 이동하는 차안에서 좀 공부할 걸아이들 초등학교 올라가면 한 번 더 가야겠어요.그땐 봄에 올래요.  아이들이 배고파해요.기념품 한개씩 사고 간고등어 먹으러 갑니다.  맛있는 안동간고등어집 찾아 차타고 나가려다가주차장 올라가는 길에 하회장터가 있어서 그곳 음식점들 중에 젤 한산한 집 찾아 들어갔어요.검색해보니 솔밭식당이 젤 유명하던데 이미 엄청난 사람들이 식사를 하더라구요.다 맛이 거기서거기일거라고 생각했어요.저희가 들어간 식당이름은 부용대식당 사이트에 식당을 검색해보니식당 주인들 대부분 성이 '류'씨아마도 하회마을 사시는 분들이 식당도 하시고 기념품 가게도 하시고..그렇게 생계를 유지해 나가시는듯^^   콩나물 나와서 신나게 아이들 젓가락질 했는데고추가 들어가 있어서 매콤했어요~ 실망하는 아이들~ㅎㅎ  매콤해서 맛있었던 연근조림  특히 우리 먹보가 좋아했단 아몬드콩자반!엄마가 집에 가서 꼭 해줄께 ㅋㅋㅋ  여기까지 밑반찬이구요.       고등어와 함께 나온 된장찌개    엄청난 크기의 배가 아주 잘 갈라진 위풍당당 간고등어좀 오래 기다렸다 먹게되었는데통째로 굽다보니 오래 걸리는 게 당연하겠어요.    간도 알맞고 퍽퍽하지 않고 부드럽고 기름기 좔좔아이들도, 특히 먹보가 엄청 맛있게 먹었습니다.요즘 생선을 너무 안 먹였나봐요 ㅋㅋ 다른분들은 거의 찜닭을 시키시던데 맛있어 보였어요.역시 배달보다는 식당에서 먹는 게 맛있는듯.   밥 다 먹고 인천으로 컴백홈하려고 했는데식당 주인 아주머니께서"탈춤 보고 가~" 하셔서탈춤해요? 했더니 2시에 시작이니 지금 가면 될거라고!!!!좋은 정보 감솨~    하회별신굿탈놀이 탈춤공연 국보 제 121호 우리 나라에서 현존하는 가장 오래된 탈로서 지금은 각시, 중, 양반, 선비, 초랭이, 이매, 부네, 백정, 할미 9개의 탈들만 전해지며, 3개의 탈((총각탈, 떡다리탈, 별채탈)이 분실되었다. 고 하네요.  이미 시작되었더라구요.   얼쑤 얼쑤백정이에요!!  사물놀이? 연주?정확한 명칭을 모르겠네요. 죄송;  백정과 함께 열연해준 소님!!다리들고 관객들에게 오줌을 찍찍 싸대서 큰 호응을 받았지요.울 딸은 자기한테 물 뿌릴까봐 겁먹고 피해다녔다는..ㅋㅋ   그담에는 부네 등장이요.  부네와 중이 중님 결국 부네 백허그 하심 ㅋㅋㅋ    천정에 등장인물들이 나와있어서담에 누가 나올지 기대하고 관람했어요.  이번엔 양반, 선비, 초랭이 등장했어요.무식한 양반과 선비를 풍자하는 듯한 내용^^    그리고 할미추운데 배꼽저고리를 입고 나오셨네요 ㅋㅋㅋ   지루해하는 먹보 때문에 남자 둘은 차에서 대기중..동생 보여주고 싶다며 동영상도 찍었는데 동영상 날라감;;;   모든 등장인물이 인사하러 나왔네요.그리고 탈을 벗었어요!우리는 못봤던 빨간치마한복입으신 분은 아마도 '이매'인듯.   근데 반전할미와 부네 모두 남자였다는     관객이 얼마 안됐는데도 추운 날씨에 열심히 공연해주셔서 감사합니다.     엄청 재밌게 본 딸.. 아쉬워서 사진앞에서 기념 사진 남겼어요.6살정도 되니 이런것도 재밌게 관람하고...  비록 안동하회마을 곳곳 제대로 구경 못해 아쉬웠지만 문화재 탈춤공연 보고와서 다행이에요.분명 시간 안맞았음 안봤을 쿨한 우리를 아니깐.. ㅋㅋ 다음 여행을 기약하며 예천,안동여행 안녕~       [예천,안동여행 #2] 예천 회룡포/안동파크호텔/안동찜닭http://blog.naver.com/hebe0717/90185916016[예천,안동여행 #1] 예천 농협예식장/프로포즈 축가 이벤트/안동버버리단팥빵http://blog.naver.com/hebe0717/90185890127가을비가 오락가락 하던날에 방문했던 남원의 가볼만한 관광지 광한루원을 올려봅니다.광한루원은 춘향과 몽룡의 아름다운 사랑이야기 '춘향전'의 배경지로 많이 알려진 곳이며, 우리나라의 가장 아름다운 전통누각 중 하나인 광한루가 있는 곳이랍니다. 광한루원 주차장이 있는 곳에서 물줄기를 힘차게 내뿜는 분수대를 먼저 만납니다.  광한루원 서문쪽에는 넓은 주차공간이 마련되어 있습니다. 정문쪽에도 주차장이 있고 주차요금은 승용차 2.000원, 버스 4.000원입니다  서문방향 출입구와 옆으로는 기념품 상점들이 줄지어 보입니다.  2020년 광한루원 행사안내판이 있습니다. 많이 알려진 영화들이 광한루원에서 촬영되었답니다. 광한루원전라북도 남원시 천거동 78  광한루 입장료는 개인 어른3.000원부터 단체,할인혜택까지 입장요금이 있습니다.관람시간은 하절기.동절기 08:00~18:00(유료)하절기:18:00~21:00,동절기18:00~20:00(무료)야간에는 무료입장입니다. 남원시 가볼만한 관광지 안내도도 보입니다. 입구 서문으로 들어와 잔디광장을 지나며 둘러봅니다. 맨 먼저 누각으로 완월정이 눈에 들어와 올라가 봤습니다. 완월정은 1971년 세운 수중누각으로, 현재는 춘향제 등 행사에서 공연 무대로 활용되고 있답니다. 전설에 따르면 옥황사제가 계신 옥경에는 광한전이 있고, 은하수 위에 오작교가 놓여 있답니다. 계관(달나라 궁전)의 절경 속에서 아름다운 선녀들이 노닐었다고 합니다. 이를 재현한 것이 광한루원이랍니다. 광한루는 천상의 광한전을 재현한 것이며, 완월정은 이 달나라 풍경을 감상하기 위해 지은 누각이며, 겹처마 팔작지붕의 전통적 조선 건축 양식이랍니다.완월정에서는 남원의 민속 행사인 춘향제가 해마다 열린답니다. 완월정에서 바라본 정문방향 입구~ 정문 입구쪽으로 춘향과 이도령 조형물이 있는 포토존이 있답니다. 완월정을 정면에서 본 모습입니다. 광한루원(대한민국 명승 제33호) 광한루의 누원(정원)으로 춘향과 몽룡의 아름다운 사랑이야기'춘향전'의 배경지입니다. 광한루원.대한민국 명승 제33호로, 조선시대에 만들어진 대표적인 정원으로 우리나라의 가장 아름다운 전통누각 중 하나인 광한루를 중심으로 천체 우주를 상징하여 조성되었답니다. 신선이 살았을 법한 광한루를 비롯하여, 은하를 상징하는 호수, 천상으로 인도하는 오작교, 삼신산 (영주,봉래,방장), 춘향을 기리는 춘향사당, 완월정, 영주각 등으로 구성되어 있습니다.춘향사당에서는 매년 춘향을 기리는 제사가 올려진답니다. 오작교 오작교는 폭 2.8m 길이 58m로, 4개의 구멍을 가진 우리나라에서 가장 긴 홍예다리로, 선조15년(1582) 부사 장의국이 삼신산과 더불어 조성하였습니다.  광한루 (보물 제281호)오작교에서 바라본 광한루.​주변의 풍경과 잘어우러져 한국 특유의 아름다운 건축양식을 보여줍니다.​밀양의 영남루,진주의 촉석루, 평양의 부벽루와 더불어 우리나라 4대 누각의 하나로, 이 중에서 가장 긴 역사와 인공적인 조경을 갖춘 것이 특징이랍니다. 광한루 전경전라북도 남원시 천리동에 있는 조선 중기의 목조누각(보물 제281호).​광한루는 조선시대의 재상 황희정승이 남원으로 유배가서 1418년 현재보다 규모가 작은 누를 지어 '광통루'라 했는데, 세종16년(1434)에 중건된 후 정인지에 의해 <광한루>라 개칭되었으며, 이후 정유재란(1597)때 소실된 누각을 1626년에 복원하였답니다. 하지만 이 광한루도 역사의 아픔을 빗겨가지는 못했나 봅니다. 일제강점기에 광한루의 누각 마루 위는 재판소로 사용되었고 누각 마루 밑은 감옥으로 사용되어, 군데군데 그 아픈 흔적이 남아 있다고 합니다.  오작교 밑으로 커다란 수많은 잉어가 보입니다.주변에는 잉어먹이 판매하는 곳도 있답니다.  누각 앞 호수에는 많은 잉어가 서식하고 있는데 과거에 잉어는 용이 승천하기 전의 성스러운 동물로 여겨졌다고 합니다. 오작교 오작교 위를 거니는 여행객들이 쓴 알록달록 예쁜 우산이 분위기를 한층 더 내줍니다.​1461년(세조7년)에 만들어진 오작교는 고대소설 춘향전에서 춘향과 이몽룡이 사랑을 맹세한 곳으로 유명하답니다. 광한루 앞 호수에 있는 방장산의 방장정. 자라돌자라돌은 머리를 지리산쪽으로 향하게 해서 액운을 막기위해 세워진 돌이라고 합니다. 방장정누각 앞 호수에는 전설속의 '삼신산'이라는 세개의 섬이 있습니다. 영주(한라산), 봉래(금강산), 방장산(지리산)을 각각 영주각과 6각의 방장정으로 지어 형상화해 놓았습니다.​ 방장산에서 바라본 광한루.​곳곳에서 아름다운 풍경이 보여집니다.  광한루원은 사계절 아름다운 풍경으로 나름의 운치가 있는 곳이랍니다. 영주각  광한루원 한쪽에는 월매집을 만들어 놓았습니다. 월매집춘향의 어머니 월매집.고전문학 춘향전의 무대가 된 집으로, 남원부사 이한림의 아들 이몽룡이 광한루 구경길에 올랐을 때 그네를 뛰던 성춘향에 반하여 월매집을 찾아 백년가약을 맺었다는 월매집이랍니다.  월매가 살았던 본채와 춘향이가 살았던 부용당, 행랑채를 재현해 놓아 당시의 생활상을 엿볼 수 있답니다. 월매방, 부엌 이몽룡이 한양으로 떠나기 전 날밤에 춘향이와 변치않는 사랑을 약속하며 글을 쓰고 있는 장면이랍니다.​방자가 부엌에서 설거지 하고 있는 향단이에게 장난치고 있는 모습입니다.  부용당 연못에 만들어 놓은 사랑의 동전 던지기춘향과 이도령 캐릭터 앞에 있는 복항아리 안에 동전이 들어가면 사랑가가 스피커에서 울려퍼져 나옵니다. ​ 전통놀이체험장 전통놀이를 할수 있는 다양한 놀이기구들~​그네타기, 고리던지기, 투호 등 민속놀이 체험을 할수 있답니다.    춘향관춘향전을 기반으로 제작된 영화, 뮤지컬, 오페라, 창극을 소개하고, 관련 소품과 유물이 전시되어 있으며, 광한루원내 건축물 영상 등 다양한 정보를 제공하고 있는 곳입니다.지금은 코로나19로 인해 폐쇄돼 있답니다. 영주각어느 방향에서 둘러봐도 아름다운 풍경이 연출되는 광한루원이랍니다. 광한루원에는 단풍이 점점 더 들어가는 모습도 보였습니다. 관광안내소 광한루원 상가입구. 광한루원 경외상가(기념품) 광한루원 입구 옆으로는 기념품을 판매하는 경외상가가 있는데 이곳에서는 남원 목기, 상, 제기,남원칼 등의 공예품과 기념품을 판매하고 있으며 허브화장품,농특산물 전시관을 운영하고 있었습니다.  광한루 인근 주변에는 춘향골공설시장도 있답니다.  사계절이 아름다운 남원의 광한루원이지만가을비가 내리던 날이라선지 더 운치를 느끼며정원을 거닐었던 것 같았습니다.감사합니다.행복한 시간보내세요 ~  전라북도 전주시 완산구 서학로에 자리잡고 있는 국립무형유산원(國立無形遺産院)은 금년 7월~9월 매주 토요일에 토요상설공연을 하고 있습니다. 지난 주 토요일 오후 4시에 시작하는 이수자뎐(履修者뎐) "소수지락(紹修之樂)-오경희, 가야금산조"를 관람하러 가는 길에 동문(東門)거리에서 출발해서 전주한옥마을 은행로와 태조로에 이어 향교길을 여유롭게 걸었습니다.​은행로 600살 은행나무와 후계목은 건강하게 가을을 맞이하고 있었고, 경기전 앞에서는 '수문장 교대식'에 수많은 인파가 몰려 함께 즐겼습니다. 남천교 위 청연루에서 조망한 전주천과 승암산은 아직도 싱싱하게 푸르렀습니다. 그리고 오목교를 건너 국립무형유산원 얼쑤마루 소공연장에서 국가무형문화재 제23호 가야금산조 및 병창 이수자인  '오경희'의 수준 높은 가야금산조를 감상하였습니다.​  남성정장을 만드는 춘하추동양복점(전화; 063) 288-8007, 풍남동 1가 33-3) 동문(東門) 문화의 거리를 출발점으로 해서은행로와 태조로 그리고 전주천동로와 전주향교를 지나 국립무형유산원까지 걸었다춘하추동양복점전라북도 전주시 완산구 은행로 10  ​  은행로에 있는 전주난장 근대 추억박물관인 전주난장난장(-場) [명사] 1. 정해진 장날 외에 특별히 며칠간 더 여는 장. 2. 한데에 난전을 벌여 놓고 서는 장.        전주난장전라북도 전주시 완산구 은행로 13  ​  전주난장. 왼쪽 위부터 시계방향으로 전주난장 앞면, 안내판, 전주난장 입구로 가는 길, 전주난장 입구 ​  한옥마을 청년몰. 전주한옥마을에는 오래된 것 이외에도 청년몰도 있다 동학혁명기념관 동학혁명기념관은 동학혁명 100주년 기념사업으로숭고한 혁명정신을 기리기 위해 세운 기념관으로 상설전시장과 기념관으로 구성됐다 동학혁명군의 백산봉기 그림. 기념관 복도에 걸려있다. <출처; https://blog.naver.com/jcjkks/70131285416 / 2011. 03. 23.> 동학혁명기념관전라북도 전주시 완산구 은행로 34 동학혁명기념관  ​  은행로 전주최씨 종대(宗垈)에 있는 600살 은행나무 전주한옥마을 은행로를 600년이 넘도록 지켜온 은행나무는 아직도 청춘이다 전주한옥마을 은행로 600살 은행나무 600살 은행나무는 후계목을 기르고 있다 600살과 7살 은행나무, <출처; https://blog.naver.com/jcjkks/70110813226 / 2011. 06. 17.> ​  대하소설 혼불의 작가를 기리는 최명희문학관 ​  최명희문학관 1츤 전시실 전경, <출처; https://blog.naver.com/jcjkks/70110813226 / 2014. 12. 14.> 최명희문학관전라북도 전주시 완산구 최명희길 29 최명희문학관  ​  교동미술관 앞 석류나무 굵어진 석류에서 전주한옥마을의 가을을 느꼈다 전주미래유산 05 옛 백양메리야스공장(교동미술관), <출처; https://blog.naver.com/jcjkks/221341091798 / 2018. 07. 19.> ​  전주 경기전 앞. 수문장 교대식이 거행되고 있다. 토요일 오후 2시 전주 경기전 앞에서는 수문장교대식이 열렸다전주경기전입구전라북도 전주시 완산구 풍남동3가   경기전 수문장교대식 경기전 수문장교대식은 한옥마을을 찾운 관광객에게 멋진 볼거리를 제공한다 경기전 수문장교대식 수문장교대식이 끝나고 관광객과 함께 포토타임이 주어졌다 태조로에 있는 한복대여점 전주한옥마을에는 한복과 근대복장으로 갈아 입은 관광객들이 마냥 즐겁다 은행로에서 만난 기접놀이(旗接-) 농악단 【전주 기접놀이】 전라북도 전주시 삼천동과 평화동의 여러 마을에서 농기(農旗)를 가지고 벌이던 민속놀이. 용기(龍旗)놀이라고도 부른다. 일제강점기인 1940년 무렵까지 성행하였으나 이후 간헐적으로 1956년까지 전승이 이루어지다가 중단되었다. 1974년 풍남제 행사 때 다시 재현되어 현재 매년 백중일에 기접놀이가 행해지고 있다. <출처; 한국세시풍속사전​  전주 기접놀이 농악단 ​  천주천에 놓인 남천교(南川橋) 안경다리로도 불리는 아름다운 다리로경관이 무척 아름답고 답사에 지친 발을 잠시 쉬어줄 수 있어서 전주한옥마을의 새로운 랜드마크가 되었다남천교전라북도 전주시 완산구 동서학동  ​  남천교에서 바라본 전주천(全州川)과 멀리 동고사(東固寺)가 있는 승암산[중바위산] 전주천 버드나무는 아직도 푸르름이 짙었다 남천교 위에 세워진 청연루(晴烟樓)에서 바라본 전주한옥마을 ​  전주향교 대성전(大成殿) 전경 전주향교의 은행나무도 이제 조금씩 단풍이 물들기 시작했다전주향교전라북도 전주시 완산구 향교길 139 전주향교  ​  대성전 동무(東廡) 앞 은행나무의 열매가 노랗게 물들었다. ​  전주향교 대성전 서쪽 산수유나무 아래에 붉게 핀 꽃무릇꽃 ​  전주향교에서 국립무형유산원으로 넘어가는 오목교(梧木橋).  ​  오목교에서 바라본 전주천. 멀리 남천교와 청연루가 보인다. ​  국립무형유산원 국립무형유산원전라북도 전주시 완산구 서학로 95  ​  국립무형유산원에서 열리고 있는 체험교욱 활동 ​  국가무형문화재 제23호 기야금산조 및 병창 이수자 오경희 공연 브로셔 ​가을이 시작되는 9월의 마지막 토요일, 전주한옥마을의 여유롭게 산책하고 이어서국가무형문화재 제23호 기야금산조 및 병창 이수자 오경희 명인의 수준 높은 연주를 감상하였습니다.​2019년 9월 28일(土)  |  전라북도 전주시 완산구 전주한옥마을 걷기 및 가야금산조 감상-< 감상합니다 >-​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유네스코 인류무형문화유산 공연시리즈<위대한 유산, 오늘과 만나다> ​전통문화묘약,전통공연예술진흥재단 연희예요!​ ​여러분은 혹시 유네스코 인류무형문화유산을 아시나연?​​유네스코(UNESCO)는 전 세계에 전해 내려오는무형문화유산의 가치를 알리고 소멸의 위기에서 보호하기 위해긴급보호목록, 인류무형문화유산 대표목록,모범사례목록으로 분류하여 관리하고 있습니다.​이 중 인류무형문화유산에 등재된 종목은 117개국 429건이며,우리나라는 총 20건이 대표목록에 등재되어 있습니다.​​ ​조금은 낯설지만 친근한 '유네스코 인류무형문화유산'을6주간 보고, 듣고, 느껴볼 수 있는 기회,바로 <위대한 유산, 오늘과 만나다> 입니다.​ ​10월 24일(토)부터 11월 29일(일)까지총 6주간 다양~한 공연이 진행되는데요.​연희가 한 주에 한 번 씩!공연을 자세하게 소개 해드리려고 해연-​오늘 소개해드릴 공연은3주차 가곡과 처용무 입니다 ★​  11.7(토) 16:00[가곡] 청춘가곡 가객 | 김대윤, 조윤영, 연주 | 음악동인 고물시조 시에 곡을 붙여 가야금, 거문고, 대금, 피리 해금, 장구로 편성된 관현악 반주에 맞춰 부르는 노래 가곡.​ (왼쪽부터) 김대윤  /  조윤영 ​창자의 성별에 따라 남자가 부르는 남창,여자가 부르는 여창,그리고 남녀가 함께 부르는 남녀창이 있는데,이번 <위대한 유산, 오늘과 만나다>에서는이 3가지 형태의 노래를 모두 감상할 수 있습니다.​ Previous imageNext image(왼쪽부터) 고물 고진호(대금)  /  고물 배승빈(피리)  /  고물 이유경(해금) Previous imageNext image(왼쪽부터) 고물 홍예진 (가야금)  /  고물 정준규(장구)  /  고물 황진아(거문고) 또한 음악동인 고물의 경제줄풍류 中 뒷풍류 연주도 함께 만나볼 수 있으니 이것이 바로 1석 2조!​ 공연 프로그램​1. 남창 우조 초수대엽2. 여창 우조 이수대엽3. 남창 우조 언락4. 여창 반우반계 반엽5. 경제줄풍류 中 뒷풍류 (계면가락도드리, 양청도드리)6. 남창 계면조 언롱7. 여창 계면조 평롱8. 남창 반우반계 편락9. 여창 계면조 편수대엽10. 남녀창 계면조 태평가 ​  11.8(일) 16:00[처용무] 전설유희(傳說遊戲)안무 | 정현도무용 | 김민종, 류일훈, 최정호거문고 | 김준영, 장구 | 김인수유일하게 가면무인 궁중무용, 처용무.​ Previous imageNext image 처용무는 궁중 무용의 하나로궁중 연례(宴禮)에서 악귀를 몰아내고평온을 기원하기 위한 의식이었습니다.​섣달그믐, 잡귀를 쫓기 위한 의식인 나례(儺禮)를 통해복을 구하면서 춘 춤이었다고 합니다.​ (왼쪽부터) 거문고 김준영  /  무용 정현도 ​ 『삼국유사』에 의하면 신라 헌강왕 때,처용이라는 인물이  자신의 아내를 빼앗은 역신을 쫓기 위해노래를 지어 부르며 춤을 추었다고 합니다.​ ​처용무에 전설의 서사와 연희의 재미를 더해 재창작하며 자유로운 처용무를 상상해보는건 어떨까요?​ 공연 프로그램​1. 처용무2. 산조춤3. 장구춤4. 무영탑 ​  지금 소개해드린유네스코 인류무형문화유산 등재 종목들이 보고싶다면?​​10.24(토)~11.29(일)국립중앙박물관에서 진행되는<위대한 유산, 오늘과 만나다> 놓치지 마세요!​ ​​▼ <위대한 유산, 오늘과 만나다> 공연 예매하기 ▼​ (재)전통공연예술진흥재단(재)전통공연예술진흥재단www.kotpa.org * 본 공연은 코로나 19 관련 방역수칙을 철저하게 준수합니다.* 본 공연은 사전예약자에 한하여 관람 가능합니다.(현장 접수 불가)  ​유네스코 인류무형문화유산에 등재된 종목이 궁금하시다면?지난 포스팅을 참고해주세연 ♡​ [공연] 유네스코 인류무형문화유산 공연 <위대한 유산, 오늘과 만나다>유네스코 인류무형문화유산 공연시리즈<위대한 유산, 오늘과 만나다> ​​전통문화묘약,전통공연예술...blog.naver.com ​​▼ 공연 생중계 바로가기 (11.7 - 가곡) ▼ [2020 위대한 유산, 오늘과 만나다] (가곡) 청춘가곡2020 위대한 유산, 오늘과 만나다 (가곡) 청춘가곡 시조 시에 곡을 붙여 가야금, 거문고, 대금, 피리, 해금, 장구로 편성된 관현악 반주에 맞추어 부르는 노래 형태인 가곡. 창자의 헝별에 따라 남자가 부르는 남창, 여자가 부르는 여창, 남녀가 함께 부르는 남녀창이 있는데 이번 공연에서는 이 3개의 노래 형태를 모두 감상할 수 있다. 또한 음악동인 고물의 경제줄풍류 中 뒷풍류 연주도 함께 만나볼 수 있다니 이것이 바로 1석 2조! 1. 남창 우조 초수대엽 2. 여창 우조 이수대엽 3. 남창 우조 언락 4. 여창 반우반계 반엽 5...tv.naver.com ​▼ 공연 생중계 바로가기 (11.8 - 처용무) ▼ [2020 위대한 유산, 오늘과 만나다] (처용무) 전설유희2020 위대한 유산, 오늘과 만나다 (처용무) 전설유희 궁중무용 중 유일하게 가면무인 처용무. 섣달그믐에 잡귀를 쫓기 위한 의식 또는 궁중의 연희 때 추었다고 전한다. 『삼국유사』에 의하면 신라 헌강왕 때 처용이라는 인물이 자신의 아내를 빼앗은 역신을 쫓기위해 노래를 지어 부르며 춤을 추었다고 한다. 처용설화를 바탕으로 한 이 춤은 본래 다양한 연희의 성격을 띠기도 했다는 기록도 확인해볼 수 있다. 거문고와 춤의 담백한 구성으로 재창작되는 오늘 공연에서 우리 삶과 전통의 거대한 흐름 일면을 엿볼 수 있을 것이다. 1. 처용무 2....tv.naver.com ​  ​ ​  ​ ​ 윷놀이 빽도, 탈춤놀이, 오재미놀이, 오자미, 비석치기 방법, 실뜨기놀이, 고누놀이, 한국전통무용퓨전국악, 윷놀이판, 사자탈춤, 민속놀이 종류, 비석치기, 전통자수, 풍속화, 한삼, 하회탈, 살풀이조선시대 여자 한복, 조선시대 옷차림의 특징, 안동 하회탈, 하회탈 종류, 가오리연 만들기, 방패연만들기거문고배우기, 해금배우기, 전통악기만들기, 국악 가요, 대금 배우기, 한국전통음악​​ 얼떨결에 사회자 개그맨 강성범씨  곳곳에서 거리 아티스트분들의 공연이 열리고 있었는데 정말 순하더라구요~ 꽃가마체험 , 굴렁쇠 , 제기차기 , 널뛰기 , 윷놀이 , 인절미만들기 처음엔 1개... 계속 연습하더니 4개까지 차더라구요 ^^;나중엔 제가 거기 스텝분께 강의까지 의뢰했다죠 ㅎㅎ소희가 아저씨들한테 수고하셨다며 사탕주고 싶다고해서 다가갔는데 저희도 서서 한참 구경했는데  추운날씨에도 불구하고 많은 시민분들도 끝까지 서서 관람하셨어요 민수랑 제기 만들어서 다시 재시합하기로했는데 ㅎㅎ역시나 수많은 인파가 몰려 민속놀이체험 한번하려면 기나긴 줄을서서 기다려야만 했어요 ^^ 체험하다가 스케이트나 태워줄까싶어서 스케이트장으로 갔는데 울 소희 점점 앞으로 앞으로 급기야 공연하시는 분 코앞까지 가서는 넋을놓고 구경하더라구요 ㅎㅎㅎ사실은 사진 찍으려고 한게 아니라 아빠랑 제기차기 시합? 아빠승정말 태워주고 싶었는데 ㅎㅎ새해인사 큰절도 받았어요 ㅋ아티스트분이 ~" 아~~쑥쓰럽게 사진촬영까지요?" 이러시더라구요 ㅎㅎ우리 고유의 판소리 , 국악 , 무용 등 정말 멋진 무대를 준비하셨더라구요그리고 제가 1박 2일에 나오는 상근이 새끼라고 거짓말까지 했거든요 ㅋㅋ강의받았는데도 쉬운게 아니더라구요 ^^;  아티스트님... 영광이였습니다 ㅎㅎㅎ  신랑은 일찍감치 포기하고 민수랑 사람들 없는 쪽으로 발길을 돌렸고 스케이트장옆에 사람들이 우르르 몰려있길래 가보니 자전거와 농구공 묘기 공연중이시더라구요 우리 민수 지고선 계속 제기차기 연습을했어요 ㅎ투호던지기도하구요~다양한 민속놀이행사가 진행중이더라구요 광장지하쪽에 광화문 변천사와  사진을 전시해 놓았더라구요 저도 한번 차봤는데 3개이상 안넘어가더라구요~ 이 분하고만 사진촬영을 했어요 ㅎㅎㅎ 굴렁쇠 굴리기체험해보지 못한 우리 민속놀이를 체험해보고 또 알기도 한 시간이였어요 지난 14일 서울 광화문 광장에서 민속놀이행사가 열렸어요 생각보다 너무 어렵더라구요 소희랑 전 줄서서 꽃가마 타기 체험부터 했어요 ㅋ사진에 다 담진 못했지만 여러 행사들이 진행중이였어요 신랑 눈을 이상하게 감아주셔서 썬구리 처리 ㅎㅎ뭐 사람이 빙판 넓이보다 더 많아서 타지도 못하겠더라구요 어서 만들어야겠네요 아이들은 많이 아쉬워했지만 다음에 롯데월드스케이트장 가기로 약속하고 그냥 왔어요 ㅋ  사실 첨엔 무서워서 못 만졌는데 다들 만져보니까 용기내서 ㅋㅋ 공연을 마치고 정리를 하시는 아티스트분들과 사진을 찍었어요 ^^몸도 녹일겸 들어가서 구경했어요 겁이 좀 많은 울 애들도 다가가서 한번씩 만져보았어요 광장을 누비던 개인데 주인이 누군신지 모르겠지만 제기차기 겨우겨우 기다렸다가 하나 획득한 민수군 기분 좋아 죽습니다 민수는 자전거보단 농구묘기가 멋져보였는지  많은 분들이 연을 날리고 계셨는데 저희는 구경만 하다왔어요 날씨가 너무 추워서 좀 떨긴했지만 그래도 즐겁게 놀다왔어요  광화문광장하늘을 날고있는 독수리연...소희가 너무 너무 보고싶어했던 공연이예요 왕년엔 좀 찼는데 ㅋㅋㅋ아니라고 할수도없공 사진촬영도 기억에 남을듯해서 함께 찍었어요 ㅎㅎ사진도 찍고 ^^세종대왕체험 , 팽이치기 , 딱지치기 , 연만들기 , 줄넘기 등등 근데 5세까지만 태워준다길래 정말 앉아만보고 일어나서 소희보다 제가 더 아쉬웠네요 예쁜 한복 입고 춤추는 모습이 소희 눈에 예뻐보였나봐요 빙판위에 다닥다닥 붙어있는 애들보고 놀라서 그냥 나왔어요 "우리의 겨울은 뜨겁다!"경남의 겨울여행주간 2탄! 지금 공개합니다!지난번에는 겨울여행주간 내 경남에서 열리는 다양한 축제들에 대해 알아보았습니다.이번에는 겨울방학을 맞아 아이들과 함께 찾기 좋은 경남 박물관, 그리고 설을 맞이해 경남으로 오실 많은 분들을 위한 설맞이 프로그램을 소개 해 드릴게요^^ ﻿​겨 울 여 행 주 간 - 박 물 관  프 로 그 램민속문화체험마당○ 장소 : 김해민속박물관○ 기간 : 2016년 12월 13일 ~ 2017년 1월 30일○ 내용 : 김해민속박물관에서는 민속문화체험마당이 열립니다.              청소년 관람객들의 전통 민속문화에 대한 관심과 이해 증진을 위하여 민속놀이마당, 탁본체험, 민속 유물 체험               등 다양한 프로그램이 마련되어 있다고 하네요^^겨울방학맞이 3D 입체영화상영○ 행사 : 경남 의령박물관○ 기간 : 2017년 1월 14일 ~ 2017년 1월 30일○ 내용 : 경남 의령박물관에서는 어떤 프로그램이 진행될까요? 아이들이 무척 좋아하겠어요!              겨울방학을 맞아 박물관을 찾는 관람객들을 위해 3D입체영화를 상영한다고 합니다.              어떤 영화들일까요? 자세한 내용은 홈페이지를 참고해보세요^^박물관 버스킹 & 우리는 인문학 탐험대○ 장소 : 국립진주박물관○ 기간 : 2017년 1월 25일○ 내용 : 국립진주박물관에서는 여러가지 프로그램이 진행되고있어요!               단 하루동안 전시관람, 조별 퀴즈 및 전통 문화 체험, 진주성레이스 등 진주박물관에서의 인문학 탐험대가 결성              되네요! 그리고 자기만의 '인생철학'을 가진 사람들이 박물관에서 '말'로 하는 버스킹도 펼쳐집니다. 종이컵 인형극 <제랄다와 거인>○ 장소 : 국립김해박물관○ 기간 : 2017년 1월 14일○ 내용 : 내일 14일에는 어린이 인형극장이 펼쳐집니다. 첫 인형극 초청공연!              연기, 마임, 노래하는 종이컵 인형 등 아이들이 좋아할 연극이 펼쳐집니다. 인터넷 선착순 접수로 참여가능              하시며 누리집 공지를 꼭 확인해주세요^^겨울여행주간 동안 경남의 박물관에서 다양한 행사들이 펼쳐지네요!그럼 이번 설 연휴 경남을 찾으시는 귀성객들이 찾기 좋은 설맞이 프로그램에 대해 살펴보겠습니다. ﻿겨 울 여 행 주 간 - 설 맞 이  프 로 그 램 2017 설맞이 문화행사○ 장소 : 국립김해박물관○ 기간 : 2017년 1월 27일 ~ 1월 30일○ 내용 : 설 명절을 맞아 민속놀이체험, 새해 윷점, 특선영화 상영 등 다체로운 전통문화행사가 펼쳐집니다!  ​﻿2017 설맞이 문화행사○ 장소 : 국립진주박물관○ 기간 : 2017년 1월 27일 ~ 1월 30일○ 내용 : 명절을 맞이하여 가족단위 나들이객 모두가 즐겁게 즐길 수 있는 전통 문화행사가 펼쳐집니다! 최참판댁 민속놀이 체험﻿○ 장소 : 경남 하동군 최참판댁 고택 ○ 기간 : 2017년 1월 27일 ~ 1월 30일○ 내용 : 우리 고유의 전통 민속놀이 체험이 열립니다. (제기차기, 팽이치기 등)﻿ 이번 설 명절연휴 때 가보고 싶은 곳이 있으신가요? 아이들과 함께 체험하기 좋은 곳을 찾으신다면, 경남의 박물관과 여러 행사들에 참여해 보시는건 어떨까요? "우리의 겨울은 뜨겁다"의 슬로건처럼 가족들과 함께 따뜻한 명절 연휴를 보내시기 바랍니다. ​     ​​ 성큼 다가선 가을바람과 함께 민족 대명설 추석이 찾아왔습니다!추석을 맞아 지역 곳곳에서 다양한 축제와 행사들이 열리는데요.추석 황금연휴 기간을 전후로 9월 한 달을 즐겁게 보낼 수 있는 방법을 알려드리고자 합니다.​각 지역에서 펼쳐지는 추석맞이 가볼 만한 행사들!가족 혹은 친구, 연인과 함께 풍성한 한가위 즐겨보세요. ​ 각 지역에서 펼쳐지는 추석맞이 가볼 만한 우리 지역 행사들!​   평창 백일홍축제 (사진 출처:  2019 평창 백일홍축제 http://101hongfestival.co.kr) 꽃이 한가득, 평창 백일홍축제기간: 2019.09.06.(금)~2019.09.15.(일)위치: 강원도 평창군 평창읍 제방길 81입장료: 2,000원 (프로그램별 요금 상이)백일홍은 100일 동안 붉게 피는 꽃이라는  뜻을 가진 만큼 선명한 붉은빛을 자랑하는 꽃입니다. 인연, 행복이라는 꽃말도 가지고 있지요. 강원도 평창에서는 천만 송이의 백일홍을 테마로, 아름다운 평창강을 배경으로, 9월 초부터 추석까지 백일홍 축제가 열립니다. 넓게 펼쳐진 아름다운 백일홍 사이로 아름다운 꽃내음과 함께 둘레길도 걸어볼 수 있으며, 곳곳에 인생샷 남기기 좋은 포토존이 마련되어 있어 특별한 추석의 추억을 남기기에도 최적의 장소이지요. 다채로운 토속 먹거리와 문화예술 공연, 청정 평창 특산물 판매장 및 가족 단위 관광객을 위해 떡메치기, 메밀 부치기, 투호놀이와 같은 체험 프로그램도 함께 즐길 수 있으니, 추석을 맞아서 모인 가족들과 가을 정취를 만끽해보세요.   (자료:  2019 평창 백일홍축제 http://101hongfestival.co.kr)​   국립무형유산원 (사진출처: 한국관광공사 https://korean.visitkorea.or.kr/) 풍요로운 세시풍속! 국립무형유산원기간: 2019.09.07.(토) / 2019.09.14.(토)운영시간: 11:00~16:00위치: 전북 전주시 완산구 서학로 95국립무형유산원은 무형유산의 의미와 가치를 되새길 수 있는 곳입니다.  추석 기간 동안에는 세시풍속 체험 프로그램이 진행될 예정인데요.  가족 단위 체험객 및 일반인을 대상으로 하여 한가위에 대해 알아보고, 이해할 수 있는 프로그램으로 구성되어 있답니다. 나만의 송편 만들기, 제기 만들기, 팽이 만들기를 비롯하여 투호, 굴렁쇠, 활쏘기 등 다채로우면서도 활동적인 프로그램에 참여할 수 있습니다. 오랜만에 모인 가족들과 함께 국립무형유산원에 들러 추석맞이 행사에도 참여하고  다양한 주제로 꾸며진 상설전시실과 기획전시실도 둘러보는 건 어떨까요?(자료: 문화재청 http://www.cha.go.kr)    국립해양문화재연구소 (사진출처: 한국관광공사 https://korean.visitkorea.or.kr/) 전통 민속놀이데이! 국립해양문화재연구소기간: 2019.09.13.(금)~2019.09.14.(토)운영시간: 평일 09:00~18:00 / 추석행사에 관한 운영시간은 아직 나오지 않음위치: 전남 목포시 남농로 136 국립해양문화재연구소는 국내 유일의 해양유물전시관입니다. 추석 기간에는 해양문화재와 함께하는 민속놀이 체험 및 각종 행사가 펼쳐집니다. 섬마을에서 행해졌던 명절 민속행사에 대한 사진전도 열려 고향을 찾은 분들에게 색다른 볼거리도 제공할 예정입니다. 온 가족이 함께 즐길 수 있는 대형 윷놀이, 사방치기, 굴렁쇠 돌리기, 투호놀이, 공기놀이, 팽이치기 등과 같은 민속놀이 체험, 어린이들을 위한 대보름 강강술래 팽이와 전통 연필꽂이 만들기 등 가지각색의 프로그램들이 진행되어 한가위 느낌을 물씬 느낄 수 있답니다.(자료: 문화재청 http://www.cha.go.kr)     함양 산삼축제 (사진 출처: 함양산삼축제 http://www.sansamfestival.com) 심봤다! 함양 산삼축제기간: 2019.09.08.(일)~2019.09.15.(일)위치: 경상남도 함양 상림공원일원심마니들의 성지로 불리는 지역, 함양에서 산삼축제가 열립니다. 산삼에 대한 다양한 콘텐츠로 잊혀져가는 산삼과 심마니의 역사와 문화 등을 재조명해보는 축제인데요. 산삼을 직접 캐 볼 수 있는  ‘황금 산삼을 찾아라’, 낭만적인 캠핑 체험을 할 수 있는 ‘밤 소풍’, 트로트부터 걸그룹까지 전 세대를 아우르는 다양한 공연의 ‘산막 페스티벌’, 소규모 무대를 중심으로 산삼 맥주와 흑돼지를 맛보며 공연이 준비된 ‘달빛 음악회’, 산삼 숲길 걷기와 심마니 움막 체험 등 ‘힐링 산삼 숲 체험’, ‘심마니 저잣거리’ 등 화려한 개막식과 전시, 체험, 먹거리가 넘치는 프로그램들로 한가위에 누릴 수 있는 흥겨운 정취를 느껴보세요. (자료: 함양산삼축제 http://www.sansamfestival.com)    한국민속촌 명절 분위기 제대로! 한국민속촌기간: 2019.09.12.(목)~2019.09.15.(일)운영시간: 09:30~22:00 / 각 행사별로 운영시간 상이위치: 경기 용인시 기흥구 민속촌로 90 전통문화 테마파크의 대표인 한국민속촌에서도 추석 맞이 행사가 열릴 예정입니다. 각 고장마다 미세하게 다른 차례상 차림을 한눈에 비교해볼 수 있고요. 전통의상인 도포를 입고 차례상을 배경으로 한 포토존, 가마솥에서 솔잎 향기 가득한 정겨운 송편 빚기, 생활풍속 체험 프로그램을 경험해볼 수 있습니다.또한 집을 지켜주는 수호신들에게 올리는 고사도 직접 체험해 볼 수 있다고 하는데요. 추석 때 모인 가족이 모두 함께 행복하게 살아가기를 바라는 마음으로 직접 체험해볼 수 있답니다. 게다가 명절에 한복을 차려입고 방문하는 고객에게는 자유이용권 43% 할인을 해준다고 하니, 저렴하게 이용할 수 있는 기회를 놓치지 마세요.  (자료: 문화재청 http://www.cha.go.kr)    평창 문화마을 (사진출처: 한국관광공사 https://korean.visitkorea.or.kr/) ​ 문학 감성 뿜뿜! 평창 효석문화제기간: 2019.09.07.(토)~2019.09.15.(일)위치: 평창군 봉평면 문화마을 일원​소설 '메밀꽃 필 무렵'의 작품 배경지인 봉평에서 열리는 평창 효석문화제는 자연과 문학을 함께 즐길 수 있는 축제입니다. 넓게 펼쳐진 메밀꽃밭의 아름다운 풍경을 바라보며 봉숭아 물들이기 체험, 전통 메밀 음식 만들기 체험, 전통 민속놀이, 공연 및 음악제, 포토존 등 다양한 프로그램에 참여하실 수 있는데요.  이효석 생가, 이효석 문학전시관 등 다양한 볼거리들도 함께 관람하실 수 있습니다.  (자료: 평창 효석문화제  http://www.hyoseok.com)가을의 정취를 제대로 느낄 수 있는 평창 효석문화제에서 추석을 맞이해 모인 가족들과 함께 가을 감성 제대로 뽐내보시는 건 어떨까요?   당항포관광지 (사진출처: 한국관광공사 https://korean.visitkorea.or.kr/) ​ 공룡 좋아하는 아이와 함께라면? 당항포 관광지운영시간: 매일 09:00~18:00 (추석 당일은 13:00부터 운영) / 매주 월요일 휴관위치: 경남 고성군 회화면 당항만로 1116당항포 관광지는 우리나라 최초의 자연사 엑스포인 경남 고성공룡세계엑스포의 주 행사장이었던 곳입니다. 자연사박물관, 자연예술원, 가족휴양시설도 함께 갖추고 있어 가족 단위 관람객이 추석 나들이를 하기에 최적의 장소입니다. 특히 엑스포가 열릴 당시 전시했던 크고 작은 공룡을 만날 수 있는 곳으로 공룡을 좋아하는 아이를 둔 가족이라면 꼭 한번 방문해보세요. 특히 가을 여행주간과 연계하여 입장료 50% 할인 및 주말 이벤트도 개최될 예정이며,  체험 이벤트, 캐릭터 포토타임, 마술과 인형극, 태권도 시범 등의 공연 무대도 펼쳐진다고 합니다. ( 자료: 당항포관광지 https://dhp.goseong.go.kr)​​​풍성한 추석만큼이나 풍성한 이벤트가 넘치는 추석!각 지역의 축제, 행사와 함께 마음 넉넉한 한가위 보내시길 바랍니다.​고잉이가 알려드린 추석 연휴 우리 지역 가볼만한 곳이었습니다.​​    더욱 유익하고 알찬 여행, 관광 정보를 원한다면,한국문화관광연구원과 함께재미난 관광에 지식을 더하다.​ 관광지식정보시스템경주 동궁과월지 합천 해인사 보성 녹차밭 경주 동궁과 월지 慶州臨海殿址/雁鴨池 삼국을 통일한 문무왕은 674년 궁 안에 큰 연못을 파고 그 안에 세 개의 산을 만들어 꽃과 나무를 심고 갖가지 새와 짐승들을 길렀다 그리고 이곳에서 나라의 경사가 있을 때나 귀한 손님을 맞을 때 성대한 연회를 베풀었다 자세히보기 분황사 芬皇寺 분황사는 경북 경주시 구황동(九黃洞)에 있던 신라시대의 절이다. 634년(선덕여왕 3)에 창건(創建)되었다. 								국보 제30호로 지정된 모전석탑(模塼石塔)을 비롯하여, 화쟁국사비 비석대(和諍國師碑 碑石...www.tour.go.kr   ​ 남당항 대하 축제에 들린 뒤, 원래계획은 지중해 마을 방문! 하지만 네이버 블로그들을 보니...평점이 안좋아서 선택한 곳은 해미 읍성입니다.처음에 해미에 도착했을때, 언니들이랑 귀찮아서 자동차에서 내리지 않으려고했지만 마음을 고쳐먹고 차에서 내렸습니다.입구 부터 맑은 하늘과 소박하면서 웅장한 읍성이 날은 꽃도 있고, 하늘도 맑고 제가 본 한국의 하늘중 가장 예쁜 날이었어요읍성 입구한번 읽어보세요들어가는데 입장료도 없고, 맑고 밝아서 기분 짱칼럼의 주제는 여기로 택했다!!풍물놀이 공연중!! 언니가 한때 풍물놀이 패 했었는데, 연주자 분들 솝씨 좋다고 감탄하더군요볼거리 들이 많아요여기는 감옥이었대요사진 찰칵' 하지만 ㅜㅠ 역광지게를 직접 매 볼 수 있어요우물방 이 붙어 있는데, 소소한 부분까지 신경쓴 모습에 감탄 또 감탄성곽에서 내려다본 모습행사가 자주있더군요며칠뒤에는 정말 큰 축제가 열립니다모두들 날씨 좋은 날이 방문을 적극 추천합니다.서산의 캐릭터일까요...?윷던지기 얍!!!!윷놀이도 있고 투호놀이도 있고 곤장도 있고, 직접 체험할 수 있는 다양한 시설들이 많아요연 날리는 사람도 많고, 동네 주민들이 나와 쉬기에 딱 좋은장소 같았습니다.찰칵! 저 분홍 옷은저에요 ㅎㅎㅎ해미읍성 정말 추천드려요.수원화성 만큼의 웅장함은 아니지만, 해미 읍성 자체의 매력이 통통!!저는 해외홍보 기자단 칼럼 주제를 고민하고있었는데!!! 여기가 좋은 것 같아요기분 좋아뻥튀기 가면도 만들어 썻어요 ㅎㅎㅎ서울 돌아오는데, 길이 엄청 막혔어요ㅜㅠ불꽃놀이 축제도 가고싶었지만 포기하고! 메이즈 러너 관람!!!짱재미있어요 책으로 삼권있는데ㅜㅜ 빨리 읽고 싶어요더기버도 읽어야하는데...상암 홈플러스 쟁반짜장 완전 맛있어요 추천리미니 가려고했지만 대기가 긴 관계로ㅜㅠ버섯전골도 꿀맛오늘은 맛있는거 많이먹고 예쁜거 많이보는 날이었어요기분 짱짱상암 홈플러스에 공차 생겼어요!!!ㅎㅎㅎ알바생들이 초짜인지ㅜㅠ 엄청 느려요ㅜㅠㅜ그래도 공차는 진리입니다CGV버터구이 오징어도 짱맛!!모두들 좋은 주말 보내세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 정관박물관, 2021년 4월 문화가 있는 날 행사 개최 -​◈ 4.30. 15:00~15:40 정관박물관 정문 광장에서 좌수영어방놀이 공연 열려◈ 4.23. 10:00~4.29. 16:00 정관박물관 홈페이지에서 사전접수… 선착순 50명으로 마감​ 부산시(시장 박형준) 정관박물관은 오는 4월 30일 오후 3시부터 3시 40분까지 정관박물관 정문 광장에서 2021년 4월 ‘문화가 있는 날’ 행사로 「좌수영어방놀이」 공연을 개최한다고 밝혔다.​ ‘좌수영어방놀이’는 옛 부산의 수영 지역에서 행해지던 전통어업방식인 후리와 물고기잡이의 힘들고 고단한 육체노동을 이겨내기 위해서 불렀던 어업노동요인 후리질소리를 연희화(演戱化)한 것으로, 국가무형문화재 제62호로 지정돼 있다. ​ 이번 공연은 좌수영어방놀이보존회(회장 강중삼)가 맡아 ▲후리질을 하기 위해 줄틀로 줄을 꼬면서 부르는 ‘내왕소리 마당’ ▲그물로 잡은 물고기를 끌어 올리면서 부르는 ‘사리소리 마당’ ▲잡은 고기를 가래로 퍼 옮기면서 부르는 ‘가래소리 마당’ ▲고기를 많이 잡은 어부들이 풍어를 자축하며 부르는 ‘칭칭소리 마당’을 펼치며, 관람객들에게 전통적인 고기잡이 과정을 선보일 예정이다.​ 관람 신청은 4월 23일 오전 10시부터 29일 오후 4시까지 정관박물관 홈페이지(http://museum.busan.go.kr/jeonggwan)에서 할 수 있으며, 별도 관람료는 없다. 다만, 코로나바이러스감염증-19 확산 방지를 위해 선착순 50명으로 관람 인원이 제한되며, 공연 당일 잔여 인원만 현장 접수로 진행된다. 모든 관람객은 공연 간 마스크 착용뿐만 아니라 행사장 입구에서 발열 확인, 손 소독, QR코드 전자출입명부 인식 등의 절차를 거쳐야 한다.​ 박재혁 정관박물관장은 “부산의 대표적인 전통 민속공연인 ‘좌수영어방놀이’를 통해 평소 쉽게 접하기 어려운 무형문화재를 접하고 부산지역 고유의 흥과 에너지를 느낄 수 있을 것”이라고 전했다.​ 기타 자세한 사항은 정관박물관 홈페이지를 참고하거나 전화(☎ 051-720-6913)로 문의하면 된다.​【 참고자료 】 좌수영어방놀이 공연 □ 공연일시 : 2021. 4. 30.(금) 15:00~15:40 (※ 4.23.(금)~4.29.(목) 홈페이지 사전접수)□ 공연장소 : 정관박물관 정문 광장□ 관람대상 : 일반시민(무료) ‣선착순 50명 / 공연관람 시 코로나 관람수칙 준수 □ 공연단체 : 좌수영어방놀이보존회□ 공연내용 : 국가무형문화재 제62호 좌수영어방놀이 공연​ 좌수영어방놀이 소개 및 공연 프로그램 소개○ 좌수영어방놀이 소개옛 수영지방은 물자가 풍부하고 군사적 요충지로 조선시대에 경상좌도수군절도사영이 있었고 이를 줄여서 좌수영이라고 했으며, ‘어방’이란 좌수영 수군과 수영 어민들의 독특한 고기잡이 협업체로 오늘날의 어업협동조합과 비슷한 것이다.좌수영어방놀이는 옛 부산의 수영지방에서 행해지던 물고기 잡는 방식인 후리(사람의 힘으로 그물을 바닷가로 끌어 올리는 옛 어업방식)와 물고기 잡이의 힘들고 고단한 육체노동을 이겨내기 위해서 불렀던 어로요(물고기를 잡으면서 부르는 노동요)를 연희화한 민속놀이이다. 어부들이 해안에서 (갓)후리로 멸치잡이를 할 때 무거운 어구를 옮기거나 그물을 당기는 작업 등을 하면서 노동요를 불렀다. 급격한 현대화 및 도시화로 전통어업방식인 후리와 노동요 후리소리 등이 사라질 위기여서 지역주민들이 구전으로만 존재하던 내용을 기록하고 연희화하면서 좌수영 어방놀이라고 하였고, 1978년 5월 9일 국가무형문화재 제62호로 지정되었다. ○ 공연 프로그램 구성과 내용1. <내왕소리> 내왕소리는 어부들이 고기잡이용 새끼줄을 줄 틀로 꼬면서 부르는 소리를 연희화한 마당이다. 볏짚이나 칡넝쿨 등으로 어로용 밧줄을 꼬는 일은 많은 사람의 장시간 노동이 필요이 하여 일의 능률도 올리면서 작업의 고단함도 잊기 위해 노동요를 부르면서 줄을 꼬았었다. 놀이판에서 실제로 줄을 고면서 북치는 사람과 앞소리를 부르는 사람이 앙편사이를 왕래하며 작업을 독려하고 소리를 하게 된다.2. <사리소리> 사리소리는 후리그물로 잡은 물고기를 육지로 끌어 올리는 잡아당기는 고된 작업을 하면서 부르는 소리로 노동요의 제 모습을 가장 잘 나타낸 소리이다.3. <가래소리> 뭍으로 끌어 올린 그물 속 물고기를 가래로 퍼서 바구니에 담아 운반하는 과정을 연희화한 마당이다.4. <칭칭소리> 물고기 잡이가 풍어일 때 선주가 제물을 마련하여 감사의 용왕제를 지내고, 어부들이 술과 음식을 먹고 풍어와 만선의 기쁨으로 노래 부르고 춤을 추며 축제의 분위기로 한바탕 노는 것을 연희화한 마당이다.​​ 부로컬리서울특별시 동작구 동작대로29길 8 ​   지난 8월 28일 정부가 발표한 ‘추석 민생안정 대책’을 살펴보면 추석 연휴 관련 유용한 정보가 가득한데요, ‘추석 연휴, 생활정보’를 모아 소개해드릴게요. 성수품 직거래 및 특판행사 할인추석 명절에는 먹거리가 끊이지 않아야겠죠? 정부는 추석 명절 기간 직거래장터, 특판장 등을 2,700여 개소로 확대 개설하고, 추석맞이 5~50% 할인 행사를 실시합니다. 특판장 2,235개소에서는 제수용품, 과일·한우 선물세트를 10~50%, 직거래장터 244개소에서는 농축산물을 10~30%, 수협 바다마트 제품을 15~30% 할인 판매합니다. 그 밖에 로컬푸드 마켓 229개소에서 성수품 및 지역별 농산물 할인 판매도 실시합니다.​바로정보(www.baroinfo.com), 농산물 유통정보(www.kamis.or.kr) 등 누리집과 누리소통망(SNS), 방송을 통해 성수품과 선물세트 구입비, 주변 장터 등 쇼핑에 유용한 정보를 수시로 만나볼 수 있습니다.   박물관·미술관 무료 개방 및 소득공제 혜택연휴 기간, 가족과 함께 문화생활을 즐겨보고 싶은 이들을 위한 꿀정보도 있습니다. 추석 연휴 동안 궁, 종묘, 능 및 유적기관은 무료로 개방합니다. 단, 경복궁 야경, 창덕궁 후원 관람은 제외, 국립현대미술관(과천, 서울, 덕수궁관)도 9월 12~14일 무료 관람 및 이벤트를 진행한다. 단, 서울관은 9월 13일 휴관합니다.​추석과 관련한 행사도 풍성하다. 국립중앙1박물관에서는 전통공연예술진흥재단의 유네스코 인류무형문화유산 시리즈인 <위대한 유산, 오늘과 만나다>가 9월 29일까지 열리고 추석 연휴(9월 14~15일)에는 전통문화 체험 행사와 전통 공연 등이 펼쳐집니다. 국립국악원은 9월 13일과 14일 저녁 8시, 연희마당에서 온 가족이 함께 즐길 수 있는 추석 공연 <팔도유람>을 선보이며 다양한 민속놀이 체험을 진행합니다.​추석 연휴 기간 박물관, 미술관 무료 개방과 별도로 정부는 7월부터 연간 총급여 7,000만 원 이하 근로소득자를 대상으로 도서·공연비에 대해 공제율 30%, 공제한도 100만 원의 소득공제 혜택을 주는 한편, 박물관·미술관 입장료에 대해서도 소득공제를 적용합니다.​근로자와 기업이 휴가 금액을 적립하면 정부가 추가로 10만 원을 보태주는 ‘근로자 휴가 지원제’ 관련해 추석 기간에 국내 여행상품 특별할인도 진행합니다.     고속도로 통행료 면제, 지자체 주차당 무료 개방명절 연휴, 교통·주차 문제를 생각하면 골치가 아프다는 이들도 많습니다. 정부는 교통·주차 편의를 위해 9월 12~14일 전국 고속도로 통행료를 면제하기로 했습니다. 고속철도(KTX) 역귀성·귀경객에게는 요금을 30~40% 할인합니다. 한편 지방자치단체·공공기관 주차장을 무료로 개방합니다. 이와 관련한 정보는 정부24 공공자원 개방·공유서비스 코너, 공공데이터포털(www.data.go.kr) 등에서 확인할 수 있습니다.​ 명절에도 여는 병원 및 약국 확인하기먼저 명절 연휴 문 여는 병원·약국은 보건복지콜센터(129), 보건복지부 누리집(mohw.go.rk), 응급의료포털(e-gen.or.kr), 응급의료정보제공(e-gen) 앱 등에서 확인할 수 있습니다. 추석 연휴 기간 한부모, 맞벌이 가구 등을 위한 아이돌봄서비스도 정상적으로 운영한다. 기간은 9월 12일부터 15일까지입니다.​​   ​ ​안녕하세요 빛나리맘입니다 :) 2/9까지 국립중앙박물관에서 공연되었던 뮤지컬 '장화신은고양이' 비긴즈 기록입니다 그리고 국립중앙박물관에 간 김에어린이박물관도 함께 다녀왔습니다 이 때 친정어머니께서도 겨울방학이셔서 서울로 와주셨었어요, ​그래서 함께 고고 ♬​우리는 공연을 무척 좋아하는데 코로나바이러스 이전 겨울에 다녀오고 이제 시간이 여유로워졌는데공연도 바깥놀이도 할 수 없네요 ​​지난 추억들 사진을 정리하며 기록해봅니다 ㅎㅎ 국립중앙박물관은 공연장도 작지않고 주차도 나쁘지않아 좋은 것 같아요 ㅎㅎ ( 그래도 주차는 서두르는게 좋아요 )우리는 40분정도 일찍 도착 ㅋ 일찍 도착해서 앞에서 간식거리 사먹으며좀 놀다가 시간 맞춰 입장했어요  포토존이 마련되어있어서 예쁘게 사진을 찍을 수 있었어요 장화와 고양이 손도 앞에서 빌려주어함께 착용하고 찍을 수 있었어요 :) ㅋㅋ 고양이 머리띠랑 손이랑장화신고 사진~~   냐옹냐옹~~ 공연은 무척 즐겁게 잘 보았어요 어린이 공연들도 재미없게 만든건 참 별론데 뮤지컬 장화신은 고양이 비긴즈는 공연 시간 내내 즐겁게 볼 수 있었어요 ^^ 동화 내용을 바탕으로 이루어지고 즐거운 노래랑 퍼포먼스들로 눈과 귀를 즐겁게 해주었어요 ㅎㅎ 우리 빛나리들도(5,9세) 처음부터 끝까지 즐겁게 집중해서 보더라구요! ^^ 커튼콜때 찍은 사진과 영상이에요 :) 분위기 보시면 될 것 같아요 공연이 끝나고 우리는 옆의 어린이 박물관으로 고고! 국립중앙박물관 국립 어린이박물관은 꼭!! 미리 예약하고 가셔야되요 :) 현장예매는 주말 시간은  예매를 못하는 경우가 많고평일은 좀 괜찮은 것 같아요 ^^  여기 아래 홈에서 시간예약하시면 되셔요 어린이박물관 전시관람 예약이라고 오른쪽에 바로 보여요 http://www.museum.go.kr/site/child/homeHome어린이박물관,Homewww.museum.go.kr미리 예약을 했지만 같은 시간에 예약자들이 있기때문에 입장 시에는 또 줄을 서서 들어가요 ㅎㅎㅎ 그리고국립 어린이박물관에 입장 후관람시간은 총 1시간20분이에요 1회차10:00 ~ 11:50<li>2회차12:00 ~ 13:20</li><li>3회차13:30 ~ 14:50</li><li class="weight">4회차15:00 ~ 16:20</li><li class="weight">5회차16:30 ~ 17:50</li>시간이 이렇게 5회차로 나뉘어져있어 날짜와 시간을 미리 예매하시면 되셔용   여러가지 재밌는 전시들이 많았어요 참, 외투는 국립중앙박물관 안이랑 근처에 보관하고 입장하는게 편하고 좋은 것 같아요 :) 국립중앙박물관 어린이박물관에 입장하면민속놀이, 삼국시대이야기, 한글놀이, 블럭 등 다양한 체험과 볼거리들이 있어 지루하지않고 즐겁게 볼 수 있어서 좋았어요 (빛나리들도 물론 즐겁게 잘 놀았구요 )  이렇게 어떤 옷을 입었는지 어떻게 곡식을 갈았는지 어떤 그릇을 사용했는지 직접 체험해볼 수 있었어요     ​여기는 블록놀이하는 작은 방이었는데 여기서 가장 오랜 시간 놀았네요^^;  블록은 여기가 아니어도 놀 수 있지않냐며 설득해보았지만 ㅋㅋ 말을 안듣는,,,,   무튼 그렇게 1시간20분이 금새 지나가고 우리는 나왔어요 ㅎㅎ빛나리들이랑 공연도 즐겁게 보고 어린이박물관에서도 즐겁게 체험하고 무척 알차게 보내고 온 것 같아 좋았어요 얼른 코로나19도 지나가고 바깥 나들이 가면 좋겠어요 전통사회의 생활풍습과 공동체 문화를 보고 느낄 수 있는 2021년 첫 국가무형문화재 공개행사가 시작됩니다. ​국가무형문화재 공개행사는 무형유산의 대중화와 보전·전승 활성화를 목적으로 문화재청 국립무형유산원의 지원을 받아 매년 개최되고 있으며, 2월에는 전국에서 총 3건의 공개행사가 예정되어 있습니다. 민족 대명절인 설날을 맞아 놀이, 농악 분야의 위도띠뱃놀이, 임실필봉농악, 광주칠석고싸움놀이가 광주, 부안, 임실에서 펼쳐집니다.가족의 건강과 평안을 소망하는 마음을 느낄 수 있는 국가무형문화재 공연! 어떤 종목들이 있는지 함께 살펴볼까요? 위도띠뱃놀이 (2.14./전라북도 부안군 위도면 대리마을)위도띠뱃놀이는 마을의 평안과 풍어를 기원하는 굿으로, 부안군 위도면 대리 마을에서 매년 음력정월에 열립니다. 과거 위도는 조기잡이가 매우 성행하던 곳으로 어선과 어부들로 붐볐습니다. 1970년대 이래로는 어획고가 줄어 한적한 곳이 되었고, 자연스레 여러 놀이 규모는 줄거나 아예 사라졌습니다. 그러나 띠뱃놀이는 바다에 나가 일을 하는 한 꼭 필요했기 때문에 현재까지도 해마다 행해지고 있습니다.  용왕굿을 하는 장면 ⓒ국립무형유산원​바닷가에서 용왕굿을 할 때 ‘띠배’라는 배를 띄워 보내기 때문에 띠뱃놀이라고 부릅니다. 띠뱃놀이 진행과정을 살펴보면, 오전에는 열두서낭을 모신 원당에 올라가 당굿을 합니다. 원당굿은 모두 6시간 정도에 걸쳐 인사굿, 성주굿, 산신굿, 손님굿, 지신굿, 서낭굿, 깃굿, 문지기굿의 순서로 이어집니다. 이 가운데 가장 중요한 굿은 어부들이 1년 동안 자기 배에 모실 서낭(민간에서 마을의 수호신으로 받들어지는 신)을 받는 깃굿입니다. 깃굿은 무녀가 쌀을 선주에게 집어주어서 그 수가 짝수가 나오면 그 서낭을 내림받는 것을 말합니다. 깃굿을 하는 장면 ⓒ국립무형유산원​오후에는 마을을 돌며 용왕밥을 묻거나 던진 후, 용왕굿을 한 다음 바다에 띠배를 띄웁니다. 띠배는 띠풀이나 억새를 엮어 길이 3m, 너비 2m 로 만들고, 안에는 익살스러운 얼굴 표정을 그려 넣은 허수아비와 떡, 밥, 고기 등 음식을 넣습니다. 그렇게 띠배는 일 년의 재액(災厄)과 풍어에 대한 마을 사람들의 소망을 담고 망망대해로 나아갑니다. 위도띠뱃놀이는 음악과 놀이가 함께하는 온 마을 주민들의 화합의 장이라는 의미가 있습니다.  바다로 나아가는 띠배 ⓒ국립무형유산원 임실필봉농악 (2.26./전라북도 임실군 강진면 강운로)임실필봉농악은 전라북도 임실군 필봉마을 주민들이 공동체 제사와 노동, 놀이를 행하는 과정에서 연주하는 마을농악입니다. 농악은 본래 악기 연주와 노래, 그리고 춤과 연희가 함께 구현되는 종합예술로, 마을 사람들이 일상적으로 즐기는 음악과 전문연희패의 공연예술음악 모두의 성격을 지니고 있습니다. ​ 임실필봉농악 공연 ⓒ국립무형유산원​임실필봉농악은 마을농악으로서 구경꾼들의 참여를 중시한다는 특징이 있습니다. 대부분의 농악이 공연을 보여주는 데 중점을 두는데, 필봉농악은 구경꾼들이 공연판 안으로 들어와서 함께 어울려 놀면서 판을 만들어갑니다.또한 다른 농악에 비해서 징과 북의 수가 적고, 놀이꾼이 등장하여 굿의 흥을 돋우고 있습니다. 농악은 깃발 종류인 농기, 용기, 영기와 농악의 시작 때 부는 나발, 태평소, 사물(꽹과리, 징, 북, 장구), 소고, 놀이꾼(기수, 나발 수, 대포수, 창부, 양반, 조리중, 농구, 각시, 화동과 무동)으로 구성됩니다. ​ 임실필봉농악 공연 ⓒ국립무형유산원​임실필봉농악은 건강한 새해를 맞이하기 위한 의식(굿)들로 구성되어 있습니다. 섣달 그믐에 한 해 동안 마을과 집안에 머물러 있던 액을 몰아내고 정월 초하루를 맑은 기운으로 맞이하기 위해서 치는 매굿, 정월 초사흘이 지난 각 가구를 돌며 집안 구석구석의 액을 몰아내고 집안 식솔들의 무사와 평안을 빌어 주는 마당밟이 등이 있습니다. ​임실필봉농악은 쇠가락(농악의 대표격인 꽹과리 가락)의 맺고 끊음이 분명하여 가락이 힘차고 씩씩하며, 개개인의 기교보다 단체의 단결을 중시합니다. 이러한 성격이 농악의 대중화 과정에서 주목을 받아 임실필봉농악은 전국으로 확산되었습니다.  광주칠석고싸움놀이 (2.25.~27./광주광역시 남구 고싸움놀이테마파크)​​광주칠석고싸움놀이는 풍년을 점치고 축원하는 세시풍속놀이로, 사람들의 단결과 통합심리를 높여주는 우리나라의 대표적인 민속놀이 중 하나입니다. 해마다 이 놀이를 하는 칠석마을은 풍수지리상 소가 누워있는 형국이라 땅의 기운이 매우 강하다고 전해지는데, 그 기운을 누르기 위해 고싸움 놀이를 시작했다고 합니다. ​국립무형유산원의 영상기록(2005)에 따르면, 동,서부가 서로 협의를 하여 고싸움에서 이기는 팀이 먼저 논에 물을 대는 경우도 있었다고 합니다. 농사에 절대적으로 중요한 물줄기를 고싸움으로 정했다니, 마을 사람들이 하나로 똘똘 뭉쳐 놀이에 참여했을 상황이 짐작이 가시나요? 고를 들어올려서 싸우는 모습 ⓒ국립무형유산원​​가장 중요한 놀이 기구인 ‘고’는 볏짚과 통나무 등으로 튼튼하게 만들어지며, 놀이꾼은 줄패장, 고멜꾼, 꼬리줄잡이, 농악대, 깃발과 기수, 횃불잡이로 구성됩니다. 줄패장은 줄을 가지고 싸우는 패거리의 장으로, 패를 통솔하는 가장 중요한 위치라고 할 수 있습니다. 고멜꾼은 고를 메고 싸우는 사람으로 신체가 건장한 청년들이 담당하곤 합니다. 꼬리줄잡이는 비록 뒤쪽에서 참여하지만, 고를 뒤로 뺀다거나 옆으로 빨리 방향 전환을 하는 조종 역할을 담당하므로 중요도는 결코 낮지 않습니다. ​​양쪽의 고가 서로 접근하면 고를 높이 들었다 내렸다 하며 기세를 올리고, 상대방의 고를 덮쳐 땅에 닿게 하면 이깁니다. 고싸움은 줄다리기와 마찬가지로 풍요를 기원하는 농경의식의 한 형태이며, 놀이를 통해 마을사람들의 협동심과 단결력을 다진다는 의의가 있습니다. 고 제작 과정 ⓒ국립무형유산원 ​이렇듯 2월에 예정된 행사들은 전부 지역 사람들의 화합을 도모하고 가족의 평안을 기원하는 종목이라는 공통점이 있습니다. 이번 설날은 여느 때와 달리 가족들이 둘러 앉아 이야기를 나누기도 어려운 시기이기에, 위도띠뱃놀이, 임실필봉농악, 그리고 광주칠석고싸움놀이가 보여주는 신명나는 놀이와 농악이 더욱 눈을 사로잡는 것 같습니다. ​다만, 코로나19의 지속적 유행과 사회적 거리두기 이행 등에 따라 부득이하게 기능 종목은 전시 위주로, 예능 종목은 무관객 혹은 최소관람 공연으로 진행됩니다. 국민이 일상에서 누릴 수 있는 문화서비스를 제공하기 위한 정부혁신의 하나로, 무관객 공연은 행사 종료 후에 약 한 달 전후로 국립무형유산원 누리집(www.nihc.go.kr, 전승지원 통합플랫폼)에서 온라인으로 영상을 공개할 계획입니다. 공개행사에 관한 세부 사항은 국립무형유산원 누리집을 방문하거나, 한국문화재재단(☎02-3011-2153)으로 문의하면 일정, 장소 등을 자세히 안내받을 수 있습니다. ​국가무형문화재 공개행사는 앞으로도 매월 전국 각지에서 개최될 예정이며, 무관객 공연은 행사 종료 후 국립무형유산원 누리집에 영상이 공개될 예정이니 많은 관심 부탁드립니다.​​<참고자료>국립무형유산원, 1999, 국가무형문화재 제11-5호 임실필봉농악국립무형유산원, 2005, 국가무형문화재 제33호 광주칠석고싸움놀이국립무형유산원, 2007, 국가무형문화재 제82-3호 위도띠뱃놀이서종원, 2003, 「위도띠뱃굿에서 보이는 띠배의 의미 고찰」, 『생활문물연구』 제9호, 국립민속박물관​ ​<제12기 문화재청 대학생 기자단 이유정 기자 (lujon@naver.com)>​​ 추석연휴 대구 맘껏 즐기기 #5아이들과 함께하는 여행체험하고 여행하며 재미있게 배워요!﻿ ﻿이번 주말부터 시작되는 2017년 추석연휴! 기나긴 연휴 계획 어떻게 세우고 계시나요?친구 혹은 가족과의 여행을 준비하는 분도 있고 먹방여행, 역사여행 등의 테마를 잡고 떠나는 분도 있는데요~열흘이나 쉬게 되는 황금연휴인 만큼 다양한 여행코스로 알차게 보내면 더욱 좋겠죠? :-)그래서 오늘은 <추석연휴 대구 맘껏 즐기기 #5>로, 중학생 이하 자녀들과 함께 즐길 수 있는 교육적인 체험과 볼거리를 준비했어요.아이들이 재미있게 체험하고 여행하면서 자연스럽게 학습할 수 있는 곳이랍니다!   EBS 리틀소시움 '온 가족 전통놀이'리틀소시움은 어린이들이 꿈꾸는 미래의 직업을 현실에서 경험해 볼 수 있는 직업체험 테마파크에요.64개 직업이 4개 구역으로 나누어져 있고, 그곳에서 5세부터 13세까지 어린이들이 직업을 체험할 수 있답니다.아이들과 가볼만한곳 찾는 가족에게 안성맞춤인 곳이에요~ 놀이와 교육을 한 번에, 대구 리틀소시움에서 놀면서 배워요! (▲ 출처 : EBS 리틀소시움 / 좌측 : 유적탐험대, 우측 : 치과)  ◆ 일시 : 10:00~18:30 / 연중무휴◆ 이용 : 홈페이지(바로가기)에서 예약 후 체험시설 이용◆ 장소 : 엑스코 지하 1층◆ 문의 : 1899-7337﻿﻿    국립대구과학관 '지구촌 한마당'대구 테크노폴리스 국립대구과학관에서는 '과학'을 주제로 다양한 체험을 할 수 있답니다. 자연, 우주 등에 관심 많은 아이들이 좋아하는 곳이죠!추석연휴기간 동안에는 몽골, 필리핀, 멕시코, 인도 등 세계 각국의 민속놀이를 무료로 체험할 수 있어요~11월 26일까지 '몽골 대초원의 동물특별전'에서는 멸종 위기의 희귀 동물도 만날 수 있습니다. ◆ 일시 : 09:30~17:30(입장 종료 16:30) / 월요일, 추석 당일 휴관 ◆ 문의 : 053)670-6142﻿    힐크레스트단풍이 물들기 시작하는 10월엔 단풍 명소 홍단풍 길을 걸어볼까요? 숲 속 공기를 마시고 낙엽을 밟으며 아이들이 자연스레 자연을 경험할 수 있어요.추석연휴 기간에 한복을 입고 방문한다면 무료입장 혜택과 함께 온 가족이 자연 속에서 행복한 시간을 보낼 수 있답니다~ 힐크레스트는 대규모 허브농원과 함께 자연 친화형 레포츠를 즐길 수 있는 곳이에요. 어린아이부터 성인까지 연령별, 난이도별로 에코어드벤처 코스가 준비되어 있어서 아이들과 부모님 모두 함께할 수 있죠.또한, 연말까지 공룡 뮤지컬 「킹다이노」 공연이 펼쳐져, 아이들과 가볼만한곳으로 딱 좋아요!  ﻿ ◆ 일시 : 09:30~19:00(평일), ~20:00(주말/공휴일) / 추석연휴 정상운영◆ 문의 : 053)767-6300 ﻿   얼라이브 아쿠아리움 '숨은 펭귄을 찾아라', '둥근 달이 떴습니다'어엿한 관광명소로 자리 잡은 신세계백화점 얼라이브 아쿠아리움! 추석연휴 기간에 온 가족이 함께 즐겨요~추석연휴엔 펭귄 배지와 기념품을 제공하는 '숨은 펭귄을 찾아라'와 '둥근 달이 떴습니다' 이벤트가 열릴 예정이에요.또한, 매너티, 홈볼트 펭귄, 푸른바다거북 등 희귀 동물과 200여 종 2만 마리의 바다생물을 관람할 수 있어요!   ﻿◆ 일시 : 10:30~18:00(평일), ~19:00(주말) / 10/3(화), 10/4(수) 휴관◆ 문의 : 053)247-8899    이월드 '몬스터 민속놀이'계속해서 소개해드릴 아이들과 추석에 갈만한곳! 놀이공원을 싫어하는 친구들은 없겠죠? 재미있는 10월 축제가 준비되어있는 이월드입니다~추석을 맞이해서 '몬스터 민속놀이'가 열릴 예정인데요, 실감 나는 분장이지만 무섭지 않아 아이들이 굉장히 좋아한다는 점!  (▲ 제공 : 이월드) 처녀 귀신과 윷놀이, 구미호와 널뛰기, 저승사자와 제기차기, 도깨비와 투호 등 몬스터와 민속놀이를 즐겨보세요~이외에도 코스모스와 해바라기 등이 펼쳐지는 인생 꽃 사진관에서 온 가족 추억 남기기도 필수코스!◆ 일시 : 10:00~22:00(연휴기간), 11:00~22:00(추석 당일)* 몬스터 민속놀이 10/3(화)~10/9(월) / 인생 꽃 사진관 : 9/23(토) ~ 10/9(월)◆ 문의 : 053)620-0001﻿ ﻿    스파밸리 & 네이처파크 '할로윈 페스티벌'대구 워터파크 스파밸리는 9월엔 주말에만 개장하고 있지만, 추석연휴엔 열흘 내내 열린답니다!추석연휴를 맞아 실내워터파크 할인 행사도 진행될 예정이고요~ 좋은 소식이죠?(▲ 출처 : 스파밸리 & 네이처파크) 네이처파크 동·식물원에서는 숲속을 거닐며 자연스럽게 동물들을 만날 수 있는데요, 식물을 만지고 느끼며 자연과 하나 됨을 느낄 수 있답니다.또한, 10월 31일까지는 할로윈 페스티벌이 열려요~ 유수풀에서 보트를 타며 호러체험을 할 수 있는 호러리버스트림과 함께아이들이 좋아하는 매직&샌드아트 공연도 만나보세요!◆ 일시 : 10/1(일)~10/9(월) 09:00~18:00 / 10/4(수) 13시 개장* 네이처파크 할로윈 페스티벌 : 14:00~20:00(평일), 10:00~21:00(주말)　- 호러리버스트림 : 주말, 10/2(월)~10/9(월) / 매직&샌드아트 공연 : 주말, 10/5(목) ~ 10/8(일)◆ 문의 : 1688-8511﻿ ﻿    전통놀이 체험 행사제멋대로가 추석에 갈만한곳, 아이들과 가볼만한곳을 소개해드렸습니다! 대구엔 추석에도 즐길 거리가 빵빵하다는 사실~이어서 대구 도심, 그리고 외곽의 한옥마을에서 열리는 민속놀이 체험 행사도 알려드려요.평소엔 접하기 어려운 굴렁쇠, 팽이치기, 떡메치기 등을 아이들이 경험할 기회에요!행사명한가위 전통놀이 체험민속놀이 한마당한가위 민속놀이 체험마당민속놀이 어울림마당내용전통놀이 체험 활동민속놀이 체험(물지게, 굴렁쇠, 팽이치기,투호 놀이, 화살쏘기, 제기차기 등)무료 음료 제공윷놀이, 제기차기, 투호, 굴렁쇠 등민속놀이 4종일시9/30(토)~10/9(월)10/3(화)~10/5(목)10/4(수)~10/6(금)10/3(화)~10/5(목)장소향촌문화관 야외마당국채보상공원, 2.28 기념공원, 경상감영공원문화예술회관 광장달성공원 문화관 앞마당문의053)661-2334053)254-9401053)606-6339053)554-7907행사명한가위 맞이 문화행사옻골 전통문화체험마비정 체험 관광 내용모래공예체험, 노리개 만들기, 훈민정음 서문 탁본체험, 민속놀이한복체험, 다도체험, 떡메치기, 전통놀이날아라 고무신, 한복 인증샷,제기차기, 고무줄놀이 일시10/2(월), 10/3(화),10/5(목)~10/8(일)연중무휴10/1(일),10/6(금)~10/8(일)장소국립대구박물관옻골한옥마을마비정 벽화마을문의053)768-6051053)424-2237053)580-6363﻿2017년 추석연휴, 대구에는 아이들이 좋아하는 체험과 행사가 다양하게 준비되어 있어요. 즐거운 환경 속에서 재미있게 배울 수 있고요!놀면서 배울 수 있는 장소가 가득한 대구에서 신나게 보내보는 것은 어떨까요?제멋대로의 <추석연휴 대구 맘껏 즐기기>와 함께 온 가족 풍성한 한가위 되세요~ :-)정월대보름, 시립박물관에서 민속놀이 즐기세요!- 2. 11. 우현마당에서, 2. 7∼14. 검단선사박물관에서도 - 인천광역시(시장 유정복) 시립박물관은 정월대보름을 맞아 2월 11일 (토) 박물관 야외 우현마당에서 정월대보름맞이 민속놀이 한마당을 개최한다고 밝혔다. 올 해로 11년째를 맞는 이 날 행사는, 2017년 정유년 대보름 민속행사는 음력 1월 15일 정월대보름 날 오후 1시부터 7시까지 진행된다. 가족과 함께 다양한 놀이와 체험을 즐길 수 있는 자리가 마련된다. 이 번 민속놀이 한마당은 체험마당, 놀이마당, 겨루기 마당, 먹거리 마당, 공연마당, 달집태우기 등이 진행된다. 체험마당 7개 프로그램 중 4개 프로그램(걱정인형, 닭 달력, 색종이 칠교, 닭 가면 만들기)은 당일 현장 접수를 받으며, 접수는 오후 1시부터 30분 단위로 접수를 받는다. 체험마당 나머지 3개 코너는 현장 접수 없이 자유롭게 참여할 수 있다. 겨루기 마당은 오후 2시부터 진행되며 현장에서 선착순 접수를 받는다. 또한 대보름 행사 하이라이트인 달집태우기는 참가자들의 소원문을 내붙이고, 한 해 건강과 소원을 기원하는 달집태우기 행사를 가져 민속놀이 한마당이 더욱 풍성해지도록 마련했다. 한편, 검단선사박물관에서도 2월 7일(화)부터 14일(화)까지 7일간 ‘정월대보름맞이 민속체험–달이 떠오른다, 가자’행사가 개최된다. 박물관 하늘정원을 중심으로 어린이와 어른이 함께 제기차기, 사방치기, 투호놀이, 연날리기, 윷놀이, 구슬치기 등 전통 민속놀이를 자유롭게 체험할 수 있는 코너를 마련했다. 상설전시 관람과 전통놀이를 즐긴 입장객은 “내 더위 사가라”라는 세시인사를 주고 받으며 땅콩, 호두 등 박물관에서 준비한 부럼을 나누며 절식체험도 할 예정이다. 참가자 모두에게는 연필 기념품도 증정된다. 박물관 관계자는 “이번 행사를 통해 우리 고유 절기인 정월대보름의 의미와 유래를 알아보고 민속놀이를 체험하는 기회가 되기를 바란다”고 말했다.    [출처 : 인천광역시청]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2012'여수 세계 해양엑스포 세번째 관람이야기오늘은 오전에 집안 가사를 돕고, 이른 점심을 먹고 엑스포장으로 출발한다.어제 전기간권을 구입후에 시간 나는대로 구석구석을 관람할 계획이다.정문에 들어서자마자 봉사자의 도움으로 해양생물관을 예약할려고 하였으나오후 7시나 되서야 가능하다고하여, 기후관과 로봇관을 예약하고(1인 2곳만 예약가능)관람을 시작하였다.오후 6시가 넘어서 엑스포장을 나와 이순신광장 무대에서 펼치는 시민공연과현천 소동패 놀이를 관람하고 밤 8시가 넘어서야 귀가하였다.일자:2012년 5월 15일(화요일)인간에 의해서 지구의 온난화로 지구촌이 생명의 위협을 받고있으나지금이라도 무분별한 개발을 제한고 나무를 심고 탄소배출을 줄인다면 다시 죽어간 지구를살릴 수있다는 홍보같다.체험관은 영하 2도란다. 바람과 눈발이 날리고...엄청 추웠다.ㅎㅎ만년설은 지구의 온난화로 붕괴되고....북극곰도 사라진다.그러나 지금이라도 나무를 심고....이렇게 한다면...지구촌은 다시......원상대로 복귀될 것이다.    ㅎㅎㅎ 설명이 제대로 되였는지.....로봇관 예약시간이 남아 .....오늘이 브루나이 날인가~!잘 모르지만 거리공연도 관람....같이 사진을 찍을 수있도록 모델도 되여준다.엑스포광장에서 공연도 보고...크루즈선이 입항하였다.로봇관 예약시간이 여유가 있어서 우리나라 기업관중 현대기업관을 먼저 들어가 본다.역시 자동차 산업이다.영상실에서 바닥에 나타난 나의 그림자.ㅎㅎㅎ현대의 발전상을 홍보한 듯...밖에서 본 현대 기업관예약시간이 되여 로봇관으로....대우조선의 발전상.... 말하는 로봇,,,말을 알아듣고 대답하는 로봇...춤추는 로봇, 축구하는 로봇....실제로 해저에서 인간대신 작업을하는 로봇등을 관람하였다.로봇의 축구음악에 맞춰 춤추는 로봇질문에 답변도....명령하는 로봇과 심해에서 일하는 로봇들물고기 로봇....현대관 입구가 요란하여 가보니...팝공연...대단하였다.엑스포 광장에서 민속놀이 브루나이.....인지 잘 모르겠다.그러나 이곳에서 한참을 웃었다.빅 오앞의 이층 다리를 걸어서....해양생물관 건물벽에서 줄에 메달려 볼거리를 제공한다.운이 좋아서 입장하는 마지막 꼬리를 물고 해양 산업기술관안으로....이곳은 물의부족, 자원읩무족, 식량의부족, 땅의부족등을 바다가 해결해 준다는 미래의꿈을 홍보하고있었다.해양 산업기술관을 나와서 범선쪽으로 잠시 걸었다.이 범선은 러시아에서 온 것으로....승선하여 관람이 허가되였다.다음에 보기로하고 ....우리나라 유일의 범선이란다.옹기배조운선농악에 맞춰 강강수월래를 하면서 전 세계인의 화합의 무대를 만들고있었다.역시 농악이 최고다.ㅎㅎ농악팀은 아주 어린 젊은 여성들로 구성되여있었다.프로팀인 듯...광장에서 끝나고 자기들의 주둔지로 가면서 하는 놀이도 흥겨워 따라가면서 보았다.ㅎㅎ박람회장을 나올려고 하는대, 한구관앞이 대기열이 짧아 이곳에서도 마지막 꼬리를물고 입장하였다. 한꺼번에 250명 정도가 입장이 가능하단다.1관에서는 우리나라 바다에서 일어난 역사적인 배경이 설명되고.....한복을 곱게 입은 여성 4명이 나와서강강수월래를 하면서 입장객과 손을 잡고 흥을 돋구어 주기도......2관에서는 앞으로 바다를 살리는 과정과 바다의 비젼을 천장의 영상으로누워서 관람할 수가있었다.  오늘은 한국관을 끝으로 엑스포장을 나와서 이순신광장으로....무대에서 펼쳐지는 시민공연도 관람하고....내가 평소에 보고 싶었던 현천 소동패 놀이를 볼 기회가 왔다.현천 소동패 놀이는 전국 민속놀이대회에서 대통령창을 받은 경력이 있으며현제 우리나라 무형문화재로 지정되였다. 힘든 농사일을 협동하여 피곤함을 덜기위해서협동으로 일을한다는 우리 조상들의 지혜이다.소동패놀이를 관람하고 서둘러 귀가하였다. 연일 관람에 피곤..ㅎㅎㅎ울님들~! 오늘은 농장에 나가서 일을 하려고합니다.오늘도 즐거운날 되시기 바랍니다.12월5일(토)에 이은 강릉농악 주관의 생생문화제."하루하루가 잔치로세" 행사가 12월 6일(일) 10시부터 강릉농악보존회 야외공연장에서 무관중 공연으로 출연자들도 입을 사용하는 출연자를 제외 하고는 대부분 마스크 착용을 한채로 공연을 진행하였습니다.올해 강릉 농악보존회의 공식적인 대외 마지막행사로 마무리되었습니다.공연 프로그램은 다양하게 준비되었지만 관중없이 진행하는 무관중 공연이라 제대로 박수도 받지 못하고 셀프공연을 하듯이 생생문화제 행사를 모두 마쳤습니다.코로나19가 빨리 종식되어 내년엔 마음놓고 관중들이 관람하면서 공연도 즐길수 있기를 기대해 봅니다.이번 공연에는 전통창작연희집단 푸너리, 전통타악그룹 아작, 마당극 아토마당, 아트컬처퍼포먼스 난리 살풀이, 탈춤, 관노가면극등이출연하였습니다.#강릉농악보존회#생생문화제#하루하루가잔치로세#전통타악그룹_아작#아트컬처퍼포먼스_난리#탈춤#관노가면극#아토마당 강릉농악 전담사회자인 이은수 님약 15년 가까이 강릉농악의 행사의 사회를 맡아오며 농악의 해박한 지식으로늘 관중들에게도 즐거운 이야기를 전해 주고 있다.   국가무형문화재 제11-4호인 강릉농악은 강원도의 대표 농악으로 정월 대보름을 전후해서3~4일간 농악대가 집집마다 마을 굿으로 고사와 지신 밟기가 성행하고 단오 때 대관령 국사성황제의길놀이와 고유의 형태와 멋을 가진 민속놀이로 향토적 특성을 잘 보존하고 있다.​   전통타악 그룹 "아작"4계절 내내 반소매차림의 신명나는 두드림으로 지켜보는 이들을 즐겁게 해준다.우리 주변에서 흔히 구할 수 있는 소품을 이용한 타악 도구로 사용한다는 점에서아주 재미있으며 4명의 신명하는 난타를 보고나면 스트레스가 모두 풀릴 정도로화끈하면서도 즐겁다. ​  아트컬처퍼포먼스 난리 "승무"​국가무형문화재 제27호로 깊은 발 디딤과 함께 긴 한삼을 천천히 뿌려 모으며 웅크리고다시 펼치는가 하면 일순간 모아 제치며 비상하는 독특한 멋을 가진 장삼 놀림의 춤이다.염불, 도드리, 타령, 굿거리, 자진모리 등 장단의 변화에 따라 일곱 마당으로 구성되어있는 춤이다.​   전통창작연희집단 "푸너리"강릉단오굿의 연희적 요소와 각 지역의 연희를 접목, 재창조로 국내뿐 아니라 해외에서도우리음악의 우수성을 알리고 있다.전통 연희를 창작의 원천으로 삼아 가,무,악,희 등 종합예술로 승화시키기 위해끊임 없는 노력과 다양한 시도를 하고 있다.​    아토마당의 마당극 한판연희 창작소 아토마당은 우리만의 정서와 색을 갖고 다양한 장르의 예술과 융합하여 만든 마당극으로써새로운 장르의 한국 연극을 창작하는 극단입니다.마당극의 본연의 가치와 연극적 방식은 유지하되 국악은 물론 인형극, 클래식, 영상 등 여러 장르의 예술들과 연결고리를 만들어 한국 연극의 잡색을 만들고다양한 모습으로 발전하고 있습니다.​   강릉농악 보존회 회원들로 구성된 버꾸춤 작은 북을 이용한 빠른템포의 리듬으로 신나게 두드리며 연출하는 춤이다.​   탈춤 공연​      국가무형문화재 제13호의 강릉 관노 가면극​다른지역의 가면극과는 달리 연희자가 관노들이었다는 특징으로 인하여붙여진 명칭으로 "강릉탈춤", "강릉 탈놀이"의 통칭이 되었다.그리고 강릉 관노 가면극은 한국의 가면극 중 유일한 무언극으로 대사 이전에 춤과 몸짓으로구성되어 있다.강릉 관노 가면극의 토착적인 기원을 찾아보면 하회별신굿놀이나동해안별신굿과도 상호 관계 내지는 근접성을 가진다.또한 마을 축제 단오제에서 연희되고 있기에 제의적 성격이 강하다.​  아트컬처퍼포먼스 난리 "살풀이"춤 ​안녕하세요 갱이입니다 :-)​블로그앱 오류로 기기에 임시저장해뒀던포스팅들이 다 날아갔숴용...(눙물)귀찮지만 보살마인드로 다시 한번 써보겠음당...10월 일상 포스팅에서도 잠깐 언급했었는데요부산 가볼만한 곳을 찾다가 발견한사상생활사 박물관을 소개해드려요​​​ 사상생활사박물관부산광역시 사상구 삼락동 414-13 ​부산 사상구 낙동대로 1258번길 36(사상구 삼락동 414-13)​지하철 덕포역에서 10분 거리에 있어요사상 번화가에서는 조금 떨어진 위치지만버스도 다니고 찾아가기는 쉬운 편이에요​​​ ​박물관은 삼락천이 흐르는 강변에 위치해요강변 다리에서는 가끔 공연도하는것 같아요​​​ ​사상 생활사 박물관과 이어지는 다리에는옛날 사상 지역의 사진이 전시되어 있어요정겨운 1970~80년대의 모습이네요 😁​​​  ​사상의 과거와 현재, 미래를 만나는 곳​관람 시간은 아침 9시부터 18시까지이고월요일은 휴관이며 입장료는 무료입니다​​  ​1층은 아트홀, 2층은 문화마당 터&담소방3층은 박물관 전시실로 구성되며신사상팔경을 볼 수 있는 옥상전망대도 있어요1층은 볼거리가 없어서 바로 2층으로 갔어요​​​ ​2층에는 아늑해보이는 담소방이 있었어요사상구에서 운영하는 박물관이라서주민분들이 많이 이용하시는것 같더라고요인근에 사는 분들은 자주 갈것 같아요시민 대상 교육 프로그램도 운영하고 있어요​​​ ​담소방 앞 야외공간은 딱지치기, 투호놀이 등민속놀이 체험 공간이 마련되어 있어요아이들이 놀이 체험하기 좋을것 같아요 🎲​​​ ​고무신도 예쁘게 꾸며져 있었어요박물관을 안내하는 해설사 선생님께서전시는 3층에서 관람하면된다고 설명해주셨어요해설을 원하시는 분은 해설사님께 요청하세요자세하게 설명해 주실거에요!​​​ ​섬진강, 낙동강과 만나다3층 입구에는 특별전이 진행 중이었어요​​​ ​사상 지역 주민들의 삶의 터전이었던낙동강을 그린 미술 작품을 전시하고 있네요​​​ ​갈대와 석양으로 유명한 낙동강 풍경도 있고경전철 지나가는 모습을 그린 작품도 있어요​​ ​옛날 교실을 재현한 공간도 마련되어 있어요매우 작은 규모의 박물관인데 비해서생각보다 알차게 전시되어 있어요​​​ ​교복 체험을 할 수 있는 의상과 소품도 있어요저도 여기서 교복 입고 인증샷 엄청 찍었어요의상 체험은 식상하지만 늘 재밌습니다 ㅋㅋ​​​ ​농업과 어업 도구들이 전시되어 있어요사상은 낙동강을 기반으로 농사를 짓고재첩잡이를 비롯한 어업 활동과풍부한 갈대를 이용한 갈대업도 성행했어요​​​ ​전시품은 주민들이 기증한 물품들이라고 합니다손때 묻은 용품들이 전시품이 되는 곳이에요할머니집에서 보던 친근한 물건들이 보이네요부모님과 함께 오기에도 좋을것같고아이들을 데리고 오기도 좋은것 같아요​​ ​갈대가 풍부한 지역이라 갈대 상품도 유명해요낙동강 갈대 풍경을 요즘도 멋있기로 유명하죠예전에는 생업과도 밀접한 관련이 있었네요​​ ​어업에 사용했던 도구들도 볼 수 있어요과거 사상은 훌륭한 어장의 기능을 했지만공업화로 수질오염이 심해지는 바람에지금은 거의 기능을 상실한... ㅠ​​​ ​예전에는 굴과 재첩으로 유명했다네요요즘도 사상 재첩거리에 재첩국 가게가 있어요​​​ ​재첩국 아지매들이 "재첩국 사이소"를 외치던장삿길은 재첩길이라는 명칭으로 설명되어있고재첩 아지매의 일상도 그림으로 살펴볼 수 있어요​​​ ​2전시실은 사상의 공업 역사를 보여줍니다 공업화로 사상 지역은 급속히 발전했어요 🏭​​​ ​덕포, 삼락, 괘법, 학장 등 사상 일대에거대 규모의 사상 공업지역이 조성되었어요​​​ ​대표적으로 모라직물, 신흥상공사 등이 있어요부모님 세대에서는 유명했던 기업들이랍니다​​​ ​과거 사상 공단의 신문 기사도 스크랩되어 있고​​​ ​이건 공장 노동자들이 거주하던 집 모습이에요돈을 벌기 위해 많은 사람들이 사상으로 모였고열악한 환경에서 생활해야했어요이때 젊은이들이 많이 유입되었는데사상 관광명소로 유명한 삼락생태공원 둑길은이때부터 젊은이들의 데이트 장소였다고 합니다​​​ ​사상은 주로 직물, 신발 산업이 유명했는데대표적인 곳이 국제상사라는 기업이에요​​​ ​당시 생산되었던 고무신들이 전시되어 있어요왕자표, 말표 고무신 많이 들어보셨죠?ㅋㅋ​​​ ​당시 여공들이 일하던 모습이에요​​​ ​당시의 흑백사진도 전시되어 있네요국제상사에서 근무하던 여공들이함께 찍은 사진이라고 해요​​​ ​공단길이라는 제목의 곡이에요​​​ ​사상 지역의 환경 오염에 대한 부분도 있어요농업, 어업, 공업의 변천을 겪으며 발전했지만현재는 매연과 폐수로 환경 오염이 심각해요전시를 보며 환경 오염에 대해 경각심을 가질 수 있었어요​​​ ​전시실 끝자락에는 7080 음악다방과옛날 가정 집이 셋트장처럼 꾸며져있어요​​​ ​들어가 볼 수도 있고 한복도 입어볼 수 있어요 여기서 인증샷 많이 찍고 왔어요 ㅋㅋ​​​ ​박물관 관람을 끝내고 옥상전망대에 올라왔어요날씨가 좋아서 옥상에 올라오니 기분이 좋았어요망원경으로 보면 강 너머 강서구까지 보였어요인근 주택가와 공업단지도 내려다보입니다​​​  ​사상팔경과 업적을 남긴 인물 설명도 있어요학생들은 지역 알기 숙제할 때 좋겠어요ㅋㅋ​​​ ​교통의 요충지 사상사상은 교통 발달의 중추적 역할을하고 있고지하철, 시외버스, 기차역이 모두 위치해있어요옛날 사상역도 철거하지 않고 남겨두었다면역사의 증거물이 되었을텐데 철거되어 안타까운 맴..​​​ ​작은 박물관이지만 사상 지역의 역사와생활사를 체험하기에 좋은 곳이었어요사상에 방문할 일 있으시다면사상생활사 박물관 방문해보세요 ❤ ***   안산시 대부남동에서 동춘서커스을 보고 오다.   *** 아이들이 방학중이라 지난 토요일 동춘서커스 구경을 다녀왔습니다.아이들이 무척 좋아 하더군요.SBS 스타킹에서 보던 분들이 많이 보이더군요ㅋㅋ몇장 사진찍고 동영상 촬영했더니 휴대폰 밧데리가 금방 없어지더군요^^;그래도 오래간만에 즐거웠습니다. [ 공연 전 ][ 저글링 하던 분 ]정말 이분때문에 배꼽이 빠지는 줄 알았습니다.팬서비스도 굉장히 좋구요^^[중국 민속놀이 인것 같은데^^;][ 링 통과하기 정말 잘 하던군요. ] [ 발로 하는 묘기 ]                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  주말이면 항상 아이들에게 물어봐요. 이번 주말에는 뭘 하고 싶은지..시내에 가고 싶다는 민이와 종이접기 책을 사고 싶다는 경이 말에오랜만에 시내 나들이 다녀왔어요.^^​​​     민이 친한 친구랑 함께 한 시내 나들이.시내 나간 김에 걸어서 이동 가능한 대구근대역사관 & 경찰역사체험관도 다녀왔어요.경찰역사체험관 - 대구근대역사관 - 경상감영공원모두 길 하나 건너에 있어서 시내 나들이 코스로 너무 좋았어요.^^​ 대구근대역사관, 안데르센 기획전 <안데르센, 코펜하겐 1819>아이들과 약속한, 시내 동성로 나들이 다녀왔어요!매번 시내에 가면 그냥 쇼핑이나 구경만 했는데이번엔 날...blog.naver.com ​​   우연히 들른 경상감영공원에서는 경상감영 풍속 재현행사가 진행 중이었어요.10월 말까지 매주 토요일 오후마다 행사가 진행된다고 하는데,타종행사 체험, 수문장 교대의식, 전통복식 입어보기, 민속놀이 등등다양한 행사와 체험을 해볼 수 있더라고요.^^​​​    마침 타종행사 체험이 진행 중이라 민이와 친구도 직접 참여!아이들이 귀여운지 진행하시는 분이 사진도 찍으셨어요~ㅋ직접 타종도 해보고 기념품도 받고..^^​​​​   그리고 전통무예 공연..아이들이 바닥에 앉아서 구경할 정도로 집중해 보았던 공연이에요.실감 나고 재미있었어요.^^​​​​​    체험관 관람도 하고 공원에서 공연 관람도 하고,바로 시내 교보문고로 이동해서 사고 싶은 책 한 권씩 고르고요,^^늦은 점심으로 햄버거 하나씩 흡입!경이는 어김없이 해피밀~ㅎ​​​​​    점심 먹고 바로 지하상가로 내려가서 이것저것 구경하기..^^민이와 친구는 액세서리 앞에서 한없이 구경 또 구경~ 요즘 한참 우정핀, 우정반지 유행이라기에... 기념으로 1개씩 선물해 준다고 했더니몇십 분을 고르는지 모르겠어요.^^"​​​​   별 관심 없는 경이는 벤치에 앉아서 책 보며 누나들 기다리면서' 누나들이 왜 이렇게 안 오는지' 투덜투덜~ㅎ좋아하는 마카롱 하나 사주니 좋아하네요.^^​​시내에 오후 2시쯤 도착해서, 집으로 돌아간 시간은 후 7시!실컷 아이쇼핑도 하고... 좋은 구경도 많이 하고...아이들과 오랜만에 뿌듯한 주말을 보낸 것 같아요.^^한 가지~ 가까웠던 향토문화관에 못 가본 게 좀 아쉽..ㅜ_ㅜ다음 시내 나들이 때 코스로 넣어야겠어요.^^​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​  문화로 토닥토닥 온라인 공연 즐기고이벤트에도 참여해요!  ​​​​​​안녕하세요 뽀냥입니다 : )모두들 설날 잘 보내셨나요?늦었지만 새해 복 많이 받으시고,올 한해 좋은일들만 가득하시길 바랄께요!​​​​​ ​​​코로나로 인해 시작된 언택트 공연!이번 설날에도 역시나 다양한 설특별 문화 공연이서울시 유튜브 채널을 비롯해문화로 토닥토닥 유튜브 채널에서 진행되었는데요 -​​​​ ​​​저 역시 지난 설명절 기간에 온라인 문화생활을 즐기기 위해문화로 토닥토닥 2021 다시, 시작 공연을집에서 온라인으로 관람했답니다.​​​문화로 토닥토닥은?!서울시가 코로나19로 지친 시민들과침체된 문화예술계를 지원하기 위해공연, 체험 등 다양한 비대면 문화예술 프로그램을선보이는 프로젝트에요!​​​​ ​​​이번 설 특별공연은 운현궁에서 진행되었고지난해 문화로 토닥토닥 공연 조회수 1위를 차지한박서진과 기악그룹 그루브어스,팝페라듀오 임덕수, 장하은이 아름다운 운현궁을 배경으로 공연을 펼쳤어요.​​​​ ​​​첫 공연은 그루브어스의 공연으로설 특집공연이 시작되었구요 -​​​​ ​​​​그루브어스는 부부 아티스트라고 하는데연주와 노래가 더해진 신나는 음악 위주로공연을 해줘서 설 특집 다운 경쾌함이 너무 좋더라구요 -​​​​ ​​​​그리고 이어진 다음 공연은 팝페라 듀오인임덕수와 장하은의 공연!You Raise Me Up과 같은 우리에게 익숙한곡들로 공연을 해줘서 역시나 너무나 즐겁게 감상했구요 -​​​​​ ​​​​이날의 마지막 공연은 장구의 신이라 불리는가수 박서진의 신명나는 공연으로 마무리 되었어요.한복을 입고 등장한 박서진은 장구 퍼포먼스가 더해진본인의 노래를 부르며 신명나는 공연을 보여줬어요.장구 퍼포먼스가 더해지니 확실히 명절 느낌도 더해지고공연 자체가 흥이 나서 즐거운 온라인 관람이 되었습니다.​​​​​ ​​​서울시의 비대면 온라인 문화예술 프로그램인문화로 토닥토닥 유튜브채널에서는 설특집공연 뿐만 아니라다양한 장르의 가수들이 함께한 언택트 공연들을계속해서 보여주고 있어요.​​​그밖에 서울시 유튜브 채널에서도 어르신 전용 문화공간'청춘극장'에서 설을 맞아 준비했던 웃자 청춘 공연,관록의 명인, 명창이 함께하는 음악 토크콘서트 '돈화문 국악단 운당여관 음악회' 등다채로운 온라인 공연을 선보이고 있으니 코로나로 길어지는 집콕생활이 무료하시다면문화로 토닥토닥의 다채로운 공연과 함께하시면 좋을 것 같아요.​​​​ ​​​그리고 설날을 맞아 진행되었던새해 민속놀이 인증샷 이벤트에도 참여했는데요 -스노우 or B612 어플에서 새해민속놀이 필터를 선택해인증사진을 찍은 후 해시태그와 함께SNS에 업로드한 후 서울시 문화본부 인스타이벤트 안내글에 참여완료! 댓글만 남기면 되는 간단한 이벤트에요.​​​​​ ​​​저는 가지고 있던 스노우 어플을 열어새해민속놀이 필터를 선택했구요,​​​​  ​​​필터를 적용한 채로 셀카를 찍어제 인스타에 필수 해시태그#서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥를 넣어 게시글을 업로드했어요!​​​​ ​​​그리고 서울시 문화본부 인스타 이벤트 글에참여완료! 댓글까지 남겨 참여를 완료했답니다 +ㅅ+​​​​ ​​​이벤트에 대한 자세한 내용과 참여 기간은위에서 확인하실 수 있구요!이벤트 참여 경품은 추첨을 통해모바일 문화상품권 5,000원을 발송해준다고해요.참여방법도 간단하고 재미있는 이벤트이니여러분도 함께 참여해보시면 좋을 것 같아요 : )​​​​​+관련 내용 자세히보기 설 연휴 명절 분위기 물씬 풍기는 온라인 프로그램으로 집에서 즐겨보세요~이번 설 연휴는 고향을 방문하고,가족모임을 하고 싶어도모두의 안전을 위해집에서 보내시는 분들이 많으실...blog.naver.com ​' 서울시 미디어메이트 활동으로 작성하였습니다. ' ​  2020년 무등풍류 뎐 전통문화관 설 한마당 '과세 편안하셨습니까' 2020년 1월 26일 일요일 12:30부터 / 전통문화관 일대​   ​다가오는 설 명절.그리고 설이 지난 26일.​    과세過歲 편안하셨습니까?* 과세  過歲 : 설을 쇰, 이라는 뜻​​설을 쇠고, 전통문화관에서 진행되는 신명나는 설 한마당 !​공연, 놀이, 전시, 나눔마당으로 진행되는 이번 행사를소개해드립니다 :)​​   ​이번 설 한마당에서는 ​윷 놀이터 등 전통놀이를 즐기고, 세화 / 민속연 전시와 함께 송광무 탱화장의 세화, 복조리 나눔 행사를 볼 수 있습니다.​이외로도 김영임 , 김광복 국가무형문화재의초청공연도 볼 수 있다는 점!​​자세한 내용은 아래의 리플렛 이미지과 하단의 내용을 통해서 확인해주세요 ▼​​  ​​​'전통문화관 놀이터' 12시 30분부터 솟을대문 앞에서 새해 소원쪽지 쓰기와 민속놀이,너덜마당에서는 여러 가지 윷과 버나, 접시, 열두발 상모 등 다양한 놀이를 즐길 수 있습니다.​  ​민속놀이 체험으로는 사방치기, 널뛰기, 투호, 제기, 딱지 등을 즐길 수 있으며​너덜마당에서는 ​콩윷, 종지윷, 밤윷, 가락윷, 장작윷 등 다양한 크기의 윷을 가지고 놀수 있는 <윷놀이터>, 버나, 접시, 죽방울, 열두발 상모 등 빙글빙글 돌아가는 놀이를 즐길 수 있는 <빙글빙글 놀이터>, 그리고 아이들에게 큰절하는 방법을 알려주는 <놀이로 배우는 세배>, 한지에 새해 소원을 적어 솟을대문 앞에 있는 솟대에 매달아 경자년 소원성취를 빌어보는 새해 소원쪽지쓰기 <기러기야 내 소원을 부탁해> 등의​프로그램이 진행됩니다! ​   ​​'전시와 나눔행사'입석당에서는 세화나눔과 전시가 진행됩니다!​세화란 새해를 송축하고 재앙을 막기 위해 그린 그림으로,우리 조상들은 한해 액운을 막고 복을 부르는 부적으로 여겼다 하는데요.​바로 그 새화를,광주광역시 무형문화재 제21호 탱화장 송광무가 직접 '효심 깊은 쥐'로 그려줄 예정입니다!그외로도 갖가지 세화를 볼 수 있답니다 :)​​  ​ 민속연 전시에서는  공예작가 김정옥이 제작한 형형색색의 방패연을 볼 수 있답니다.​전시 외로도 간단한 놀이를 통해 복조리를 나눠주는 마당, 부모님께 세배하는 모습을 즉석 사진기로 찍어주는 마당 등다양한 나눔마당도 진행될 예정이오니, 전통문화관에서 재미있게 놀아봐요!​​​​'국가무형문화재와 함께하는 공연'​그리고 오후 3시부터는 서석당에서는국가무형문화재 제57호 경기민요 전수교육조교 김영임과 국가무형문화재 제83-가호 구례향제줄풍류 전수조교 김광복의 지음 공연이 펼쳐집니다!​  ​​‘회심곡’으로 각박한 세상에 효를 알린 김영임 명창의 민요가락과 피리명인 김광복의 ‘창부타령’을 비롯한 전통에 충실한 민요를 선보일 예정입니다!​​   ​​​이번 설 한마당 프로그램은 전체 무료이며, 누구나 관람 가능합니다.​그리고 다가오는 2월 8일에는 대보름 한마당으로정월대보름 놀이와 국가무형문화재 제6호 통영오광대놀이보존회 초청공연이 펼쳐집니다 :) ​​​  전통문화관 무등풍류 뎐 ‘설 한마당 – 과세(過歲) 편안 하셨습니까’ ​​1. 일시 : 1. 26.(일) / 12:30 놀이, 전시ㆍ나눔(세화, 복조리, 연, 세배 등) 15:00 공연2. 장소 : 전통문화관​3. 내용가. 놀이 : 전통문화관 놀이터(윷 놀이터, 빙글빙글 놀이터, 놀이로 배우는 세배)새해 소원지 쓰기 ‘기러기야 내 소원을 부탁해’ 나. 전시와 나눔 : 市 무형문화재 탱화장의 세화전시 및 민속연 공예작가의 연 전시1) 전시 : 송광무(광주시 무형문화재 제21호 탱화장)의 세화김정옥(민속연 공예작가)의 민속연2) 나눔 : 송광무 탱화장의 세화, 복조리, 부모님께 세배하는 사진 등 다. 공연 : 국가무형문화재 제57호 경기민요 김영임 초청공연1) 출연 : 김영임, 이슬, 양은별 / 김광복과 아시아문족음악교류협회2) 프로그램 : 노랫가락, 청춘가, 태평가, 창부타령, 회심곡, 아리랑연곡 등​​* ‘과세(過歲) 편안 하셨습니까’ : 2020년 모든 것이 뜻대로 이뤄진 것처럼 축언(祝言)하는 경로의례와 덕담​​문의 : 전통문화관 기획운영팀 062-232-1502​  ​​ 전통문화관광주광역시 동구 의재로 222  전통문화관 홈페이지 www.gtcc.or.kr 전통문화관에 오신걸 환영합니다.토요상설공연 일요상설공연 전통문화 예술강좌 전통문화 예술체험 무등울림 축제 풍류남도나들이 전통문화관 소개 무형문화재 소개 오시는 길 대관 신청 해설 신청 공지사항 2020 전통문화관 설 한마당 '과세(過歲… 2020.01.21 2020 전통문화예술강좌 겨울특별강좌 수강생 모집 2020.01.08 육아휴직 대체인력 기간제 근로자 최종합격자 공고 2019.12.03 육아휴직 대체인력 기간제근로자 채용 서류심사 합격자… 2019.12.02 육아휴직 대체인력 기간제 근로자 채용 공고 2019.11.18 더보기 ◎ 2020 새해인사 오늘 하...www.gtcc.or.kr ​​​  #광주문화재단 #전통문화관 # 풍류 #전통놀이 #경기민요 #회심곡 #세화 #전시#민속문화 #설 놀이 #설맞이행사 #광주설맞이행사 #설날연휴   2020 설연휴가 곧 시작됩니다. ​ 지난해에 비해 하루 짧아지긴 했지만 가족과 함께 재충전을 하기에 충분한 시간이죠. 올해 설 연휴는 비교적 짧은 편이라 해외여행보다는 국내여행 준비 하는 분들이 많을 것 같아요. 고속도로 통행료까지 면제 혜택을 받을 수 있으니 국내여행 계획을 세워보셔도 좋겠습니다. ​설연휴 가볼만한곳, 추천 여행지를  정리해봤습니다.   1. 겨울축제    설연휴 국내여행 겨울축제로 향해 보는 것은 어떠세요? ​전국은 지금 겨울축제가 한창입니다. 올겨울은 포근한 날씨 때문에 얼음이 얼지 않아 축제가 연기되기도 했지만  설연휴를 전후로 겨울축제가 본격적인 활기를 띠고 있습니다.    경기도에서는 양평, 청평, 강화도, 안성에서 빙어, 송어 축제가 열리고 있습니다. ​얼음낚시와 텐트 낚시, 맨손 잡기 등의 프로그램이 준비되어 있고요. 축제장에서 잡은 물고기는 바로 회나 구이로 드실 수 있습니다.   강원도에서는 인제빙어축제가 2월 2일까지 계속 이어지고요. 화천 산천어축제 기간은 1월 27일~2월 16일 까지입니다.     겨울축제하면 빙어, 송어 등 물고기를 잡는 축제도 있지만 눈축제도 빼놓을 수 없죠. 강원도 평창에는 대관령 눈꽃축제가 열리고 있습니다. 해발 700m 고원지대, 아시아의 알프스로 불리는 평창 대관령에서 눈꽃축제를 즐겨보세요. 눈썰매, 눈사람 만들기, 루지 썰매 체험 등 다양한 즐길 거리가 마련되었습니다. 설 연휴 마지막 날인 27일까지 계속됩니다. ​충남 청양군에서는 칠갑산 얼음분수축제가 2월 16일까지 열리고요. 지리산 일원에서는 제9회 지리산 남원 바래봉 눈꽃축제가 2월 9일까지 열릴 예정입니다.   2. 스키장 or 워터파크       귀성, 귀경길에 스키장에 들러보는 것은 어떠세요?​ 스키, 스노보드, 눈썰매 등 겨울 스포츠를 즐기면서 스트레스를 풀어보세요.​ 스키를 못 타도 괜찮습니다. 관광 곤돌라를 운영하고 있는 스키장이 있거든요. 곤돌라를 타고 정상에 올라 설원 풍경도 감상하고, 간식도 먹으면서 겨울을 만끽해 볼 수 있습니다.      물놀이를 즐길 수 있는 실내 워터파크도 인기입니다. ​ 실내 풀장에서 급류 타기, 파도 풀, 슬라이드 등을 즐길 수 있습니다. 이 밖에 찜질방, 사우나, 쇼핑, 먹거리 등 다양한 부대시설을 갖추고 있어 온 가족이 함께 할 수 있는 여행지로 제격입니다.   3. 서울 설연휴 가볼만한곳       설연휴 역귀성을 하거나 고향에 내려가지 않고 서울에 남아 계신 분들도 많으시죠? ​남산 한옥마을에서는 설 연휴동안 설맞이 ‘모두의 설’ 행사가 열립니다. 설과 어울리는 먹거리를 맛볼 수 있고요. 민속놀이, 전통공연, 만들기 등 다양한 프로그램에도 참여할 수 있습니다. 남산 한옥마을 간 김에 대한극장에서 영화도 보고, 한옥마을 입구에서 버스를 타면 남산 N 타워까지 갈 수 있습니다.  4. 설연휴 무료 입장       설 연휴 기간 동안 경복궁, 창덕궁, 덕수궁, 창경궁, 서울 4대궁과 종묘, 조선왕릉은 휴무일 없이 무료 개방합니다. ​창덕궁 후원은 예약제, 유로로 입장이니 참고하시고요. 평소 예약제로 운영되었던 종묘는 설연휴 기간동안 무료 자유관람으로 관람할 수 있습니다.     특히, 경복궁에서는 설 연휴 첫째 날인 1월 25일 ‘2020 세화 나눔’ 행사가 열립니다. ​수문장 교대의식을 마치고 관람객들에게 세화를 전달할 예정인데요. ‘세화’는 가족의 안녕을 지켜주는 의미를 지닙니다.    덕수궁에서는 제기차기, 윷놀이, 투호 등 전통 놀이를 즐길 수 있는 공간이 마련될 예정입니다.       국립현대미술관 (과천관, 서울관, 덕수궁관, 청주관)도 설연휴 기간 동안 무료로 개방됩니다.​또 설연휴 기간 쥐띠 관람객 선착순 100명에게 미술관 통합 초대권을 증정하는 이벤트도 열릴 예정입니다. 국립현대미술관은 설날 당일 1/25 휴무, 청주관은 25일, 27일 휴무이니 이용에 참고하세요.​우리나라 대표 문화유산인 고궁에서 전통문화를 체험하거나 미술관에서 작품을 감상하며 알찬 시간을 보내봐도 좋겠습니다.   5. 설연휴 박물관      2020 설연휴 기간 국립박물관에서도 다채로운 행사가 마련됐습니다. ​국립중앙박물관 : 1월 26일 15시 유희스카 (공연) / 설날 당일 휴무​국립경주박물관, 국립광주박물관, 국립전주박물관, 국립대구박물관, 국립부여박물관, 국립공주박물관, 국립진주박물관, 국립청주박물관, 국립김해박물관, 국립제주박물관, 국립춘천박물관 등에서는 전통음식체험, 전통놀이체험, 영화상영 등 다양한 행사가 열립니다. ​단, 국립박물관은 설날 당일 휴무이니 체크해 두세요.  6. 부산 설연휴 가볼만한곳     부산 해운대에서 대규모로 펼쳐지고 있는 해운대 빛축제가 1월 31일까지 열립니다.     부산관광공사는 경자년을 맞아 1월 말까지 '경자'이름을 가진 분들에게 혜택을 제공합니다. ​부산시티투어 탑승 무료, 태종대 다누비열차 탑승 무료, 황령산 전망쉼터 음료를 무료로 제공!      중간 이름에 "경"자가 들어가거나  마지막 이름이 "자"인 경우에도 50% 할인을 받을 수 있습니다. ​매표소에서 신분증 제시하면 혜택을 받을 수 있어요.      부산시티투어는 1월 26일과 27일 정상 운행을 하고요. 태종대 유원지와 용두산공원 부산타워는 연휴 기간 내내 휴무 없이 운영합니다.   황령산전망쉼터 카페에서는 24~27일 1만 원 이상 구매 고객에게 커피 1잔을 무료로 제공합니다. 단, 설날 당일은 휴무.    7. 온천여행     따뜻한 온천물에 목욕재계를 하며 힘차게 한 해를 시작해 보는 것은 어떠세요?​국내  온천여행 베스트로 손꼽히는 곳을 모아봤습니다. 온양온천, 도고온천, 이천온천, 석모도 미네랄온천, 설악 척산온천, 동해 보양온천, 수안보 온천, 청도 용암온천,  창녕 부곡온천, 울진 덕구온천, 부산 동래온천, 부산 해운대온천 등 전국에 온천장이 많습니다. ​오래된 대중 목욕탕 부터 가족탕, 노천탕, 리조트 시설까지 갖춘 온천장 등이 있어요. 취향에 맞는 온천장을 찾아 온천을 즐겨보세요.  TIP. 설연휴 고속도로 통행료    2020 설연휴인 1월 23일부터 27일까지 약 3279만명이 이동할 것으로 나타났는데요. ​연휴 기간 중 고속도로가 가장 혼잡한 날은 설 전날인 1월 24일 오전과 설날 당일인 25일 오후일 것으로 예상하고 있습니다.    이번 설에도 고속도로 통행료가 면제됩니다. 면제 대상은 1월 24일 00시부터 1월 26일 24시 사이 고속도로를 이용하는 모든 차량입니다.  교통비 부담 없이 설 연휴 국내여행 계획해 보셔도 좋겠습니다. ​ 1월 23일부터 27일까지 경부선, 영동선 버스전용차로제가 오전 7시부터 다음날 새벽 1시까지 4시간 연장 운영될 예정입니다.   저는 설 연휴 첫 날에 시댁에 가서 식사를 하고 올 예정이에요. 연휴 기간 중에 기내지 기사 마감도 하나 걸려있고요. 일요일에는 오랜만에 고등학생때 친구들도 만나기로 했습니다. ​연휴가 4일이니 매일 아침 무료 개방하는 궁궐에 가볼까도 생각중이에요. ​   https://in.naver.com/travelwriter​설선물로 위 링크에 들어가셔서 팬하기 한 번만 눌러 주시겠어요? 팬하기를 눌러주시면 여행 콘텐츠를 만드는데 큰 힘이 됩니다. :) ​구독해 주셔서 정말 감사합니다. ​새해 복 많이 받으시고, 가족과 함께 즐거운 설연휴 보내세요.   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가33개월된 귀요미 조카가 놀러온날,용인에서 아기랑 같이 나들이 가볼 만한곳을 찾아보다가용인 민속촌을 다녀왔어요 :) ​ ​저도 초등학생때 한번 와보고 첨오는거 같네요 ㅎㅎ민속촌하면 좀 지루한 이미지가 없지않은데요즘 각종 캐릭터의 알바생들 때문에 꽤 핫하더라구요 기대기대 *_*​ ​주차장이 꽤 넓어요 !!민속촌 오픈시간이 오전10시부터인데저희는 금요일 오전 10시20분쯤 도착을 했구요 주차장이 텅텅 ~~~그리고 민속촌이 높은 아파트들 사이에 있는게 신기하더라구요 ㅎㅎㅎ민속촌이 먼저 생기고 나중에 점점 아파트들이 들어선거겠죠 ??ㅎㅎ​ ​그리고 들어가는 입구에 기념품샵이 있는데​ ​아이들을 현혹할만한 것들이 있으니 조심하세요 ㅋㅋㅋ헬륨풍선은 하나 12,000원 하더라는 ㅋㅋ저희조카는 이미 하나 손에 잡았네요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​용인민속촌 입장료는 기본 입장권이랑 자유이용권 두가지가 있는데​입장권 : 민속촌입장자유이용권 : 민속촌입장 + 놀이기구 이용​놀이기구를 안타실 분들은 기본 입장권을 끊는게 더 나아보이지만각종 할인혜택이 자유이용권에만 적용이 된답니다용인 수원 오산 성남 화성 평택 광주 시민인 경우 동반 1인까지 자유이용권을 18,000원에 구매가 가능하고이달 생일자는 동반 3인까지 자유이용권을 18,000원에 구매가 가능해요, 신분증 확인합니다 ~18,000원이면 입장료보다도 저렴하죠?그리고 36개월 미만의 어린이는 무료입장이랍니다 ~​참고로 야간개장으로 10월31일까지 오후4시 이후 입장시 자유이용권을 15,000원에 구매가 가능한데요즘같은 날씨엔 오후4시이후 입장하는게 더 나을지도 모르겠어요 ~민속촌안에 높은건물이 별로 없어서 그늘이 거의 없다는거...낮시간에 가면 땡볕에 고생할지도...한 오후 2시넘어가니 햇살이 뜨거워서 더 못돌아다니겠더라구요 ~~민속촌 구경하고 놀이동산까지 즐기실 분들은 최소 4~5시간정도는 잡고 방문하는걸 추천 !!​ ​오호 수원역에서 용인민속촌까지 무료 셔틀버스도 운행을 하고 있나봐요 ~​ ​그리고 민속촌 내에서 각종 공연을 무료로 관람할 수 있는데 이렇게 입구에 시간표가 적혀있거든요 ?​  ​그런데 티켓팅하고 들어가니 요렇게 평일이랑 주말 공연시간표가 따로 또 표기가 되어있더라구요 ~~오전10시에 하는 어서오시오 공연은민속촌 오픈하자마자 방문하는 방문객들을 위한 공연인듯 !!ㅎ제가 10시 20분쯤 갔는데 이미 공연은 끝난 상태였어요 ~그리고 11시에 농악공연장에서 풍물한가락 공연이 있는데10시즈음 입장해서 천천히 구경하면서 이동하면 11시에 딱 농악공연장에 도착이 가능하더라구요 ㅎ​ ​풍물한가락 공연 볼만했어요 한,,20분정도 봤나 ???그리 길지도 짧지도 않은시간동안 부채춤도 보여주고 ​ ​사물놀이도 보여주고 탈춤도 보여주고 ~~볼만했어요 !!날 더운데 공연하시는 분들 정말 고생많으신듯 !! ​그리고 12시에 장터에서 하는 민속놀이 체험는 이렇게 옛날 복장을 한 분들이 돌아다니면서 관람객들이랑 같이 게임을 하는 체험이더라구요 ㅎ제기차기랑, 지는가위바위보 그리고 공기놀이 이렇게 있었는데지는가위바위보 세상어려움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 너무 어려워서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ이 게임들이 민속놀이체험이라고 보기좀 애매한거 같긴한데관람객들이 이기는 방향으로 맞춰주는 분위기였어요 ㅎㅎ직원분들 재밌더라구요 ㅋㅋㅋ​ ​제기차기 승리하고 받은 카페할인권 ㅋㅋㅋ민속촌 들어오자마자 입구에 있던 카페다락방이랑장터에 있는 찻집에서 이용이 가능한 할인권이더라구요 ㅋㅋ무료 이용권도 아니고 할인권이라 ㅋ 괜히 음료를 사먹게 만드는????ㅋㅋㅋ재미삼아 해보면 좋을거 같아요 ㅎㅎ그래도 민속촌 구경하는 동안 장터에서 한 민속놀이 체험때 가장 많이 웃은듯ㅋㅋ​ ​그리고 민속촌 다 구경하고 오후2시쯤 퇴장하는 길에 만났던 공연팀 !!이게 아마 오후2시에 상가마을에서 하는 얼씨구절씨구야인듯 ㅎ​ ​공연팀들이 상가마을을 한바퀴돌며 행진을 해서 사람들이 다 따라다니더라구요 ㅎㅎ​ ​뒤에는 춘향전 팀들이 각자 맡은역할에 충실하면서 행진을 하고 있는 모습이랍니다 ㅎㅎ​ ​저희는 이렇게 춘향전 공연을 보면서 퇴장을 했어요 ㅎㅎ이렇게 시간대별로 민속촌 내에서 각종 공연이 열리는데 공연들이 꽤 볼만하더라구요 공연까지 즐기고 싶으신 분들은​ ​입장할때 입구에 있는 용인민속촌 지도를 꼭 챙겨서 입장하는걸 추천드려요 !!​ ​ 자..그래서 용인 민속촌에 평일날 방문해본 소감을 말씀드리면일단 사람이 없어요 ㅎㅎㅎ민속촌 자체도 넓어서 구경다니면서 다른손님들 마주친게 손에꼽을정도장터나 공연장에서나 사람들 볼 수 있을정도로 한적했어요 그래서 사람붐비는거 싫고 조용히 산책하고 싶다 하는 분들에겐 평일 방문추천 !!그런데 그만큼 직원도 없었다는거 ㅋㅋㅋ요즘 민속촌에 옛날사람 복장하고 다니는 알바생들 유명하자나요 ?? 그런분들이 한명도 없었어요 ㅋㅋ아~주 조용한 드라마세트장 느낌​ ​그리고 민속촌 입장하면 바로 상가마을 이란곳으로 연결이 되는데 이곳에 카페 편의점정도만 문을열고 ​ ​쭉 들어가서 반환점이 장터인데 장터식당들까진 문을 열었던데 그외에 ​ ​중간에 있는 작은 매점들은 다 오픈을 안했더라구요 오기전에 블로그 찾아봤을땐막 달고나도 하고 쫀드기도 구워먹고 이런데도 있던데영업하는데가 하나도 없었어요 ​ ​그리고 체험마당이 있길래 여기도 일부러 찾아갔는데아무도 없음....이렇게 평일 민속촌 방문은 포기해야 될것이 많답니다민속촌에서 역할극을 하고 있는 알바생들 기대하신다면 주말에 방문하시는걸 추천!!저는 갠적으로 사람 붐비는걸 너무 좋아하지 않아서 평일방문도 나름 나쁘지 않았어요 ㅎㅎ조용히 산책하고 사진찍기 좋았네요 ㅎ그렇지만 재미는 없었다는거 ㅋㅋ​ ​그리고 곳곳에 화장실이 굉장히 넓고 깔끔하게 잘되어있더라구요 입장료가 비싼만큼 관리는 잘되고 있는듯이날은 관광객이 없어서 더 깔끔했을지도 ㅎㅎ​ ​유모차 끌고다니기도 좋았어요 계단으로 올라가야 하는곳은 경사우회로가 마련되어 있더라구요 이렇게 민속촌을 한바퀴 둘러보고 ​ ​마지막으로 방문한 놀이마을 !!민속촌 내에도 놀이동산이 있다는 사실 !!​ ​생각보다 놀이기구도 꽤 많더라구요 대부분이 유치원, 초등학교 저학년까지 탈만한 것들이 많기 때문에 아이들과 함께 방문하기 좋을거 같아요 ~~어린이와 함께 방문한다면 에버렌드보다 민속촌이 더 가볼만할듯 !!​ ​놀이기구는 입장할때 자유이용권을 끊었다면 다 무료로 탑승이 가능하답니다​ ​들어가자마자 귀신의집이 있는데  저는 안들어가봤는데 언니가 들어가보고오더니 무섭지않데요 ㅎㅎ다 인형들만 있다고 ㅎㅎ​ ​그리고 아이키가 100cm 이상이라면 대부분의 놀이기구를 다 탈 수 있는데33개월짜리 저희조카가 100cm에 살짝 못미쳐서 ㅋㅋㅋ탈 수 있는것들이 많지 않더라구요 ​ ​일단 미니바이킹 키 90cm이상 탑승가능하구요 ~~​ ​매직티컵 이것도 90cm이상 탈 수 있어요 ㅎㅎ​  ​그리고 보트라이드도 90cm이상 탑승가능 ㅋ배하나에 4명까지 탑승할 수 있는데저는 요게 제일 좋았네요 ㅎ별거 없는데 그냥 물길따라 천천히 흘러가니 좀 힐링이 되더라구요 ㅋㅋ물이 튀거나 하지않아요 직원도 재밌고 ㅎㅎ​ ​회전목마는 100cm이상 탑승이 가능한데 그보다 작은 아가들은 마차에는 탑승이 가능하더라구요 말만 못타요 ㅎㅎ​ ​그리고 놀이동산 한바퀴를 도는 순환열차는 110cm이상 탑승이 가능한데보호자 동반시 그 이하도 탑승이 가능했답니다​ ​순환열차타고 올라가서 본 놀이동산 뷰 !!ㅋ​ ​그외에 어른들이 탈만한건 바이킹이랑 드롭앤트위스트​ ​그리고 범버카정도?? ㅎ근데 범버카는 직원분이 한방향으로만 타라고 하더라구요 ㅋㅋ반대로 돌아서 부딪히는맛인데 거의 카트라이더 느낌으로다가 타야되는 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 저희는 입장하고 4시간만에 녹초가 되어서 나왔네요 ㅎㅎ더 돌아다니라면 다닐 수는 있었는데오후2시가 되니 진짜 땡볕이라 도저히 야외에서 돌아다닐 상황이 아니더라구요 담에는 야간개장으로 방문하기로....ㅎㅎㅎ​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 ​   ​우리 민족의 최대 명절인 구정 설 연휴가 다가왔습니다. 이제 곧 고향을 찾아, 가족을 만나기 위한 여행이 시작될 텐데요. 오랜만에 함께 모여 맛있는 음식을 먹으며 즐거운 시간을 보낼 수 있는 설 연휴를 잘 보내고 싶은 마음은 모두가 같을 것입니다. 연휴 내내 집에만 있기는 아쉬우니까요. 하지만 모든 세대가 다 같이 재밌고 의미 있으며 유쾌하게 보낼 수 있는 공간을 찾기가 생각만큼 쉽지가 않습니다. 멀리 가기엔 길이 막혀 시간이 많이 걸리고, 집 앞에 가자니 늘 가던 곳이라 망설여집니다. ​이럴 땐 평소 가고 싶었는데 여유가 없어 못 가봤던 곳으로의 나들이가 정답인데요. 온 세대가 함께 어우러져 재미있게 보낼 수 있는 공간인 과학관을 명절 나들이 장소로 소개합니다.  평소엔 입장료를 내야 하는 과학관도 설 연휴동안(1월 24일~27일 , 설 당일 25일은 휴관)에는 무료로 개방합니다. 특히 평상시에는 볼 수 없는 다채로운 이벤트와 행사가 펼쳐지는데요. 과학기술정보통신부 산하의 5개 국립과학관의 명절 무료 개방은 작년 추석부터 시작되었습니다. 지난 추석에 국립과천과학관에서 즐겼던 때가 떠오르네요. 약 8만 명이 전국 곳곳의 과학관을 찾을 만큼 인기가 있었죠. 설 연휴에 찾기 좋은 명소인 과학관으로의 나들이를 지금부터 함께 떠나볼까요? 서울에서 가기 좋은 국립과천과학관     <국립과천과학관>                                                                                                                                 <국립과천과학관 첨단기술관> 서울과 수도권에서 가기 편리한 국립과천과학관은 이번 설 연휴에 즐길 거리와 볼거리가 풍성합니다. ‘2020 설과자!(설날에과학관에서놀자)는 설 명절 기간 동안 우리의 전통놀이를 직접 해볼 수 있는 프로그램인데요. 팽이치기, 윷놀이, 반중력 거울, 공기압 느끼기 등 21가지 행사를 현장에서 체험해보며 과학적 원리도 배울 수 있습니다. 이밖에도 현장접수와 인터넷 예매를 통해 전시해설과 전시탐험도 참여할 수 있는데요. ‘과학해설사와 함께하는 과학수사주제해설’, ‘과학해설사가 들려주는 강연 및 체험활동’은 평상시 궁금했던 과학에 대한 여러 궁금증을 해소할 수 있는 기회가 될 것입니다.    2019년 설날 행사에 참여한 관람객의 모습 ​우주 윷판을 이용한 윷놀이인 ’천문우주융합교실 우주윷놀이‘와 과학해설사와 함께 과학을 재밌는 실험으로 즐기는 ’사이언스쇼 과학왕국쇼‘도 눈길을 끕니다. 2월까지 진행되는 전시인 ‘갈릴레오를 찾아서’는 세계적인 과학자인 갈릴레오의 수많은 관찰과 실험들을 재현하며 그를 재조명하는데요. 천문학과 물리학, 수학 분야에 큰 업적을 남긴 그의 발자취를 과학적 변화와 함께 살펴볼 수 있는 좋은 기회입니다. ​국립과천과학관  ▶️  www.sciencecenter.go.kr 부산의 자랑거리 국립부산과학관  2019년 설 명절 프로그램에 참여한 관람객들의 모습 국립부산과학관 야외마당에서는 ‘설(레는)날 과학민속놀이’를 개최합니다. 설날민속놀이마당과 체험마당, 창작사물놀이 등 다양한 특별 체험프로그램을 운영하는데요. 특별전 ‘우주로의 도전’과 연계해 우주 주제의 일루전 퍼포먼스인 ‘갤럭시일루전 쇼’ 공연도 감상할 수 있습니다. 달 탐사 50주년 기념 특별전인 ‘우주로의 도전’ 기획전시는 우주로의 도약, 국제우주정거장, 달, 화성에서의 삶을 주제로 만날 수 있습니다. 우리에게 잘 알려진 멘델레예프를 조명하는 ‘멘델레예프, 원소를 말하다’ 기획전시는 원소주기율표의 역사와 과학원리, 생활 속 원소 등을 알 수 있는 체험 전시로 관심을 집중시키고 있습니다.  국립부산과학관  ▶️  www.sciport.or.kr 광주의 명소 국립광주과학관   2019년 설날 프로그램 ​국립광주과학관의 명절 프로그램인 ‘2020 새해엔 행복해야쥐!’에서는 새해소망 캘리그라피, 인바디 측정, 가족양궁, 컬링, 농구대회, 가족공감 어린이뮤지컬, 팽이 만들기, 대형윷놀이 등을 체험할 수 있습니다. 태양의 이론 및 망원경으로 태양을 관측하는 프로그램인 ‘태양관측 프로그램’은 유료로 진행되며, 스포츠 속 과학 원리를 이해하고 선수들의 땀이 서린 유물과 영상을 통해 스포츠 정신을 공유하는 ‘스포츠는 즐거워’ 특별전시도 열리고 있습니다. 연휴 기간 동안 한복을 입은 관람객에게는 유료 특별전 ‘스포츠는 즐거워’의 무료입장 혜택이 주어집니다. 국립광주과학관  ▶️  www.sciencecenter.or.kr 대전의 가볼만한 곳 국립중앙과학관 대전의 명소인 국립중앙과학관에서는 설 명절을 맞아 온 가족이 즐길 수 있는 전통놀이 체험행사로 ‘설날N, 과학관이쥐’를 운영하며 윷놀이, 투호, 칠교 등을 즐기며 과학 원리를 체험하는 행사를 준비했습니다. 또한 추억의 놀이인 딱지치기를 하며 ‘딱지왕 선발대회’를 개최하고 ‘만복주머니 만들기’를 여는 등 풍성한 행사를 마련했는데요. 3월 1일까지 관람할 수 있는 대한민국 과학기술 50년사를 다룬 ‘과학한국, 끝없는 도전’ 특별전은 대한민국을 반세기만에 세계적인 과학기술 강국으로 우뚝 서게 해준 과학자들과 국민들의 끝없는 도전으로 변화된 우리의 생활상을 전시하고 있어 자유롭게 관람할 수 있습니다. 이 밖에도 창의나래관에서는 청소년 관람객들이 재밌게 체험할 수 있는 ‘슈퍼박테리아의 비밀, 슈퍼버그 특별전’이 개최되고 있는데요. 5월까지 이어질 이번 전시를 통해 항생제와 슈퍼박테리아의 의ㆍ과학 분야에 대한 체험과 관련 정책 및 최근 연구 성과를 직접 확인해볼 수 있습니다. 국립광주과학관  ▶️  www.science.go.kr 대구의 과학중심 국립대구과학관국립대구과학관에서는 설맞이 ‘알ㆍ쓸ㆍ신ㆍ전’(알아두면 쓸데 있는 신기한 전통과학이야기) 행사를 개최했는데요. 우리 민족의 최종병기였던 ‘활’에 대한 역사적 의미와 숨어있는 과학 원리를 알아보는 시간을 마련했습니다. 또한 빛과 우주를 주제로 한 과학체험부스 운영 및 로봇을 스마트폰으로 조정하여 동계스포츠 게임을 체험해보는 ‘윈터 사이언스 페스티벌’은 모든 세대가 함께 참여할 수 있는 프로그램입니다. 이 밖에도 ‘복조리 만들기’ 체험에서는 새해를 맞아 달력과 육십갑자의 개념을 이해하고, 나라별 새해를 맞이하는 풍습을 알아볼 수 있습니다. 특히 특별 전시로 만날 수 있는 ‘독도의 자연’은 독도의 생태계, 지리적 특징, 다양한 생물종, 자연과 경관에 대해 알아볼 수 있죠. 경자년 쥐띠 해를 맞아 쥐의 역사적, 문화적 의미를 되새기고 영화 속의 쥐를 통해 재미있게 쥐를 접할 수 있는 기념전인 ‘2020 경자년 쥐띠 해 기념전’도 흥미롭게 관람할 수 있습니다.  ​국립대구과학관  ▶️  www.dnsm.or.kr  지금까지 전국의 5대 국립과학관의 다채로운 설 명절 프로그램과 전시를 자세하게 알아봤는데요. 이번 설 연휴 기간 동안 가족 나들이로 과학관을 찾아 과학과 친해지고 흥미와 재미도 동시에 느껴보는 추억을 만들어보면 어떨까요? 우리의 전통놀이에 얽힌 과학적 원리도 배워 보고 놀이를 통해 즐거움도 느낄 수 있는 유익한 시간이 될 것입니다. ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​"가족과 함께 즐거운 추석연휴 보내세요."​추석연휴 때 서울을 떠나지 않는 분들, 연휴를 맞아 서울로 역귀성 하시는 분들 많이 계시죠? 서울 추석연휴 가볼만한곳 정리를 해봤습니다. 오랜만에 모인 가족 친지와 함께 떠나는 서울 나들이! 출발해 볼까요? ​​추석연휴 가볼만한곳 서울편 입니다.​  1. 추석연휴 고궁나들이    추석연휴 서울 가볼만한곳 으로 늘 손꼽히는 곳이 있죠. 추석 연휴인 9월 12일 목요일부터 15일 일요일까지 경복궁, 창덕궁, 창경궁, 덕수궁 등 서울시내 고궁을 무료 개방합니다. ​덕수궁과 창경궁 야간 관람도 무료 이고요. 다만, 경복궁 야간 특별관람과 창덕궁 후원 관람은 입장료를 내야 합니다. ​추석을 맞이해 경복궁에서는 다양한 행사가 열립니다. 대취타 정악, 풍물 연희를 연주하는 고궁음악회, 궁중 약차와 병과를 선보이는 생과방 체험, 수문장 교대 의식이 운영됩니다.     TIP. 경복궁 수문장 교대의식 : 10시, 14시 (1일 2회) / 소요시간 20분​서울 추석연휴 가볼만한곳 서울 5대궁 무료 입장​경복궁 : 고궁음악회, 생과방체험 창덕궁 :  봉산탈춤과 줄타기 공연덕수궁 : 전통춤 공연, 풍류와 대한제국 외국공사 접견례 행사창경궁 : 고궁음악회, 종묘 모형 만들기경희궁 : 경희궁과 이어진 서울역사박물관에서 한가위 한마당      추석연휴 기간 유네스코 세계문화 유산인 종묘와 조선왕릉도 무료로 개방합니다. ​종묘는 평소 평일에는 시간제 관람으로 운영되고 있는데요. 이번 추석연휴 때에는 자유 관람을 진행합니다.  2. 서울광장 서울국악축제        서울광장에서는 서울 국악축제가 열립니다. ​국가무형문화재 안숙선, 이춘히 명창 등 판소리, 민요 공연. 국악계의 아이돌 유태평양, 정보권, 김준수의 무대 등이 펼쳐집니다. 이밖에 전통 공예 플리마켓과 푸드트럭도 열리고요. 사물놀이를 배우며 체험할 수 있는 프로그램도 마련됩니다. ​9월 14일(토)~15일(일) 양일간 추석특집으로 다양한 국악 프로그램이 진행됩니다.국악동호회 부스와 오픈스테이지, 국악기 만들기 체험 등도 상설로 참여할 수 있어요. ​TIP. 서울광장 국악축제는 9월6일(금)부터 9월 29일(일)까지 계속됩니다.   3.  남산골 한옥마을 추석의 정석        추석에 서울 가볼만한곳 으로 남산골 한옥마을에도 행사 소식이 풍성합니다. ​​전통공연, 전통체험, 먹거리 부스 등이 열리고요. 전통가옥에서 송편, 유과, 곶감쌈 등 추석음식을 만드는 체험도 진행됩니다. 13일 (금) 추석 당일에는 세시풍속 소놀이가, 14일 (토)에는 전 페스티벌과 남산골 야시장이 함께 합니다. ​TIP. 추석연휴 가볼만한곳 남산골 한옥마을 추석의 정석은 9월12일(목)~9월 14일(토)까지 4일간 계속되며 추석 음식의 정석 프로그램은 사전예약제로 참가비는 1만원입니다.   4. 문화비축기지 문화마당       서울 가볼만한곳으로 손꼽히는 문화비축기지는 마포구 서울월드컵경기장 인근 매봉산에 둘러싸여 있어요.  ​41년간 일반인의 접근이 철저히 통제됐던 산업화시대 시설물을 리모델링해 문화공원으로 다시 태어난 곳입니다. ​추석연휴 기간 문화비축기지 문화마당에서는 재기발랄 전통놀이 투호, 왕 제기차기, 대형 윷놀이 등 전통놀이와 사방치기, 신발 던지기, 미로 놀이 등 마당놀이가 열립니다.​TIP. 추석연휴 기간 T4에서 인증샷 이벤트가 열립니다. 탱크같이둥근달 포토존에서 촬영한 사진에 소원을 적어 해시태그와 함께 SNS에 올리면 추첨을 통해 모바일 문화상품권을 준다고 하네요.  5. 서울식물원 숲문화학교        서울 강서구 마곡첨단산업단지에 있는 서울식물원은 올해 5월 정식 개원을 했어요.  공원과 식물원이 함께 있는 공간입니다. ​열린숲, 주제원, 호수원, 습지원으로 구성됩니다. 초록초록한 식물을 구경하며 명절 스트레스를 풀어보세요. 추석명절 기간에는 강강술래, 산가지 놀이, 무궁화 꽃이 피었습니다. 등 자연 이야기가 있는 민속놀이가 펼쳐집니다. ​TIP. 서울식물원 입장료 5000원. 제로페이 이용시 30%할인 됩니다.    6. 어린이대공원     어린이대공원은 1973년 5월에 개장한 공원입니다. 어린이는 물론 시민을 위한 휴식처로 사랑받고 있는 곳이죠. ​동물나라, 자연나라, 재미나라, 운동 및 대관 시설로 이루어져있어요. 추석 연휴 기간에는 2019 어린이대공원 한가위행사가 열립니다. 한국전통민속놀이와 세계전통 민속놀이를 즐겨볼 수 있습니다.  7. 응봉산 & 응봉공원       응봉공원 관리사무소 및 야외무대에서는 추석 연휴 기간동안 제기차기, 투호 등 전통놀이 체험마당이 열립니다. ​응봉공원을 구경하고 응봉산에 올라봐도 좋아요. 응봉산은 서울 성동구 금호동에 있는 높이 81m의 낮은 산입니다. 등산로가 잘 조성되어 있어 길을 따라 10분 정도 오르면 응봉산 정상인 팔각정에 도착할 수 있습니다. ​서울 야경명소로도 손꼽히는 응봉산 팔각정에서  둥근 보름달을 보며 소원을 빌어 보는건 어떠세요? 추석연휴 가볼만한곳  달맞이 명소로 추천합니다. 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 창경궁서울특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁 덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 창덕궁서울특별시 종로구 율곡로 99 종묘서울특별시 종로구 종로 157  오늘 오후부터 본격적인 연휴가 시작됩니다. 올해 추석 연휴는 4일동안 이어지네요. ​저는 연휴기간 그동안 밀린 일을 하고, 추석 당일에만 시댁에 가서 점심식사를 할 예정이에요. 이웃님들도 추석연휴 기간동안 가족과 함께 즐겁고 행복한 시간 보내세요. :) ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울에서 즐기는 설연휴 문화예술행사 추천장소 올해 2020년의 설 연휴는 유난히 짧네요, 설연휴동안 서울에 머무르는 시민들을 위한 체험, 공연, 전시 등 다채로운 문화예술 프로그램이 어떤게 있나 추천장소를 알아볼까 합니다. ​ 설날 세시풍속 과 전통놀이 체험 행사 1. 돈의문박물관마을 <돈의문 설맞이 한마당> ○ ‘돈의문박물관마을’에서는 1월 24일(금)~27일(월) <돈의문 설맞이 대잔치>가 진행되어 국악, 마술 등 공연부터 떡국 먹기, 떡메치기, ‘쥐’ 그림 페이스페인팅, 투호·팽이·제기차기​2. 운현궁 <설날 큰잔치> ○ 왕실 문화의 전당이라 불리며, 다양한 전통문화 프로그램이 운영되고 있는 운현궁에서도 1.24.(금)~27.(월) <설날 큰잔치>가 열린다. 고즈넉한 궁에서 전통공연과 활쏘기, 윷놀이 등 민속놀이, 새해 행운부적 찍기 등 우리 전통문화를 체험해보는 것을 추천한다.​3. 남산골한옥마을 <모두의 설>○ 남산골한옥마을 설 축제 <모두의 설>은 1월 24일(금)~26(일) 펼쳐지며, 십이지 탈놀이, 길놀이와 차례상 해설, 설 맞이 특별공연 등을 통해 방문객들은 설 명절 분위기를 물씬 느낄 수 있을 것이다.​​​ 서울 박물관 설맞이 행사 ​1월 26일(일)에는1. 서울역사박물관 <설맞이 한마당>2. 한성백제박물관 <설날 박물관 큰잔치>​​ 설연휴 서울에서 즐기는 공연 ​1. 세종문화회관-음악극○ 오는 2월 2일(일)까지 ‘세종문화회관’에서는 쉽게 읽는 셰익스피어 시리즈 가족음악극 <템페스트>가 어린이를 동반한 가족 관람객을 기다린다. 셰익스피어의 명작을 연극적 상상력, 아름다운 음악, 다채로운 안무로 재구성해 다양한 볼거리를 선사할 것이다.​ 2. 서울남산국악당-경기민요○ ‘서울남산국악당’에서는 1월 26일(일), 설날 특집공연으로 경기소리프로젝트그룹 나비 <전집(全集)>이 무대에 오른다. 국가무형문화재 제57호 경기민요 이수자로 구성된 ‘경기소리프로젝트그룹 나비’와 개성 넘치는 소리꾼 ‘이희문’이 함께 하는 공연으로, 70~80년대 경기민요를 분석하고 연구해 우리소리의 깊은 맛을 선보인다. 3. 서울돈화문국악당-판소리극○ 1월 22일(수)~31일(금), ‘서울돈화문국악당’에서는 국가무형문화재 제5호 판소리 심청가의 이수자인 ‘오단해’가 각자의 청춘을 살아가는 동시대인들에게 위로를 전하는 모놀로그 소리극 <오단해의 탐하다>가 감동의 무대를 선보일 예정이다.​ 미술관방문 서울시립미술관 서소문본관에서는 ‘고향’을 주제로 한 중동·아랍 문화권 작품 전시 <고향 gohyang:home>을 관람할 수 있으며, 서울시립 북서울미술관 어린이갤러리에는 어린이들에게 현대미술을 쉽고 재미있게 보여주는 <사각 생각 삼각> 전시가 운영되고 있다.​​​ 설연휴 문화예술 프로그램 10건 추천현황   ​ ​ 설맞이 특별행사 돈의문 박물관마을 < 돈의문 설맞이 한마당 > 1.24(금)~27(월) 공연 놀이 체험장소 및 시간 공연 : 장소_ 마을마당락드림-전통국악공연 _ 24일(금) _  13:00~13:50매직트래블-마술 _  25일(토)  _ 13:00~13:50뮤랑극단-뮤지컬  _ 26일(일)  _ 13:00~13:50클라운 쏭-팬터마임 _  27일(월) _  13:00~13:50​놀이 : 장소_ 마을마당도슨트 투어 _  1회 14:00~14:50  / 2회 16:00~16:50떡메치기 _ 14:10~15:00연이네 설맞이 이야기 _ 15:00~15:50민속놀이 _ 10:00~19:00한복 사진촬영 _ 10:00~19:00​​체험 : 장소_ 마을마당떡국먹기 _ 10:00~19:00페이스페인팅 _ 10:00~19:00캘리그라피 덕담쓰기 _10:00~19:00 이번 설 명절을 서울에서 보내는 분들이라면 주목!!서울시에서 만나볼 수 있는 문화행사들을 모아보았습니다.  가족과 친구와 혹은 연인과즐기면 좋을 문화행사 함께 살펴 볼까요?   출처 : 남산골 한옥마을 페이스북 남산골 한옥마을에 초대형 핑크돼지가?!!"돼지의 설"​일정 : 2월 4일~6일, 오전 10시~오후 5시행사 내용 : 남산골 설 장터, 1890 남산골 촬영국, 입춘첩 붙이기 등문의 : 남산골한옥마을 02-2261-0517​황금돼지의 해를 맞이하여 천우각 광장에 초대형 돼지 조형물이설치되고, 한복과 개화기 의상, 소품을 대여하여 기념사진을찍을 수 있는 촬영국도 설치된다고 하는데요.​이외에도 다양한 전시와 공연이 기다리고 있다고 합니다! 남산골한옥마을서울특별시 중구 퇴계로34길 28 남산한옥마을    출처 : 창작컴퍼니다 제공 세종문화회관 할인혜택 대 공개!!"한복입고 가면 할인"​공연정보 : 뮤지컬 '플래시댄스'/가족음악극 '십이야'/연극 '더 헬멧-Rooms Vol.1'할인정보 : 뮤지컬 '플래시댄스' 2월 3, 5, 6일 공연 전석 30% 할인미술관 전시정보· 취미의 발견-이웃집 예술가 (2월 4~6일 한복 착용 시 입장료 50% 할인)· AP특별사진전-너를 다시 볼 수 있을까 (연휴기간 티켓 2매 구입 시 추가 1명 무료 입장)전화 예매 및 문의 : 02-399-1000​세종문화회관에서는 알찬 공연과 전시까지 준비되어 있다고 하는데요.명절 분위기에 맞도록 한복을 입으면 할인이 적용되는 등다양한 할인 혜택이 있다고 하니 문화행사를 즐기려는 분들이라면참고하셔서 더욱 저렴한 가격에 알차게 즐겨보세요! 세종문화회관서울특별시 종로구 세종대로 175    출처 : 서울대공원 서울대공원 동물원에서 동심 즐기기!"한복입고 가면 할인"​일정 : 2월 2일 ~ 6일, 오전 11시~오후 5시할인정보 : 연휴기간 동안 한복 입고 방문 시 입장료 30% 할인행사 내용 : 전통놀이, 운세뽑기, 소원쓰기 등​아이들과 동심으로 돌아가기 좋은 장소는서울의 대표적인 동물원인 서울대공원이죠!!서울대공원에서 설을 맞이하여 특별 행사들을 진행한다고 하는데요.한복을 입고 입장하면 할인혜택까지 받아 볼 수 있다고 하니명절 분위기도 내고, 문화행사도 즐기고, 1석 2조!! 서울대공원경기도 과천시 대공원광장로 102     전통문화 체험은 이곳으로!!​시민청 (서울시청 지하)- 시민청 예술가들의 특별공원 : 2월 3, 6일 14:00~15:40- 전통민속놀이 체험 : 2월 3, 6일 11:00~17:00- 2월 4일, 5일 휴관 시민청서울특별시 중구 세종대로 110 서울시청  서울역사박물관 / 한성백제박물관- 전통공연 및 체험프로그램 운영 : 2월 6일 서울역사박물관서울특별시 종로구 새문안로 55 한성백제박물관서울특별시 송파구 위례성대로 71 한성백제박물관  경복궁, 덕수궁, 창경궁, 창덕궁(후원제외)- 무료관람 가능- 문의 : 다산콜센터 120 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 창경궁서울특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁 창덕궁서울특별시 종로구 율곡로 99     반려견과 함께 하는 설 연휴!"반려견 놀이터"​일정 : 2월 2일 개장, 설 연휴 개장운영 장소 : 어린이대공원 / 월드컵공원 / 보라매공원내용 : 24시간 무료 개방, 기상특보 발령시 운영중단​반려견과 마음껏 뛰어놀고 싶으신 분들이라면반려견 놀이터를 이용해보시는 건 어떨까요?넓은 곳에서 뛰어노는 우리 댕댕이를 보며흐믓하게 연휴를 보내는 것도 좋겠죠? 서울어린이대공원반려견놀이터서울특별시 광진구 능동로 216 월드컵공원반려견놀이터서울특별시 마포구 증산로 32 보라매공원 반려견 놀이터서울특별시 동작구 여의대방로20길 33 보라매공원   ※ 발췌자료 ※ 서울에서 즐기는 설, 문화행사 총정리다음 주면 기다리던 설날입니다. 이번 설 연휴는 긴만큼 서울시에서 만나볼 수 있는 문화행사들도 다채로운데요. 오늘 내 손안에 서울에서 특별한 설 연휴를 보내고 싶은 분들을 위해 가볼만 한 곳들을 정리해 보았습니다. 멀지 않은 곳에서 여유롭게 즐기는 연휴되시길 바랍니다.     남산골한옥마을에 초대형 핑크돼지가 나타났다!   남산골한옥마을은 설날을 맞아 2월 [...]mediahub.seoul.go.kr   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강원도 정선여행 2일차산솔펜에서 하룻밤을 보내고https://blog.naver.com/kyunoo79/221556639594 강원도 정선 민둥산 산솔펜션 힐링이 필요할때화암동굴과 화암카트체험을 마치고https://blog.naver.com/kyunoo79/221556338023​​​강원도 정선 맛집도...blog.naver.com ​아리랑 박물관 관람을 가본다..건물도 멋들어지구나조금 더 한국적인 느낌이 났으면 좋았겠다아리랑 느낌이 ..   ​​​​​​​​   ​​​​1층과 2층 두 곳의 전시장이 있으며2층 전시장 먼저 둘러본다.​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​   ​​​​​   ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​   ​​​​​​​1층 전시장    ​​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​​​   ​아리랑 박물관 관람을 마치고바로 옆아라리촌으로 향한다..민속촌 느낌인데무료 관람이고다양한 공연이 펼쳐진다고 해서 약간의 기대를 해본다..​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​전통 혼례 의상 체험아리랑 배우기양반증서받기민속놀이 등등다양한 체험을 무료로 즐기수 있다​모든게 돈인 요즘이런 좋은 체험들을 무료로 즐길수 있으니강원도 정선 여행오시는 분들은꼭 아라리촌을 들리시길 특히 아이들과 함게 하는 여행에선꼭~​​   ​​​​​​​역시나 공연도 무료.​한국식 뮤지컬이라고 해야하나?국악과 퍼포먼스어깨춤이 절로 들썩 들썩  생각보다 훨씬 퀄리티 높은 공연이다..많이 홍보가 되서많은 시민들이 즐길수 있으면 좋겠다   ​   ​​​​​​​   ​​​​​나도  한 돌리기 하는데 쩝~ㅋ​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​   ​​강원도 정선 가볼만한곳아리랑박물관과 아라리촌정선여행 필수코스로 추천드린다  ​​ 아리랑박물관강원도 정선군 정선읍 애산로 51  ​  추석은 가족의 정을 돈독히 하는데 더없이 좋은 때입니다. 특히 이번 추석 연휴는 26일부터 29일까지로 나흘이나 됩니다. 추석 연휴 기간 동안 고궁, 조선왕릉 등을 휴무없이 운영하며 추석 당일인 27일에는 전국민에게 무료로 개방합니다. 경복궁, 창덕궁(후원 제외), 창경궁, 덕수궁, 종묘. 특히 평소 사전 예약제로 운영되는 종묘는 연휴 기간 중 자유롭게 관람할 수 있습니다.이처럼 추석을 맞이해 서울 전역 20여 곳에서 시가 마련한 총 40여개 서울시내 주요 문화시설에서는 특색 있는 전시, 공연행사가 연이어 개최됩니다.그 중 서울대공원 내 동물원 정문 광장에서는 27일부터 29일까지 한가위 한마당이 펼쳐집니다.서울대공원 동물원 한가위 한마당 행사는 동물 민화에 색칠하며 힐링할 수 있는 '동물민화 컬러링 마당'과 널뛰기, 투호던지기, 고무신 멀리차기 등의 전통놀이를 즐길 수 있는 '전통민속 놀이마당', 대형 바람개비에 소원 쓰고 날리는 '추석소원 바람마당' 등이 마련됩니다.아울러, 행사 기간 중 한복을 입은 관람객을 대상으로 바로 사진을 인화해주는 서비스도 제공합니다. 명절에는 한복을 입어야 명절분위기가 나지 않을까요?^^■ 명칭 : 2015 서울대공원 동물원 한가위 한마당■ 기간 : 15. 9.27 (일) ~ 9.29 (화) [추석연휴 중 3일]          ※ 추석연휴 : 15. 9.26 (토) ~ 9.29 (화)■ 장소 : 동물원 정문광장■ 주제 : 가을바람 타고 한가위 동물원 나들이추석맞이 문화행사 가볼만한 서울시내 한가위 행사, 놓치면 안될 곳은? 서울 도심의 4대 궁(경복궁,창덕궁,창경궁,덕수궁)과 왕릉도 추석 연휴 내내 문을 열며 상설 전시와 전통혼례를 볼 수 있습니다.남산골 한옥마을에선 '오(五) 대감 한가위 잔치'를 마련했습니다. 이 행사에선 로보트태권V등 3편을 상영하는 추억의 만화영화, '오빠는 풍각쟁이야' 같은 민요(1930년대 유행가), 북청사자놀음, 타악, 미술 등의 공연이 이어집니다.서울시청의 시민청에서도 한가위 행사 '토요일은 청이 좋아'가 진행됩니다. 만요, 전자바이올린 무료 공연과 민속놀이 체험을 마련했습니다.한국민속촌에선 관람객과 마을 사람이 함께하는 춤 행렬 '거북 놀이', 사또, 기생, 포졸 등 조선시대 인문들의 코믹 마당극, 조선시대 군인 복장과 전통 한복을 입어보는 체험, 농악 등을 선보입니다.세종문화회관은 세종문화회관에서 운영하는 삼청각에서 국악공연 등 다양한 즐길거리를 마련했습니다. ▶문화시설 주요행사 자세히 보기 (☞클릭)서울시 문화시설 주요행사와 함께 즐거운 추석 명절이 되기를 바랍니다^^ 이번 주 일요일부터 2016강릉단오제 본행사가 남대천일원에서 시작된답니다 지난해 메르스 때문에 열리지 못한 아쉬움 때문인가요 올해 더욱 기대되지요그리고 보면 강릉단오제에는 기획공연, 지정문화재 행사를 비롯해서 무대공연예술제, 민속놀이등 다양한 축제가 함께 하는데요 오늘은 그중에서도 꼭 봐야할 코스 몇 군데 소개해볼게요 제일먼저 강릉단오제 의미있는 지정문화재 행사인 영신제 영신행차에서 강릉단오제의 대표 콘텐츠 관노가면극, 전국의 농악, 사물인들이 한자리에서 펼쳐지는 농악경연대회, 사물놀이경연대회, 그 옛날 할머니들께서 무척이나 사랑하셨던 단오제단의 굿한마당, 어린이들이 좋아하는 관노인형극등으로 꾸며봅니다 참고로 이밖에도 많은 공연이 있지만 지난해 함께 했던 풍경에서 함께 이야기 나누는 것이니까요 생생현장의 풍경이 가득 보여질 겁니다  마지막으로 강릉단오제 기간 동안 불꽃들이 밤하늘을 수놓게 되죠 6월5일(일) 21시00 6월7일(화) 22시00 6월12일(일) 21시00에 있을 불꽃놀이도 기대해주세요 2016년 6월7일 저녁 17시부터 ~21시까지 강릉시내로 영신제, 영신행차 퍼레이드가 펼쳐진답니다 화려한 무대에서 볼거리 또한 가득하답니다 강릉시 각 마을에서 대표이미지를 부각시키면서 축제의 분위기에 무르익게 되지요   영신행차에는 농악대가 신명을 돋구고 수많은 시민들과 관광객들이 등불을 들고 신목 뒤를 따르게 되는데요 시내로 접어들때면 페러이드 정말 장관이랍니다  영신제 영신행차는 마지막으로 굿당에 국사성황신의 위패와 신목을 보셔 놓은 뒤 무녀들이 환영의 춤을 추는 것으로 영신 행차는 끝이 나게 된답니다  다음으로 강릉단오제의 대표 콘텐츠 하면 제일 먼저 떠오르는 관노가면극은 춤과 동작을 위주로 한 국내 유일의 무언가면극으로 사랑과 화해의 스토리로 구성된이야기를 보면 볼수록 빠져든다는 요 강릉단오여행에서 관노가면극은 빼놓지 마시고 꼭 관람하시기바랍니다  참고로 관노가면극은 무언가면극이지만 어린이들을 위해 소리도 함께 전해지는 관노가면인형극도 펼쳐지죠 아이들이 무척 좋아할 것 같습니다   중요무형문화재로 지정된 우리나라의 5대 농악과 사물놀이를 한 자리에서 감상할 수 있어서 좋죠 오늘 만나보는 양주소놀이굿(국가무형문70호)은 우리 문화에서 없어서는 안 될 소를 등장시켜 노는 놀이굿으로 소를 끌고 온 마부가 무당과 함께 해학적인 재담, 축원을 하며 동네와 가정의 악귀를 쫓고 농사나 사업, 자손이 번창 하기를 기원하는 내용으로 이루어져 있답니다^^.   강릉단오제에서 만나는 또다른 축제 제주도의 풍물을 볼 수 있는 공연으로 제주 수들의 물질작업에, 굿에서 불리는 무가를 장면마다 삽입하여 제주 만의 독특한 음악적 신명을 보여주는 공연이죠 제주여행의 추억이 함께 하시는분들 보시면 바로 달려 가고 싶을겁니다    단오제 기간 내내 매일 아침부터 저녁까지 계속 되는 단오굿은 그 옛날 민중들의 일체감, 지역 정체성 발현, 지역경제 활성화 기능을 하였지요 올해도 신을 맞이하는 문굿을 시작으로 부정굿, 성주굿, 세존굿, 등 다양한 굿춤을 예술적 표현에서 굿의 신명을 보여준답니다마지막으로 강릉단오제 기간 동안 불꽃들이 밤하늘을 수놓게 되죠 6월5일(일) 21시00 6월7일(화) 22시00 6월12일(일) 21시00에 있을 불꽃놀이도 기대해주세요가정의 달과 어린이날이 있는 5월. 다른 어느 달보다 아이들이 즐거워하는 달이죠.올해 어린이날 휴일은 다른 해보다 길어서 가족나들이를 넉넉하게 할 수 있게 되었습니다. 휴일이 길어진 만큼 전국적으로 어린이날 관련 행사들도 풍성하게 개최될 예정인데, ​​아이들의 취향을 반영하여 온 가족이 즐겁고 뜻 깊은 어린이날이 되었으면 좋겠습니다.    ​​​    ​국립해양박물관 ‘어린이 바다배움 잔치’​기간: 2019년 5월 4일(토) ~ 5월 5일(일)장소: 국립해양박물관 국제컨퍼런스홀문의: 051-309-1900     어린이날을 맞아 국립해양박물관에서는 그동안 진행했던 해양교육 콘텐츠를 다양하게 만나볼 수 있는 ​행사를 마련했습니다. 크게 교육프로그램과 체험프로그램으로 나뉘는데, ‘신석기시대 고기잡이’ ​‘우리바다 꽃다발’ 등의 교육프로그램과, ‘박물관 소장자료 컬러링북 색칠하기, 해양 미생물 그림에​ 색칠하기’ ‘드레스코드: 바다’ 등의 체험프로그램이 운영됩니다. 특히 가족단위 체험행사가 풍성하여 ​어린이날 연휴에 가족과 함께 즐기기에 더없이 좋습니다.    ​​     ​국립현대미술관 ‘우리 모여, 함께 모여’​​기간: 2019년 5월 4일(토) ~ 5월 5일(일)장소: 국립현대미술관 과천, 서울문의: 02-2188-6137(과천) / 02-3701-9618(서울)    국립현대미술관 과천과 서울에서는 어린이날을 맞아 다양한 교육·문화프로그램을 진행합니다. ​​이번 특별 프로그램은 어린이와 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 미술체험을 통해 미술관 구석구석을 ​탐험하는 것은 물론 상상력과 감성을 개발하고 온 가족의 추억을 만들 수 있는 프로그램들로 구성되어 ​있습니다.  과천관과 서울관에서 진행하는 릴레이 드로잉 프로젝트 ‘우리 모여, 함께 모여’는 알록달록한 ​색깔의 ‘연필’ 연작으로 유명한 작가 홍경택과 함께 색다른 경험을 제공합니다.과천의 어린이미술관의 별도행사로는 게임을 하면서 미술관 소장품을 찾는 ‘MMCA 미술관 지도: 소장품 탐구’를 ​비롯해 작품을 보며 가족이 함께 표현해 보는 ‘작품 앞 드로잉’, 창작과 관람과 신체활동을 동시에 즐기는​ ‘우리, 동그랗게’ 등 다양한 프로그램을 선보입니다.  야외조각공원에서는 선착순 100명에게 무료로​ 돗자리를 빌려줍니다.      ​​ ​국립민속어린이박물관 ‘시끌벅적, 어린이날 대잔치’​​기간 : 2019년 5월 5일(일) 오전 10시~오후 17시장소: 국립민속박물관 전역문의 : 02-3704-4518, 4522, 4525, 4539     국립민속박물관 어린이박물관에서는 5월 5일 어린이날을 맞이하여 2019 국립민속박물관 어린이날 행사를 ​운영합니다.  국악놀이극 ‘얼씨구나! 용궁가자’가 무료로 공연되며 ‘아름다운 전통 문양 배지&판박이’,​ ‘알록달록 장명루 팔찌’, ‘향기 나는 한지 주머니’, ‘손으로 즐기는 민속놀이’, ‘AR로 즐기는 민속놀이’, ​‘행운을 돌려라’ 등의 체험부스를 진행하고 있습니다. 현장접수로 진행되고 대부분 무료로 체험이 가능합니다.       ​​ <사진출처: 인천시교육청>​​인천학생과학관 어린이날 행사​기간: 2019년 5월 5일(일)장소: 인천 중구 영종대로277번길 74-10 인천광역시과학교육원문의: 032-751-8100     인천학생과학관의 어린이날 행사에는 과학, 로봇, 수학 체험마당, 천체투영실 관람, 4D-VR 영상 체험, ​​미래과학 체험, 로봇 체험 및 공연, 수학-예술 융합 체험, 사진전 등 다양한 행사가 준비되어 있습니다. ​​특히 올해는 역대 최대 규모의 외부 체험마당 부스가 마련되었는데, 주말과학체험마당 프로그램 공모에서​ 선정된 11개 과학 동아리가 참여합니다.  특히 인기가 가장 높을 것으로 예상되는 로봇 체험 활동은 ​스마트 로봇을 통해 수학적 논리력과 프로그래밍을 자연스레 익힐 수 있는 활동입니다. 인천학생과학관의 ​특별행사를 통해 어린이들이 미래의 과학에 보다 큰 관심과 애정을 갖게 되길 바랍니다.    ​​    ​파주출판도시 어린이책잔치 2019기간: 2019년 5월 3일(금) ~ 5월 5일(월)장소: 경기도 파주시 회동길 145문의: 031-955-0062    국내 최대 규모의 어린이 도서잔치인 ‘파주출판도시 어린이책잔치’는 2003년에 시작해 열일곱 번째를 ​맞는  행사로서 테마전시, 독서낭독공연, 공연동화, 어린이인문학당, 입주사 오픈하우스 등 다채로운 ​프로그램을 진행하고 있습니다. 올해는 '책 속으로 풍덩'이라는 테마로 행사를 기획하였는데, ​​올해 처음 구성된 어린이 기획위원의 아이디어가 행사 곳곳에 스며들어 어린이의 눈높이에 맞는 행사로 꾸며집니다.​ 프로그램은 '시간여행 속으로', '이야기 속으로', '상상 속으로', '퀴즈 속으로'의 4가지 테마로  구성됩니다. ​​그림책 작가와 함께하는 'WITH CHILDREN' 프로젝트, 뮤지컬 배우가 노래와 함께 들려주는 구연동화, ​​이야기꾼의 책 공연을 비롯해 볼로냐국제아동도서전 수장작가를 만나는 특별한시간도 있습니다. ​​또한 그림책 1인 극장, 가족 타자기 대회, 엄마·아빠 골든벨, 동화 속 주인공 코스프레 등 ​다채로운 행사와 체험도 진행됩니다.     https://cafe.naver.com/momsbrains톡톡멘토 와 함께하는 상위1% 융합스팀교육 : 네이버 카페톡톡멘토,사이언싱톡톡,수학뒤집기,과학뒤집기,사이언싱오디세이 책소개및 활용법초등영재교육법공유cafe.naver.com  안녕하세요. 차차입니다. 주말을 맞아 또는 봄 방학을 맞아 가족들과 함께 제주로 여행을 떠나시는 분들이 많을 텐데요. 그래서 오늘은 제주 여행지 추천으로 아이들과 함께 방문하기 좋은 관광지들을 모아 모아 소개해드리려 하니 아이들과 함께 여행을 준비하시는 분들이라면 참고하시어 방문해 보시면 좋겠습니다.  제주 세계 자동차 박물관   제주 세계 자동차 박물관전화: 064-792-3000주소: 서귀포시 안덕면 중산간서로 1610운영시간09:00 ~ 18:00      제주 세계 자동차 박물관은 아이들이 좋아하는 다양한 자동차들이 가득해 구경하는 재미가 있는 곳으로 아이들뿐만 아니라 어른들도 즐거운 관람이 가능한 관광지인데요. 아시아 최초 개인 소장 자동차 박물관으로 자동차의 역사부터 세계 각국의 명차들도 만나보실 수 있으니 방학을 이용해 아이들과 함께 방문해 보시길 바랍니다.     또 제주 세계 자동차 박물관에는 아이들이 직접 자동차를 운전할 수 있는 자동차 체험장과 사슴 먹이주기 체험장이 마련되어 있어 다양한 체험도 함께 누려보실 수 있으니 제주 여행 시 아이들과 함께 방문하기 좋은 제주 여행지 추천으로 소개해 드립니다.  선녀와 나무꾼   선녀와 나무꾼전화: 064-784-9001주소: 제주시 조천읍 선교로 267운영시간09:00 ~ 18:00      온 가족이 함께 방문하기 좋은 제주 여행지 추천 선녀와 나무꾼은 50~80년대 우리나라의 풍경을 그대로 옮겨 놓은 곳으로 부모님들의 어릴 적 추억의 거리와 학교 등 다양한 볼거리를 제공하는 곳이니 참고하시어 방문해 보시길 바랍니다.     또 이곳에는 추억의 놀잇감과 먹거리도 만나볼 수 있으며 민속놀이 체험, 옛날 교복 입기 체험 등 다양한 체험도 즐겨보실 수 있으니 아이들과 함께 방문해 추억을 되돌아보며 교육적인 시간을 가질 수 있어 좋은 곳으로 제주 여행 시 꼭 한번 방문하시어 온 가족이 즐거운 시간을 가져보시길 바랍니다. 제주 아리랑 공연   제주 아리랑 공연전화: 064-787-2258주소: 서귀포시 표선면 번영로 2564-21공연시간09:50 / 11:00 / 14:30      제주 아리랑 공연은 우리나라의 태극 무술을 이용한 공연으로 가족이 함께 관람하기 좋은 공연인데요. 태권 마샬아츠의 퍼포먼스와 신나는 두드림 난타 공연으로 전통적이며 현대적인 무용을 연출하여 다양한 볼거리가 가득한 공연으로 눈길을 사로잡으니 제주 여행 시 꼭 한번 관람해 보시면 좋겠습니다.     또 화려한 공연 무대와 함께 태권 무술의 격파 장면도 있어 감동과 재미까지 선사하니 아이들도 흥미롭게 관람이 가능한 제주 여행지 추천 공연이니 봄방학을 맞이해 아이들과 제주 여행을 준비하시는 분들이라면 제주 아리랑 공연을 관람해 보시어 아이들에게 특별한 시간을 만들어 주시면 좋겠습니다.  제주 뽀로로 테마파크  제주 뽀로로 테마파크전화: 064-742-8555주소: 서귀포시 안덕면 병악로 269운영시간10:00 ~ 18:00      다양한 놀이 시설이 가득한 제주 뽀로로 테마파크는 아이들이 가장 좋아하는 뽀로로 캐릭터 친구들로 꾸며진 테마파크로 제주 여행지 추천으로 소개해 드리는데요. 이곳에는 시간대 별로 아이들이 직접 체험하는 다채로운 프로그램과 공연 등 다양한 볼거리와 즐길 거리가 있어 제주 여행 시 아이들과 함께 방문하면 좋은 관광지입니다.       또 이곳은 실내뿐만 아니라 야외에도 다양한 놀이 시설과 포토존이 있어 예쁜 추억을 남기기에도 좋으니 신나는 놀이기구도 체험해 보시고 뽀로로 친구들과 타요 친구들을 배경으로 소중한 추억 만들어 보시면 좋겠습니다.   지금까지 아이들과 함께 방문하기 좋은 제주 여행지들을 소개해 드렸는데요. 여러분들의 소중한 여행에 많은 도움이 되셨길 바라며 올봄 방학도 즐겁고 알찬 시간 보내며 행복한 추억도 한가득 만들어 보시길 바랍니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   지난 토요일, 이웃으로 친하게 지내는 도로시님의 소개 덕분으로 함께 새만금 상설공연 개막식 팸투어를 다녀왔다.새만금 상설공연 추진단과 전주한옥생활체험관에서 공동으로 주관하여 진행된 이번 팸투어는 새만금 상설공연 개막식을 중심으로군산의 근대역사와 생활사를 간접체험할 수 있는 근대역사박물관 방문, 군산이 자랑하는 고군산군도 감상 등의 일정으로 진행되었다.이번 팸투어는 시청역 앞에서 7시에 출발예정이었는데 요즘 새벽 늦게 자는 버릇이 생겨서 결국 밤을 새고 첫차를 타고 갈 수 밖에 없었다.당일치기라서 과연 다시 서울로 돌아올 때까지 쏟아지는 졸음과 피곤함을 참을 수 있을까 걱정했지만 좋은 이웃과 함께 했기 때문에무사하고도 매우 즐겁게 다녀올 수 있었다.이번에 함께 한 도로시님은 블로그를 하면서 알고 지내는 이웃님 중에서 처음으로 실제로 만난 1호 이웃님이라 굉장히 어색하고 반가웠다.버스로 이동하는 시간 내내 많은 이야기를 나눌 수 있어서 생각보다 많이 친해질 수 있었다. (그렇죠? 도로시님?ㅎㅎㅎ)7시가 조금 넘어 출발한 버스는 11시가 되어서야 첫 목적지인 근대역사박물관에 도착할 수 있었다.            ﻿      ﻿      ﻿      군산은 우리나라 근대역사의 아픈 역사를 고스란히 간직한 곳이다.1876년 강화도조약이 체결된 이후로 부산, 원산, 인천, 목포, 진남포, 마산에 이어 1899년에 개항된 항구도시가 바로 군산이다.다른 개항도시들과 달리 군산은 오로지 쌀을 수출하는 일본 상공인들의 거점으로 활용되었고, 호남과 충청지역의 비옥한 토지에서 수확된쌀들은 군산을 통해서 쌀 부족문제를 겪고 있던 일본 자국으로 강제수출되었다고 한다.당시에 군산에 거주하고 있는 우리나라 사람과 일본인의 인구비율이 5:5에 이를 정도였다고 하니 당시 우리의 조상들이 겪었을 시대의 아픔이 얼마나 크고 깊었을지는 굳이 말하지 않아도 충분히 짐작이 간다.근대역사박물관은 1층의 해양물류역사관, 2층의 기증자 전시실, 3층의 근대생활관 및 기획전시실 등으로 구성되어 있는데예정된 시간보다 늦게 도착한 탓에 다양하게 관람을 할 수는 없었지만 짧게나마 근대생활관에서 1930년대 군산의 모습을 엿볼 수 있었다.  ﻿        ﻿      ﻿      군산은 다양한 관광요소들을 가지고 있는 매력적인 도시이다.군산세관이나 동국사 등을 비롯해 일제강점기 때의 건축양식들이 많이 남아 있어서 훌륭한 근대역사체험장을 제공할 뿐만 아니라 채만식문학관과 째보선창 등에서는 군산을 배경으로 아픈 근대사를 문학적으로 그려낸 소설 탁류를 추억할 수도 있다.거기에 약 60개의 크고 작은 섬이 군집하고 있는 고군산군도과 철새 도래지인 금강하구둑에 조성된 자연생태공원(철새조망지) 등에서는 자연이 선사하는 천연의 멋까지 만끽할 수 있으니 그 어떤 곳과 비교해도 손색이 없는 매력적인 관광도시라고 할 수 있겠다. ﻿         ﻿      ﻿      비응항에서 맛있는 회를 먹고서 아리울 예술창고라고 불리는 새만금 상설공연장에 도착했다.개막식임에도 많은 사람들이 찾아와서 공연장 주변은 활기가 넘쳐보였다.우리가 막 도착했을 때, 상설공연장 앞에 마련된 야외무대에서는 한창 '바람이 머무는 작은 콘서트'라는 이름의 공연이 진행되고 있었다.그리고 체험부스에서는 연날리기와 바람개비 만들기 등에 몰두하는 아이들의 즐거운 모습을 볼 수 있었다.    ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      새만금 상설공연 개막식 팸투어이니만큼 간단하게라도 새만금에 대해서 설명하고 넘어가야겠다.새만금 간척사업은 전라북도 군산, 김제, 부안의 앞바다를 잇는 총 33.9km의 방조제를 만들어 갯벌과 바다를 땅으로 개척하는 사업으로33.9km의 새만금 방조제는 종전에 네덜란드 자위더르 방조제(32.5km)가 가지고 있던 세계 최장의 방조제 기록을 갱신하기도 했다.새만금이란 명칭은 김제의 만경 방조제를 더 크고 새롭게 확장하다는 뜻이 담겨 있다.예로부터 김제의 만경평야를 금만평야로 불렀는데 여기서 금만을 만금으로 바꾸고, 새롭다는 뜻의 '새'를 덧붙여서 만든 신조어라고 할 수 있다.새만금 간척사업으로 얻게 되는 드넓는 토지는 농업단지, 첨단산업단지, 신재생에너지단지, 관광단지, 신항만 물류단지, 과학연구단지 국제업무단지 등으로 다양하게 활용될 계획이라고 한다.이처럼 간척산업으로 얻게 되는 여의도의 140배에 달하는 새로운 땅은 다양한 영역의 산업단지로 활용될 계획이지만 한편으로는 자연생태계 파괴라는 근본적인 문제를 가지고 있어서 이것에 대한 지속적인 관심과 해결책 모색 또한 중요한 과제라 할 수 있다.     ﻿      아리울예술창고 안에 마련된 실내무대에서의 공연은 2시 30분부터 시작될 예정이었지만 야외무대에서는 바람이 머무는 작은 콘서트와삐에로 쇼, 스트리트 매직공연, 다양한 체험부스활동 등으로 이미 분위기는 활기를 띠었으며, 특히 기접놀이가 시작되면서 새만금 상설공연의개막식 분위기는 한층 더 무르익었다.     ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      기접놀이는 전라북도 전주시 삼천동과 평화동의 여러 마을에서 농기를 가지고 벌이던 민속놀이다.기접놀이는 1940년 무렵까지 성행하다가 이후에는 간헐적으로만 전승되었고, 그마저도 1956년에 이르러서는 중단되었다고 한다.그러다가 1974년 풍남제 행사 때 다시 재현되기 시작해서 현재는 전주기접놀이보존회를 통해서 매년 백중일에 기접놀이가 행해지고 있다고 한다.이번 새만금 상설공연 개막식에 참여하여 기접놀이 공연을 보여준 단체 역시 전주기접놀이보존회였다.새로운 것의 개발과 개척이 미래를 위해서 굉장히 중요한 일임에는 분명하지만 그에 못지않게 우리의 전통을 보존하고 계승하는 것도 매우 중요하며진정한 의미의 발전을 거두기 위해서는 개발과 보존이 적절한 균형점을 유지하고 있어야 한다고 생각한다.그런 의미에서 전주기접놀이보존회처럼 우리의 것을 지키고 계승하려고 애쓰는 모든 분들에게 격려와 감사의 마음을 전하고 싶다.      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      새만금 방조제가 시원하게 내다보이는 곳에 자리잡고 있는 새만금 상설공연장은 작년에 아리울아트홀이라는 이름으로 관광객들을 맞이했었는데올해는 시설을 더 정비하여 아리울예술창고라는 새로운 이름으로 단장하고 4월 28일부터 11월 4일까지 상설공연을 진행한다고 한다.이번 개막식에서는 조영자 명창의 축원 비나리를 시작으로 국악밴드 소름, 휴먼스, 나르샤 국악실내악단, 온소리 예술단, 이창선 대금스타일 등다양한 공연이 준비되어 있었으며, 넌버벌 퍼포먼스 '판타스틱'의 에너지 넘치는 축하공연까지 즐길 수 있었다.      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      4월 28일부터 11월 4일까지 진행되는 상설공연은 크게 두가지 컨셉의 프로그램을 운영하는데 하나는 '아리울 이야기콘서트'란 이름으로 음악으로 읽는 새만금의 숨겨진 이야기를 들려주는 것이며, 매수 수요일부터 일요일까지 오후 2시 30분에 아리울예술창고에서 펼쳐진다.또 다른 하나는 '바람이 머무는 작은 콘서트'로서 새만금 방조제 33센터 맞은 편에 마련된 바람쉼터에서 펼쳐지는 흥겨운 야외공연인데매주 화요일부터 일요일까지 오후 1시 30분에 진행된다고 한다.여기서 한가지 중요한 점은 매주 월요일은 모두 휴관하다는 것이다.    ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿      ﻿﻿      2시 30분에 시작된 공연은 4시가 거의 다 되어서 끝이 났다.다양한 공연들이 펼쳐졌지만 그 가운데서 가장 인상적이었던 공연을 뽑자면 단연코 넌버벌 퍼포먼스 '판타스틱'의 공연이 아니었을까 한다.모든 관객들이 넘치는 에너지를 충분히 느낄 수 있을 정도로 뜨거운 무대를 선사했다.아직 공연들의 진수를 다 보여준 것이 아니기 때문에 앞으로 재차 방문해서 공연들의 진면목을 더 구경하길 원한다는 사회자의 말처럼좋은 점은 더욱 부각시키고 부족한 점은 계속해서 보완해나가서 더욱 완성도 높은 공연을 선사하는 멋진 예술창고로 성장했으면 좋겠다.아리울 예술창고에서 즐거운 시간을 보내고서 다음으로 향한 곳은 오늘 팸투어의 마지막 목적지인 고군산군도였다.고군산군도의 아름다운 그 비경을 볼 생각을 하니 가슴이 두근두근, 과연 어떤 모습일까 궁금했다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  산홍 붉은 단풍이 비치는 맑은 소가 붉으니 수홍 지리산의 품에 안긴 사람의 얼굴도 붉게 물들어 보입니다.  11월 3일부터 11월 4일까지 양일간 개최되는 <2018 지리산 피아골 단풍축제>는 '삼홍(三紅)과 함께하는 오색단풍 여행'이라는 주제로 단풍공원 및 피아골 일원에서 진행되며, 행사 기간중 연곡사 문화재 관람료는 면제됩니다.   경남 사천은 대한민국 최초의 항공기 부활호를 제작·운용한 발원지이며, 다수의 항공우주산업체들이 활동하는 항공우주산업의 중심도시입니다. 사천에서는 2004년부터 매년 가을에 남부지역 유일의 항공우주를 테마로 하는 "경남사천항공우주엑스포"를 개최하고 있는데요. 올해에는 14회째를 맞아 더욱 다양하고 풍성한 에어쇼, 공군 축하비행, 블랙이글스 특수비행, 시범·체험비행, 항공기·장비 전시항공기 전시, 체험/교육프로그램, 이벤트 등으로 멋진 가을하늘을 관람하실 수 있습니다.   전 세계 유일! 전라남도 22개 시군 막걸리를 한 곳에서 만나볼 수 있는 축제! 전라남도 22개 시군 막걸리 시음회, 전통주 제조 체험, 전통캘리그라피 체험, 마술, 공연 등 다양한 즐거움을 느낄 수 있는 축제입니다.   풍요로운 늦가을 정취를 만끽할 수 있는 경관연출과 독립문, 마법의 성 등 대형 국화 기획작품과 다양한 국화분재 작품이 전시되어 환상적인 분위기를 연출합니다. 행사장에는 친환경농산물이 전시 판매 되고 있으며 어린이들이 좋아하는 캐릭터 국화작품, 전통 민속놀이 체험도 풍성해요. 늦가을 축제분위기에 어울리는 문화예술공연 등 다양한 체험거리와 즐길거리를 만끽할 수 있습니다.   마산은 전국 재배면적의 13%를 차지하고 있으며 연간 40만불의 외화를 획득하는 등 자타가 인정하는 우리나라 국화산업의 메카입니다. 국화재배에 알맞은 토질과 온화한 기후, 첨단 양액재배 기술보급 등으로 뛰어난 품질을 자랑하는 마산국화의 우수성을 국내외에 홍보하고 국화소비 촉진을 위해 2000년부터 마산국화축제를 개최하게 있답니다.  다양한 행사와 볼거리로 오감을 자극하는 시간 가져보세요~   ​   쾌청한 아침, 오늘은 아키타현의 경승지인 오가반도(男鹿半島)를 둘러 보려고 한다. ​작년에, 오가반도의 설날의 풍습 “나마하게(도깨비 처럼 보이는 가면을 쓴 신들이, 나쁜 아이들은 잡아간다고 하며 어린아이들을 교화하는 민속놀이)” 가 유네스코 세계무형문화유산으로 지정되었다.      오가반도의 길목에, 대형 “나마하게” 가 떡하니 서있어서 오가반도에 들어섰다는 실감이 났다.    자동차로, 칸푸잔(寒風山) 산으로 올라가는 중. 2만년 정도 전까지 수많은 화산활동으로 생긴 산이다.  일본의 국정공원 중 하나. ​330미터 정도의 야트막한 산인데, 큰 나무는 없고 완만한 초원이 자리하고 있었다. 꼭대기 밑의 주차장에 차를 세워놓고 정상까지는 5분 정도 걸어서 오른다. ​꼭대기에서는 저멀리 산과 일본해(동해)의 경치가 보이며 아름답다.                      꼭대기 유료 전망실 자료관에, 놀랍게도 이병헌의 사진이 붙어 있었다!수년전, 이병헌과 김태희 주연의 드라마 “아이리스” 가  “아키타현” 의 몇군데에서 촬영했는데, 아키타 현의 “뉴토 온천”, “다자와 호”, 그리고 이곳 “칸푸잔” 인 모양이었다.      그리고 들른 두번째 예정지 “뉴도자키(入道崎) 곶”. 눈앞으로 펼쳐지는 180도의 수평선의 경치가 압권이었다. 역시 현장에서만 느낄 수 있는 바람소리, 바다내음 풀내음...    일본에서 사람이 올라 가 볼 수 있는 16군데의 등대 중의 하나. “뉴도자키 등대”물론 200엔을 내고 올라 보았다.          그리고 세번째 예정지인 나마하게 관(ナマハゲ館👹) 을 관람하며, 여러종류의 나마하게 가면을 보기도 하고, 영상과 함께 나마하게에 대한 지식을 쌓기도 했다. 관람료 540엔. ​관내에, 나마하게 분장을 하고 사진을 찍어주는 무료 서비스 코너가 있어서, 우리도 찍어 보았다^^.   호텔에서 저녁을 먹은 뒤, 저녁8시 부터 35분 정도 하는 “나마하게 북” 공연장이 있어서 관람하였다. 관람료 540엔. ​북 만으로도 박력이 있는데, 거기에다 나마하게 가면까지 하여  춤을 추며 공연을 하여, 정말 박력 있었다. 오가 반도로 여행을 한다면, 꼭 보기를 추천한다.        아름다운 경치, 독특한 무형문화 유산, 맛있는 먹거리, 저녁노을을 바라보며 즐긴 온천욕... ​무척 기나긴 하루 였다.   광주시청 소속 김영건 선수, 런던장애인올림픽 탁구 ‘금메달’- 강운태 시장, ‘150만 광주시민과 함께 축하’ 격려    광주광역시청 장애인탁구팀 소속인 김영건 선수가 런던장애인올림픽 탁구 단식 Class4 결승전에서 세계 랭킹 2위인 중국의 '장양' 선수를 이기고 9월 3일(현지시각) 금메달을 획득했다. 강운태 광주시장은 김영건 선수에게 축전을 보내 “제14회 런던장애인올림픽에서 각고의 노력으로 이룬 금메달을 150만 광주시민과 함께 축하하며 그간의 노고를 치하한다”고 격려했다. 김영건 선수는 지난 2004년 아테네올림픽 2관왕(개인/단체)과 2010세계선수권대회 오픈전 우승자로, 체급변동(TT3체급→TT4체급)이후 이러다할 성적을 내지 못하고 2008년 베이징올림픽에서는 노메달에 그치는 등 슬럼프를 겪었으나, 지난 2011년 3월에 창단된 광주광역시청 장애인 직장 운동경기팀 소속으로 안정된 환경에서 운동을 지속해 완벽한 재기에 성공, 세계랭킹 1위로 이번 올림픽에 출전했다.  1999년 중학 1학년의 어린나이에 척수염으로 휠체어 장애인이 된 김 선수는 “장애인탁구 코치로 활동 중인 여자 친구에게 반드시 금메달을 선물하고 내년에 결혼식을 올릴 계획으로 이번 금메달은 두 사람의 결혼을 위한 프로포즈 선물이 될 것이다”며 필승을 다짐했는데 그 꿈이 이루어졌다고 감회를 밝혔다.  ‘제14회 런던장애인올림픽대회’는 영국 런던에서 29일(현지시각) 개막식을 시작으로 12일간의 대장정에 돌입, 전 세계 16개국 7,000여명의 선수단이 참가하여 20개 종목에서 기량을 겨루고 있다. 지난 24일 출국한 대한민국 선수단은 13개 종목에 150여명의 선수단을 파견해 종합 13위를 목표로 하고 있다.  광주시 소속 선수들은 탁구 6명(코치 1, 선수 5), 양궁 3명 총 9명의 선수단이 참가하였으며, 광주시청 장애인탁구 경기팀 선수들은 6명 전원이 국가대표에 발탁되어 런던올림픽에 참가했으며, 9월 5일부터 탁구와 양궁 단체전을 남겨두고 있다.  광주시청 소속 곽호근 코치, 김공용, 조재관, 김정길, 김민규 선수는 광주시민들의 관심과 사랑에 보답하는 길은 “런던에서 승전보를 울리는 것”이라고 탁구 단체전에서 메달획득을 다짐하고 있으며 양궁 단체전에서도 2008 베이징올림픽 여자양궁 단체전 은메달리스트인 김란숙 선수와 2011 세계장애인양궁선수권대회 은메달리스트인 이명구 선수가 기보배 선수에 이어 금메달 획득을 다짐하고 있어 런던올림픽에 이어 패럴올림픽에서도 민주․인권․평화의 도시인 광주의 위상을 드높여줄 것이라고 기대하고 있다.   성 명“광주의 아들, 김영건의 탁구 금메달 획득을 축하한다” 탁구 단식 Class4에서 세계랭킹 2위 중국의 장양 선수를 물리치고 금메달을 획득한 김영건 선수의 2012년 런던 장애인올림픽 금메달 획득을 150만 광주시민과 함께 기뻐하며 아낌없는 찬사를 보낸다. 김영건 선수는 2011년 3월에 전국 최초로 창단한 광주시청 장애인탁구팀 소속으로 그 기쁨과 의미는 남다르다. 광주시청 장애인탁구팀은 전원 6명이 국가대표팀에 발탁되어 우리 시 6만 9천명의 장애인에게 꿈과 희망을 안겨 주고 있다. 특히 김영건 선수는 2004년 아테네올림픽 2관왕(개인/단체)과 2010 세계선수권대회 오픈전 우승자임에도 체급변동(TT3→TT4)이후 이렇다 할 성적을 내지 못하고 2008년 베이징올림픽에서는 노메달에 그치는 등 슬럼프를 겪었으나 市장애인직장운동경기부 창단으로 안정된 환경이 조성되면서 완벽한 재기에 성공하며 세계 랭킹 1에 우뚝 섰다. 1999년 중학 1학년의 어린나이에 척수염으로 휠체어 장애인이 된 이후 장애를 넘어 무한한 아름다운 도전으로 세계를 제패해 우리 모두에게 가슴 벅찬 감동을 줌과 동시에 「민주･인권･평화의 도시」광주의 위상을 높여주는 쾌거가 아닐 수 없다. 앞으로 남은 탁구단체전을 앞두고 우리 시청 탁구팀 소속 곽호근코치, 김영건, 김공용, 조재관, 김정길, 김민규 선수 모두가 광주시민들의 관심과 사랑에 보답하는 길은 “런던에서 승전보를 울리는 것‘이라고 다짐했다.. 양궁단체전에서도 2008 베이징올림픽 은메달리스트인 김란숙 선수와 이명구선수가 선전하고 있어 기보배 선수에 이어 패럴림픽에서도 메달을 기대해 보며,우리 선수들이 반드시 금메달을 조국의 품에 안겨 줄 수 있도록 광주시민의 희망과 사랑의 힘을 담아서 응원의 메시지를 전달할 것이다. 한편 영국 런던올림픽에서 광주 출신 선수가 금3,은2,동1개의 메달을 획득 광주를 국제스포츠 메카 도시로 전세계에 알린 후 패럴림픽에서도 김영건 선수가 탁구에서 세계를 제패한 쾌거를 이루어 세계속의 인권도시로 자리매김하고 2015년 하계유니버시아드대회 성공개최와 2019년 세계수영선수권대회 유치성공을 통해 광주시가 명실상부한 스포츠 국제도시로 도약할 수 있는 계기가 되기를 바란다.  2012년 9월 4일  광주광역시장 강 운 태    “광주미디어아트 페스티벌” 막 올라 -‘페스티벌오! 광주-미디어아트2012’ 4일 오후 8시‘빛과 사람’ 주제로 5.18민주광장에서    새로운 예술장르인 “미디어아트 분야”로 유네스코 창의도시 가입을 추진하고 있는 광주시에서 대규모 미디어아트 페스티벌 막이 오른다. 광주시에 따르면 본 미디어 페스티벌은 광주시가 2013년 미디어아트 분야 유네스코 창의도시 가입추진과 연계하여 미디어아트에 대한 대내․외적인 인지도 제고를 위해 광주문화재단측에 위탁한 사업으로, 9월 5일부터 7일까지 광주문화재단 주관으로 5·18민주광장, 전일빌딩, 아시아문화마루 일대에서 ‘빛과 사람’을 주제로 한 ‘페스티벌 오! 광주-미디어아트 2012’를 개최한다고 밝혔다  ‘페스티벌 오!광주-미디어아트 2012’의 개막식은 광주의 역사적 무대인 5.18민주광장에 특설무대가 설치되고, 전남도청 일대에서 건물 외벽을 빛과 영상을 이용해 장식하는 영상예술 등의 축하공연을 시작과 함께 모든 시민이 참여하는 ‘소통’의 축제로 진행된다.   ‘빛과 사람’을 주제로 세계적인 미디어 아티스트 줄리안 오피, 빛의 작가로 불리는 우제길 작가를 포함해 첨단 예술기법을 자랑하는 국내외 유명 작가 총 37명의 작품 40여 점이 거리 곳곳을 채운다.  광주시 관계자는 광주의 가을밤을 수놓을 빛의 축제에 모든 시민들을 초대한다며, “이번 미디어아트2012는 우리 시민들이 실험적이고 융합적인 미디어아트의 세계를 가족과 함께 참여하여 직접 체험하고 즐길 수 있는 좋은 기회가 될 것”이라고 강조했다. 특히 “이번 축제로 광주 미술계와 국제 미술계 간의 원활한 소통과 교류를 통해 광주 미디어아트의 독자적인 발전에도 기여하기를 기대한다.”고 밝혔다.     글로벌 ‘아트광주12’ 5일 개막- 2개기업 포함 총 83개 부스, 4백여 명 작가 참여- 배우며 감상하는 ‘렉처 토크 프로그램’ 등 진행   국내외 이머징갤러리가 다수 참여해 아시아 아트페어의 새바람을 일으킬 ‘아트광주12’가 5일 오후 6시 김대중컨벤션센터에서 개막식을 시작으로 화려한 모습을 드러낸다.  광주문화재단과 아트광주조직위원회(공동위원장 윤영달·노성대)가 주최하고 광주시와 문화체육관광부가 후원하는 이번 아트페어에는 13개 국가 83개 갤러리 기업, 총 4백여 명의 작가들이 참여해 글로벌 아트마켓의 새로운 흐름을 광주시민과 미술품 소장가에게 선보이게 된다.  오는 9일까지 열릴 이번 아트페어의 특징은 미주와 유럽 중심에서 아시아와 중동 지역 갤러리에 무게 중심을 두고 있다는 점이다.  국내 아트페어 역사상 중동지역 갤러리(The Running Horse Contemporary Art Space, Beirut)가 최초로 참여한 것을 비롯해 중국, 일본을 비롯 중동, 인도, 동남아시아 갤러리의 참여 비율이 눈에 띄게 높아졌다. 아시아 동시대 예술(Contemporary Art)을 주도하는 다양한 작품을 한꺼번에 볼 수 있게 됐다.  렉처 토크 프로그램도 이번에 주목할 만한 아트페어의 부대행사다. 토크 프로그램은 국제무대에서 활발하게 활동 중인 아트마켓 전문가와 ‘아트광주12’와 ‘2012광주비엔날레’ 참여 작가들을 초청해 수준 높은 토크를 진행한다.  아티스트가 직접 프리젠테이션을 통해 작품을 설명하고 방청객이 자유롭게 질문하는 형식이며, 참여는 원하는 누구에게나 열려 있다.   또한 지난해에 이어 한국의 대안공간과 외국 비영리공간을 소개하는 ‘뮤지엄 아울렛’도 마련된다. 쿤스트독(서울), 더 프라미스(서울), 대안공간 마루(창원) 등 지난해 참여하지 않았던 곳들이 참가해 한국 대안공간들의 다양한 실험성을 보여준다.   광주시 관계자는 “지난해에 비해 가격의 폭이 다양해지고 해외 갤러리들의 참여가 확대되어 최근 미술현장을 실감할 수 있는 특별한 기회로 일반시민들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”는 말로 개막의 소회를 밝혔다.  한편 일반인 관람은 6일부터 폐막일인 9일까지이며, 6일부터 8일까지는 오전 11시 ~ 오후 8시, 9일은 오전 11시 ~ 오후 6시까지 가능하다.  ※ 문의 062-670-7983.    송편 만들기 등 한가위 민속놀이 체험하세요-전남농업박물관, 29일 가족단위 체험행사…26일까지 참가자 접수   전라남도농업박물관은 한가위 명절 연휴 첫날인 오는 29일 오전 10시부터 오후 1시까지 가족단위 대상 ‘송편 만들기’ 등 ‘한가위 민속 체험행사’를 개최키로 하고 26일까지 참가자를 모집한다고 4일 밝혔다. 농업박물관은 행사 당일 ‘팥 송편’, ‘깨 송편’, ‘밤 송편’, ‘잣 송편’, ‘동부송편’ 등 다양한 종류의 송편 빚기 재료를 미리 준비해 참가자들에게 나눠줘 송편을 빚어볼 수 있도록 할 방침이다. 행사장에는 전통 기능을 보유한 도우미를 배치해 참가자들이 손쉽게 송편을 빚어볼 수 있도록 도움을 준다. 체험을 통해 빚은 송편은 가마솥에 넣고 직접 불을 지펴 쪄서 맛볼 수 있다. 농업박물관은 또 한가위 명절 연휴기간 동안 행사장 주변에 투호를 비롯한 윷놀이, 승경도놀이, 널뛰기, 고리걸이, 제기차기 등 각종 민속놀이 체험공간을 마련해 운영한다. 참가 대상은 가족단위 참가 신청자로 50가족 150명을 오는 26일일까지 선착순 접수하며 전화(061-462-2796～9)나 팩스(061-462-2795), 이메일(mh3812@korea.kr) 등을 통해 접수하면 된다. 농업박물관은 민족 고유의 명절인 한가위를 맞아 가족단위 참가자들을 대상으로 민속 체험행사를 추진, 전통문화 계승 발전과 명절 분위기를 조성하기 위해 이 같은 행사를 마련했다. 한편 전남도농업박물관은 한가위 연휴 기간인 29일부터 10월 3일까지 휴관일 없이 관람객들의 편의를 위해 정상적으로 개관할 방침이며 행사 참가비와 박물관 입장료 등은 무료다. 【농업박람회】462-2796   대구 9월 행사추석 문화체험행사 일정>> 이제 곧 즐겁고 풍성한 한가위 추석입니다. 이번 추석연휴는 5일로 꽤 긴 편인데요. 이 황금같은 추석연휴를 어떻게 하면 가족, 친척들과 알차게 보낼지 고민이시죠? 진실샘이 추석연휴 딱 맞는 문화행사를 몇 개 추천해드릴게요! 집에서 명절 음식만 먹으면 탈나요~~ 많이 먹은만큼 소화도 시킬겸 문화체험행사에 직접 참여해보세요. :) 대구 추석 행사 여기 다 모았다! 장소 일시 행사명 내용 비고 대구오페라하우스 9.15(목) 16:00 오페라 인 시네마영화 속 명장면의 재해석 - 문화예술회관야외무대 9.15(목) 17:00 시립국악단 한가위 신명 한마당 남도굿거리, 소고무와 향발무경기민요, 풍물놀이 등 - 동대구역 9.14~18 시민이 만드는 작은 음악회 시민들이 음악 공연을 통해 방문객에게 환영 인사- 국립대구과학관 추석 연휴(15일 휴관) 일반 관람 - 50% 할인 입장 대구미술관 추석 연휴 일반 관람 - 무료 입장 경상감영공원9.17 경상감영공원 풍속재연행사옛 추석의 모습과 풍속 재연- 달성공원국채보상운동기념공원국립대구박물관기타 도심공원 9.14~18 전통 민속놀이 체험 행사 투호던지기, 널뛰기, 제기차기팽이치기, 사물놀이 등 -  영화관 행사 장소 일시 행사명 내용 비고 CGV ~9.30(금)한가위 패키지관람권+콤보세트+포토티켓40% 할인 판매메가박스~9.18(일) 패밀리 관람권4인권 20% 할인 판매 다문화가정 행사장소 일시 내용 참석 대상 문의처제일종합사회복지관 9.8(목) 10:00 다문화봉사단 전통음식만들기및 나눔활동, 윷놀이 등결혼이민자 20명 대상 053-341-8310 원대시장9.10(토) 11:00 전통재래시장 장보기 다문화가족 20명 대상 053-341-8310대구 옻골마을 9.9(금)13:00각 나라의 추석풍습 알아보기- 한복입기, 절하기 체험- 전통놀이 체험- 떡메치기, 송편빚기 다문화가족 40명 대상053-327-2994달성문화원대강당(현풍) 9.9(금)18:30각 나라별 요리시식 및 다과회추석맞이 노래, 장기자랑 다문화가족 200여 명053-637-4374대구대교구교구청 대강당 9.11(일)13:00한국의 전통 알리기 및 단체게임, 전통공연 외국인 주민 500여 명053-253-1313계명대학교체육관9.15(목)13:00베트남, 방글라데시초청가수 공연외국인 주민 1,800여 명053-636-4171달성종합스포츠파크(현풍) 9.15(목)11:00레크리에이션 및 체육대회     전국 초중고 학교의 창의적체험활동, 진학진로체험활동은 저희 열린체험터와 함께 하세요.. 창의적 방문체험학습 대표브랜드 열린체험터는 초등학교 창의적 체험활동과 중학교의 자율학기제 시행에 따른 진로직업 체험활동과 체험학습에 적합한 창의적 방문체험학습을 진행하고 있습니다. 창의적 방문체험학습은 8개 테마로 330여개의 프로그램으로 구성되어 있으며, 각 분야 전문강사가 체험재료를 가지고 학교를 찾아가서 창의적 방문체험학습 수업을 진행합니다.- 자율학기제에 따른 다양한 체험활동 중심으로 소질과 적성을 발견하는 체험 프로그램.- 학생 개개인의 소질과 적성계발 프로그램.- 청소년 시기에 진로탐색 기회제공 프로그램.- 학생 흥미와 관심사 등에 기반을 둔 체험중심 프로그램.  1. 대 상 - 전국 초교 학년단체 창의적체험활동 방문체험학습- 전국 초교 컵스카웃, 걸스카웃, 아람단, 해양소년단, RCY 등 학교청소년단체 대집회활동 방문체험학습- 전국 중,고교 직업진로 체험활동, 직업체험교실 - 전국 초등 돌봄교실 위탁 수업 - 전국 초,중,고 창의적 체험활동 –방과후학교, 특기적성- 전국 초,중,고 창의과학축제 및 축제 위탁 체험행사   2. 장 소: 교실, 강당, 과학실, 다목적실, 실과실 등   3. 강사배정: 체험학습 전문강사 1인당 1학급 강의(25명기준)  4. 체험시간: 체험시간은 선생님께서 원하시는 날짜와 시간을 선택해 주시면 됩니다.(체험 소요시간60분- 90분)  5. 결제방법: 조달청 나라장터 전자계약, 한국교원공제 학교장터, 신용카드, 현금영수증, 전자계산서 결제(부가세포함)  6. 예약 및 취소: 예약은 최소 2주전 까지 해주시고 예약취소는 1주전 까지 취소하셔야 합니다.(취소시 위약금있음)  7. 결제인원: 예약시 통보된 인원이 실제 행사시 줄어들 경우 사전통보 없을 시 예약인원으로 결제합니다. (3일전통보)  8. 추가체험비: 24-20명 단체:3,000원/19명-15명:7,000원/14명-10명:10,000원 추가(체험비는 25명기준)  *진학진로체험활동 창의적방문체험학습!  테마별 분류수업형태진로직업 체험활동1역사체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업역사학연구원, 문화재 보존가,문화재 감정평가사,박물관장,역사큐레이터,여행업,체험학습강사 등2경제 체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업경제학교수,경제분석가,감정평가사,경영 관리직, 경영·회계·사무관련직,금융·보험관련직,물류관리전문가,통계연구원,여론조사전문가,개인자산관리사, 등3레포츠체험교실안전교육(강의)+ 참여수업운동선수, 스포츠캐스터,스포츠기록분석원, 스포츠마케터,경기심판,스포츠에이전트,번지마스터, 스쿠버다이빙 강사 등4문화예술체험교실이론교육(강의)+공연관람 및 참여수업아티스트,가수,공연기획자,큐레이터,배우,연기자,연출가,작가,무용가,사진가,국악인,음악가,방송엔지니어, 연예메니지먼트 등5요리체험교실이론교육(ppt)+결과물 만들기 수업음식 서비스 관련직,식품가공 관련직, 외식업체매니저,요리사,파티쉐,바리스타,푸드스카일리스트,조리사,소믈리에,바텐더, 큐그레이더, 브루마스터 푸드스타일러스트 등등6과학환경체험교실이론교육(ppt)+실험/결과물 만들기 수업교육·자연과학·사회과학연구관련직,보건·의료 관련직, 정보통신 관련직, 전기·전자 관련직, 화학 관련직,재료 관련직,기계 관련직, 과학자,연구원,분석가 등등7자연생태체험교실이론교육(ppt)+결과물 만들기 수업농림어업관련직,플로리스트,정밀농업기술자,곤충학자,숲해설가,동물원큐레이터,조향사,식물원종사자,동물원종사자 등8디자인공예체험교실이론교육(ppt)+결과물 만들기 수업각종디자이너,각종공예가,공예재료생산및판매업,화가,미술교사,재단사,미술치료사,큐레이터,컬러리스트,미술품스페셜리스트, 페인팅 아티스트등  자세한 내용은 열린체험터홈페이지 www.chehum.net. 에서 확인하세요.스마트폰으로도 열린체험터 모바일홈페이지 검색이 가능합니다.상담/문의:02-2202-1001로 전화 주세요...     오늘은 큰샘민속예술원에서 전통혼례를 재현하는 날이기도 하지만...대망의 2010 월드컵 그리스전이 있는날이기도 하다 일기예보에 토요일 낮에 비가 온다고 해서...전날부터 큰샘민속예술원과 통화를 하면서 혼례에 필요한 음식을 준비를 해야하는지...닭을 사야하는지...논의를 많이 했었는데...다행이 당일 아침 날씨는 구름은 잔뜩 끼어 있는데...비가 올것 같지는 않았다...지난해에는 주말에 비를 잘 피해갔었는데...올해는 유난히 주말에 비가 많이 내리는것 같네...쩝! 장군님! 제발 비가 내리지 않게 부탁 드립니다~~~~ 공연전에 혼례상을 준비하고 있으니...많은 외국인들이 신기하게 생각하고 무얼하는지 물어왔다...마침 우리랑 같은 식당에서 점심을 먹은 외국인 부부가 많은 관심을 보이길래무대에서 기념 촬영을 할 수 있는 시간도 마련했다그리고 오늘이 2010월드컵 그리스전이 있는 날이라 그런지 대한민국 응원티를 입은연인,가족들이 많이 보였다모두 다같이 한마음 한뜻으로 그리스전의 승리를 기원하며대한민국 짝짝짝 짝짝~ (그리스전은 다들 아시다시피 2:0으로 우리가 승리를 했습니다 ㅎㅎ)  각설하고 본론으로 들어가도록 하겠습니다오늘 전통혼례에 참가한 부부는 우리나라 사람이 아닌...외국인 부부를 특별히 초청했습니다.외국인들에게 우리나라의 전통 혼례도 알리고, 체험을 할 수 있는 아주 유익한 시간으로영원히 잊지못할 추억을 드리기 위해서였지요... 신랑,신부가 우리나라 사람이 아니다 보니...(사실 우리나라 사람도 전통혼례는 경험이 없어서 잘모르겠지만...)신랑,신부가 절을 어떻게 하는지도 모르고...신랑 들기(입장)인데 신부도 같이 입장하는 등 다소 재미있는 헤프닝들이 많이 생겨모처럼 용두산공원을 찾아 토요상설 전통민속놀이마당을 관람하시는 시민,관람객 여러분들께즐겁고, 재미난 시간을 드릴수가 있었습니다... 전통 혼례 재현1. 혼례청 울림 (풍물놀이)    혼례청을 울려 혼례가 신성하게 이루어지도록 기원(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)    2. 촛불점화   양가 어머니가 초례상에 있는 청홍초에 불을 붙여 혼례식을 밝히고, 신랑신부의 앞날을 밝혀줄    촛불 점화(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)   3. 혼례덕담 (풍물을 통한 비나리)   잔치를 북돋우고, 뜻깊은 혼례가 신성하게 이루어지도록 풍물을 통한 혼례덕담 (비나리)(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)4. 신랑 들기(소례 - 전안례)(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)5. 신부들기 (대례)(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)6. 정화   신랑신부가 혼례에 임하기 전에 몸과 마음을 정갈히 하는 의식(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) 7. 맞절(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)   8. 비나리(하늘에 고함) - 고천문 낭독   성스럽고 기쁜 결혼식을 하늘에 고하여 이 뜻을 만천하에 전하는 고천문 낭독(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)9. 맞잔나누기(합환)  신랑 신부의 잔에 있는 술을 교매함으로써 비로서 두사람이 하나됨을 상징하고, 결혼식이  성사됨을 알리는 의식(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)10. 성혼선포    신랑 신부가 부부가 됨을 만천하에 알리는 성혼선포(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) 11. 기러기 전달   한번 맺어진 부부가 일생동안 변함없이 영원이 사랑하며 살아가라는 의미의 기러기 전달(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) 12. 하객들에게 인사     신랑 신부가 오늘 결혼식에 축하하러 와주신 하객들에게 인사를 드리는 순서(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) 13-01. 축하마당 (민요)(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) 13-02. 축하마당 (성주풀이 입춤)(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) 13-03. 축하마당 (풍물판굿)(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) 14. 닭 날리기(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) 15. 성혼 행진(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)16. 기념 촬영    많은 시민 여러분 및 국내외 관광객들께서 두 사람의 결혼을 축하하는 기념 촬영에 참여해 주셨습    니다(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) Photo of The Day걸음아~ 나 살려라~(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.) 바쁘다 바뻐~사진 찍으랴, 캠코더 찍으랴(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울사랑설날은 설날답게~ 연휴에 여기 가요!내 손안에 서울                        Visit2,765 Date2018.02.13 17:23                             설날연휴서울돈화문국악당에서 설을 맞아 `설:놀음` 행사를 진행한다, 사진은 `단오:놀음` 행사 새로운 한 해의 시작, 민족 대명절 설날입니다. 고향으로 또는 여행지로 떠나고 싶지만 연휴가 짧아 서울에 머무르는 분들, 혹은 오랜만에 서울을 찾은 역귀성객들을 위해 서울에서 뜻 깊은 설 연휴를 보낼 수 있는 문화행사를 추천합니다. 도심에서 즐기는 전통문화 체험, 민속놀이, 공연, 전시 등 다양한 프로그램으로 즐겁게 설을 맞이해보세요. 설은 음력 정월 초하루, 즉 새해가 시작되는 첫날로 예로부터 온 가족이 모여 새해 소망을 기원하는 풍습이 있었다. 이번 설에는 서울시 주요 문화시설 ▲서울역사박물관 ▲한성백제박물관 ▲남산골한옥마을 ▲서울돈화문국악당 ▲운현궁 ▲시민청 등에서 진행하는 다양한 행사를 통해 전통문화와 세시풍습을 체험해보면 어떨까.① 서울역사박물관 |2월 17일 서울역사박물관에서도 17일 오후 12시부터 4시까지 ‘2018년 서울역사박물관과 함께 하는 설맞이 한마당’을 통해 공연마당, 체험마당, 놀이마당을 운영한다.택견 전통연희극 등 전통민속공연과 평양예술단 북한민속공연 등을 진행하는 공연마당, 전통놀이 8종(윷점보기, 널뛰기, 투호던지기 등) 및 황금개와 사진찍기 등이 마련된 놀이마당, 연 만들기 등 전통문화 체험과 가래떡 굽기 등 전통먹거리 체험을 할 수 있는 체험마당에서 설날 분위기를 제대로 느껴보자. (문의 : 서울역사박물관 02-724-0274, www.museum.seoul.kr)한성백제박물관한성백제박물관 풍물놀이 ② 한성백제박물관 |2월 17일도심에서 역사와 문화를 만나는 박물관에서는 온가족이 함께 즐길 수 있는 설맞이 전통문화 행사가 펼쳐진다. 한성백제박물관은 17일 오후 12시부터 6시까지 ‘2018 설날 박물관 큰잔치’를 열어 공연마당, 체험마당, 놀이마당을 진행한다.공연마당에서는 흥겨운 풍물놀이를 만날 수 있으며, 체험마당에서는 오후 1시부터 5시까지 백제문양 윷과 윷판 만들기 등 전통공예를 체험할 수 있다. 놀이마당에서 윷놀이, 투호, 제기차기, 팽이치기 등 전통 민속놀이도 즐겨볼 것을 추천한다. (문의 : 한성백제박물관 02-2152-5830, baekjemuseum.seoul.go.kr)③ 남산골한옥마을 |2월 16~17일도심에서 전통문화를 느낄 수 있는 남산골한옥마을에서도 세시풍속과 민속놀이 체험으로 잊혀져가는 설 명절의 전통을 만날 수 있는 ‘설의 과거와 현재’ 행사가 16~17일에 열린다.‘OLD ZONE(올드존)’과 ‘NEW ZONE(뉴존)’으로 나누어 연 날리기, 활쏘기, 한복쿠키 만들기 등 전통을 주제로 한 체험과 현대인이 즐기고 싶은 명절놀이를 주제로 모션인식게임, 영상편지쓰기 등 현대적인 놀이가 진행되어 남녀노소 누구나 즐겁게 명절놀이를 즐길 수 있을 것이다. 체험뿐만 아니라, 전통음악을 현대적으로 재해석한 공연들도 펼쳐지니 온가족이 함께 나들이해보는 것도 좋을 것이다. (문의 : 남산골한옥마을 02-2261-0517, 홈페이지 www.hanokmaeul.or.kr)남산골한옥마을남산골한옥마을 소원지 적기 ④ 서울돈화문국악당 |2월 16일고즈넉한 한옥에서 전통음악을 만나는 서울돈화문국악당에서 16일 전통문화도 체험하고, 전통음악 공연을 관람해 보는 것은 어떨까. 설에 즐기는 놀이와 음악 ‘설:놀음’을 통해 특별한 전통문화를 만나보자.먼저, 오후 1시부터 한복디자이너 여백선옥과 함께 하는 ‘보자기 퍼포먼스 색동꽃’에서 오색 보자기로 꽃과 주머니, 머리핀 등을 만들어 볼 수 있다. 오후 3시에는 아쟁, 대금, 해금, 거문고로 구성된 즉흥음악단체 ‘4인놀이’의 설 특별공연 ‘20180216 4인놀이’으로 우리 전통악기의 아름다운 소리와 흥겨운 장단을 만끽할 수 있을 것이다. (문의 : 서울돈화문국악당 02-3210-7001, sdtt.or.kr)⑤ 운현궁 |2월 15~17일새해의 시작을 품격 있는 궁궐에서 풍성한 전통문화와 함께 할 수도 있다. 흥선대원군의 정치활동 근거지이자 서울시 사적 제257호인 운현궁에서 ‘2018 무술년 만복운흥(萬福雲興) 운현궁 설날 잔치’가 15일~17일 열린다.17일에는 신명나는 국악 한마당이 펼쳐지는 공연마당, 16일~17일에는 떡매치기 체험과 떡국나눔이 진행되는 나눔마당, 15일~18일에는 윷점보기·소원지 쓰기·부적찍기 등 한 해의 복을 기원하는 운수대통마당과 제기차기·널뛰기·활쏘기 등 5종의 전통 민속놀이 체험마당을 만나보자. (문의 : 운현궁 02-766-9090, 홈페이지 www.unhyeongung.or.kr)운현궁 떡매치기 ⑥ 시민청 |2월 15, 17~18일시민들을 위한 열린공간으로 다양한 상설 문화예술 프로그램을 진행하고 있는 시민청에서도 15일~18일, ‘2018 무술년 설맞이 기념행사’가 열린다. 시민청 예술가들의 공연과 설맞이 전통 민속놀이 체험행사가 진행되니, 편안한 마음으로 들러 공연과 체험을 즐겨보는 것도 좋을 것이다. 16일 설 당일은 휴관일이니 방문에 참고하자. (문의 : 시민청 02-739-7331, seoulcitizenshall.kr)그밖에도 가족나들이 장소로 안성맞춤인 서울대공원 동물원에서도 무술년 새해와 설날을 맞아 다양한 프로그램이 운영된다. 15일~17일 ‘2018 무술년 황금개띠의 해 기념 너와 함께할 개(DOG), 내가 더 사랑할 개(DOG)’, 16일~18일 ‘서울동물원 설맞이 한마당’과 함께 야외로 나들이를 해보는 것은 어떨까. (문의 : 서울대공원 02-500-7840, 7335, grandpark.seoul.go.kr)문의 : 문화정책과 02-2133-2521 서울문화포털 culture.seoul.go.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화체육관광부 소속 국립 박물관･미술관이 설 연휴(2. 2.~6. 기관별 휴관일 아래 표 참고)를 맞이해 방문객들에게 다양한 문화행사와 풍성한 즐길 거리를 선사합니다. 휴관일기관2월 4일 월요일국립현대미술관 청주관2월 5일 화요일 (설날)국립현대미술관 서울관, 국립현대미술관 청주관, 국립중앙박물관(소속관 포함), 국립민속박물관, 국립한글박물관   설 연휴 기간 동안 ▲ 국립중앙박물관(서울 용산구 소재)에서는 각 지방의 아리랑과 풍물, 탈놀이, 민요 등이 어우러진 신명나는 전통 연희극 ‘으랏차차 아리랑’이 열립니다. ▲ 지방 국립박물관 및 전시관(경주, 광주, 전주, 부여, 공주, 진주, 청주, 대구, 김해, 제주, 춘천, 나주, 미륵사지)에서는 설음식 만들기, 민속놀이 체험, 특별공연, 가족영화 상영 등 다양한 문화행사가 펼쳐질 예정입니다. 설 명절을 계기로 한복을 입은 관람객들에게 기념품을 주는 행사(공주, 광주, 전주)나, 황금돼지의 해를 기념한 황금돼지 저금통을 나눠주는 행사(청주) 등 각종 이색 행사도 이어집니다.   ▼▼▼ 국립중앙박물관 전통 연희극 ‘으랏차차 아리랑’ 자세히 보기 ▼▼▼ 설날특집프로그램 전통연희단 꼭두쇠 | 행사/참여국립중앙박물관,2019 박물관문화향연  공연장소 : 국립중앙박물관 열린마당 공연일시 : 2019.2.6(수) 15:00 설날특집프로그램 ｜ 무료관람 으랏차차 아리랑전통연희단 꼭두쇠  '으랏차차 아리랑'은 눈으로 즐기는 연희판, 귀로 즐기는 아리랑, 함께 즐기는 가족 연희극으로 각 지방의 아리랑이 만나 태어난 다섯 장수의 이야기를 그린 전통 연희극입니다. 전통과 현대...www.museum.go.kr 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137    ▲ 국립민속박물관(서울 종로구 소재, 경복궁 내)에서는 온 가족이 즐길 수 있는 풍성한 설맞이 세시 체험행사가 개최됩니다. 우리 고유의 설맞이 풍습을 알아보고, 함께 설 음식을 만들어 먹거나, 굴렁쇠 굴리기, 제기차기, 투호 등 민속놀이와 복주머니·복조리 만들기 등 다양한 전통문화를 체험할 수 있습니다.​▼▼▼ 국립민속박물관 누리집 ▼▼▼ 국립민속박물관주요일정 자세히보기 년월 2019년 01월 이전월 이동 다음월 이동 일자 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 해당일자 일정 기억의 공감共感, 2018년도 기증자료전 2018-10-17 ~ 2019-10-14 나마스떼 인도 - 남매를 이어주는 사랑의 끈, 라키 2019-01-30 ~ 2019-01-30 아카이브 만들기 특별전 2018-12-05 ~ 2019-03-11 게시판 소식 보도 채용 박물관 활용 자유학기제를 위한 ...www.nfm.go.kr 경복궁국립민속박물관서울특별시 종로구 삼청로 37      ▲ 국립한글박물관(서울 용산구 소재)에서는 설 연휴를 맞이해 가족의 소중함을 되새길 수 있는 어린이 공연 ‘종이 아빠’가 열립니다. 특히, 이번 공연은 깜깜한 공간 속에서 조명 효과를 이용해 다양한 색채의 그림자극을 전달하는 ‘블랙라이트 인형극’으로서 어린이를 포함한 모든 관객들에게 즐거운 상상력과 새로운 경험을 선사할 것으로 기대됩니다.​▼▼▼ 국립한글박물관 누리집 ▼▼▼ 국립한글박물관전시 · 안내 문화 · 학술 행사 바로가기 전시 · 안내 정지 다음배너 이전배너 1 2 3 일정전체보기 새소식 공지사항 2019년 설 연휴 박물관 휴관 및  운영일 안내 2019.01.30. 일반공고 2019년 상반기 국립한글박물관 별관 (추가)대관지원 선정결과 공고 2019.01.28. 보도자료 국립한글박물관에서 즐기는 다양한 문화공연  - 국립한글박물관 문화가 있는 날 등 2월 문화행사 개최 2019.01.28. 공지사항 [별관 전시 안내] 2018 디자이너의 날, 올해의 서체 2019.01.25. 보도자료 국립한글박물관-한국국...www.hangeul.go.kr 국립한글박물관서울특별시 용산구 서빙고로 139    ▲ 국립현대미술관(서울, 과천, 덕수궁, 청주)은 설 연휴 기간(2. 4.~6.) 무료관람이 가능합니다.* 또, 황금돼지의 해를 맞이해 돼지띠인 방문객에게 국립현대미술관 통합 초대권을 증정합니다. 국립현대미술관 달력을 선착순으로 증정하는 행사(2. 3.)도 진행합니다.*휴관일: 서울관 2월 5일(화), 청주관 2월 4일(월)~2월 5일(화)   이번 행사를 계기로 박물관과 미술관이 우리 일상에 즐거움을 선사하는 색다른 공간으로 다가가기를 기대합니다. 설 연휴를 맞이해 열리는 이번 문화행사와 함께, 더욱 풍성하고 즐거운 명절 보내시기를 바랍니다. ​▼▼▼ 설맞이 국립박물관･미술관 문화행사 개최 계획 ▼▼▼ 첨부파일설맞이 국립박물관·미술관 문화행사 개최 계획.pdf파일 다운로드       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  다낭 호이안 여행 필수 코스는 바로남호이안 빈펄랜드 아닐까요~?그래서 오늘은 남호이안 빈펄랜드 공연 정보를공유해보는 시간을 가져보겠습니다~!​   남호이안 빈펄랜드 공연 정보는 사실 수시로변동이 되기 때문에 공연들과 공연 장소에 대해서빨리 정리해 보는 시간을 가질게요~!​   남호이안 빈펄랜드 안에는 디즈니랜드처럼마스코트들이 시간에 맞춰서 방문객들을 맞이하고있기 때문에 소아를 동반한 가족여행이라면마스코트 출연 시간에 맞춰서 가는것도 좋아요~ [남호이안 마스코트 출연 시간 및 장소]09:00-11:00 Main gate10:00-12:00 safari gate13:00-15:00 Land of adventure14:00-16:00 safari gate​       또한, 남호이안 빈펄랜드 안에는 전통 공연도다양하게 관람할 수 있다는 점! [남호이안 빈펄랜드 전통 공연 정보]1. Sailing home performance (베트남 중부 어부의 이야기를 담은 공연)매일 10:30-11:00 / 16:30-17:00 Folk art square (지도20번)​2. Hat then (베트남 전통 민요 공연)매일 11:30-12:00 Community Yard (지도27번)​3. Hat Bai Choi (베트남 전통 민속놀이 공연)16:00-17:00 (금-일)Riverside ancient town (지도 30번)  남호이안 빈펄랜드 안에는 3D맵핑 공연도진행하고 있으니 아름다운 빛의 조화와 풍성한그림 표현도 놓치지 말고 구경해 보세요~! [남호이안 빈펄랜드 3D 맵핑 공연 정보]매일 19:10-19:25 Hill of Whishes 중앙연못 전망탑 (지도20번)  또한, 야간 빈펄랜드의 꽃인 음악분수쇼도약 20분간 펼쳐지니 이 공연도 꼭 놓치지 마세요~! [남호이안 빈펄랜드 음악 분수 공연 정보]매일 19:40 - 20:00 Musical Water fountain amphiteater (지도 34번)           또한, 남호이안 빈펄랜드 공연 외의 각 시설 별이용 시간도 정리해 보겠습니다~! [남호이안 빈펄랜드 이용 시간 정보]워터파크 09:00-18:00민속촌 09:00-18:00놀이공원 09:00-21:00리버사파리 09:30-17:30 (마지막 보트 17:00)야외,실내 게임 08:30-21:00Previous imageNext image 오늘은 남호이안 빈펄랜드 공연 정보를함께 공유해보는 시간을 가졌는데요~볼거리, 놀거리가 많은 남호이안 빈펄랜드와편안한 숙소를 함께 예약하는 방법은아래에서 자세히 확인해 보세요~!​[남호이안 빈펄리조트 알아보기]​ ​​​​ 2019.10.3 목요일205주차 / 46개월 29일생후 1430일째​​​​​   아침에 일어나자마자 거실로 나가서"둥이야~ 이리와~"​​​​​​     둘이서 꽁냥꽁냥​​​​​​​   둥이가 본인한테 와줘서기분이가 좋은 중 :)​​​​​​​   아침 먹고 옷에 밥풀이 묻어서 떼어냈는데​​​​​​   이건 밥풀이야~​​​​​   둥이가 먹는 거 보고 깜짝 놀란 뚜겸​​​​​​​   "엄마 둥이는 떨어진 거 먹어도 돼?"진지하게 묻는데 왤캐 귀여운지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​  귀여운 겸🧒둥이🐶들​​​​​​​           귀여워~ 귀여워~쓰담쓰담 하는데손 핥는 둥이​​​​​   둥이가 왜 손을 핥아~??? ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   간식은 뚜겸이 몫친해지길 바래 ❤​​​​​​​​   오전엔 킨텍스 현대백화점에알라딘 공연보러​​​​​​​​     공연시작 10분 전에 도착했더니자리가 거의 만석이라아이들만 앉을 수 있는 좌석에 겸이 혼자 앉고멀리서 지켜 보고 있었더니옆 친구랑 쫑알쫑알​​​​​​​   겸이가 몇살이냐고 물은 듯​​​​​     여자친구가 손가락 다섯개 펼치니신나하는 거 보니시겨미도 다섯살이라며 좋아하는 듯 😆​​​​​​​​   왼쪽에 앉은 남자 아이랑도 얘기하더니옆에 앉은 친구도 다섯살이라고 ㅋ셋이서 쫑알쫑알​​​​​​​​   혼자 앉아서 알라딘 공연 보기 성공적 👍🏻​​​​​​​​​   규란이 이모 임진각에 있대서가는 길에 마늘빵 사고뚜겸이랑 임진각으로~​​​​​​​​     짐 들어주는 꼬꼬마 남친 ❤오늘 날씨 대애박​​​​​​​​   임진각 와서 놀이기구 부터 탑승​​​​​​       규라니 임오~ 안뇽~​​​​​​           엄마 안뇽 ​​​​​   ​​​​​​​​   보트배 타고 싶대서보트배도 타고~​​​​​     뚜겸아 열심히 돌렷!​​​​​​​   와...오늘 구름 너무너무 이뻐서하늘 자꾸 쳐다보게 된다는​​​​​​​                     언덕 높이 까지 우다다다​​​​​​​   핸드폰으로 막 찍어도 굿뜨​​​​​         연 날리기도 하고   ​​​​​​​   전통 민속놀이투호 던지기!​​​​​​​   던지기 아니고앞에서 그냥 투호화살 꽂기..ㅋㅋㅋ​​​​​​​​   "엄마! 제기차기다!"​추석에 얼집에서 해봐서 그런지제기차기 발견하고 신남쓰​​​​​​​​     점심은 임진각 안에 있는 식당에서 해결먹기 바빠서 사진도 못 찍었눼​해물파전, 열무국수, 갈비탕, 떡볶이여러가지 시켜서 냠냠잘 먹었습니당 😆​​​​​​​​   이모랑 빠이빠이 하고집에 바로 가기 아쉬운 겸이는 더 구경하기​​​​​​​​   임진강 독개다리파주 살면서 임진각은 많이 와봤지만독개다리가 있는 줄 처음 앎​유료 관람 하는 곳이라지나가려는데 여기 가고 싶다는 뚜겸어딘지도 모르면서 집에가기 싫으니 가보자고 ㅋ​​​​​​​​   미취학 아동은 무료라엄마 입장권만 끊고 입장​​​​​​​​     임진강 독개다리는6.25 전쟁 때 폭격으로 파괴된 교각을 활용하여전쟁 전 철교의 형태를 재현하였으며과거, 현재, 미래로 구성된 다리를 걸으며전쟁의 상흔과 평화의 소중함을 느낄 수 있도록만든 관광형 인도교이다​​​​​​​​   입장 하자마자 입구에 철교 모습을 재현한 영상과객차 재현구간이 있어서여기 잠시 앉아서 쉬고 가자며 😊​​​​​​​         겸이 뒤로 보이는 영상이 움직여서진짜 열차 탄 기분 😊​​​​​​   사진 찍고통일열차 승차권 발급뚜겸 깨알 브이 ✌🏼​​​​​​​​   매직글라스​​​     바닥이 아무것도 안 보이길래그냥 유리인가 했더니지나갈 때 보이던 철도​​​​​​​​   매직글라스바닥이 비춰질 때 사진 찰각총알들도 보이네 😲​​​​​​​   군사지역이라 허가된 곳 외에사진촬영 금지지역​정면은 사진촬영이 가능하고좌, 우는 촬영하면 아니되오~​​​​​​​​       1950년 6.25 한국전쟁 당시폭격으로 파괴된 철교가 그 자리 그대로 있음​​​​​​​   빨간색 동그라미 부분이6.25 전쟁 당시 실제 총탄 자국​​​​​​​​   바닥이 뚫려 있어서무서운 어미와 달리하나도 안 무섭다는 아들래미​​​​​​​​    엄마랑 셀카  📸​​​​​​​​​   서울보다 개성이 더 가까운 임진각​​​​​​​​   경의선 장단역 증기 기관차​한국전쟁 때 폭격을 맞고탈선된 후 반세기 넘게 비무장 지대에방치되어 있던 증기기관차를 그대로 전시함​​​​​​​   1020여개의 총탄 흔적이 남아 있는당시 참혹했던 상황을 말해주는 증기기관차​​​​​​​     진짜 철도 소리가 난다고신기해 하던 뚜겸​순수한 영혼​​​​​​​     한바퀴 둘러 보고집으로~​​​​​​​   가려 했는데바로 가기 아쉬우니통일전망대로 꼬우~​공영주차장에 주차 후셔틀버스 타고 전망대까지 가야 함​주차비는 2000원인데내 차는 경차라 1000원 냄​​​​​​​​   셔틀버스 타려면 통일휴게소 앞쪽으로 가야 된다고이제 막차니까 빨리 가라고 말씀해주셔서얼른 주차 후 셔틀버스 타러 총총총​​​​​​​​   통일휴게소 앞 셔틀버스 타는 곳​​​​​​​   셔틀버스는 주말, 국공휴일엔15분~20분 간격으로 운행​​​​​​​​   셔틀버스 무료이용 ​​  관람 안내 ​​  버스 시간표 ​​  셔틀버스 운행안내 ​​  입장료 입장권은 무료 셔틀버스 타고전망대까지 올라 가서전망대에서 구입 가능​​​​​​​​   버스 타고 신남 뿜뿜​​​​​​​   #오두산통일전망대​​​​​​​​         지하에 아이들이 체험할 수 있는 곳도 있었는데4시 반 까지만 이용 가능하대서다음 기회에... ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​         2층 전망대 뷰너무너무 멋짐​​​​​​​​      뭐가 보이긴 하는지까치발 양껏 들고 😆​​​​​​​​   서울 평양 파리를 잇는 KTX​​​​​       빼꼼​​​​​​​        이것 저것 버튼도 눌러보고​​​​​​​​     엄마 안뇽 👋🏻​​​​​​​   마음을 담아 통일에 메세지를 남겨보는 염원실본인 이름 밖에 모르는 겸이는 이름 적기​​​​​     내 이름이다! 하고 늠나 좋아하심​​​​​​​       집 도착하자마자반겨주는 둥이 끌어 안고둘이서 꽁냥꽁냥 이뻐라 ❤​​​​​​​​   저녁에 둥이 데리고 산책 가려고 했는데체력방전 😭​​​​​​​​   겸이 재우고 치맥으로 하루 마무리!  ​​​​​​​ 임진각관광지평화누리경기도 파주시 문산읍 마정리 618-13 임진각관광지경기도 파주시 문산읍 마정리 1325-1 오두산 통일전망대경기도 파주시 탄현면 성동리 659  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강릉농악보존회가 주관하는 생생문화재"강릉에서 生生한 樂을 즐기다!" 마카모데 두드려라 행사강릉농악보존회가 주관하는 생생문화재.강릉에서 생생한 락을 즐기다 "마카모데 두드려랴 행사가 12월 5일 10시부터 강릉 농악보존회야외공연장에서 코로나19, 3차 대유행으로 인해 무관중으로 출연진 모두 마스크를 착용한채 공연을 강릉 농악 보존회 야외공연장 에서 진행되었습니다.일부 공연은 부득이 공연 효과를 위해 마스크를 벗기도 하였으나 철저한 방역과 공연때를 제외 하고는 전원 마스크 착용 하는 등 철저히 방역 지침을 따르며 출연진 들만의 공연으로 행사를 마무리 하였습니다.강릉농악보존회 회원 들의 길놀이 공연을 시작 으로 대안학교 링컨스쿨 의 댄스공연과 다양한 초청공연이 펼쳐졌지만 코로나19의 3차 대유행 으로 인해 관객을 모실 수 없어 진행자와 공연 출연자들만이 참여하는 무관중으로 진행되어 아쉬웠습니다 #강릉농악보존회#생생문화제#링컨스쿨#사임당무용단#정선아리랑#국악밴드해랑#전통타악그룹아작#전통타악그룹천공  강릉농악보존회 회원들이 본격적인 생생문화재 행사를 하기 전 농악보존회 전수회관주변을 길놀이로 흥을 돋구고 있다.코로나 19로 인해 길놀이에 참여한 모든 회원들은 마스크를 착용한 채로 공연에 참여를 하였는데일부 관광객들이 코로나 시국에 공연을 한다고 강릉시에 민원을 제기하기도 하는 일이벌어지기도 하였습니다.​그러나 주관하는 강릉농악보존회는 모든 참여자는 거리두기와 마스크 착용 점심시간을 이용한방역 등 철저하게 방역지침을 지키며 진행을 하여서 크게 문제가 되지는 않았습니다.    강릉 농악 보존회팀들의 농악 공연​국가무형문화재 제1-4호인 강원도의 대표 농악으로 정월대보름을 전후해서 3~4일간 농악대가집집마다 마을굿으로 고사와 지신밟기가 성행하고 단오 때 대관령 국사성황제의 길놀이와 고유의형태와 멋을 가진 민속놀이로 향토적 특성을 잘 보존하고 있다.강릉 농악은 다른 농악과는 다르게 농사풀이가 잘 보존되어 1년의 농사과정을 몸짓으로표현한 것이 특색있으며, 법고와 소고가 구분되는 특징을 갖고 있다.​  아리앙 보존회 강원도지회의 경기민요1983년 3월 지역의 문화유산 보호 ,육성 및 민족문화예술 정립에 기여하기 위해형성된 단체입니다.향토 농요, 민요의 전승 및 보급, 전통 예술분야의 교육 및 공연 등 다양한 활동을 통해국악의 발전과 국악애호층의 저변확대를 위해 노력하고 있습니다.  국악밴드 해랑​국악과 서양음악의 콜라보레이션을 통해 예술적 가치를 다양한 각도로 재해석, 국악의대중화와 전문화를 만들고 이끌어나가는데 목적을 두고 있다.전통공연 예술인 사설난봉가, 태평가, 뱃노래 등의 소리를 기반으로친근한 밴드의 기타, 드럼, 건반 등의 사운드를 얹어 다양한 관객층과의교감을 형성, 독특한 문화 향유의 기회를 제공함과 동시에 전통공연 예술의 발전에 기여하고 있는 밴드 그룹이다.​  강원도 무형문화재 제1호 정선아리랑​강원도의 대표적인 메나리조 민요이다."아라리" 또는 "아라리타령"이라고도 하며 늘어지게 부르는 긴 아라리, 경쾌하게 부르는자진아라리, 앞부분을 긴 사설로 엮어 부르는 엮음 아라리가 있다.아라리권 또는 메나리토리권이라 하여 태백산맥의 동쪽 전역과 남북한강 유역에고루 분포한다.​    강릉 대안학교의 하나인 링컨스쿨의 고학년과 저학년들의 멋진 댄스공연공연자들이 호흡하기도 힘들게 마스크 착용을 모두 한채로 공연을 진행하였습니다.일반적인 공연과는 색다른 학생들의 댄스 퍼포먼스는 새로운 묘미를 보여 주었습니다.​아쉬운 것은 코로나19로 인해 관중들이 참여하지 못하고 공연팀들의 셀프 공연자체로진행이 된 것이 아쉬웠습니다.    전통 타악 그룹 "천공"의 화려한 농악 퍼포먼스강릉 농악보존회와는 달리 젊은 연령층으로 구성된 천공팀은 다소 빠른 템포의공연으로 즐겁게 하였다.   강릉 지역 무용애호가들로 구성된 강릉의 역사와 전통을 자랑하는 "사임당무용단"작품명은 태평무로임금이나 왕비가 나라의 평안, 태평성대를 기리는 뜻을 춤으로 표현하고장단이 복잡하여 가락을 알지 못하면 춤을 만들수도 없다.한성준 명인이 경기 무속춤을 재구성하여 추었던 춤의 하나이다.  전통 타악그룹 "아작"​고정관념의 틀을 "아작"내다일상 속 모든 소리로부터 새로운 일탈을 꿈꾸는 재주꾼들.다양한 공연기획 및 축제를 통하여 전문화 된 문화예술영역을 개발하고예술현장의 활성화 및 문화예술의 발전을 위해 크게 기여하고 있으며,염주자들의 유쾌하고 재치넘치는 Sound와 Performance는 전통 타악의 갈증을해소해 줄 것입니다.  서한우류 버꾸춤 "the 얼쑤"  아트컬처퍼포먼스 "난리"지축이 흔들리고 하늘의 울림이 마음을 흔드는 말,  "난리"가장 원초적이나 언제나 세련에 닿아 있는 소리 미학, "난리"오늘 꼭!! 난라 난 그 공연 그 북소리꾼 그 "난리" 공연장의 공연 소리에 지나던 일부 관광객들이 오셔서 마스크를 착용한 채로공연 관람을 하고 계신다. 체험 프로그램의 하나로 마스크 제작을 함께하는 일부 공연 참여자와 관광객들​   김선영 태평무이수자국가 무형문화재 제92호 태평무 강릉농악보존회강원도 강릉시 죽헌길 132 ​ ​   ​2019년 추석맞이 과학행사~​국립대구과학관의 즐거운 추석맞이 과학행사는 9월 11일부터 시작됩니다! 정말 알찬 프로그램이 많이 준비되어있는데요. 팔도 민속놀이 올림픽, 추석 특집 사이언스 라이브쇼, 추석 특집 전시해설 스탬프 투어 등 행사, 해설, 교육이 골고루 준비되었답니다. 자세한 일정과 내용은 하단에 올려드릴게요~​12일(목)부터는 상설전시관 무료입장도 진행되니, 이번 추석 연휴는 국립대구과학관에 보내 보세요~ ​✔️ 9월 12일부터 상설전시관 무료입장 ✔️ 9월 13일 추석 당일은 휴관입니다. ​​   ​행사 안내 ​➡️ 행사명 : 2019년 추석맞이 과학행사➡️ 행사일 : 9월 11일(수)~9월 15일(일), 총 4일간, 9월 13일(금) 휴관일 제외➡️ 행사시간 : 각 행사마다 상이➡️ 관람연령 : 각 행사마다 상이➡️ 행사장소 : 국립대구과학관​​   ▲ 2018 팔도 민속놀이 올림픽 행사 모습​​​국립대구과학관 추석 연휴기간 프로그램 ​✔️ 9월 13일추석 연휴기간 상설전시관 무료입장(2019.9.12.(목)~9.15.(일)✔️ 9월 13일 추석 당일 제외(휴관))​ 구분프로그램주요 내용운영기간시간참가대상 및 정원장소신청방법 및 연락처행사팔도 민속놀이올림픽 시즌2과학퀴즈를 포함한 돈치기, 지게놀이, 죽마놀이,투호 등 팔도 민속놀이를 실시하여 우승자에게 기념 메달 등 증정 (무료)9.11~9.15(7회/일)10:00~17:00팀별 2명(성인1명,아동1명)·회차당18명(9팀)(선착순)1층물시계행사시작30분 전현장접수053-670-6114추석특집사이언스 라이브쇼과학실험을 재미있는 공연형식으로 진행하는 과학쇼 (무료)9.12~9.15(2회/일)14:00,16:00전 연령(제한없음)1층 사이언스 라이브쇼 무대현장관람053-670-6114해설추석특집전시해설 스탬프투어추석에 특화된 다양한 전시해설 프로그램 및 체험 프로그램을 스탬프투어 방식으로 참여, 참여횟수에 따라 상품 증정 (무료)9.12~9.15상시운영전 연령(제한없음)상설 전시관선착순 053-670 -6114전통천문학 전시물 특별해설야외 전통천문학 전시물에 대한 심층해설 (무료)9.14~9.1513:30,15:30초등이상(30명)본관 집합인터넷 예약 및 현장접수 053-670 -6225교육추석맞이무한상상 키즈창작놀이[추석을 맞이하여 부모님과 함께 체험하는 전통문화 DIY 키즈창작놀이]* 전통원평필통만들기 (유료3,000원)* 전통문양피리만들기, 색동팽이만들기, 미니우드연만들기 (무료)9.129.149.1511:00~16:30전 연령(선착순)무한 상상실현장접수053-670 -6286태양관측(야외)천체망원경으로 태양의 흑점 및 홍염 관찰 (무료)9.14~9.1513:00~16:00전 연령(제한없음)GATE 4 앞현장접수 053-670 -6225 ※ 이외 프로그램 및 자세한 내용은 과학관 홈페이지 참조​​​   ▲ 2018 팔도 민속놀이 올림픽 행사 모습​​​​   ​     ​  2019년11월16일~17일 충청남도 서산 1박2일여행중 들른 곳 첫째날:서산 용현리 마애여래삼존상→개심사→해미읍성→해미순교성지→숙소인 서산수골프앤리조트 둘째날:삼길포항2019년11월16일, 서산 1박2일여행 중 서산용현리 마애여래삼존상과 개심사에 들렀다가해미읍성 부근의 식당인 읍성가마솥한우탕에서 식사를 하고 해미읍성과 해미순교성지에 다녀 왔다    개심사에서 해미읍성으로 이동 중에 본 초원의 소떼들   읍성가마솥 해미읍성 주차장에 주차를 하고 해미읍성 진남문 앞  읍성가마솥에서 식사부터 했다    읍성가마솥 읍성가마솥한우탕(서산시 해미면 읍내리 184-1)       소머리국밥(1인분 8천원)   선지우거지해장국(1인분 7천원)   선지도 괜찮았고 국물도 시원해서 내 입맛에는 맛 있었다   식사 후 해미읍성으로 해미읍성(충남 서산시 해미면 읍내리)해미읍성은 해미면 읍내리에 있는 조선시대의 석축 읍성이며 우리나라 천주교와 깊은 연관이 있는 곳으로천주교 신자들이 박해 당한 아픈 역사가 있는 곳이다   정문인 진남문으로 입장   해미읍성 배치도                 회화나무 충청남도 지정기념물 제172호로수령 300년 이상되는 나무로1866년 병인박해 때 천주교 신자들을 이 나무에 매달아 고문했다고 한다   옥사 1790년부터 100여 년간 천주교 신자들을 국사범으로 규정하여 이 곳에서  투옥, 문초, 처형 하였는데김대건 신부의 증조부도 이 곳에서 순교했다고 전해진다고 설명 되어 있었다       민속체험장 민속체험장에서 투호놀이, 굴렁쇠 굴리기, 제기차기 등의 민속놀이 체험을 할 수있는 공간이 있었다    민속 가옥     다듬이질을 시연 중이었다   뒷간     동헌으로               동헌을 나오면서 본 풍경   가을 단풍이 너무 예뻤다     해미읍성 동문인 잠양루     동헌 앞에서 전통문화공연을 하고 있었다   퓨전국악연주회 관람             해미읍성 진남문을 나오면서 진남문 안쪽에 "황명홍치사년신해조(皇明弘治四年辛亥造)"라는 글씨가 새겨져 있었다   진남루에 올라서 본 풍경   진남루에서 본 성 밖 풍경     해미읍성을 나와서 차로 10여분 정도 떨어진 해미순교성지로 이동했다   허미순교성지 해미순교성지는 해미면 읍내리에 있는 순교 성지로 많은 천주교 신자들이 박해당하고 순교한  곳이다순교자들이 처형 당한 현장과 순교자들의 무덤, 순교자들을 기리기위한 순교탑, 유해발굴지에 조성된 성당, 기념관 등이 있었다           2014년에 프란치스코 교황님이 방문했었다   시복기념비   진둠벙 신자들을 물웅덩이에 빠뜨려 수장시킨 진둠벙     처형당한 신자들이 끌려가면서 부르짖던 소리를 주민들이 '여수 머리'로 알아들어 여숫골이라고도 불린다고 한다       해미순교탑과 순교자들의 무덤                     기념관 이 기념관은 순교자의 무덤을 형상화 하여 지었다고 한다                               신앙심을 지키기 위해 목숨을 잃은 순교자들을 기리며해미순교성지를 나와서 숙소인 서산수골프앤리조트로 이동했다​ ​설 연휴, 서울에 머무는 사람과 서울을 찾는 방문객들을 위한 체험, 공연, 전시 등 다양한 문화예술 프로그램이 서울시내 각종 문화시설에서는 펼쳐진다. ​돈의문박물관마을, 운현궁, 서울남산국악당 등에서 설 휴가를 문화예술을 즐기며 보내보자.​​   ​‘’에서는 1월 24일(금)~27일(월) '돈의문 설맞이 대잔치'가 열린다. 국악, 마술 등 공연과 떡국 먹기, 떡메치기, 쥐 그림 페이스페인팅, 투호·팽이·제기차기 등 민속놀이까지 다양한 프로그램을 경험할 수 있다.​다양한 전통문화 프로그램이 운영되는 왕실 문화의 전당, 운현궁에서도 1.24.(금)~27.(월) '설날 큰잔치'가 열린다. 전통공연, 활쏘기, 윷놀이 등 민속놀이와 새해 행운부적 찍기 등 전통문화를 체험할 수 있다.​남산골한옥마을 설 축제 '모두의 설'은 1월 24일(금)~26(일) 펼쳐진다.  십이지 탈놀이, 길놀이, 차례상 해설, 설 맞이 특별공연 등으로 명절 분위기를 느낄 수 있다.​​ 돈의문박물관마을서울특별시 종로구 신문로2가 7-24 운현궁서울특별시 종로구 삼일대로 464 운현궁 남산골한옥마을서울특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을  ​​서울을 대표하는 박물관의 마당과 로비 등에서도 설맞이 행사가 진행된다. 1월 26일(일)에는 서울역사박물관 '설맞이 한마당'이 열리고, 한성백제박물관 '설날 박물관 큰잔치'에서 민속공연과 전통 놀이가 진행된다. ​​   한성백제박물관 ​​온 가족이 함께 관람하기 좋은 공연들도 열린다. 세종문화회관, 서울남산국악당, 서울돈화문국악당 등 공연장에서 음악극, 경기민요, 판소리극을 관람할 수 있다.​2월 2일(일)까지 ‘세종문화회관’에서는 쉽게 읽는 셰익스피어 시리즈 가족음악극 '템페스트'가 어린이를 동반한 가족 관람객을 맞이한다. 셰익스피어의 명작을 연극적 상상력과 아름다운 음악, 안무로 재구성했다.​​   ​​‘서울남산국악당’에서는 1월 26일(일), 설날 특집공연으로 경기소리프로젝트그룹 나비 '전집(全集)'이 무대에 오른다. 국가무형문화재 제57호 경기민요 이수자로 구성된 ‘경기소리프로젝트그룹 나비’와 소리꾼 ‘이희문’이 함께 하는 공연으로, 70~80년대 경기민요를 분석해 우리소리의 맛을 선보인다.​1월 22일(수)~31일(금) ‘서울돈화문국악당’에서는 국가무형문화재 제5호 판소리 심청가의 이수자인 ‘오단해’가 모놀로그 소리극 '오단해의 탐하다'를 선보인다.​​   ​​끝으로 미술관도 관심을 가져보자. 서울시립미술관 서소문본관에서는 ‘고향’을 주제로 한 중동 아랍 문화권 작품 전시 '고향 gohyang:home'을 관람할 수 있고, ​서울시립 북서울미술관 어린이갤러리에는 어린이들에게 현대미술을 쉽고 재미있게 보여주는 '사각 생각 삼각' 전시가 운영되고 있다.​​   운현궁 설 행사 ​​ 서울시립미술관서울특별시 중구 덕수궁길 61 서울시립미술관 서울시립 북서울미술관서울특별시 노원구 동일로 1238  ​​  설 연휴 문화예술 프로그램 돈의문 설맞이 한마당 1.24.(금)~27.(월) 10:00~19:00 돈의문 박물관마을 무료 설맞이 민속공연 및 떡국 먹기, ‘쥐’ 그림 페이스페인팅, 새해각오 쓰기 등 체험 프로그램, 투호, 팽이 등 다양한 민속놀이 등 운현궁 <설날 큰잔치> 1.24.(금)~27.(월) 11:00~17:00 운현궁 일원 무료 설맞이 전통공연, 제기차기, 윷놀이, 활쏘기 등 민속놀이, 새해 소원편지, 새해 행운부적 찍기 등 남산골한옥마을 설 축제 <모두의 설> 1.24.(금)~26.(일) 11:00~17:00 남산골 한옥마을 무료 (일부 체험 유료) 십이지 탈놀이, 차례상 이야기, 설풍류마당, 설 맞이 특별공연, 체험프로그램, 특별전시 ‘십이지신도’ 등 한성백제박물관 <설날 박물관 큰잔치> 1.26.(일) 10:00~18:00 한성백제 박물관 무료 설 민속공연 및 전통문화 체험, 민속놀이 등 서울역사박물관 <설맞이 한마당> 1.26.(일) 12:00~16:00 서울역사 박물관 무료 온 가족이 즐길 수 있는 전통공연 및 체험, 전통 놀이 등 가족음악극 <템페스트> 1.10.(금)~2.2.(일) 세종문화회관 M씨어터 R 4만원 S 3만원 A 2만원 셰익스피어의 작품을 연극적 상상력, 아름다운 음악, 다채로운 안무로 만나는 가족음악극. 설날 특집공연 경기소리프로젝트그룹 나비 <전집(全集)> 1.26.(일) 15:00,19:00 서울 남산국악당 크라운해태홀 전석 3만원 개성 넘치는 예술가 이희문이 예술감독을 맡아 7080년대 경기민요를 편곡하여 선보이는 새로운 무대 모놀로그 소리극 <오단해의 탐하다> 1.22.(수)~31.(금) 서울 돈화문국악당 전석 2만원 국가무형문화재 제5호 판소리 심청가 이수자 소리꾼 오단해가 각자의 청춘을 살아가는 동시대인들에게 위로를 전하는 소리극 고향 gohyang:home ‘19.11.27.(화) ~‘20.3.8.(일) 서울시립미술관 서소문본관1층 무료 ‘중동’과 ‘아랍’ 문화권의 미술적 활동에 대해 생각해보고, 고향을 잃고, 빼앗기고, 고향이 없거나 모르는 사람들의 모습을 통해 ;‘민족‘이라는 개념에 대한 질문을 시각 이미지를 통해 표현 사각 생각 삼각 ‘19.10.8.(화) ~‘20.3.10.(화) 서울시립 북서울미술관 어린이갤러리 무료 전통을 참조해 사회 속에서 개인의 자리를 고찰하는 작품 전시. 어린이들에게 현대 미술을 쉽고 재미있게 선사. ​​ 롯데월드 아이스링크 스케이트 입장료 할인 방법​겨울이면 서울 시내 여러곳에 스케이트장이 생기는데,시나 구에서 운영하는 곳은 가격도 저렴해서 인기가...dysnomia.blog.me ​    맞벌이 그리고 주말부부를 한 이후에는 평일 가족 데이트를 한번도 못한것 같다. 평일에 쉬게 되면 주말에 처리할 수 없는 개인일들을 부랴부랴 보고 저녁 한끼 같이 한것 같았는데 아침부터 부지런히 움직이니 이리 신날 수가 없다 ! 그림 그리기를 준비할껄 맥날에서 어린이세트 시키고 장난감 대신, 동화책을 선택하여 차에 올랐다. 요즘 맥날과 버거킹에서 나오는 어린이용 장난감으로 인해 환경 문제 이슈가 생긴다며 장난감을 없애달라는 불매운동도 영국아이가 한다는데.. 얼떨결에 동참! 맞아.. 난 환경을 위해서 책을 선택한거야... ;; 서울과 대전 KTX는 고작 1시간인데 포도도 음료수도, 젤리도, 책도, 심지어 주최하는 팀에서 주먹밥도 어른꺼 아이꺼로 섬세하게 준비해줘서 배터지게 먹고 내렸다;;    핸드폰으로 찍었을땐 선명했는데 왜이래 증말.. 회사앞에 꾸며진 초록초록한 어프로치 연습장. 우리딸나이에 처음 겪어본, 그리고 겪어보기 힘든 골프장 잔디밟기~ 맘껏 뛰어도 돼~!! 아주 다양한 프로그램이 진행되었다. 민속놀이체험, 마술, 풍선아트, 바람떡 만들기, 골프 퍼팅 체험, 뮤지컬 공연 관람, 연날리기, 그림그리기등 정말 준비된게 많았다. 와 .. 난 다른팀이기에 천만다행..     골프치는 동상이 멋있어서 그 아래에서 사진 한장. 함께 담아야사진인데.. 미안.     비눗방울 마술은 앞에 나와서 아이들에게 체험 기회를 줬는데.. 우리 쫄보는 내앞에서만 소리지르고 웃기게 춤출줄 알았지 이런상황에서는 침묵한다 그러다 박수를 잘치면 멋진 풍선을 준다하여 풍선칼 풍선총 꽃 강아지등을 만들때는 박수를 칠지 고민하는거 같더니 백조를 만들자마자 물개박수를.. 결국 당첨 !!   기분좋게 본인 머리보다도 큰 개구리 솜사탕도 사먹고 좋아했다      바람떡 만들기도 아빠와 붕어빵표정을 하며 신나게 즐겼고     색칠도 야무지게.. 하고 싶었으나 줄긋기수준.. 4살은 무리인가..     자랑스런 백조는 테이블에 두고 뮤지컬도 봤다      마지막 나오는 시간에 모든 아이한테 나이별 선물을 해주었다.. 진짜 대단하다.. 아니 뭘이리 준비 많이한겨!!! 그건 그렇고 아직 보여주지 않은 시크릿쥬쥬를 받고 너무 기뻐하는 우리딸.. 그래도 보여줄슈 없다.. 관련 상품들을 사나를수가 없기때문..    대전이니 센스있게 튀김소보로로 굿바이 선물을 받아들고 다시 서울로 고고     한시간이 힘든건지 가만있지를 못해서 이날도 고된하루를 보냈다 그러나 보람있고 추첨을 통해 된지라 난 정말 행운아!! 준비한 모두에게 존경심을 갖게되는 하루였다!! 대단한 사람들!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​도시 전체가 박물관이라고 할 정도로 신라 천년의 역사가 고스란히 살아 숨 쉬는 경주, 이번 추석 연휴에는 긴 연휴 기간으로 더 많은 관광객들이 찾아주실 것으로 예상되는데요. 오늘은 이런 추석 연휴를 더 알차게 즐길 수 있도록 경주 가볼만한 곳들을 소개해 드릴게요 :)​​1) 보문호수 경주의 중심에는 아름다운 장관을 자랑하는 보문호수가 있어요. 보문호수는 경주 보문 관광단지 개발 계획으로 1979년에 완공된 인공호수로, 동쪽에 있는 덕동댐을 수원지로 하고 있어요. 주변에는 고급호텔과 콘도 등의 숙박시설과 경주월드 등의 각종 위락시설이 위치하고 있어 관광 코스로 제격이랍니다. 보문호수는 산책로와 자전거도로가 조성되어 있어 하이킹 코스로도 인기가 높은데요. 호수길을 따라 걷다 보면 호문호 호반길에는 호수를 건널 수 있는 육교가 설치되어 있고, 호수 건너편에는 수상 공연장이 위치하고 있어 워터스크린을 이용한 다양한 영상물을 상영하고 있어요. 봄에는 꽃비가 흩날리는 벚꽃길로 유명하지만, 특히 이맘때 보문호수 입구에는 하늘하늘한 핑크뮬리가 바람에 흩날리는 핑크뮬리 밭이 포토존으로 인기가 높답니다. ​다가오는 추석연휴, 보문호수 일대에서는 다양한 문화체험행사가 열리는데요. 10월 4일 보문호반광장에선 ‘보문호반 달빛걷기’행사가 열려 달빛걷기와 함께 다채로운 공연이 열리며 보문호반길에서는 관광체험부스를 운영하여 전통민속놀이, 한지엽서 만들기 등의 체험부스가 운영됩니다. 10월 5일부터 8일까지는 보문수상공연장에서 지역문화단체 통기사, 밴드연주 등의 문화단체공연이 열려 더 풍성한 볼거리를 선사하는데요. 모든 행사가 무료로 진행되니 추석 연휴에는 가족들과 함께 보문호수의 여러 행사를 즐기는 것은 어떨까요?​#보문호수위치 : 경주시 보문로 424-33추석행사 : 9/30(토)19:00 경주국악여행, 10/4(수) 13:00~19:00 체험부스 운영 & 18:30 보문호반달빛걷기​,                    10/5(목)~8(일) 19:00 지역문화단체공연 ​​​​2) 교촌마을 경주 교촌마을은 예로부터 향교가 위치하고 있어 향교가 있는 마을이라는 뜻의 교촌이라는 이름이 붙여졌어요. 향교와 최씨고택 등 여러 전통 한옥이 보존되어 오고 있을 뿐 아니라 주변에는 첨성대, 계림, 월성 등 신라 역사를 간직한 볼거리가 가득합니다. 교촌마을 내의 한옥들은 카페나 음식점으로 운영되고 있어 먹거리와 볼거리가 참 다양한데요. 마을 내에서는 한복도 대여할 수 있어 전통한복을 입고 마을을 거닐면 정말로 옛 신라시대의 한 편을 걷는 듯한 기분이 든답니다. 4월부터 10월까지 매월 첫째 주 토요일 오후 5시에는 경주교촌마을 저잣거리에서 교촌문화공연이 상설 운영되는데요. 다가오는 추석 황금연휴를 맞이해 9월 30일과 10월 6일, 10월 7일에는 최치원의 향악잡영 5수 중 읊어진 다섯 놀이를 재해석한 창작 마당극 ‘신라오기’가 공연되며, 10월 6일에는 신라향가, 판소리, 사물놀이, 부채춤 등의 국악 공연이 펼쳐지는 ‘국악여행’ 공연을 관람하실 수 있어요.이외에도 매주 토요일 오후 3시에는 전통 혼례행사를 만나보실 수 있는데요. 경주문화재단 홈페이지를 통해 사전 신청을 하시면 추억에 오랫동안 남을 전통 혼례를 올리실 수 있답니다. 맛있는 음식도 나눠 먹고, 떡매치기 체험 등 전통문화 체험도 할 수 있으니 일정 참고하셔서 교촌마을에 위치한 향교에 놀러 오세요!​ #경주 교촌마을위치 : 경주시 교촌길 39-2홈페이지 : http://gyochon.or.kr/전통혼례 문의 : 054-748-7721 경주문화재단 콘텐츠개발팀 추석행사 : 9/30(토) 13:00, 10/6(금)~10/7(토) 17:00 <신라오기> 공연​, 10/6(금) 17:00<국악여행>​3) 동궁과 월지 동궁과 월지(안압지)는 신라 왕궁의 별궁이 있던 자리로, 신라 태자가 거주하는 동궁과 나라의 경사나 귀한 손님을 대접하기 위한 연회를 베풀었던 곳이에요. 삼국사기에 의하면 신라 삼국통일 후 문무왕 14년(674)년에 큰 연못 가운데에 3개의 섬과 동양의 신선사상을 상징하는 12개의 봉우리로 구성된 산을 만들었는데요. 섬과 봉우리에는 꽃과 나무를 심고 진귀한 동물을 길렀다고 전해집니다. 지금은 불국사, 석굴암과 함께 경주의 대표적인 관광지로 자리 잡아 동궁과 월지의 아름다운 모습을 담기 위해 사진작가들이 많이 찾는 장소이기도 한데요. 특히 동궁과 월지의 밤은 낮보다 훨씬 화려한 경관을 자랑하여 임해전을 비롯한 고풍스러운 별관들과 조명이 자아내는 야경은 언뜻 보이는 연못 표면에 비치는 모습과 함께 아름다운 야경으로 사랑받고 있어요.​9월 30일에는 첨성대 및 동궁과 월지에서 퓨전 국악공연과 첨성대 탑돌이 등 중화권 관광객들을 환대하기 위한 환대 행사가 열리는데요. 옛 신라시절 손님에게 연회를 베풀었던 장소에서 열리는 환대행사라니 더욱 그 의미가 깊게 느껴집니다. 그리고 10월 3일부터 5일까지 3일간 한복을 입고 동궁과월지를 방문해주시면 무료입장! 하실 수 있으니 참고바라요 :) ​#동궁과 월지위치 : 경주시 원화로 102이용 : 09:00~22:00 / 연중무휴           성인 2,000원 / 청소년, 군경 1,200원 / 어린이 600원추석행사 : 9/30(토) 17:30 중화권 관광객 환대행사​, 10/3(화) ~ 5(목) 한복 착용 시 무료입장 ​​추석연휴 경주에서 가볼만한 곳들을 소개해드렸는데요. 추석 연휴 동안 경주를 찾아주신 분들에게 편의를 제공하고자 경주 지역 공영주차장 및 노상주차장을 무료로 개방할 예정이오니 여행 시 참고바랄게요! 그럼 다가오는 추석 연휴, 경주 여행과 함께 마음의 여유를 즐겨보세요~​*경주 추석연휴 무료주차장 이용- 10/3~5 신경주역공영주차장, 제1공영주차장, 중심상가주차장, 성동시장주차장 및 노상주차장 무료개방 - 9/30~10/9 시청사주차장 무료개방 ※ 대릉원, 토함산, 불국사 주차장 등 사적지 주차장은 정상운영 명민호가 그리는 서울이야기 – 남산골한옥마을 다음 주면 기다리던 설날입니다. 이번 설 연휴는 긴만큼 서울시에서 만나볼 수 있는 문화행사들도 다채로운데요. 오늘 내 손안에 서울에서 특별한 설 연휴를 보내고 싶은 분들을 위해 가볼만 한 곳들을 정리해 보았습니다. 멀지 않은 곳에서 여유롭게 즐기는 연휴되시길 바랍니다. 남산골한옥마을에 초대형 핑크돼지가 나타났다!​남산골한옥마을은 설날을 맞아 2월 4일~6일, 오전 10시부터 오후 5시까지 다양한 공연과 세시풍속 체험으로 구성된 설맞이 행사 ‘돼지의 설’을 개최한다. 황금돼지의 해를 맞아 천우각 광장에는 높이 6M의 초대형 돼지 조형물이 설치된다.​행사기간에는 ‘남산골 설 장터’가 열려 떡국과 모듬전 등 다양한 명절 음식과 설빔, 장신구 등의 기념품을 판매한다. 한복 및 개화기 의상과 소품을 대여하여 기념사진을 찍을 수 있는 ‘1890 남산골 촬영국’도 설치된다.​그밖에도 국악계 스타들이 대거 참여해 공연을 펼치고, 차례상 해설, 쏭내관역사토크쇼, 전통놀이대회 등 세시풍속 체험과 ‘구구소한도’ 전시 등을 만나볼 수 있다. 입춘이자 설 연휴가 시작되는 4일에는 ‘입춘첩 붙이기’와 입춘첩 나눔 행사가 진행된다.문의 : 남산골한옥마을 02-2261-0517 , 남산골한옥마을 홈페이지   높이 6M의 초대형 돼지 조형물이 남산골한옥마을에 설치된다(좌) 입춘첩 붙이기 행사(우)​한복입고 가면 할인? 세종문화회관 할인혜택 챙기기​세종문화회관에서는 온 가족이 함께하는 다양한 공연, 전시 프로그램을 마련하고, 설 연휴기간 동안 다양한 할인혜택도 제공한다.​공연으로는 영화를 원작으로 한 뮤지컬 ‘플래시댄스’와 아이도 함께 관람할 수 있는 가족음악극 ‘십이야’, 초연 당시 전석 매진을 기록한 연극 ‘더 헬멧-Rooms Vol.1’이 열린다. 뮤지컬 플래시댄스의 경우, 연휴기간 2월 3일, 5일, 6일(2시) 공연에 한하여 전석 30% 할인된 가격에 관람할 수 있다.세종문화회관 미술관에서는 손으로 만드는 행위를 통해 즐거움을 발견한 작가들 22명의 작품전 ‘취미의 발견–이웃집 예술가’를 만나볼 수 있다. 2월 4일~6일에 한복을 착용한 경우 입장료가 50% 할인된다.​또 다른 전시, ‘AP특별사진전- 너를 다시 볼 수 있을까’는 설 연휴동안 티켓 2매를 구입하면 추가 1명은 무료로 입장(현장구매만 적용)할 수 있다.전화예매 및 문의 : 02-399-1000​   뮤지컬 ‘플래시댄스’ 설 연휴기간 30% 전석 할인​설날에도 동물원에 가면 돼지!​서울대공원에서도 2월 2일부터 6일까지 설을 맞아 특별 행사들을 진행한다. 이 기간 동안 한복을 입고 서울대공원 동물원을 방문하면 입장료가 30% 할인된다.​동물원 정문광장(11:00~17:00)에서는 명절 분위기를 느낄 수 있는 7가지 전통놀이와 소원쓰기, 황금돼지 룰렛, 신년 운세뽑기 등이 펼쳐진다. 특히 ‘소원쓰기’에 참가한 사람들 중 매일 25명을 추첨해 코끼리열차 티켓(1인2매)을 증정한다.​동물원 내 ‘동양관’에서는 기해년 교육프로그램 ‘기막히게 해내면 돼지!(13:30~16:00)’를 운영한다. 퀴즈와 미션 수행 등으로 기해년의 주인공 ‘돼지’에 대해 알아볼 수 있다.​   동물원 설맞이 한마당(좌), 기막히게 해내면 돼지 교육프로그램에서 미션을 완수하면 소정의 기념품을 증정한다(우)​명절 분위기 물씬, 전통문화 체험하기 좋은 곳시민청(서울시청 지하)에서는 대금연주, 가야금 등 시민청 예술가들의 특별 공연(2월 3일, 6일 14:00~15:40)과 윷놀이, 제기차기 등 전통민속놀이 체험(2월 3일, 6일 11:00~17:00)을 진행한다. 2월 4일과 5일은 휴관이다.​연휴 마지막날인 2월 6일에는 서울역사박물관과 한성백제박물관에서 전통 공연과 체험 프로그램을 운영한다.​설 연휴기간인 2월 2일~6일에는 4대 궁궐인 경복궁, 덕수궁 창경궁 창덕궁(후원 제외)과 종묘를 무료로 관람할 수 있다. 덕수궁 관람 팁 보러가기 ☞클릭문의 : 다산콜센터 120​   설 연휴 4대 고궁 무료개방​‘댕댕이’도 연휴를 기다렸대요​반려견과 함께 맘껏 뛰어놀고 싶었다면, 연휴동안 ‘반려견 놀이터’를 찾아도 좋겠다. 그동안 동절기(12~2월) 휴장에 들어갔던 반려견 놀이터를 2월 2일부터 조기 개장하고 설 연휴에도 모두 문을 연다.​현재 운영되는 3곳은 ▲어린이대공원 ▲월드컵공원 ▲보라매공원 내 위치하고 있으며, 24시간 무료 개방하되 기상특보(한파, 미세먼지, 폭염 등) 발령 시 운영하지 않는다.문의 : 동물보호과 02-2124-2835​ 추석추석연휴 서울행사 가볼만한곳 알아봤어요이웃님들 즐거운 한가위 보내고 계신가요이번 추석은 주말과 대체휴일까지 껴서 4일이나 되요여유가 있어 가족과 함께 공연이나 행사를 즐기기 좋은 연휴인데요그래서 오늘은 추석연휴 서울행사공유해보려 해요~한가위를 맞이해 도심 무료 프로그램이 풍성하답니다 추석연휴 가볼만한곳 지금부터 알아볼게요토요일은 청이 좋아 (시민청 활짝라운지)한가위를 맞이해 26일부터 29일까지활짝라운지에서 만요콘서트 크로스오버 바이올린 공연,전통놀이마당 프로그램 열려요 예매는 하지않아도 되고요 선착순 무료 관람이랍니다한가위 박물관 큰잔치 (한성백제박물관)올림픽공원 안에 위치한 한성백제박물관에서는한가위를 맞이해 한가위 박물관 큰잔치가 열려요27일부터 28일까지 진행된답니다박물관에서 즐기는 송파산대놀이, 공통공예체험,민속놀이 겨루기, 민속놀이 즐기기 등이틀에 걸쳐서 다양한 체험 놀이 프로그램이 열려요누구나 무료로 체험 가능하니공연, 체험 내용과 시간 확인하셔서가족과 함께 즐거운 시간 보내보세요DDP 거리예술시즌제 ( 8거리, 어울림광장)거리공연 프로그램인 이 공연은8.,9월 두달간 진행이 되고 있는데26,27일 양일간 신촌 연세로와동대문 디자인플라자에서 열려요시민들은 예술공연을 일상에서 쉽게 만나볼 수 있고예술단체들은 공연을 선보일 수 있는 기회를 확대하자는취지로 만들어진 프로그램으로대중성, 예술성을 모두 만족시키는거리공연을 만날 수 있답니다공연에 대한 좀 더 내용은 서울문화재단 홈페이지에서확인하실 수 있어요추억의 명절 오대감 한가위 잔치 (남산골한옥마을)남산골한옥마을에서는다양한 한가위 프로그램들을 만나볼 수 있는데요추억의 만화영화 상연, 각족 공연을무료로 만나볼 수 잇고송편빚기, 떡매치기, 추억의 놀이 등각족 놀이체험도 준비되어 있어요금액은 무료도 있지만 유로도 있으니자세히 확인해보세요 운형궁 한가위 민속행사 ( 운형궁)운형궁 민속행사는 26~28일까지 열려요차례상 해설과 전시, 그리고 널뛰기, 투호, 윷놀이, 제기차기, 굴렁쇠 등각종 민속놀이를 체험할 수 있고요 동물원 한가위 한마당 ( 서울대공원)서울대공원 동물권 정문 광장에서도27-29일까지 한가위 한마당 프로그램이 진행되요동물민화 컬러링, 전통민속놀이, 추석소원바람개비만들기,가족노래자랑 등 재밌고 풍성한 프로그램이 준비되어 있네요추석에 가볼만한 곳 참고하셔서 연인과 가족과 함께가까운 곳 찾으셔서 풍성한 추석연휴 서울행사 즐겨보시길 바래요지긋지긋하던 무더운 여름도 다 가고~~이제 놀러댕기기 딱 좋은 계절이 온 것 같습니다. 그만큼 9월에 진행되는 행사도 많이 있네요..서울 근교부터 시작해서 방방곡곡.. 여러 축제가 진행된다고 하니 함 소개 시켜 드리죠..^^★ 고양행주문화제- 행사기간 : 2017.09.09 ~ 2017.09.10- 위치       : 경기도 고양시 덕양구 화중로 104번길 13- 행사장소 : 행주산성, 화정문화의 거리, 고양어울림누리, 고양문화원- 연락처    : 031-909-9000- 행사소개 : 올해로 30회째를 맞이하는 고양행주문화제는 고양시를 대표하는 역사문화축제입니다. 임진왜란 3대 대첩의 하나인 행주대첩 승전을 기념하고 권율 장군과 순국선열들의 정신을 기억하기 위해 시작된 행주문화제는, 5,000년 가와지문명 역사의 고양시가 통일 이후를 준비하여 축제 30주년을 맞이하여 신한류문화관광 중심의 축제로 거듭나고 있습니다. 대표 프로그램으로는 고양시민 퍼레이드 <시민과 함께하는 역사문화축제>와 <OBS기념음악회>, <음악불꽃공연_평화의 불꽃, 고양!>이 있으며 그 외에 행주산성 전통행사<행주대첩 승전의식>과 <고양 전통민속놀이 한마당>, <고양시민가요제>, <신한류예술단 페스티발>등 온 가족이 함께 할 수 있는 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다.- 부대행사 : ＊전통행사 : 고유제, 행주대첩 승전의식, 전통놀이 체험＊주제행사 : 시민퍼레이드, 기념음악회, 불꽃공연＊거리행사 : 고양신한류예술단 페스티벌, 고양시민가요제＊특별행사 : 3D 미디어 파사드쇼- 공연시간 : 2017.09.09(토) ~ 2017.09.10(일) / 09:00 ~ 21:00- 이용요금 : 무료(행주산성체험프로그램의 경우 일부 체험료가 있을수 있음)★ 평창효석문화제- 행사기간 : 2017.09.02 ~ 2017.09.10- 위치       : 강원도 평창군 봉평면 이효석길 157- 행사장소 : 평창군 봉평면 문화마을 일원- 연락처    : 033-335-2323- 행사소개 : <효석문화제>는 현대  단편소설의 대표작인 「메밀꽃 필 무렵」의 작품배경지인 봉평에서 자연과 문학이 함께하는 축제로 메밀과 소설의  내용을 담은 다채로운 행사로 축제를 찾은 관광객들의  눈과 귀를 즐겁게 해줍니다. <효석문화제>는 백일장을 비롯해 시화전, 문학의 밤과 같은 문학 프로그램, 소설 「메밀꽃 필 무렵」에 등장하는 메밀꽃밭 둘러보기, 봉숭아  물들이기 체험 등의 자연 프로그램, 전통 메밀 음식 만들기, 민속 놀이 체험 프로그램 등으로 이루어집니다. 이 외에도 주변에 있는 이효석 생가, 이효석 문학 전시관 등 둘러볼 수 있는 곳이 많이 있습니다. <효석문화제>는 말 그대로 가산이효석 선생님의 문학의 가치를 드높이고 이땅에 가산문학의 토양을 기반으로 많은 문학인이 함께 공감함과,  문학의 즐거움을 국민과 함께함으로써 국민적 정서의 풍요함에 의미를 두고 있습니다. 이효석문학선양회의 30여년동안 선양사업을 기초로 문학 관광지로 부상함과 지역주민의  자발적 참여와 봉사로 지역의 부가가치 창출에 큰 목표를 두고 출발 하였습니다. - 행사내용 :  ＊전국 효석백일장＊이효석 문학의 밤＊체험마당, 경연대회＊전통민속놀이＊공연 및 음악제＊포토존 운영 등 - 관람소요시간 : 기간내자유- 이용요금 : 무료★ 횡성더덕축제- 행사기간 : 2017.09.15 ~ 2017.09.17- 위치       : 강원도 횡성군 청일면 유동3리 1149번지- 행사장소 : 강원도 횡성군 유동리 농거리야영장 일원- 연락처    : 033-340-2706- 행사소개 : 올해 제6회째를 맞이하는 횡성더덕축제가 오는 9월 15일부터 9월 17일까지 3일간 아름다운 자연이 살아 숨쉬는 천혜의 청정고장 강원도 횡성군 청일면 유동3리 농거리야영장 일원에서 “더덕먹고 힘(力!)내는 날!”이라는 주제로 다채롭고 다양한 프로그램을 토대로 개최됩니다. 전국유일의 더덕축제인 "횡성더덕축제"는 다양하고 색다른 프로그램 구성을 통하여 온가족이 건강한 더덕과 함께하는 힐링 축제로 거듭날 것이며, 누구나 참여하여 즐길 수 있는 축제의 장을 마련했습니다. 또한 횡성더덕농가들이 직접 정성들여 생산하고 판매하는 전국 최고의 특산물 더덕의 우수한 품질과 맛을 저렴한 가격으로 만나 볼 수 있습니다.- 행사내용 :  [개막식]＊2017.9.15.(금) 19:00 / 축제장 특설무대[폐막식]＊2017.9.17.(일) 20:30 / 축제장 특설무대[공연행사] ＊식전공연 : 9.15.(금) 17:30~18:30 / 특설무대/ 로컬밴드공연＊개막 축하공연 : 9. 15.(금) 19:30 / 특설무대 / 인기가수 초청 공연(다수 출연) ＊폐막 사전공연 : 9. 17.(일) 17:00 / 특설무대 / 우리동네 재능뽐내기(주민자치센터 공연) ＊폐막공연 “얼쑤, 더덕과 춤을!” : 9. 17.(일) 18:00 / 특설무대 / DJ댄스파티, 횡성더덕 댄스 배워보기, 막춤 경연대회, 치맥파티, 경품추첨[꿀맛! 더덕더덕]＊일품 더덕요리 향토맛집＊환상궁합 횡성한우&더덕＊더덕튀김, 더덕쌈 시식＊더덕품은 영양계란＊더덕인절미, 더덕두부, 더덕건강주[꿀잼! 더덕더덕]＊더덕 변강쇠 선발대회＊보물섬 탐험대! 금1돈 황금열쇠를 찾아라＊더덕 이벤트(캐기/쌓기/낚시)★ 신나는 예술여행 - Re Public Festival- 행사기간 : 2017.09.08 ~ 2017.09.10- 위치       : 광주시 동구 문화전당로- 행사장소 : 국립아시아문화전당- 연락처    : 061-900-2269- 행사소개 : <2017 신나는 예술여행>은 한국문화예술위원회가 주최하고 문화체육관광부가 후원하는 복권기금 문화나눔 사업으로서 문화 기반이 부족한 곳에 문화예술 공연을 제공하는 우리나라 대표 문화 복지 프로그램으로, ‘Re:Public Festival’은 신나는 예술여행의 성과를 참여예술단체와 공유하고, 다양한 문화예술프로그램을 더 많은 국민들에게 소개하고자 마련되는 행사 입니다.- 행사내용 : 동네방네 들썩들썩, 싱글벙글 대한민국!!우리의 삶에 문화의 향기가 가득할 수 있도록 전국 어디든지 예술단체가 직접 달려가 문화예술 콘텐츠를 나누는 ‘신나는예술여행’을 아시나요?전국을 누비는 멋진 문화예술팀들의 공연과 함께 ‘신나는 예술여행’의 성과를 공유하는 Re:Public Festival!시원한 바람이 불어오는 9월, 올해는 아시아문화중심도시 광주 에서 만나요!- 공연시간 : 2017.09.08 ~ 2017.09.10 / 12:00 ~ 21:30- 이용요금 : 무료​이처럼 다양한 행사가 개최되고 있으니, 가족끼리 혹은 연인끼리 좋은추억을 만드는것도 괜찮을것 같습니다. 우리가족 대구근교여행 중 합천기록문화축제 다녀오다!! 정말 강추!   가을은 축제의 계절이라고 해도 과언이 아니죠~~전국적으로 여기저기 축제가 한창인 가운데 저희 가족은 대구근교여행 중 합천축제를 알게되어 일정에 맞추어 다녀오게 되었어요!! ​근처 다와가겠구나 할때쯤 보이기 시작한 합천기록문화축제~~ 화려하게 꾸며놓고 지금 한창 축제임을 알리기 시작했는데요~~~ 날씨 좋은 주말이라 축제현장으로 가시는 분들이 많으시더라고요! 저희도 조금더 서두르기 시작 했습니다!! ​도착했을때 보인 축제장소~ 주차장도 여기저기 많이 지정되어 있어서 주차하는데도 전혀 문제가 없었죠~~~~~ ​​​​ 대장경기록문화테마파크경상남도 합천군 가야면 야천리 911-4   대장경기록문화테마파크  경남 합천군 가야면 야천리 996 전화번호 055-930-4695~8 축제기간 2019.10.19~2019.11.03합천기록문화축제 이름이 그렇고요!찾아가실땐 대장경테마파크 찾으면 되더라고요!! 요것 참고!!!! ​​​​​   주차하는덴 전혀 문제가 없었고요! 바로 줄서서 입장 해봅니다! 입장료 어마어마하죠~~~ ㅋㅋㅋ 아주 착한가격에 축제를 즐기다니~~~ 기대가 가득된답니다~~~ 합천군민은 신분증제시시 무료입장 되니 요것도 참고!!! ​​​​​​   들어가는 입구에 간략하게 소개되어진 축제소개! 상설전시는 대장경천년관 대장경빛소리관 기록문화관 이 있고요 특별전시도 꼭 챙겨보세요~~~ 보고난뒤 느끼는 거지만 정말 예술이구나 싶었던 순간이었거든요^^ ​​​​​​   입구 인증샷!! ㅎㅎㅎ요즘 울꼭미남이 사진만 찍으면 점프를 해대는 통에 ㅋㅋㅋ 아이들 얼굴에도 신남이 가득 묻어있죠~~~ 역시 가을은 축제의 계절인가봅니다!! ​한낮은 아직 따뜻해서 가족여행가기 딱이거든요~~~ 아직 기간이 남아있어서 축제 찾으시는 분들은 얼른 고고고 해보시길~~~ ​자!! 우선 저희도 사진따라 입장해보실께요^^​​​​​   저희는 어딜가든 안내팜플렛이나 안내판을 먼저 찾아보는 버릇이 있어요 꼼꼼함이라고 일러두죠!!! ^^ ㅎㅎㅎㅎ 아이들과 갈때는 빼먹지 않고 모든걸 체험하고 느껴보겠노라 하는 부모의 맘이랄까요~~~~ ​요거보고 원하시는 곳 찾아가셔도 좋고요!!! 저희는 매표소에서 제가 그린 화살표대로 오른쪽에서 왼쪽으로 크게 돌면서 구경했더니 딱 좋은 코스였습니다!!! ​자자자! 따라와~~~~~~~~~~~~~~ ㅋㅋ​​​​​​   합천기록문화축제 들어가자마자 보인것은 꼬깔모자 부스가 가득한 체험공간!!! 아이들은 놓칠 수가 없죠~~~ 어떤게 있는지 봤더니 국새 대장경 소원물고기 등등 아이들이 체험하면서 배울수 있는 것들이라 모든걸 해볼 수 있게 도와주었답니다~~~​​​​​​   요게 대장경인경체험~~~~ ​  대장경이란 부처님의 가르침을 하나로 모아놓은 총서를 가리키는데요~~ 요즘같이 인쇄매체가 없던 시절 경판을 만들어 이를 하나하나 찍어서 공부하고 널리전하는 그런방법을  울 꼭미남은 처음 알게 되었고 이렇게 체험해보고 있답니다!!! ​아이가 신기해하고 또 이런 역사를 배우게 되는 가르침이 있는 축제라 엄마인저도 감사할 따름이네요!!! ​반야심경을 직접 찍어낸 종이는 기념으로 챙겨주셨어요~~~ 울꼭미남 방에 딱!! 붙여놓았다는! ​  ​​​​    요건 바로 옆 부스에서 체험해본 활자비누만들기체험 아이들은 이런 소소한 경험들을 통해서 참 많이 배우고 느끼는것 같네요~~~ 너무 좋아하고 작지만 행복함을 느끼는거에 엄마도 만족중!!! ​​​​​    아아!! 너무너무 귀엽지 않나요~~~ 정말 많은 사진으로 남긴 고려복식체험 요건 옛날에 입었던 옷들을 직접 입어보고 대여해가서 축제장소에서 입고 다닐수 있더라고요!! ​완벽하게 왕이 된 울 꼭미남 정말 잘어울리죠~~ 울 나블리도 넘넘 사랑스럽쥬♥♥♥ 합천기록문화축제 이곳이 아니면 언제 이런 고려복식을 입어보겠어요~~~~ ​​​​​   정말 왕과 왕비가 되어서 호수를 거니는것 처럼 보여서 엄마빠 눈에도 하트가 뿅뿅 ♥♥♥♥​다른 체험하기에 불편한듯 해서 이렇게 이쁜 사진만 수백장 남기고 옷은 바로 반납했답니다!!! ​대여하는데 추가 비용이 드는건 아니어서 아이에게 맞는 옷이 있다면 풀세트 장착후 사진촬영 해보세요~~~ 넘 사랑스러워요​​  ​​​   고려복식체험 베스트컷 ♥인생샷 남기고 저희는 기록문화관으로 가볼께요~~~~ ​​​​​​   사실 저희가족이 대구근교여행 하면서 합천까지 오게 되었는데요 기록문화축제라고해서 어떤건지 정확하게 모르고 간건 사실이었어요~~~ ​아이들의 체험이 다양하게 있고 역사에 대해서 아이들에게 쉽게 다가갈수 있으며 아직 이해하기 힘들어도 이렇게 보여주고나면 나중에 배울 역사에 대해서도 조금 친근하게 거부감없이 공부 할 수 있겠다 싶었거든요! 그정도만 알고 가자 였는데~~~ ​다녀온후 너무 만족스러움에~~~~ 주변에 강추하고 다니는 요즘이랍니다~~~ ㅎㅎㅎㅎ​  ​​​   기록문화관에 들어오면 1층에는  무료가훈쓰기가 있고요 엘리베이터타고 3층으로 가서 관람하면서 내려오는걸 추천드려요!!! 저희도 바로 3층 고고 내렸더니 소원풍등 쓰는장소가 있더라고요!! ​울 꼭미남과 나블리 한자한자 소원을 정성스럽게 적어서 드렸더니 풍등에 날려주는데~~ 어떻게 보여질지 궁금했는데 아래로 천천히 구경하면서 보셔요!!! 아이들이 넘나 좋아했다니까요~~~~​  ​​​    우선 소원풍등쓰고 들어왔더니 어마어마한 공간이 나옵니다 이게바로 인터렉티브 미디어아트 ​큰기대 안하고 왔다가 억!! 소리 날만큼 반하고 왔다는 후문! 이런걸 어디에서 보겠어요~~~~  ​​​​    이동하는 공간마다 주제가 있고 그주제에 맞게 미디어아트가 재생되고 있었어요~~아이들은 벽에 이런 움직이는 그림들이 나오니까 넘나 신기해 했었고 엄마인 저도 그저 입이 다물어 지지 않을 정도로 환상적이었어요!!!​​​​   홀딱 반한건 비단 저뿐만은 아니었단것!! 관람하시는 분들 모두가 감탄사를 연발하며~~ 엄지척 쌍따봉을 외쳤답니다~~~~ ​영상 보듯이 꼭미남이 대나무숲을 만지니 반딧불이가 흩어져 나오면서 빛이 솟구치네요~~~~~ ​아이들도 감성이 무한자극 되는 중!  ​​​​​    주제별로 미디어아트가 나오는데요 봄/여름/가을/겨울~~~ 그중 이곳은 겨울을 표현한곳!!! 빛으로 눈을 표현해서 마구마구 내리는데 아이들은 그저 진짜 눈을 맞은것 처럼 즐거워 했답니다 ​​​​​   손에 눈이 쌓이길 바라고 있는 울꼬맹이들 사랑스러운 컷~~~~   ​​​  잠시 영상으로 느껴보세요~~~~ 실물 보는것과 감동의 깊이가 조금 다를 수도 있지만 꼭 느껴보시길 너무 감동스러워요!​​​​​​    다른 공간으로 이동할 수록 멋진곳이 나오니까 아이들도 지루해하지 않고~~~ 오히려 다른곳 체험을 위해 서둘러 가보자고 하는 엄마를 기다리게 만든 곳이었어요~~​  ​​​    그리고 마지막 미디어 아트~~ 도대체 소원풍등을 써서 언제 어떻게 날려주는거야? 하고 궁금증을 안고 들어간건데..... 여기서 나오더라고요!!!!​​​​​   짜잔!! 울아이들이 직접쓴 소원 우리가족 건강하게 해주세요 행복하게 해주세요 저도 똑같은 소원 빌어봅니다 ^^ ​이런 값진 체험을 아주 저렴한 가격에 축제까지 즐기며 보고 있다는것 자체가 너무 감동적이었어요~~~ ​사실 기록문화관만 보고 나와도 아깝지 않을 정도였으니 말이죠 ^^ ​​​​​   미디어 아트를 관람했다면 이제 어떤기록에 관해 알 수 있는지 바로 나옵니다 바로 신 왕오천축국전 아직 울꼭미남은 혜초에 대해서 미리 읽어보진 못했어요~~ 하지만 여기서 조금이나마 알고 가게되어서 역사에 한걸음 다가갔다고나 할까요^^​  ​​​     아주 오래전 부터 기록되어져 지금까지 ........... 변화되었던 순간을 사진으로 볼 수 있었고요~~ 아이들도 사진을 보면서 '엄마 예전엔 이랬어?" 하며 질문도 해보는 소중한 시간이었네요^^​  ​​​​   이런 다양한 미디어 체험도 있으니 꼭미남 같은 초딩들은 역사에 한발 다가설 수 있는 시간이라면 울 나블리같은 꼬꼬마들은 조금이나마 지루함을 떨쳐낼 수 있는 공간들이 있기에 즐거움이 두배가 되는것 같아요~~~~~​  ​​​​   기록문화관의 여운을 살짝 간직한채 대장경빛소리관으로 가봅니다!!! ​아참!! 처음 입장할때 야외체험존에서 대장경스탬프랠리체험을 하고 있거든요!!! 울아이들 손에도 들고 있는데요~~~~ 큰 건물 4곳을 직접 관람하고 체험한후 스탬프를 받아서 제출하면 작은 선물도 주는 이벤트 중이라 아이들에게 미션을 제공해주는것도 좋더라고요!​이곳에서는 vr체험을 하고 있는데요~~~~ 안경을 끼고 보는 3D체험도 있지만 실제 촬영은 금지라~~~ 잼나게 보고 왔습니다!!!! ​  ​​​​   바로 대장경천년관으로 넘어가봅니다~~~ ​팔만대장경이 아주 위대한 기록유산으로 자리잡기까지의 모든 과정을 만날 수 있는 전시관으로~~ 아이들이 힘들어하고 지겨워하면 어떻게 하지 했던것도 잠시~~~ 이곳 역시 즐겁게 관람하고 나온곳이죠^^​  ​​​      중간중간 이렇게 라이브어린이 대장경을 그려보고 직접 그린게 화면에 나오다보니 아이들이 단순하게 좋아하기도 하더라고요~~~~~ 바로뒤에 울꼬맹이가 그린 사자가 나왔네요~ ㅋㅋㅋㅋ​​​​   신나게 3곳을 체험하고 관람하고 나오니 배도 출출해질 시점.... 이쁜 길을 따라 다음 장소로 이동해봅니다~~~ 처음 알려드렸던 안내판에 나온위치를 파악하고 길따라 가는 중이란것!!! ​계속 따라와~~~ 따라와~~~~  ​​​​​   가다보니 길가에는 이렇게 민속놀이체험도 할 수 있는 곳이 나오네요 자유롭게 사용하고 정리하고 오면 되는곳!!! ​꼭미남 아빠 열심히 팽이돌리는중 ㅋㅋㅋㅋ 이게 신나는지 한참을 안왔다는 후문 ㅋㅋㅋ​​​​​   민속놀이 체험 옆으로 보니 또 아이들이 좋아하는 야외 체험부스 존이 나옵니다!!! 이곳은 전부 유료로 진행되는 곳이고요!! 유료지만 크게 비싸지 않은 3000~5000원 정도면 아이들이 직접 만들어서 가져갈 수 있는곳이예요​​​​​   이곳은 냅킨공예체험 존!!! 울꼭미남과 나블리는 에코팩 체험을 위해 자리에 앉았고요 꼭미남 아빠는 가죽지갑을 실제로 만드는 체험을 하려고 골랐답니다~~~~ ​  ​​​       만드는 과정이 고스란히~~~ 동전지갑이 필요하다며~~ 요걸 직접 손수 만드심!! 소가죽이라 재질도 좋고 가격대비 핸드메이드라 애착이 간다며 요즘 매일 가지고 다니더라고요!!! ​악! 저도 하나 만들어올 껄 그랬네요!!!! 아이들 챙기느라 그냥 왔는데 집에와서 후회중 ㅋㅋ​​​​​     그와중에 에코팩 만드는 울나블리~~~ 도안 그림도 직접 고르는데....깜찍깜찍 새를 골라서 이쁘게 붙이고 러브 글자 찍는중!!! 체험이지만 가방자체도 견고해서 준비물 챙겨가는 가방으로 실제 쓰고 있답니다^^​  ​​​    요건 전통부채만들기~~~~ 가위로 자르고 붙이는 간단한 체험인데...서로 자기만의 스타일로 만들어서 부채4개가 완성!!! 그리고 옆에는 아이들이 제일 좋아하는 팬시우드체험~~~ 좋아하는 캐릭터에 실제로 색칠을 해서 열쇠고리를 할 수 있으니 아주 초집중 하는 중!!​​​  ​    열심히 체험하고 관람했더니 배가 슬슬 고파지는 중!!! 여긴 푸드트럭 존!! 간단하게 간식을 먹을 수 있어서 좋더라고요!  또 휴게쉼터가 같이 운영되고 있어서~~~~ 휴게소 안으로 들어가서 편안하게 간식 먹었죠~~​  ​​​    와오! 아이들에게 하이라이트가남았으니 바로 100M미끄럼틀!!! 요건 어른들도 같이 타도 되니까~~ 같이 즐거움을 한번 만끽 해보세요^^  ​​​​      신남신남~~~~~~ 세상 즐거운 표정~~ 100M 미끄럼틀이라 올라갈땐 계단으로 올라가야하는데 아이들은 전혀 힘들어하지 않는 눈치~~~ 요것도 10번 넘게 타고 왔네요~~~~~   ​​​    마지막 가을을 만끽 할 수 있는 국화분재 가을꽃 전시를 보면서 저희가족 주말여행 합천축제를 마무리 지었답니다~~~ 우리가족은 오전 11시정도 도착해서 마감하는 시간 까지 체험하고 관람하고 나왔는데요~~~ 조금은 여유롭게 구석구석 알차게 잘보고 왔어요~~~ ​요게 저희들이 직접 보고 체험하는 거라면 야외 공연도  초청가수 부터 퍼포먼스 음악 댄스공연등등...잼나게 진행하고 있으니 시간 맞춰서 한번 다녀오시면 후회없는 올 가을 축제 만끽 하실 수 있을듯 합니다!!! 내년에도 하면 꼭 가려고요^^  꼭미남이랑 약속 했답니다 ♥​    ​     ​​  ​ 설·대보름 명절맞이 설 연휴 나들이 추천! 부산편부산에서는 민족 최대의 명절 설날과 정월대보름을 맞아 각종 공연, 체험행사, 민속놀이 등이 펼쳐질 예정인데요!1월 24일~1월 27일과 대보름 행사주간에 부산지역에서 열리는 다채롭고 풍성한 문화행사를 소개합니다~!    1. 부산시립박물관 설맞이 민속 한마당 ©한국관광공사 부산시립박물관은 설날 당일인 25일 설맞이 민속한마당 ‘박물관에 놀러오쥐! 신나쥐!’행사를 개최합니다. 경자년 새해, 가족들과 지게체험, 굴렁쇠 굴리기, 투호놀이 등의 전통놀이와 민속공연도 즐기며, 쥐띠해를 기념하여 쥐띠 캐릭터를 이용한 '나만의 거울 만들기' 체험으로 특별한 추억 쌓아보시는 건 어떠신가요? 일시구분시간내용장소1월 25일(토)설날당일민속놀이마당10:00~16:30▪ 윷점, 지게체험▪ 굴렁쇠 굴리기, 투호놀이 야외마당 셀프체험전통민속공연13:30~14:00▪ 전통 민속공연부산관 로비쥐띠 캐릭터이용한‘나만의 거울 만들기’현장접수 : 13:00~13:30▪ 쥐띠 관련 PPT 진행▪ 쥐띠 캐릭터를 활용한<나만의 거울만들기>박물관교육실 1회(30명) : 14:00~14:302회(30명) : 14:30~15:003회(30명) : 15:00~15:304회(30명) : 15:30~16:00 부산시립박물관○ 운영시간 : 평일 및 일요일  9시~18시, 매주 금요일, 토요일 9시~21시 (매주 월요일, 1월 1일 휴관/설 연휴 정상개장)○ 입장시간 : 평일 및 일요일  9시~17시, 매주 금요일, 토요일 9시~20시○ 문의 : 051-610-7111 , 홈페이지 2. 부산시민회관 새해음악회 ©부산시민회관 홈페이지 부산시립교향악단과 함께하는 2020 신년음악회는 부산시민회관에서 열립니다. 시민들의 유쾌한 문화놀이터를 지향하는 부산시민회관 답게 시민들에게 아주 친숙한 곡들로 준비했다고 하는데요. 특히 이번 공연은 소극장에서 하는 부산시향 공연으로 부지휘자의 친절한 곡 해설과 함께 즐길 수 있습니다. 공연은 1월 21일(화) 진행되며 시간은 7시 30분입니다. 입장료는 좌석별로 상이하고, 초등학생 이상만 입장이 가능하다고 합니다. 새롭고 설레는 신년을 음악과 함께 맞이하는 것도 아주 좋을 것 같습니다.  ©부산시민회관 홈페이지 부산시민회관○ 위치: 부산 동구 자성로133번길 16 부산시민회관○ 이용요금 : 전석 10,000원○ 문의 및 예매 : 051-630-5200 , 홈페이지 3. 국립부산국악원 ©국립부산국악원 홈페이지 국립부산국악원에서는 설날 당일인 25일 15시에 대극장(연악당)에서 <2020 설 절기공연 – 새해, 첫날> 공연을 진행합니다. 이번 공연은 영남성주굿, 처용무, 판소리 심청가 중 심봉사 눈뜨는 대목, 부채춤, 여창가곡 편수대엽, 태평무, 회회바람으로 구성되어 있으며, 국립부산국악원 국악연주단 기악단, 성악단, 무용단의 풍부하고도 아름다운 선율을 느끼실 수 있습니다. 우리 조상들이 식복가 좋은 운명을 타고났다고 생각할 만큼 좋은 의미를 가진 경자년 새해 첫날, 부산국립국악원이 마련한 설 정기공연을 보며, 사랑하는 가족들과 전통예술의 아름다움과 멋을 즐겨보세요.  ©국립부산국악원 홈페이지 국립부산국악원○ 위치 : 부산 부산진구 국악로 2 국립부산국악원○ 관람료 : S석 10,000원, A석 8,000원○ 관람연령 : 취학아동 이상○ 관람문의 및 예매 : 051-811-0114, 홈페이지 4. 뮤지컬 '오페라의 유령' 월드투어 ©드림씨어터 홈페이지 오리지널 공연으로서는 처음 부산에서 개최되는 뮤지컬 ‘오페라의 유령’ 월드투어 부산공연이 설 연휴 진행되며, 설 연휴 할인이 적용됩니다. 지난 1986년 영국 웨스트엔드, 1988년 미국 브로드웨이에서 초연한 이래 전 세계 41개국, 183개 도시, 1억 4천만 명을 매혹시킨 ‘오페라의 유령’은 브로드웨이, 웨스트엔드에서 30년 이상 연속 공연된 유일한 작품으로 토니상, 올리비에상 등 주요 메이저 어워드 70여 개 부문을 수상하며 여전히 많은 사랑을 받고 있습니다. 거장 앤드루 로이드 웨버의 아름다운 음악과 파리 오페라 하우스, 지하 미궁, 거대한 샹들리에 등 화려한 무대, 무대를 덮는 230여 벌의 의상 등으로 전 세계 관객을 사로잡아온 이번 무대에서는 역대 최연소 ‘유령’ 조나단 록스머스를 비롯해 최고의 무대에 어울리는 월드 클래스의 캐스트로 오리지널 무대의 진수를 선보일 예정입니다. 이번 설 연휴에는 불멸의 명작, ‘오페라의 유령’의 전율을 느껴보시는 것은 어떠신가요?  드림씨어터○ 위치 : 부산 부산진구 국악로 2 국립부산국악원○ 관림 시간 : 화요일~금요일 19시 30분, 주말 및 공휴일 14시, 19시(월요일 공연 없음)○ 관람문의 및 예매 : 051-811-0114, 홈페이지  부산에서 즐길 수 있는 다양한 문화생활!이번 설 연휴 부산에서 전통놀이 체험, 음악회, 뮤지컬까지 다양한 문화를 즐기며가족, 친지들과 좋은 추억 나누시길 바랍니다:)   ​ ​1. 특별프로그램1) Mr. 장생포, 고래의 꿈○ 기간 / 장소 : 10.19.~11.1. (14일간) / 장생포 고래문화특구○ 주요내용 - 고래문화마을 인프라 활용 미션체럼 → 관광객 재미와 흥미거리 제공- 주중 / 주말 프로그램 운영 → 대상별 차별화된 프로그램 제공○ 프로그램   프로그램운영방법주요내용 고래사냥장소 : 고래문화마을기간 : 기간내 주말 총 4회주관 : 관광공사 협력, 사업자고래 관련 아이템 (고래모자) 제작 체험레이스 형식으로 아이템 획득TV 프로그램 '좀비레이스' 착안차보차 (찾아가는 보물찾기)'고래문화마을' 개별 미션투어고래와 연관된 미션 (사진/보물/역사)SNS 등 연계미션으로 자발적 홍보고래낚시터&고래비즈 체험장소 : 고래문화마을기간 : 기간내 주중주관 : 관광협회기존 관광주간 인기프로그램 지속이동홍보관 연계 운영주중 학생 단체 대상 프로그램· 참여방법 : 현장접수· 문의 : 울산광역시청 052) 229-3892​2) 울산 시티투어 운영운영시기 : 주 6회(월요일 제외)참여대상 : 누구나주요내용- 도심탐방, 고래사랑코스, 산업탐방 등 골라잡아 둘러보기참여방법 : 사전예약 - 인터넷 (www.ulsancitytour.co.kr)문의 : 울산시티투어 052)219-8464※ 요금 20% 할인3) 고래 추억 만들기 체험부스 운영기간 : 2015.10.19.~11.1 / 고래박물관 앞 고래광장운영시간 : 10:00~17:00주요내용- 고래 '달고나' 만들기, 고래모양 '추억의 엿뽑기' 체험- 영재학습 프로그램(동물모형 조립), 고래사전 전시 등참여대상 : 누구나문의 : 울산 남구청 052) 226-34014) 도호부사 행차 재현행사일시 : 10.31(토) / 중구 성남동 일원운영시간 : 15:00~17:00주요내용 : 도호부사 행차 재현 및 집무체험행차코스 : 중구문화원 ~ 국민은행 ~ 육관문사거리 ~ 소방서사거리 ~ 중앙전통시장 ~ 보세거리 ~ 중구문화원참여대상 : 누구나문의 : 울산 중구청 052) 290-36635) 동구 대왕암 달빛문화제일시 / 장소 : 10.31(토) / 울산 대왕암공원 일원운영시간 : 17:30 ~ 20:00주요내용 : 걷기체험 및 문화공연 등- (달빛걷기) 울기등대 ~ 대왕암 ~ 슬도 일원 달빛 걷기 (2.1km)- (체험행사) 물고기 소원등 / LED 세팍타크로 만들기- (문화공연) 빛과 소리를 테마로 한 공연 등참여대상 : 관광객 등 누구나문의 : 울산 동구청 052) 209-33216) 강동사랑길 걷기 대회일시 : 11.1(일) / 강동사랑길 일원운영시간 : 08:30 ~ 12:00주요내용 : 식전행사. 걷기대회, 기념품 지급참여방법 : 홈페이지 (www.bukgu.ulsan.kr) 선착순 접수문의 : 울산 북구청 052) 241-73927) 언양읍성 민속놀이 마당일시 / 장소 : 10.24. ~ 10.25. / 언양읍성 일원운영시간 : 11:00~17:00주요내용 : 전통문화놀이, 전통무예시범, 풍물경연대회 등참여대상 : 누구나문의 : 울산 울주군청 052) 229-76332. 행사축제  행사명개최기간 개최장소 내용 문의 도호부사 행차 재현 2015.10.31.중구 단장골길 1 조선시대 도호부사 행차를 재현하여 역사적 현장의볼거리를 제공하는 행사 052) 290-3660  찾아가는 종갓집 문화음악회2015.10.24~10.25/10.31  중구 단장골길 1울산중구청에서 주관하는 문화음악회로 트랜스락 공연차량으로 정기음악회 개최  052) 290-3660  울산동헌 금요문화마당2015​10.23,10.30 중구 단장골길 1 울산제일일보에서 주관하는 문화공연으로울산동헌에서 매주 금요일 열리는 다채로운 문화공연 052) 290-3660  울산남구자랑대회2015.10.24남구 달동문화공원울산남구 자랑대회로 말하기 대회, 그리기 대회,사진전 등 개최052) 226-5411  남구사랑 솔마루길단풍길 걷기대회2015.10.25남구 선암호수길104 일원 (선암동) 솔마루길 단풍을 즐기면서 체력증진을 도모하고자,선암호수공원에서 남산까지 이어지는 솔마루 길 걷기대회 개최​  052) 226-5432선암호수 가요쇼& 불꽃쇼 2015.10.31남구 선암호수길104 일원 (선암동)남구에서 조성한 선암호수공원의 수려한 경관을널리 알리고, 호수공원의 야경을 감상할 수 있도록가요제 및 불꽃쇼 개최​  052) 226-5412 대왕암 달빛문화제 2015.10.31동구 등대로 95대왕암공원 해안둘레길을 달빛과 등대빛을 따라 걷는 문화체험 프로그램  052) 209-3323 강동사랑길 걷기대회2015.11.01 북구 강동동정자항 이벤트광장산과 바다를 조망할 수 있는 천혜의 자연경관을 자랑하는 명품 녹색길인 강동사랑길 걷기대회를 통하여 가족간 소통과 건강증진의 기회를 제공  052) 241-7392 가을 국화 전시회2015.10.24.~ 11.22북구 산업로 1010울산광역시 북구 광장에 국화꽃 전시를 통하여10월의 정취를 만끽할 수 있으며 분갈이체험, 꽃차시음회, 천연염색 전시 등 다양한 볼거리와 체험을 제공함  052) 241-7945영남 알프스 울주사랑서포터즈 대회2015.10.31 울주군 상복면등억 알프스리515-4 영남알프스 트레킹과 산상에서 문화공연을 즐길 수 있는 행사  052) 229-8452언양읍성 민속놀이 마당  2015.10.24~10.25 울주군 언양읍동부리 언양읍성국가 지정 문화재인 읍성에서 전통문화놀이 등체험과 다양한 프로그램을 즐길 수 있는 행사  052) 229-7633 2015 태화강대공원가을국화 관람행사 2015.10.17~11.08태화강대공원 만남의 광장~국화원 태화강 대공원에서 국화길, 국화터널, 식물터널,국화분재 등을 관람하면서 가을정취, 국화,그리고 태와강을 동시에 느낄 수 있는가을국화 관람 행사 개최 052) 229-61423. 문의처﻿​담당기관전화번호시 관광진흥과 052) 229-3851 / 052) 229-3892중구 문화공보실 052) 290-3693남구 고래관광과 052) 226-3402동구 관광과 052) 209-3353북구 문화체육과 052) 241-7393울주군 문화관광과 052) 229-7643울산시 관광협회 052) 229-63684. 할인 정보울산 가을관광주간 동안 공연/체험, 숙박, 음식과 관련하여 다양한 쿠폰할인, 일반할인 혜택을 보실 수 있답니다.울산가을관광주간 정보 홈페이지 주소 ▶ http://guide.ulsan.go.kr/tour_week뭘 해도 즐거운 울산! 가을의 추억은 울산에서    가장제주다운 제주, 제주민속촌 박물관!! 집근처에 멋진 공원이 있다면 정말 행복하겠죠?저희집 근처에는 제주민속촌이라는 공원이 있답니다..ㅋㅋ일요일 오전 아이들과 함께 산책 다녀왔어요​저희는 표선면민이라 무료랍니다..​​저희 아이들 패션 센스..ㅡㅡ;엄마의 권유가 아닌 본인들의 선택이였음을 말씀드립니다.저는 아이들의 의견을 존중해주는 좋은 엄마 코스프레중이거든요...아... 저 장화 어쩔~~~~~​​  ​관람로 따라 걷다 보면 제주도의 옛마을을 그대로 재현한산촌, 중산간촌, 어촌, 무속신앙촌전시가옥들이 있어요. ​​돌담옆으로 피어난 유채꽃밭에서...장화가 눈에 거슬리는건 저뿐일까요?? ㅋ​​산책중 옥돔모양의 미로동산이 있더라구요..ㅋ한두번 와본 민속촌이 아닌데.. 미로동산에는 첨 들어가 봤어요​동백나무로 만들어져 있는 미로동산아이들도 재밌어 하고 예쁜 동백꽃 사이사이 걷는 기분이 좋네요중간중간 재미있는 제주어를 만나볼수 있어요...ㅋ​ 기분좋은 방화댁..간만에 또 셀카질을 해보아요~~ 죄송~~ 미로동산 입구에서 사이좋은 남매가 된 은율이와 세자매.. 민속촌 내에 왕벚나무산책로가 있어요 우리 보림이 아기때 가봤던 민속촌내 벚꽃길인데올해는 꽃이 별로 없어서 좀 아쉽네요 동전가득한 폭포에서 우리 현정이"엄마, 동전 좀 주세요~ 소원빌게요""동전 없는데~~" 했더니그럼 그냥 소원만 빌어야겠다.. 하더니저리 앉아서는"미미공주화장대 갖게 해주세요..." 라며 나름 소박한 소원을...ㅋㅋ  민속촌에 음악이 흐르자 갑자기 춤추는 은율이와 세정양...ㅍㅎㅎ수산시장에서 물건파는 남매같네요...제주민속촌에서는 드라마촬영 세트장도 있어요대장금미니테마파크, 거상김만덕세트장, 마의촬영장도 있답니다. 일요일은 쉬는 관람열차예요..월~토요일까지 9시30분~18시까지 매시 정각 정문에서 출발합니다.저희 애들은 요 관람기차 타는 재미에 민속촌가는걸 좋아해요..ㅋ 민속촌에서 만날수 있는 금잔화  민속촌 생각보다 넓어요.. 걷다보면 출출해 지기도 하고 목이 마르기도하죠중간에 위치한 주막입니다.저희는 먹어보진 않았는데 가격이 저렴한 편은 아닌거 같네요..^^ 주막을 지나고 나면 민속체험놀이체험장이 나옵니다. 씨름, 투호, 팽이치기, 제기차기,그네, 굴렁쇠 등 민속놀이 체험할수도 있고 맞은편에서는 풍물패의 민속공연도 하고 있답니다.​ 처음에는 투호, 굴렁쇠에 관심을 보이더니 곧 그네로 뛰어가네요..ㅋ하지만 곧... 그네 밑에 모래만이 아이들의 관심을 받습니다. 사이좋은 오누이 코스프레중... 둘러보다 보면 전시관도 꽤 있어요 세세히 다 보고오지는 못했지만어구전시관, 농기구전시관, 돌문화 전시장, 추사전시관, 옹기 전시관,가금사육장등이 있어요토끼, 닭, 오리, 타조등이 있어서 아이들이 많이 좋아하는데현재 육지 조류독감 때문에 방역중이라접근금지 중이네요... 제주민속촌박물관​   안녕하세요 ~서울돈화문국악당입니다 ​5월 첫 번째 주말우리 서울돈화문국악당에귀여운 어린이 수강생들이 모였습니다@~@​  ​바로 5.1 - 5.2 진행된시민국악강좌 어린이대상​ <덜미는 내 친구> 프로그램이진행되었기 때문인데요~​ 1교시 버나돌리기2교시 덜미 인형 만들기3교시 공연 관람총 3가지 프로그램으로90분 가량 알차게 진행되었습니다 ~​이 모든 프로그램은​ ​전통 인형을 개발하고 대중들에게 국악과 연희, 인형극을 접목한오브제 극으로 다방면에서 활동하고 있는​연희공방 음마갱깽 선생님들과 함께합니다!​생생했던 현장 속으로함께 가보시죠~!!!!!!!!  동그란 접시 모양의 버나 가운데에막대기를 사용해하늘을 향해 돌리는 민속놀이,버나돌리기 시간입니다​ ​먼저 설명과 함께 시범을 보여주시는음마갱깽 선생님들 !​뛰어난 집중력으로경청을 아주 잘하는 아이들​ ​아이들이 직접 해보는 시간도 가졌습니다 ! 생각보다 중심 잡기가 어려운 버나,,,​하지만그걸 또 해내는 우리 수강생 아이들,,,,!  ​이번엔, 전통인형극에 나오는나만의 덜미인형 만들기 시간입니다​같이 오신 보호자분들은 잠시 ! 안녕 ~아이들이 주도적으로 만들어 보았어요​ ​저 고사리 같은 손으로하나하나 직접 붙이고 만드는 인형,,귀엽다,, 수강생분들 정말,,,  ​벌써 마지막공연관람 시간이 왔습니다​꼭두각시놀음의 네번째 순서인'이시미 거리'를 함께 즐겼는데요. ​과연박첨지는 서울돈화문국악당에서집 나간 손녀를 찾았을까요 ?!!!​ ​공연 중간 관객과 소통도 하면어린이 수강생 분들, 보호자분들 모두재미있고 유익한 시간을 보냈습니다 ~​아이들 얼굴에 웃음이 가득한모습을 보며 진행된 이번 시민국악강좌는더욱 마음이 사르르 녹는 기분이었답니다​벌써 국악전공자와 어린이 강좌로 여러분을 만났는데요.곧 찾아올 일반관객대상 <시민국악강좌>도기대 많이 해주세요 !​  ​함께해 준 우리 수강생 친구들을 위해멋들어진 기념품도 준비해 전달했습니다 :)​ ​근데 여러분 혹시 보셨나요너무 예쁜<나무의 아이>와 <연희 도깨비>스티커를 ??..5월 둘째, 셋째 주에 진행되는가족음악극 공연인데요!5월에 진행되는 어린이 관객을 위한 프로그램들도 놓치지 마세요!​ [공동기획] 가족 음악극 <나무의 아이>와 <연희 도깨비>를 소개합니다!안녕하세요 :) 햇살이 아주 따사롭게 비추는 요즘입니다. 진행중인 공동미술 프로젝트에 이어 공동기획 프...blog.naver.com ​그럼, 우리는 다음에 또 만나요 !감사합니다 :) 제주민속촌은 조선말기인 1890년대 제주도 옛문화와 역사를 원형그대로 생생하게보존해 놓은곳      ​ 제주도 두번째 숙소 해비치호텔 바로옆에 제주민속촌이 있더라구요~제주도 여행  마지막날은 제주민속촌에서 제주전통모습 엿보기로 결정!!​티켓은 네이버나 쿠팡으로 결제하면 20프로정도 할인해서 입장하실 수 있어요.단 티켓구매 1시간 후부터 이용가능하니 이점 꼭 기억해주세요!!! 저희도 잘몰라서 15분정도 밖에서 기다렸네요ㅠㅠ 저희처럼 이점 모르고 오신 가족분들 또한팀 봤어요 ㅜㅜ 실수하지마시고 귀한 시간 잘 아껴쓰자구용!!         ​ 육아맘들은  모두 세이펜 아시죠?제주민속촌 입구에는 이렇게 오디오가이드라는 이름으로 목에 걸수있는 펜처럼 생긴 오디오를 빌리수 있어요. 원리는 세이펜과 같아요. 제주 민속촌안에는 총 1에서 30번의 숫자판이 있는데 이 번호를 터치하면 그에 대한 설명이 나와요~ 눈으로 보고 귀로 설명 듣고 취학아이들은 물론이고 어른들도 도움이 많이되더라구요. 구경하는 재미가 2배로 컸답니다. 가격도 2000원으로 저렴하니  저는 오디오가이드 추천하고 싶습니다!!(티켓파는곳에서 구매,한국어,중국어,일본어,영어 지원)   ​드디어 입장합니다!!!!       ​기념품 파는곳 당연  있구요~   ​ 멋진 폭포도  있고~           ​본격적이 관람 시작~!!!       ​누워있는 2마리의 흙돼지들. 깜놀.   ​물고기모양의 미로공원입구에요.크거나 복잡하진 않지만 재미로 들어갔다 나오시면 좋을것 같아요~   ​ 제주민속촌은 꽤 넓기 때문에 이런 열차가 운행하는데요 무료로 탑승할수 있으나 구석구석 관람은 못하세요  ㅜㅜ 느긋하게 꼼꼼히 둘러보고 싶으시면 걸어서 관람하셔야 한답니다~   ​ 조경도 너무너무 잘되어있어서 신경을  많이 써서 관리한다는 느낌을 받을수 있어요.   ​한복체험장.몰랐는데 이곳에서 동상이몽의 추우커플이 전통혼례를 올렸더라구요. 그장면 보면서 엄청 울었는데 그곳이 바로 여기라니!!! 방가방가~!!!             ​​이렇게 소원적는 나무판이  1000원에 판매되고 있구요, 이는 불우이웃을 돕는데  사용된다고 해요.  소원을적어서 본인이 걸고싶은 돌탑이나 나무에 걸면된답니다.~무인으로 운영되어 양심상 돈을 내면 되는데..우리는 음료수 사먹느라  그 1000원이 없어서 소원못쓰고 그냥 왔네요ㅜㅜ 아쉽​    ​​제주민속촌에서는 하루에 총세번 공연이 있어요.시간확인하시고 공연까지 꼭 관람하세요!!​공연시간1회차 11시30~12시2회차 13시30~14시3회차 15시30~16시(매주 수요일과, 우천시에는 공연없음)​​우리는 3시반 마지막 타임 공연관람.공연장은 초입에 있으니 시간 잘체크하셔서 바로 입장하시자마자 관람하시던지, 제주민속촌 내부다 구경하시고 마지막에 보시길 추천드릴게요.           ​  중간중간에 이렇게 아기자기한 포토스팟도 많아요~포토스팟찾아서 한장한장 사진찍는 재미도 쏠쏠해용~​     ​  진짜 소와 흙돼지, 토끼,닭,각종 조류도 만나볼 수 있어요!!!!  진짜인지  모르고 움직여서 깜놀!!! 예상못하고 만난 동물친구들은 반가움이 2배!!!!아이들이 너무너무 좋아해요~​이외에도 투호,고누,굴렁쇠,팽이치기,그네 등 민속놀이 체험도 너무너무 재밌구요~ 말타기체험,먹이주는 체험,도자기 체험등등이 있어서 제주민속촌 안에서 반나절은 거뜬히 놀수 있었답니다​제주도의 전통모습을 눈으로보고 귀로들었던 뜻깊은하루였던과 동시에 제주여행의 마지막 밤이 가고 있네요~~^^ ​​  제주민속촌​제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34​매일 08:30 - 18:30 연중무휴매일 09:00 - 17:00 (관람열차 운영시간)​성인(대학생 포함)  11,000원경로(65세 이상)  9,000원청소년(중,고등학생) 및 군경  8,000원어린이(만4세이상~초등학생) 7,000원  ​​​​   국립민속박물관은 어린이날을 맞이하여 2019년 5월 5일(일)​'푸르른 오월, 어린이 세상'이라는 주제로'시끌벅적, 어린이날 대잔치'를 개최합니다.  반짝반짝, 눈으로 즐기는 어린이날​어린이날 체험 속 작은 전시 공간인 '오월은 어린이날, 우리들 세상'을 마련하였습니다. 어린이날의 역사와 함께 시대별 변천을 간략하게 살펴볼 수 있고, <어린이>라는 잡지와어린이날 노래 등을보면서 소파 방정환 선생님의 어린이에 대한 애정도 느낄 수 있습니다.찾아가는 어린이박물관 버스에 오르면 ‘장난감과 함께하는 시간여행’을 떠날 수 있습니다.. 1960년대부터 현재까지 어린이들이 놀았던 놀잇감들을 살펴볼 수 있어요. 더불어 롤러코스터를 직접 타는 듯한 VR(가상현실) 체험을 하면서 디지털로 즐기는 놀이의 세계를 경험할 수 있습니다. 왁자지껄, 꼬물꼬물 몸으로 즐기는 어린이날 판소리 수궁가를 배경으로 만들어진 ‘얼씨구나! 용궁가자’ 국악놀이극으로 어린이 공연입니다. 공연자와 관람객이 하나가 될 수 있는 참여형 공연으로 진행됩니다. 아름다운 전통문양을 이용하여 전통문양 배지 만들기 체험​과 오방색을 활용하여 어린이들의 건강을 기원하는 장명루 팔찌를 만드는 체험 행사를 운영합니다.향기 나는 한지주머니 만들기에서는 친환경 재료를 담은 한지주머니 만들기 체험을 할 수 있고 바람개비, 동물거울 등 어린이 장난감 세상을 만나기도 합니다. 이번 어린이날 대잔치에서는 AR로 즐기는 민속놀이 코너에서 민속놀이 콘텐츠를 증강현실로 즐길 수 있습니다.스마트폰을 이용하여 추억의 거리 관련 재미있는 문제를 풀면서 미션을 완수하는 ‘추억의 거리에서 보물찾기’에도 참여할 수 있다. ​​ Previous imageNext imageⓒ 국립민속박물관  긁적긁적 민속백일장과 돌림판 행운 잡기국립민속박물관 상설전시관을 관람하고 기억에 남는 유물을 선정하여시나 일기, 감상문 형식의 글로 유물에 대한 감상을 표현하는 ‘어린이민속백일장’을 운영합니다. 유아와 초등학생이면 정해진 시간까지 누구나 참여가 가능하며,여러 행사에 참여하고 인증 샷을 보여주면 다양한 행운 이벤트에도 참여할 수 있습니다! ‘행운을 잡아라!’에서 돌림판(룰렛)을 돌려 행운을 잡으면 박물관에서 제공하는 여러 가지 기념품도 받을 수 있어요. 또한 개와 고양이가 놓친 구슬을 잡는 트릭아트 체험을 하면서인생 사진을 남길 수 있도록 별도의 포토 존을 마련하였습니다.  이 밖에도 종합안내 부스에서는 어린이들이 안전하게 즐길 수 있도록미아방지용 팔찌를 무료로 제공하고 간호사를 대기하도록 할 하였습니다.특히 미세먼지와 황사에 대비해서 실내외 겸용 체험용 부스를 설치할 예정입니다. 어린이날 행사 프로그램은 모두 현장에서 참여가 가능하며, 대부분 무료로 운영합니다.​2019년 5월 5일(일) 푸르른 오월,어린이 세상으로 꾸며진 국립민속박물관으로 놀러오세요!​​2019 어린이날 프로그램 안내 연번구분행사명일시장소교육 내용참가방법참가비1안내궁금하면 물어보세요10:00~17:00본관 앞마당미아 방지 팔찌 및 안전 사고 대비 안내문 배포현장참여무료2반짝반짝 박물관알고 싶은 어린이날‘오월은 어린이날 우리들 세상’10:00~17:00본관 앞마당어린이날의 유래, 역사, 변천 등 어린이날과 관련된 다양한 내용 전시현장참여무료3어린이박물관 특별전‘밥, 빵, 국수 맛있는 아시아’09:00~18:00어린이박물관국립민속박물관 어린이박물관 문화다양성 특별전현장참여무료4어린이박물관 상설전‘개와 고양이와 구슬’09:00~18:00어린이박물관개와 고양이와 구슬을 주제로 펼쳐지는 상설전현장참여무료5찾아가는 어린이박물관10:00~12:0013:00~16:00어박 앞마당VR 체험 등 장난감 관련 차량 전시 체험현장참여무료6들썩들썩 박물관AR로 즐기는 민속놀이10:00~16:00놀이마당AR로 즐기는 민속놀이 색칠하기 활동지를 이용한 AR 체험현장참여무료7손으로 즐기는 민속놀이10:00~16:00놀이마당제기, 딱지 등 민속 놀잇감 만들기 체험 현장참여무료8몸으로 즐기는 민속놀이10:00~16:00놀이마당재미있는 민속놀이 체험-제기차기, 팽이치기, 굴렁쇠 굴리기 등현장참여무료9긁적긁적박물관민속박물관은 내 친구(어린이 민속백일장)10:00~15:00어박 앞마당박물관 상설전시관 유물을 보고 나만의 픽토그램, 이모티콘 등 기호를 활용하여 운문(시) 또는 산문(일기, 편지, 감상문)을 써서 제출현장참여무료10꼬물꼬물 박물관아름다운 전통 문양 배지& 판박이10:00~16:00본관 앞마당흉배(학, 호랑이) 문양, 조각보 문양, 열두 띠 문양 등 전통 문양 배지 만들기 체험현장참여무료11알록달록 장명루 팔찌10:00~16:00본관 앞마당장명루 팔찌 만들기와 한복, 복주머니 등 문양의 판박이 체험현장참여무료12향기 나는 한지 주머니10:00~16:00본관 앞마당향기를 담은 한지 주머니 만들기 체험현장참여4,000원13어린이 장난감 세상10:00~16:00본관 앞마당어린이를 위한 재미난 장난감 만들기 체험(바람개비, 투명가방, 동물거울)현장참여 3종,각 1,000원14추억의 거리에서 보물찾기10:00~16:00어박 앞마당추억의 거리와 관련한 앱을 개발하여 추억의 거리 탐색 체험현장참여무료15왁자지껄 박물관(어린이 공연)국악놀이극얼씨구나! 용궁가자13:00~13:5015:00~15:50본관 앞마당판소리 수궁가를 배경으로 하여 어린이와 가족, 관람객이 즐길 수 있는 국악놀이극 공연현장참여무료16행운을 잡아라!행운을 돌려라!(룰렛 게임)10:00~17:00본관앞마당어린이날 체험활동 3종 이상 사진을 찍어서 sns에 올린 인증 샷 확인 후 체험현장참여무료17찰칵! 인생 사진(트릭아트 포토 존)10:00~17:00어박 앞마당개와 고양이와 구슬 전시 관련 용궁 그림을 트릭아트 그림 활용하여 포토 존 제공현장참여무료18휴식 공간이곳은 쉼터입니다10:00~17:00본관 앞마당자유롭게 쉴 수 있는 공간무료 자세한 사항은 국립민속박물관 어린이박물관 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​ 어린이 박물관[2019년 어린이날] 푸르른 오월 어린이 세상 교육기간 : 2019/05/05								~ 2019/05/05 대상 : 어린이, 가족 정원 : 0 접수예정 현장 접수 선착순 교육자료 활동지 연계자료실 바로가기 국립민속박물관 어린이박물관에서는 5월 5일 어린이날을 맞이하여 2019 국립민속박물관 어린이날 행사를 운영합니다. 어린이들에게 꿈과 희망을 키워주는 국립민속박물관에 오셔서, 즐겁고 신나는 시간 보내시기 바랍니다. 행 사 명 : 2019 푸르른 오월, 어린이 세상 -시끌벅적, 어린이날 대잔치- 행사기간 : 2019년 5월...www.kidsnfm.go.kr ​ 평창 효석문화제강원도 평창군 봉평면 이효석길 157    9월 둘째주부터는 추석연휴가 우리를 기다리고 있는데요. 다들 무엇을 하시면서 나름 긴 추석 연휴를 즐기실지 궁금한데요.이번에는 추석연휴가 다른 때보다 일찍 우리를 찾아와서 약간 당황스럽기도해요. 그래도 추석이 온다고 조금은 날씨가 선선해진 것 도 같고 말이에요. 오늘은 추석연휴에 국내여행으로 떠나보기 좋을 그런 장소와 축제를 소개해드릴게요. 솔직히 우리나라 축제 뭐 그렇고 그런거 다 아시죠? 그래도 장소가 너무 아름답고 우리가 좋아하는 아름다운 꽃이 어마어마하게 피어있어서 인증샷 남기기도 좋고 우리가 국어 시간에 읽었던 문학작품 이효석의 메밀꽃필무렵도 떠올려보고 그러면 너무 좋을 것 같은 곳이에요. 전 개인적으로 메밀꽃 필 무렵이라는 소설을 정말 좋아해서 장소를 가보고 나니 정말 더욱 아름답게 느껴져서 다시 그 소설을 그 장소에서 떠올려 볼 수 있어서 너무 좋았거든요. 정말 서정적인 그런 아름다운 풍경을 간직하고 있는 평창 봉평면에서 열리는 축제라서 좋은 것 같아요. 근데 항상 문제는 눈치싸움이죠. 어느 시간대에 사람이 덜할까? 사람이 많으면 아무리 좋은 장소라도 망이잖아요. 그래서 사람이 조금이라도 덜할 시간에 찾아보시면 아름다운 하늘과 산과 아름다운 벌판에 심어진 하얀 메밀꽃을 구경할 수 있을 거에요.​​   평창효석문화제 2019기간 : 2019년 9월 7일~2019년 9월 15일까지​효석 문화제는 현대 단편소설의 대표작인 [메밀꽃 필 무렵] 의 작품배경지인 봉평에서 자연과 문학이 함께하는 축제로 메밀과 소설의 내용을 담은 다채로운 행사로 축제를 찾은 관광객들의 눈과 귀를 즐겁게 해준다. 효석문화제는 백일장을 비롯해 시화전, 문학의 밤과 같은 문학 프로그램, 소설[메밀꽃 필 무렵] 에 등장하는 메밀꽃밭 둘러보기, 봉숭아 물들이기 체험 등의 자연 프로그램, 전통 메밀 음식 만들기, 민속 놀이 체험 프로그램 등으로 이루어진다. 이외에도 주변에 있는 이효석 생가, 이효석 문학 전시관 등 둘러볼 수 있는 곳이 많이 있다.​더 많은 정보가 필요하시다면 공식 홈페이지를 방문해보세요! http://www.hyoseok.com 제 21회 평창 효석문화제사랑스런 메밀꽃의 세계로 여러분을 초대합니다. 여행안내프로그램,숙소안내,음식점안내,축제이벤트,프로그램www.hyoseok.com 행사내용-전국 효석백일장-이효석 문학의 밤-체험마당, 경연대회-전통민속놀이-공연 및 음악제-포토존 운영등​​   제가 갔을 때는 대중교통이 아주 불편해서 자가용을 이용했었는데요. 요새는 평창 올림픽 이후로 KTX로 가면 정말 편리하게 가볼 수 있어서 더욱 좋아졌죠. 그리고 셔틀버스도 운영한다고 하니까 뚜벅이족들도 평창효석문화제에 가볼 수 있게 되었어요.​   홈페이지에 가면 상세한 내용이 있으니 참고하시고요. 위 시간표를 참고하셔서 편리하게 다녀오세요.저는 메밀꽃이 하늘하늘한 봉평에 밤에는 안가봐서 밤풍경을 보고 싶기도 해요. 소설에서도 달에 비친 메밀꽃을 표현했는데 정말 그런 표현이 생각나는 풍경인지도 궁금하고요. ​   행사장 옆쪽에는 이효석 문학관과 생가가 있으니 이효석 문학을 사랑하는 사람이라면 필수코스에요.초가집으로 만들어놔서 더욱 작품과 잘 어울리는 것 같고요. 메밀꽃하고 찰떡 궁합이었어요.​   저는 이효석 문학을 너무 사랑하는 사람이라서 이 장소가 너무 뜻깊게 느껴졌어요.어쩜 그런 문장을 쓸 수 있는지 말이에요. 요즘은 감성이 메말라서 표현들이 예전에 비해 서정적이지 못한 것 같기도 하고말이에요.더 직선적이고 극사실주의같아서 너무 바싹 마른 나뭇가지 같이 느껴져요.​   제가 갔을 때는 드넓은 벌판에 메밀꽃이 가득 피어있었는데요. 평창 효석문화제가 해를 거듭할 수록 인기를 얻어서 올해는 프로그램이 엄청나게 빡빡하네요. 올해도 다시 가보고 싶은 축제이긴한데 좋은 방향으로 풍성해졌길 바라는 마음이 아주 크죠.프로그램을 살펴보면 밤에 하는 프로그램 중 감성을 자극하는 아름다운 공연들이 많은 것 같아서 1박을 하면서 여유있게 둘러보면 더욱 좋을 것 같아요. 근처에 펜션도 많고 하니 1박 2일 평창 봉평 여행을 계획해봐도 좋을 것 같아요. 이곳은 좀 높은 곳에 위치해서 서울보다 더욱 시원하고 아름다운 산이 많아서 더 좋더라고요.    저 장소에서 보는 공개방송도 완전 땡기는데요. 여름밤에 했던 박원의 키스더라디오 공개방송도 너무 좋았거든요. 저 공개방송이 하는 날엔 달이 밝게 떠서 메밀꽃을 환하게 비춰주면 너무나도 몽환적이고 로맨틱한 밤이 될 것 같을 거라는 생각이 들어요.쓰다보니 제가 가야할 것 같아요. 추석 연휴 국내여행으로 가진 않겠지만 봉평메밀꽃축제 기간내에 가보고 싶긴해요.그래도 프로그램을 보시면 아시다시피 추석기간내에 아주 다양하고 볼만한 공연과 프로그램이 준비되어있으니 추석연휴 국내여행으로 가보시면 더욱 재미있을 것 같아요. ​    평상시에는 메밀꽃이 예쁘다는 생각이 안드는데요. 아주 넓게 아주 많이 심어놓으니 정말 아름답더라고요.정말 볼만하고 매력이 있는 꽃인 것 같아요. 게다가 메밀로 맛있는 음식도 많이 만들 수 있으니 일석이조죠.​   이런 축제에 가보니 이리저리 사진을 찍다보니 메밀꽃이 이렇게 생긴지 알게되는 것 같아요.생각보다 많은 꽃들이 한 곳에 몰려있더라고요. ​    전체적으로 많은 것이 달라진 것은 아니고요. 공연장이랑 그런 시설물들을 더 지어서 다양한 공연 프로그램을 그곳에서 하나봐요.​전체적인 행사장 지도를 보자면    이효석 문학의 숲도 조성되었다는데 어떤 숲일지 정말 궁금하네요. 메밀꽃밭으로 가기 전에 만나는 시냇물이 참 예뻤어요. 봉평전통시장에서 로컬 생산된 것도 쇼핑도 하고 말이에요.     메밀꽃밭으로 가면 메밀꽃이 집중적으로 심어져있고요. 가장 예쁜 사진을 찍을 수 있을 것 같고요. 그리고 초가집 앞쪽에도 메밀꽃이 심어져있어서 다양한 사진을 찍어볼 수 있었어요.​      평창 효석 문화제에는 메밀꽃만 있는 것이 아니고요. 가을을 대표하는 다양한 꽃을 볼 수 있었어요.꽃길만 걸어 라는 말이랑 똑같은 길이 있어서 꽃길을 걸어보는 아름다운 산책이 가능해서 기분이 너무 좋았어요.​    가을하면 하늘하늘 흔들리는 코스모스가 좋죠.근데 코스모스는 메밀꽃축제가 끝나고 나서 서울사람들은 구리로 가서 구리 코스모스축제를 즐기면 될 것 같아요.가을엔메밀로 시작해서 코스모스 나리공원 핑크뮬리로 끝나는 꽃축제가 우리를 기다리고 있어서 즐겁죠.​        소금을 뿌려놓은 듯이라는 표현이 정말 어울리는 풍경이죠?9월초엔 메밀꽃 축제로 시작해보는게 어떤가요? 완전 좋겠죠?인스타그램에 또 인증샷이 올라오기 시작하면 더욱 엉덩이가 들썩 들썩메밀하면 또 유명한 곳이 바로 고창 학원농장 아니겠습니까?고블린 도깨비 공유와 김고은이 나온 장소로 더욱 유명해진 그곳을 갈 때가 돌아온 것이지요.전 아직 고창 학원농장은 한 번도 가보지 못해서 더욱 가보고싶은 곳이기도 해요.​    산이 배경으로 깔려서 더욱 아름다운 사진을 찍기 좋은 곳이 바로 평창 봉평 메밀꽃축제장인 것 같아요.​   이효석문학관을 중심으로 문화프로그램이 정말 다양하게 준비되어있는데요.아이들과 함께 가면 더욱 좋을 것 같아요.문학 프로그램 1-축제 주제관(이효석의 삶과 문학 재조명)-효석 문학관 관람 및 이효석 영상물 상영-이효석 작품 삽화 전시-전국 효석 백일장, 사생대회, 학생퀴즈대회-메밀꽃 필 무렵 영화 상영-독서 토론회, 거리백일장, 추억의 보물찾기-나만의 책 만들기-문학 특강​문학 프로그램 2-문학 오름길 걷기-이효석과 봉평 사진 전시-이효석 문학작품 읽기-이효석 서점운영 및 북 카페 운영 (여기 가보고싶네요)-사랑의 타임 캡슐-바람개비 동산기획전시 산협 ​​    아름다운 봉평 메밀꽃 축제를 1박하시면서 즐기시라고 펜션에서 할인 행사까지 열고 있네요. 홈페이지에 있는 펜션리스트를 퍼왔어요.저와 상관없는 펜션이라는 점 염두하시고요. 이름보고 검색해보시고 선택하시면 될 것 같아요.​         정보를 중간 중간 넣다보니 말이 뚝뚝 끊겨서 뭐라고 해야할지 모르겠네요. 하여간 추석 연휴 나들이 장소로 좋은 곳일 것 같고요. 다양한 행사도 가시기 전에 확인하시고 가셔서 더욱 풍성하고 알차게 즐겨보세요.​     부디 제가 갔을 때처럼 푸른하늘에 살랑살랑 바람도 부는 아름다운 날이길​    전 이 시냇가를 건너는 모습이 너무 좋아보였어요.올해도 저 다리를 만들어놨을지 모르겠는데요. 옛모습이 떠올라서 더욱 정감이 가는 풍경이었어요.​    제가 개인적으로 너무 사랑하는 강원도 평창 몇 년전에는 자주 갔는데 요근래 갈 기회가 없어서 너무 아쉬운데요. 올해는 다시 엄마랑 같이 가봐야겠어요.평창 효석문화제를 즐기고 맛있는 메밀묵에 메밀부침개를 먹고 돌아오는 길에 올라가본 전망대였는데요. 따로 만들어진 곳은 아니었는데 이곳에서 내려다본 경치가 너무 아름다웠어요. 저는 어딘지도 지금은 알 수 없지만 아름다운 강원도의 산을 내려다 볼 수 있는 아주 좋은 곳이었어요.    올 추석 가족들과 즐거운 나들이하시고맛있는 음식도 드시고일은 나눠서 함께하고쓸데없는 질문은 하지말고서로 웃을 수 있는 그런 명절을 즐겨보시길 바래요.​평창에서 열리는 효석문화제 일명 봉평메밀꽃축제가 3일 남았고 추석연휴에 좋은 프로그램이 많다는 것을 알려드리면서오늘은 이만! 평창 효석문화제강원도 평창군 봉평면 이효석길 157  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​소나무가 가득한 만송정에서 부용대로 이어지는 잔잔한 불줄기가 밤을 수놓습니다.​2020 세계유산축전의 일환으로 안동에서도 여러 프로그램이 진행되었는데,하회마을에서 열리는 선유줄불놀이를 다녀왔습니다.​ ​해마다 멋진 광경이 연출되어서 한번은 가보자 생각하고 있었는데무덥고 습한 날씨임에도 불구하고 많은 분들이 찾으셨더군요.​원래 하회마을은 차량이 통제되지만 이날은 행사 때문에 야간동안 차량 출입이 허가되었습니다.​ ​선유줄불놀이란 공중에 길게 걸어 놓은 줄에 숯가루를 넣은 봉지를 매달아 점화를 하게 됩니다.이때 불꽃이 튀면서 장관을 연출하는데 이를 즐기는 민속놀이라고 합니다.​7월 31일부터 8월 22일 매주 토요일마다 오후 8시부터 9시까지 무료 관람으로 진행되었습니다.​ ​안전상의 이유로 일부분이 통제되었으며 버스킹 공연과 함께 진행되었습니다.방문한 분들을 위해 따로 좌석을 준비하고 발열 체크를 하는 등안전에 신경을 쓰는 모습도 곳곳에서 확인할 수 있었습니다.​ ​좌측 나무에서 반대편 부용대까지 줄이 연결되어 있는데 보이실까요.야밤에 진행되는 행사라 사진으로 담기가 쉽지 않았는데요.​  ​시간이 되자 진행자의 멘트에 따라 행사가 시작되었습니다.재즈 보컬의 그윽한 음성과 밴드의 버스킹으로 분위기가 더욱 깊어지기 시작했습니다.​ ​줄에 불을 붙이기 시작하고 하나씩 번지기 시작하더니 이내 불꽃들이 낙화하기 시작합니다.오직 일년에 한 번만 볼 수 있어 참 귀한 시간이기도 했는데요.제 옆에 계신 어떤 분은 해마다 줄불놀이를 보기 위해 찾으신다고 합니다.그만큼 멋진 풍경이 사람들에 가슴에 와닿아서겠죠?​ ​행사 관계자분들이 조금 더 속도를 내기 시작합니다.덩달아 저도 조금 더 멋지게 담고 싶어 명당을 찾는데 쉽지 않네요.이미 잘 보이는 장소는 일찍 오신 분들이 선점하셨더라고요.​ ​허둥지둥 저만의 장소를 찾아 삼각대에 카메라를 설치하고 찍어봅니다.​그런데 유달리 불길이 약하고 잡광이 많아 쉽게 찍을 수가 없었습니다.그래서 장노출을 시도합니다. 그랬더니 조금은 볼만해지는 것 같습니다.​ ​잔잔한 불길이 하회마을의 밤을 수놓기 시작합니다.선유줄불놀이를 본 사람들은 그렇게 얘기하더라구요. 화려하지 않지만 뭔가 가슴에 오래 남는다고~!부용대와 만송정을 배경으로 펼쳐지는 독특한 전통놀이선유줄불놀이의 장관을 보러 내년에 또 방문해야겠습니다.​  2020 세계유산축전:경북2020.07.31(금)~2020.08.30(일) 안동하회마을경상북도 안동시 풍천면 전서로 186도산서원경상북도 안동시 도산면 토계리안동병산서원경상북도 안동시 풍천면 병산길 386   이상현 안동시 SNS 기자단 / 8월 취재 기사​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ‘장 봐야 할 텐데….’ ‘가족들 모이면 가까운 곳에 가서 바람이라도 쐬고 싶은데….’ ‘가족과 유원지라도 가보고 싶지만 주차를 생각하니 골치 아파.’ 추석 명절을 앞두고 고민들이 적지 않은데요. 하지만 조금만 알아보면 이런 문제를 싹 해결해줄 추석 맞춤형 혜택이 많아요. 8월 28일 정부가 발표한 ‘추석 민생안정 대책’을 살펴보면 추석 연휴를 ‘황금’으로 만들어줄 유용한 정보가 가득하죠. ‘추석 연휴, 꿀 생활정보’를 모아봤어요. 자세한 내용 살펴보시죠!​위클리 공감 홈페이지 원문 기사 보러 가기  추석 연휴, 꿀 생활정보   한가위를 앞둔 오후 서울 가락동 농수산물시장을 찾은 시민들이 추석상에 올릴 밤과 대추, 과일 등을 구입하고 있다.│한겨레 사과·배 등 과일을 비롯해 한우까지 추석 명절에는 맛있는 음식이 빠질 수 없는데요. 하지만 명절 상차림에 드는 비용은 늘 부담스럽기만 하죠. 정부는 추석 명절 기간 직거래장터, 특판장 등을 2700여 개소로 확대 개설하고, 추석맞이 5~50% 할인 행사를 실시해요. 특판장 2235개소에서는 제수용품, 과일·한우 선물세트를 10~50%, 직거래장터 244개소에서는 농축산물을 10~30%, 수협 바다마트 제품을 15~30% 할인 판매하죠. 그 밖에 로컬푸드 마켓 229개소에서 성수품 및 지역별 농산물 할인 판매도 실시해요.​한편 정부는 대한상공회의소와 함께 추석 선물용으로 적합한 우수 농식품 모음집을 제작·배포하는 등 ‘우리 농수산식품 선물하기 공동 캠페인’도 진행하죠. 바로정보(www.baroinfo.com), 농산물 유통정보(www.kamis.or.kr) 등 누리집과 누리소통망(SNS), 방송을 통해 성수품과 선물세트 구입비, 주변 장터 등 쇼핑에 유용한 정보를 수시로 만나볼 수 있답니다.​     연휴 기간, 가족과 함께 문화생활을 즐겨보고 싶은 이들을 위한 꿀 정보도 있어요. 추석 연휴 동안 궁, 종묘, 능 및 유적기관은 무료로 개방하죠. 단, 경복궁 야경, 창덕궁 후원 관람은 제외랍니다. 국립현대미술관(과천, 서울, 덕수궁관)도 9월 12~14일 무료 관람 및 이벤트를 진행해요. 단, 서울관은 9월 13일 휴관하죠. ​추석과 관련한 행사도 풍성해요. 국립중앙박물관에서는 전통공연예술진흥재단의 유네스코 인류무형문화유산 시리즈인 <위대한 유산, 오늘과 만나다>가 9월 29일까지 열리는 가운데 추석 연휴(9월 14~15일)에는 투호, 널뛰기, 팽이치기, 처용무 배우기 등 체험 행사, 농악, 강강술래, 판소리, 가곡, 강릉단오제, 줄타기 등 전통 공연 등이 펼쳐져요. ​국립국악원은 9월 13일과 14일 저녁 8시, 연희마당에서 온 가족이 함께 즐길 수 있는 추석 공연 <팔도유람>을 선보이는데 공연 3시간 전인 오후 5시부터는 야외 잔디마당에서 가마싸움(의성 지역의 민속놀이로 먼저 가마를 빼앗는 놀이), 조리희(제주에서 행하던 줄다리기 형식의 민속놀이) 등 추석에 행해졌던 옛 민속놀이를 비롯해 투호, 동차수레, 버나돌리기 등 우리에게 익숙한 다양한 민속놀이 체험을 진행해요.​  경복궁을 찾은 시민들이 근정문 앞을 지나고 있다.│한겨레 추석 연휴 기간 박물관, 미술관 무료 개방과 별도로 정부는 7월부터 연간 총 급여 7000만 원 이하 근로소득자를 대상으로 도서·공연비에 대해 공제율 30%, 공제 한도 100만 원의 소득공제 혜택을 주는 한편, 박물관·미술관 입장료에 대해서도 소득공제를 적용하고 있어요. 근로자와 기업이 휴가 금액을 각각 20만 원, 10만 원 적립하면 정부가 추가로 10만 원을 보태주는 ‘근로자 휴가 지원제’ 관련해 추석 기간에 국내 여행상품 특별 할인도 진행하죠. 근로자 휴가 지원제 대상자는 2018년 2만 명에서 2019년 8만 명으로 확대됐어요.　     명절 연휴, 교통·주차 문제를 생각하면 골치가 아프다는 이들도 많죠. 정부는 교통·주차 편의를 위해 9월 12~14일 전국 고속도로 통행료를 면제하기로 했어요. 고속철도(KTX) 역귀성·귀경객에게는 요금을 30~40% 할인하죠. 한편 지방자치단체·공공기관 주차장을 무료로 개방해요. 이와 관련한 정보는 정부24 공공자원 개방·공유서비스 코너, 공공데이터포털(www.data.go.kr) 등에서 확인할 수 있답니다.　     연휴 기간에 갑자기 배탈이 나면 어떻게 하죠? 연휴 때 부부 모두 출근을 해야 하는데 아이는 어떻게 하나요? 이런 걱정을 덜어주는 서비스도 운영해요. 먼저 명절 연휴 문 여는 병원·약국은 보건복지콜센터(129), 보건복지부 누리집(mohw.go.rk), 응급의료포털(e-gen.or.kr), 응급의료정보제공(e-gen) 앱 등에서 확인할 수 있죠. 추석 연휴 기간 한부모, 맞벌이 가구 등을 위한 아이돌봄서비스도 정상적으로 운영해요. 기간은 9월 12일부터 15일까지랍니다.　     중소기업·소상공인의 명절 자금 수요를 뒷받침하기 위해 산업은행·기업은행, 중소벤처기업진흥공단 등에서는 명절 전후 신규 자금 37조 원을 대출해줘요. 이는 2018년 추석 대비 5조 원 늘어난 규모죠. 기존 대출·보증 만기도 연장해준답니다. 올해부터 대폭 확대된 근로·자녀장려금은 추석 전인 9월 10일까지 대상 가구(470만 가구)에 지급해요. 전통시장 상인들에게는 성수품 구매 자금 대출을 지원하고, 중소 신용카드 가맹점 35만 곳에는 9월 9일까지 결제 대금을 당초 9월 16일보다 5일 앞당겨 추석 전 11일에 지급하죠.　 추석 연휴, 다운로드하면 좋을 앱 정보  '추석 연휴. 급하게 주민등록등본을 발급받을 일이 생겼는데 어떻게 해야 할까요?' '명절을 맞아 전통시장을 이용해보고 싶은데 내가 있는 곳에서 가장 가까운 전통시장은 어디일까요?' 앱 몇 개만 다운로드해도 이런 궁금증은 싹 해결돼요. 추석 연휴, 다운로드하면 좋을 앱 정보를 모아봤어요.　    고향으로! 여행지로! 명절 연휴에는 고속도로를 이용해 이동할 일이 많죠. ‘고속도로 교통정보’는 한국도로공사에서 실시간으로 제공하는 교통정보 앱으로, 고속도로 노선별 소통 상황과 CCTV 정보 그리고 현 위치 기반 주변 고속도로 교통 상황 등을 알려줘요. ​고속도로 소통정보의 경우, 지점정보 측정장비(VDS), 구간정보 측정장비(DSRC), 영상장비(CCTV) 등을 이용해 실시간 제공되죠. 소통 원활(시속 80km 이상)은 녹색, 지체(40km 이상~80km 미만) 노랑, 정체(40km 미만) 빨강 등으로 표시돼요. ​경로 검색으로 최적의 경로와 휴게소 정보까지 알려주는 기능과 정체 예상 지도, 구간별 예상 소요 시간을 알려주는 교통예보 서비스 등도 이용할 수 있어요. 앱 사용이 원활하지 않을 경우 인터넷 누리집(www.roadplus.co.kr)을 이용해도 된답니다.　​    '추석 연휴 중 하루쯤 짬을 내 국내 여행을 다녀오고 싶은데 어디가 좋을까요? 가족과 식도락 여행을 떠나고 싶은데 좋은 정보 없을까요?' 이런 질문을 하는 이들이라면 ‘대한민국 구석구석’을 활용하면 좋아요. ​한국관광공사에서 제공하는 이 앱은 관광, 축제, 추천 여행 등 국내 여행 정보를 다양하게 제공하죠. 우리나라의 아름다운 매력을 더 많이 알리자는 취지로 지난 10년간 국내 여행전문가들이 전국 곳곳을 여행하며 취재한 알짜 정보를 앱 안에 모았어요. ​전국 여행 기사, 관광지, 음식점, 숙박 등 3만여 건의 관광정보 서비스를 문화·역사, 바다, 레저, 휴양 등 다양한 주제로 나눠 소개해요. 여행 전 여행 코스를 설계하는 사용자 여행 코스 기능도 있답니다. 사용자 위치를 기준으로 관광지, 음식, 숙박, 축제, 행사 등 여행 정보를 안내하고 내비게이션, 지도, 길 안내 서비스 등도 제공해요. 　    '올해 추석만큼은 우리 전통시장에서 장을 보고 싶은데 어디로 가면 좋을까요? 내가 사는 지역과 가까운 전통시장에서 열리는 이벤트는 없나요? 전통시장을 이용하려 하는데 할인 쿠폰 등은 없을까요?' 소상공인시장진흥공단에서 제공하는 ‘매력 넘치는 우리시장’ 앱을 내려받으면 전통시장에 대한 여러 가지 정보를 만나볼 수 있어요. ​이 앱은 위치 기반으로 내 주변 시장 소식, 다양한 행사와 이벤트를 소개하죠. 또한 푸시 메시지 기능으로 전통시장에서 파는 제철 상품 소개, 에누리 할인 등 전단지와 쿠폰 등도 손쉽게 받아볼 수 있어요. ​‘단골찜’ 기능 등으로 단골 가게에서 진행하는 이벤트 역시 쉽고 빠르게 확인할 수 있죠. 글로벌 명품시장, 문화관광형 시장, 골목형 시장, 청년상인 육성 시장, ICT 전통시장 등 특성화 시장 정보도 제공해요. 점포 측에서도 사진 및 소식을 쉽게 등록할 수 있답니다. 　    '관공서가 문을 닫는 추석 연휴 때 주민등록등본 발급 그리고 전입신고를 할 수 있을까요?' 답은 ‘할 수 있다’인데요. ‘정부24’는 대한민국 중앙행정기관, 공공기관, 지방자치단체가 제공하는 서비스를 12개로 분류해, 개인의 생활에 필요한 다양한 맞춤 서비스를 제공하는 앱이죠. ​5000여 종 민원 사무에 대해 처리 기관, 구비 서류, 수수료, 처리 기한, 관련법 제도 등 정보를 안내받을 수 있어요. 이 중 자주 이용되는 420여 종에 대해서는 모바일 민원 서비스도 제공하죠. 이 앱만 있으면 주민등록, 전입신고, 납세증명, 지방세 증명 등 필요한 서류를 행정기관에 방문하지 않고도 언제 어디서든 열람, 신청, 발급받을 수 있답니다. ​영유아, 아동 청소년, 청년, 중장년, 어르신 등 생애주기별 서비스, 재난 대응, 귀촌 준비, 퇴직 후 생활, 어르신 지원 같은 꾸러미 서비스 등 연령대별로 챙겨야 할 서비스도 알차게 정리해뒀어요. 그 밖에 다양한 정부기관의 주요 소식을 만나볼 수 있는 창구랍니다. 　    '온 가족이 둘러앉아 즐겁게 식사를 하던 명절 저녁, 과식 탓인지 심한 복통이 온다면 어떻게 하나요?' 평소 같으면 집 가까운 병원으로 달려갈 수 있겠지만 명절 연휴 때는 근처 병원이 쉴 수도 있죠. ​‘응급의료정보제공’은 보건복지부에서 제공하는 응급의료 관련 정보 앱으로 응급실, 병·의원, 약국, 자동심장충격기, 달빛어린이병원 등에 대한 정보를 제공하는데요. 특히 야간이나 연휴에 문을 여는 병원과 약국 정보를 알려주기 때문에 빨간 날이 길게 이어지는 명절 때 더욱 유용하죠. ​사용자의 현재 위치를 기반으로 각 병원 응급실의 세부 상황까지 한눈에 파악할 수 있다는 점도 특징입니다. 전화번호 자동연결 기능이 있어 병·의원 및 약국에 바로 전화를 걸 수도 있어요. 기본 응급처치, 상황별 응급처치 요령 그리고 독극물 정보, 자동심장충격기 사용법, 심폐소생술 방법 등 응급처치 관련한 정보도 제공하며 민간구급차 검색 등도할 수 있어요. ​      ​ ♩ 5월은 푸르구나~우리는 문화와 함께 자란다!♬가정의 달 5월을 맞이해 문화체육관광부는 국립민속박물관 등 문체부 소속 문화예술기관, 단체와 함께 어린이, 동반 가족 모두가 즐겁고 행복한 시간을 보낼 수 있도록 준비한 다채로운 공연과 전시, 행사를 준비했습니다.​ ​특히 이번 문화행사는 코로나19 방역지침을 철저하게 준수해 안전하게 운영할 방침인데요. 어린 시절부터 문화를 자연스럽게 접하고 문화향유의 기회를 넓힐 수 있도록 철저한 방역 아래 가족 단위의 관람을 계획해보시는 건 어떨까요? 지금부터 각 기관별 행사를 소개합니다!​​# 국립중앙박물관 국립중앙박물관에서는 5월 5일(수), <어린이날! 신나는 박물관 탐험>이란 주제로 박물관 보물찾기 현장 행사, 유튜브 창작자 '양띵'과 함께하는 가상 어린이박물관 체험 등 다양한 행사를 온·오프라인으로 마련합니다.​5월 14일(금)부터 24일(월)까지는 국립중앙박물관 전시품을 감상하고 그림으로 표현해보는 ‘제46회 국립중앙박물관 그리기 잔치’가 비대면으로 진행됩니다. 어린이와 청소년들은 국립중앙박물관에서 현재 전시되고 있는 작품들을 감상하고 그림을 그린 후 원본을 우편으로 접수하면 됩니다.​<국립중앙박물관 5월 어린이·가족 전시 및 공연> *추가·변경 가능 제목내용일정어린이날! 신나는 박물관 탐험· 비대면 : 크리에이터와 함께하는 언택트 어린이박물관 체험, 온라인으로 즐기는 박물관 보물찾기· 대 면 : 상설전시실 관람객 대상 박물관 보물찾기, 두지·더지를 찾아라! (두지, 더지와 사진찍기)5.5.(수)어린이박물관 교육 심포지엄- 주제 : 박물관, 코로나 이후 미래교육을 묻다- 참석대상 : 박물관 및 교육 관계자, 연구자, 학생, 일반인 등- 주요내용 : 기조강연, 발표 및 토론5.12.(수)제46회 국립중앙박물관 그리기 잔치- 대상 : 전국 초·중·고등학생 및 동일 연령의 어린이·청소년(외국인 포함)- 주요내용 : 국립중앙박물관 전시품 감상 후 그림으로 표현 - 참여방법 : 그림 원본과 참가신청서 등 서류를 우편으로 접수5.14.(금) ~ 5.24.(월)  ▼ 누리집에서 자세히 보기 국립중앙박물관관람시간 월/화/목/금/일 10:00 ~ 18:00 수/토 10:00 ~ 21:00 관람료 무료 기획ㆍ특별전시는 유료 오시는길 예약하기 전시 국립중앙박물관 현재전시 특별전 시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지 2021-04-29~ 2021-08-15 국립중앙박물관 현재전시 테마전 빛을 펼치다-국보 제299호 공주 신원사 괘불 2021-04-28~ 2021-09-26 국립중앙박물관 현재전시 테마전 손뼉 치며 감탄하네: 김홍도의 풍속도첩 2020-05-06~ 2021-07-25 국립...www.museum.go.kr  # 국립민속박물관 국립민속박물관에서는 어린이날을 맞이해 신나는 골목 놀이를 주제로 한 체험행사 <놀다 보면 하루가 너무나 짧아~>가 진행됩니다. 딱지, 제기, 팽이 등을 직접 만들어 ‘골목 놀이 경연’에 참가하거나 추억의 오락실, 추억의 뽑기방 등 여러 체험 놀이를 즐길 수 있는 행사입니다.​‘놀이마당’에서는 오전, 오후 각 1회, 옛이야기를 바탕으로 만든 어린이극 <효성 깊은 호랑이>를 무대에 올리고, 상설전 <우리 이제 만나요>, <골골이와 인형친구들>을 무료로 볼 수 있습니다.​국립민속박물관 파주관에서는 개방형 수장고를 가족과 함께 둘러보는 <어린이날맞이 개방형 수장고 재미있게 즐기기> 행사를 마련했습니다.​국립민속박물관 전시와 행사는 관람객들의 안전을 위해 시간당 제한된 인원으로 진행되는데, 기관별 누리집에서 사전예약을 할 수 있습니다.​<국립민속박물관 5월 어린이·가족 전시 및 공연> *추가·변경 가능 제목내용일정놀다 보면.. 하루가 너무나 짧아∼- 체험프로그램(6종) : 바람 솔솔 한지 부채만들기, 모바일로 만나는 박물관, 주머니 속 신나는 민속놀이, 추억의 뽑기방, 추억의 간식 추억의 장난감, 추억의 오락실현장 이벤트 : 추억의거리 ‘내가 골목대장’공연 : 어린이뮤지컬 ‘효성 깊은 호랑이’온라인(3종) : 나만의 인형 만들기 2종 인형 꾸러미 발송, 박물관 시간여행! 나도 탐험가, 신나는 놀이 우리들의 추억이야기5.5.(수): 오프라인,4.20.(화)∼9.22.(수):온라인 이벤트어린이박물관 상설전1-‘우리 이제 만나요’전통설화(견우와 직녀, 바리공주, 연오랑과 세오녀)를 소재로 ‘만남’의 의미 재현·체험4.28.∼계속: 상설전시어린이박물관 상설전2-‘골골이와 인형친구들’나의 가치와 소중함 알아가기(어린이들의 고민을 인형을 통해 해결하고 자신감 찾기)‘20.4.28.∼'22.3.28(상설전시)개방형 수장고 어린이체험실 ‘특별한 집, 수장고’ 개관 및 운영 ※(경기도 파주시)국립민속박물관 파주 개방형 수장고에서 진행수장고 역할 및 기능 이해-운영: 1일 3회 예약 운영, 20명(1회)5.4.(화) ~ 계속어린이날 맞이 개방형수장고 재미있게 즐기기 ※(경기도 파주시)국립민속박물관 파주 개방형 수장고에서 진행체험프로그램 6종①‘나의 보물창고, 수장고’ 색칠 팝업 종이집, ②민속놀이 체험, ③‘특별한 집 수색대’, ④수장고에서 찾은 우리 가족 추억의 보물, ⑤개방형수장고 투어(자유관람), ⑥어린이체험실 연계 프로그램 ‘특별한 집 수장고’5.5.(수) ▼ 누리집에서 자세히 보기 국립민속박물관오늘 하루 그만 보기 닫기 게시판 소식 보도 채용 [공지] 국립민속박물관 어린이날 행사 [신나는 골목 놀이] [공지] 국립민속박물관 전시 관람 안내 [공지] 어린이박물관 개관 안내 [공지] 온라인 전시해설 운영 안내 [공지] [민속학연구] 제48호, 제49호 원고 모집 [공지] 상설전시관 2 [한국인의 일 년] 재개관 2021년 [찾아가는 우리 민속] 교육 대상 기관 선정 및 공지 소식 더보기 전시 상설 전시 한국인의 하루, 일 년, 일생 기획 전시 [실감형영상관] 시...www.nfm.go.kr  # 국립현대미술관 지난 9월부터 시설 공사로 임시휴관에 들어갔던 국립현대미술관 과천관 어린이미술관은 5월 4일(화), 어린이를 위한 무료 체험전시 <너랑 나랑___>과 함께 다시 문을 엽니다. 관람 희망자는 국립현대미술관 누리집에서 사전예약하면 됩니다.​<국립현대미술관 5월 어린이·가족 전시 및 공연> *추가·변경 가능 제목내용일정어린이미술관 확장 개편 체험전시《너랑 나랑 ___》코로나19로 바뀐 일상을 경험하고 있는 어린이·가족을 위해, 예술작품을 통해 일상을 되돌아보고 나와 함께한 사람·환경·자연 범주에서 관계성을 탐구하며 자아 정체성· 사회적 유대감·공동체성의 의미를 탐색하는 체험전시5.4.(화)~‘22.12.11.(일)미술관 소장품 감상교육 <숨은작품찾기>QR코드 인식을 통해 증강현실로 만나보는 미술관 소장품 감상교육5.4.(화)~12.31.(금) ▼ 누리집에서 자세히 보기 국립현대미술관국립현대미술관www.mmca.go.kr  # 국립중앙극장 국립중앙극장에서는 5월 1일(토)부터 9일(일)까지 어린이음악회 <엔통이의 동요나라 2>를 만나볼 수 있습니다.​<국립극장 5월 어린이·가족 전시 및 공연> *추가·변경 가능 제목내용일정<엔통이의 동요나라 2>악기를 두드리며 혼자 노는 날이 많은 6살 교진이가 어느날 노래친구 엔통이를 만나 악기나라로 함께 떠나는 창작음악극5.1.(토)~5.9.(일)월요일 제외 ▼ 누리집에서 자세히 보기 국립극장상세보기 Prev Next Stop 1 2 3 4 5 빠른예매 추천공연 NT Live <한여름 밤의 꿈> NT Live <리어왕> 어린이 음악회 <엔통이의 동요나라2> 2021 국립창극단 <완창판소리> 5월 2020-2021 레퍼토리시즌 NT Live <한여름 밤의 꿈> NT Live <리어왕> 어린이 음악회 <엔통이의 동요나라2> 2021 국립창극단 <완창판소리> 5월 2021 정오의 음악회 5월 국립창극단 <귀토-토끼의 팔란> 소년소녀를 위한 <소소 음악회> 2021 국립창극단 <완창판소리> 6월 국립무용단 <산조> 2021 정...www.ntok.go.kr  # 국립한글박물관 한글박물관에서는 어린이날 공연 <호랑이의 꽃길>을 시작으로, 주말 동안 <책 속 요정 바비츄카(5. 8.)>, <판소리 다섯 바탕의 어제와 오늘(5. 9.)>, <세종의 노래, 가갸하고 거겨하니(5. 15.)>, <말랑콩 생콩(5. 16.)> 등 다양한 공연이 이어져 어린이들에게 특별한 시간을 선사할 예정입니다.​<국립한글박물관 5월 어린이·가족 전시 및 공연> *추가·변경 가능 제목내용일정<친구들아, 잘 있었니? 교과서 한글 동화>한글 동화를 소재로 더불어 사는 삶의 이야기를 보여주는 전시5.13.(목)∼10.10.(일)624돌 세종탄신일 기념행사체험행사 1종, 온라인 이벤트 2종 등5.15.(토)~5.16(일): 오프라인,5.5.(수)∼5.16.(일):온라인 이벤트<호랑이의 꽃길>전래동화 ‘호랑이 형님’을 재해석한 창작 국악공연5.5.(수)<책 속 요정 바비츄카>책의 소중함을 전달하는 가족 뮤지컬 공연5.8.(토)<판소리 다섯 바탕의 어제와 오늘>전통 판소리와 국악 실내악의 협동 무대를 통해 모두가 즐길 수 있는 국악 공연5.9.(일)<세종의 노래, 가갸하고 거겨하니>전통 민요 ‘한글풀이 하는 소리’를 활용하여 한글과 우리 음악에 대한 감성을 키울 수 있는 공연5.15.(토)<말랑콩 생콩>유년시절 고향에서 뛰어 놀던 놀이를 극화한 내용으로 과거와 현재의 놀이에 대한 공연5.16.(일) ▼ 누리집에서 자세히 보기 국립한글박물관전시 · 안내 문화 · 학술 행사 바로가기 전시 · 안내 정지 다음배너 이전배너 1 2 3 4 5 이전달 다음달 오늘보기 일정전체보기 새소식 채용공고 국립한글박물관 전시운영과 공무직 근로자 채용 서류전형 합격자 및 면접심사 일정 공고 2021.04.29. 채용공고 국립한글박물관 국민문화향유권 확대사업(정부일자리사업) 기간제 근로자 서류전형 합격자 및 면접심사 일정 공고 2021.04.28. 채용공고 2021년 국립한글박물관 학예연구직 공무원 경력경쟁채용시험 공고 2021.04.28. 일반공고 [입찰 공고] 국립한글박물관 업무용차량 ...www.hangeul.go.kr  # 국립국악원 국립국악원 본원(서울)에서는 5월 4일(화)과 5일(수) 어린이날 기획공연 <우기부기>를, 5월 8일(토)부터 매주 토요일마다 국악동화 <강아지똥>을 선보입니다.​어린이날(5. 5.) 당일, ▲ 국립민속국악원(전북 남원시)의 <제비씨의 크리스마스>, ▲ 국립남도국악원(전남 진도군)의 놀이극 <반쪽이 이야기>, ▲ 국립부산국악원(부산광역시)의 국악극 <우리랑 진도깨비>도 관람객들을 기다립니다.​<국립국악원 5월 어린이·가족 전시 및 공연> *추가·변경 가능 기관제목내용일정국립국악원본원<강아지똥>어린이 동화의 스테디셀러인 ‘강아지 똥’을 인형 오브제와 몸짓 언어를 활용해 만든 가족 대상 마당극 - 누리집 ▶ http://www.gugak.go.kr/5.8.(토), 5.15.(토)5.22.(토), 5.29.(토)<우기부기>통통튀는 국악 라이브 연주와 두 개구쟁이가 만나 잉크방울을 튀기며 그려낸 동물들이 살아 움직이는 매직드로잉 국악 가족극- 누리집 ▶ http://www.gugak.go.kr/5.4.(화)~5.5.(수)국립민속국악원<제비씨의 크리스마스>판소리 ‘흥보가’ 중 ‘제비 노정기’를재해석한 작품으로 판소리의 특유의해학과 신나는 장단으로 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 가족 국악 뮤지컬- 누리집 ▶ ​http://namwon.gugak.go.kr/5.5.(수)국립남도국악원<반쪽이 이야기>가족들을 지키기 위해 귀한 물건을 찾아 떠나는 반쪽이의 여정을 타악기와 탈놀이 신명나게 표현한 놀이극 * 부대행사 실시(카네이션 만들기, 풍선아트, 캐리커처, 민속놀이 체험 등)- 누리집 ▶ http://jindo.gugak.go.kr/5.5.(수)국립부산국악원<우리랑 진도깨비>‘진도’의 십리바위 설화와 도깨비 이야기를 전통음악과 놀이로 풀어내어 누구나 쉽게 이해하고 흥미롭게 즐길 수 있는 어린이 국악극- 누리집 ▶ http://busan.gugak.go.kr/5.5.(수) ​이외에도 ▲ 국립아시아문화전당(광주)에서는 어린이 공연 <괴물 연을 그리다>와 가족 모두가 즐길 수 있는 야외 영화 상영회 <국립아시아문화전당(ACC) 빅도어시네마> 행사가,  ▲ 예술의전당(서울)에서는 한국방송(KBS)교향악단의 어린이 과학콘서트 <행성>과 어린이를 위한 송수미, 이채영의 <피아노 듀오 콘서트>가 열립니다.​<국립아시아문화전당, 예술의 전당 5월 어린이·가족 전시 및 공연> *추가·변경 가능 기관제목내용일정국립아시아문화전당야외 영화 상영회 <ACC 빅도어시네마> 가족 모두가 즐길 수 있는 애니메이션, 성장 드라마(총 4편)을 극장1 야외무대(Big Door)의 초대형 스크린에 상영5.4.(화)~5.5.(수)5.7.(금)~5.8.(토)<괴물 연을 그리다>중국의 ‘춘절’의 기원설화를 소재로 부모를 잃은 소년과 소년의 상상 속 친구인 ‘연’과의 슬픈 우정 이야기를 다룬 작품 공연5.1.(토)~5.2.(일), 5.5.(수)예술의전당KBS교향악단 어린이 과학 콘서트 - 홀스트 <행성>대규모 오케스트라의 다채로운 음향과 각양각색의 조명이 더해진 어린이 대상 오감만족 음악회5.5.(수)어린이를 위한 송수미, 이채영 피아노 듀오 콘서트어린이에게도 친숙한 클래식을 들려주는 피아노 듀오 공연5.5.(수)어버이날 특별음악회 조수미 콘서트<나의 어머니>조수미가 들려주는 세상 모든 어머니들을 위한 노래5.8.(토)가정의달 감사콘서트5월 가정의달을 맞아 오페라 아리아, 한국가곡, 아트팝 등 한국인의 사랑을 받는 명곡 공연5.14.(금)~5.15(토) ▼ 국립아시아문화전당 누리집에서 자세히 보기 국립아시아문화전당 - 서비스오늘 하루 이 창을 열지 않음 닫기 이전 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 정지 다음 ACC 일정 채널 ACC + ACC 일정 전체 공연 6 전시 10 행사 4 교육 2 어린이 9 프로그램 북 전체 ACC공연 접시꽃 길 85번지 2021.4.29(목) ~ 5.1(토) 어린이 공연 괴물 연을 그리다 - 배리어프리 2021.5.1(토) - 5.2(일) / 5.5(수) 빅도어시네마 ACC 빅도어시네마 – 가정의 달 특집, 5월 2021.5.4(화) - 5.5(수) / 5.7(금) - 5.8(토) ...www.acc.go.kr ​▼ 예술의전당 누리집에서 자세히 보기 Home | 예술의전당예술의전당,Home, 메인 사이트로 최초 생성돼 있고 삭제할 수 없다. cms 를 호출할 사이트 이며 사용자 사이트가 하나일 경우 같은도메인을 사용하면 된다.www.sac.or.kr ​ ​가정의 달을 맞이해 국립문화예술기관이 준비한 다양하고 풍성한 문화행사가 어린이와 관람객들에게 따뜻한 추억을 만들 수 있는 의미 있는 시간을 안겨주길 기대합니다!​ 안녕하세요~ 허당 문선생입니다!  오늘은 충남 서산에 볼일이 있어 간 김에, 이 곳의 상징이라는 해미읍성을 둘러보고 왔답니다. 이 곳은 바다가 아름답다라는 의미의 '해미(海美)'라는 지명과, 왜구를 방어하기 위해 쌓은 '읍성'을 합해, '해미읍성'이라고 부른답니다. 별도의 관람료가 없기에 부담없이 방문하셔도 좋을 것 같습니다만, 관람 시에는 음주 및 흡연 등 몇가지 주의사항을 지켜주셔야 합니다. 이곳에 처음 방문하는 분들을 위해, 소개자료가 주요 국가 언어로 번역되어 비치되어 있습니다. 해미읍성 한 켠에는 왜구의 침입에 대비하기 위한 다양한 무기들이 전시되어 있었는데요~  이 무기는 영화 '신기전'에 주연급으로 활약한, '신기전기화차'라는 무기입니다. 여러개의 화살을 동시에 발사하여 수많은 적들에게 피해를 입히기에 효과적인 무기죠. 이건, 커다란 돌을 멀리까지 보낼 수 있는 무시무시한 투석기랍니다. 이 곳 해미읍성에서는 아래 보시는 민속놀이 이외에도 복식체험, 전통무예시연, 사자놀이, 줄타기, 마술연희 등 다양한 볼거리들이 준비되어 있답니다. 민속공연을 관람 한 뒤 찾은 이 곳은 '동헌'이라는 곳입니다. 동헌은,  조선시대 지방관서에서 정부를 보던 중심 건물을 말한답니다. 관찰사, 수령들의 정청으로서 지방의 일반행정 업무와 재판 등이 여기서 행해졌다고 하네요. 동헌을 지나, 찾은 이 곳은 옥사 동쪽에 위치하고 있는 민속가옥입니다. 조선시대의 남자는 방에서 책을 읽고 있고. 여자는 주방에서 요리를 하고 있네요. 물론 요즘에는 이런 구분이 없이, 남자가 요리를 하기도 하고~ 여자가 방에서 책을 읽기도 하고~ 뭐 그렇죠~ 이 곳은... 아마 화장실인 것 같아요. 적당한 돌담의 높이부터 해서... 나무판자로 덮어 놓은 변기까지... 나름 잘 만든 화장실이네요.ㅎㅎ 이 곳 해미읍성 내에서는 아래 보시는 투호놀이를 비롯해 윷놀이, 제기차기, 굴렁쇠굴리기 등을 무료로 체험할 수 있답니다. 해미읍성 관람을 마치고 서울로 올라오는 길... 고속도로부터 기름없음 경고가 뜨고, 서울 들어와서부터는 주행가능거리가 '부족'으로... 그래도 천만 다행으로 주유소까지는 도착~  위너, 김완선, 김수찬 출연2019 용인시민의 날 축하공연'아프리카돼지열병’확산 방지를 위해9. 27(금) ~ 9. 28(토) 에 개최하기로 했던2019 용인시민의 날 행사가취소되었음을 안내 드립니다. -----------------------------------------------------------------------------------------------------가을의 큰 축제로 자리매김한 2019 용인시민의 날. 이제, 행사가 2주 정도 남았는데요. 그 어느 해보다 다채로운 행사 프로그램으로 벌써부터 큰 관심과 기대를 모으고 있습니다. 그 중에서도 행사 첫날 개최되는 기념식 축하공연에 많은 관심이 쏠리고 있는데요. 바로, 콘서트를 방불케 하는 인기 스타들의 공연 때문. 위너, 김완선, 김수찬 등 화려한 별들의 잔치가 펼쳐지는2019 용인시민의 날  행사로 놀러오세요~ ​         가즈아아아! 2019 용인시민의 날 축하공연 [축하공연]▶초대가수: WINNER, 김완선, 김수찬▶일시: 9월 27일(금) 18:00 ~21:00 ▶장소: 용인시청 광장 ​ 행사 빵빵! 2019 용인시민의 날 프로그램 ​[제24회 용인시민의 날 기념식] ▶일시: 2019년 9월 27일(금) 18:00 ~21:00▶장소: 시청광장 메인무대▶식전공연: 미용페스티벌,용인시립예술단 축하공연▶공식행사: 기념사 및 축사, 시상식 등▶축하공연: 위너,김완선,김수찬 ​[시민참여 행사]▶일시:2019년 9월28일(토) 09:00~13:00▶행사-시민백일장(초등, 중고등, 일반)- 시민사생대회(유치, 초등 1~2, 중등, 고등)-시민사진관(가족 및 단체) ​​[치어리더 공연] ▶일시: 2019년 9월 28일(토) 13:00 ~ 14:00▶장소: 시청광장 메인무대▶출연진: 용인 삼성생명 블루밍스 응원단(프로스포츠 구단)W걸스(유소년 드리블 퍼포먼스 걸그룹), 리틀라이온스(어린이 치어리더) ​[국악한마당]▶일시: 2019년 9월 28일(토) 16:00 ~ 17:00▶장소: 시청광장 메인무대▶행사: 젊은 국악인과 명인, 명창들이 함께 어우러지는 공연 ​[타악페스티벌] ▶일시: 2019년 9월 28일(토) 18:00 ~ 19:00▶장소: 시청광장 메인무대▶출연진: 박영진(그룹 시나위 드러머, 슈퍼밴드 출연진),라퍼커션(브라질 전통악기 연주팀), 포니케(서아프리카 전통음악 연주팀) ​[평생학습 박람회]▶일시: 2019년 9월 27일(금)~9월 28일(토)▶장소: 시청광장▶행사: 재도약 선포식, 평생학습 포럼, 평생학습 작품 전시,성인 문해교육 시화전, 홍보․체험관 운영 등​[음식문화축제]▶일시: 2019년 9월 27일(금)~9월 28일(토)▶장소: 시청광장▶행사: 용인대표 음식점 푸드촌, 제과‧제빵 체험존, 전통놀이 체험존,커피존, 음식문화개선 및 식중독 예방 홍보·전시관 등 운영​[처인성문화제]▶일시: 2019년 9월 27일(금)~9월 28일(토)▶장소: 시청광장 일원▶행사처인대첩 787주년 퍼레이드: 9. 27.(금) 14:00 ~ 17:00(통일공원 → 명지대 사거리 → 용인대 삼거리 → 용인시청 광장)민속놀이 한마당: 9. 28.(토) 10:00 ~ 12:30 / 시청 잔디광장거북놀이, 타맥놀이, 호미씻이, 남사농악 등 용인시민속놀이단체 시연 ​​▼2019 용인시민의 날 행사일정    ​축하공연 빵빵, 행사 프로그램도 빵빵그 어느해보다 다채로운 2019 용인시민의 날로 놀러오세요~  ​   ​ 겨울방학 아이들과 가볼만한곳 설날연휴 아이와 나들이 하기 좋은곳 서울광장 스케이트장이 아닐까 싶어요.서울광장 가려고 했던 건 아니었는데 가게 되었지요.근처에 갔다가 신나게 얼음 지치는 아이들의 모습도 신나 보이고 해서 잠시 들렸었지요.   뜨거울수록 새하얀 입김 그대가 얼마나 따뜻한 사람이면~~​서울시청의 아름다운 문구달마다 어떠한 문구가 적혀 있나 서울시청 쪽을 가다 보면 의례히 살피게 되네요.  정말 사람들이 많았지요.방학을 맞아 아이들도 많기도 하지만 설날연휴 시작하고 나니 더 많은 사람들로 북적거린것 같아요.외국인들도 아주 많아요.  신나게 스케이트 타는 사람들 어른들도 제법 있더라고요.외국인들도 아주 많아요.연인들 스케이트장에서 데이트도 하구요.   연인끼리 친구끼리 즐건 시간 보내기 좋은도심 속의 스케이트장이지요.​날씨가 봄날같이 따뜻해서 좋긴 하지만날씨가 너무 따뜻하다 보니 걱정이 많은 분들도더러 많은 것 같다고 하지요.더러가 아닌 많을 것 같다란 생각이 들어요.겨울은 추워야 제맛이라고 하잖아요.계절이 계절다워야 하는데 말이지요.   휙휙  순식간에 날으듯 사람들이 지나가고보기엔 행복해 보이지요.아주 신나 보이구요.음악과 함께 다들 천원의 행복을 만끽할 수 있는 곳 서울광장   아이와 설날연휴 나들이 하기 좋은곳         아이도 어른도 신나는 시간~~                 컬링도 할 수 있지요.       레크레이션 이벤트도 있었지요.미션! MC를 이겨라음악의신 퀴즈게임 빵빵터지는 재미있는 레크리에이션 MC와 함께 푸짐한 선물이 팡팡터진다네요.좋아요.팔로우 이벤트도 있고요.​   빙질 하는 쉬는 시간에 고무신 벗어던지기이벤트가 시작되더군요.​   게릴라 이벤트도 있고주말 문화공연도 있고케이팝 퍼포먼스 댄스 타악 서커스 마술등다양한 즐길거리 볼거리가 준비되어 있지요.   이벤트 상품인가 봅니다아이들이 좋아하는 인형도 있지요.   고무신 던지면 상대방의 뒤에 지고 있는소쿠리 광주리에 담는 거였지요.  본것만도 재미있지요. 시범을 보여주는데검정 고무신을 벗어던지면 광주리로 받는 건데 잘 던지고 잘 받더라고요.   가족이 참가를 하고   노우 플라스틱 첼린지지구가 아파요~~1회 용품 줄이기 캠페인이 진행되고 있었지요.플라스틱으로 지구가 오염되고 있어요.플라스틱 사용제로!!저는 텀블로에 담아주세요~~   정말 심각한 지구오염의 문제가 아닐 수 없어요.지구 오염으로 인하여 이렇게 겨울 날씨가 겨울날씨 답지 않고앞으로 우리들의 후손들에게 물려줄 지구 조금만 각 개인이 신경쓰면 참 좋겠지요~~   한켠에서는 소원 편지 적어서 소원나무에 달아주는 행사도 열리고 있어요.     소원이 주렁주렁   부부가 함께 나란히 소원을 담아 다는 모습 예뻐 보이더라고요.   많은 이들이 새해 2020년 쥐띠의 해에갖가지 소원을 적어서 매달아 놓았네요.   저도 소원 메모 한 장 걸고 싶었는데 메모지가 떨어지고 없더라고요.   설날연휴다 보니 아이들 민속놀이 놀 거리에 흠뻑 빠지고 흐뭇하게 곁에서 지켜보고 있는 아빠 날씨가 푸욱 하다 보니 아이들 신나게 잘 놀 수 있는 설연휴 나들이 장소 좋은곳서울광장 맞네요.스케이트 타지 않아도 즐길 거리 놀 거리 문화가 있잖아요~~   #설날연휴 나들이 장소 좋은곳#서울광장​이웃님들 오늘 아침 맛있는 떡국 드셨는지요?떡국 맛나게 드시고 고궁 나들이 온가족 해보셔도 좋을것 같지요.고궁은 설날연휴를 맞이하여 무료관람이라고 하지요.​올 한 해 좋은 일들로 가득하세요~~ 서울광장서울특별시 중구 을지로 12 시청광장지하쇼핑센터  ​ 익산시가#백제문화역사지구 #유네스코지정이 후 관광객 유치에 많은 노력을 하고 있습니다​올해 2020년 #국립익산박물관 개관을 시작으로그동안  준비한 보따리들을2월부터 전격적으로풀어가려고 합니다​근데#코로나바이러스  심통을 부리네요  ​2월 한달간문화도시사업단 이리오숍진행됩니다!​​   오늘은마스크착용 단단히 해주신 4팀이참여해주셨어요         셀러분들과 방문객을 위해손소독제도 넉넉하게 준비했어요    ​그 외에 2시부터는클래식 / 가요 / 국악공연을조상익님과 율뮤직컴퍼니의공연을 진행하게 됩니다​오늘은 첫날이니만큼익산시립풍물단이자리를 빛내주었습니다​제가 감동받아서바닥에 철푸덕 앉아서동영상 촬영을 했습니다​   사진은 관람오신 이원식 선생님께서 찍어주셨어요​#미륵산 이 배경이 된멋드러진 무대의 감동을함께 느껴보시죠​원형대열이아름답습니다  ​위동영상은태평소 소리는 나는데 어딧는지모르겠쥬그래서 태평소시점의 영상도한편   ​이런행사를 준비하다보면시국이 시국이니만큼결정내리고 진행하시는데여러 고민해야하는 부분이 있기 마련입니다​담당 공무원분들의 팀웍이 없다면힘든일이쥬​    ​위 사진은일찍부터 현장에서 준비하고 고생하신담당 공무원분들이민속놀이로스트레스도 날리시고윷놀이로 점심내기 중인 사진입니다​  ​준비하신 놀이터에서관람객 가족들도 즐거운 시간을 보내십니다​   ​웃음소리 가득한 국립익산박물관 행사장으로마스크하시고  놀러오세요​  ​2월 한달간10시부터 이리오숍을 진행하고2시부턴 공연​민속놀이는 상시 입니다​ 국립익산박물관전라북도 익산시 금마면 미륵사지로 362  ​평일 6시 주말 7시까지 관람 가능 합니다​ 2019 국립대구박물관 설맞이 문화행사  ■ 행 사 명   ◎ 2019 국립대구박물관 설맞이 문화행사  ■ 행사기간   ◎ 2018년 2월 2일(토) ~ 2월 4일(월), 6일(수) / 4일간       *2월 5일(화) 설 당일은 휴관일 입니다. ■ 행사장소   ◎ 중앙로비, 시청각실, 해솔관 강당, 해솔관 로비, 해솔관 앞마당, 문화사랑방 ■ 행사내용  ◎ 공연   ○ 국악아카펠라 "토리스"    - 일    시 : 2019년 2월 2일(토)/ 14:00, 18:00    - 장    소: 해솔관 강당    - 참여방법: 전시 연계 좌석, 누리집 예약(별도 공지)       ◎ 체험   ○ 복돼지 네임택 만들기     - 일    시 : 2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00     - 장    소 : 시청각실     - 참여방법 : 당일 현장 접수 / 선착순 300명(매일)   ○ 전통 투각 키링    - 일    시 : 2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00    - 장    소 :  문화사랑방     - 참여방법 : 당일 현장 접수 / 선착순 300명(매일)   ○ 의복 체험    - 일    시 : 2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00     - 장    소 : 중앙로비     - 참여방법 : 당일 현장 접수 / 사진 인쇄 선착순 200명(매일)    ○ 소원나무 만들기    - 일    시 : 2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00    - 장    소 : 해솔관 로비     - 참여방법 : 자유참여   ○ 민속놀이(윷놀이, 널뛰기, 굴렁쇠 굴리기 등)    - 일    시 : 2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00     - 장    소 : 해솔관 앞마당     - 참여방법 : 자유참여 ◎ 해솔영화관    - 일    시 : 2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 14:00, 16:00     - 장    소 : 해솔관 강당     - 참여방법 : 당일 자유 관람 / 선착순 333석      2월 3일(목) 14:00 - 돌아온 짱구 1탄                            16:00 - 라바 - 바바, 라바!      2월 4일(토) 14:00 - 돌아온 짱구 2탄                           16:00 - 극장판 또봇 : 로봇군단의 습격      2월 6일(일) 14:00 - 돌아온 짱구 3탄                            16:00 - 신서유기 : 몽키킹의 부활       ■ 문    의 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051~2 * 행사일정과 내용은 우리관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다.  강강술래에 깃든이야기를 들어보세요!추석이 다가오고 있습니다. 여러분은 ‘추석’하면 어떤 장면이 떠오르시나요? 오순도순 모여 윷놀이를 하는 장면, 아버지들의 가슴을 뜨겁게 하는 제기차기 대결, 맛있는 팝콘과 함께하는 영화관람, 텔레비전 추석 특선영화보기 등 다양한 장면이 떠오르실 겁니다.​그런데 그중의 하나가 이것 아닐까요? 휘영청 밝은 보름달 아래에서 여러 명의 사람들이 손을 맞잡고 동그랗게 원을 만들어 도는 모습. 바로 ‘강강술래’입니다.   ▲ 출처 : 뉴스1 강강술래는 여러 명이 모두 한자리에 모여 손에 손을 맞잡고 둥근 원을 만들어 장단에 맞춰 도는 전통놀이입니다. 우리가 흔히 알고 있는 강강술래. 언제부터 시작했는지 궁금하지 않으세요? 강강술래는 여성만 즐기던 놀이였다? ▲ 출처 : 뉴스1 강강술래는 여성들만 하는 놀이였다고 합니다. 강강술래는 전라남도 남해안 일대와 섬 지방에 전래되어 오던 것으로, 주로 추석날 밤에 부녀자들이 서로 손을 잡고 ‘강강술래’라는 후렴이 있는 노래를 부르면서 원을 그리며 노는 민속놀이입니다. ​지역에 따라 강강술래를 하는 기간은 약간씩 달랐다고 하는데, 정월대보름을 비롯해 봄, 여름, 가을 어느 때든지, 달 밝은 밤이면 수시로 했다고 합니다. 강강술래 어원, 왜적을 경계하라는 뜻의 구호였다? ▲ 출처 : 뉴스1 강강술래에 대한 어원은 몇 가지 설을 가지고 있습니다. ​우선 한자 ‘강강수월래(强羌水越來)’ 즉, 강한 오랑캐가 물을 건너온다는 뜻으로 풀이하여 백성들에게 왜적을 경계하도록 한 구호였다는 설이 있습니다. 그런가 하면 전라도 방언에서 ‘강’은 원을 의미하고, ‘술래’는 수레를 의미하여 둥글고 둥글다는 뜻이라는 설도 있습니다.​또 ‘강강’은 원을, ‘술래’는 순찰을 의미한다는 설이나 ‘강강’은 둥근 원을 만들고 돈다는 뜻이며, ‘술래’는 도적을 잡는다는 뜻이라는 설 등 다양한 설이 존재합니다. 고대 농경사회 의례에서 시작된 놀이?학자들은 고대 농경사회 시대의 파종과 수확 시기에 공동체의 축제에서 행해지던 놀이가 해안지역의 특징인 풍어와 안전에 대한 기원과 합쳐져 점차 오늘의 강강술래와 같은 모습으로 발전되었다고 보고 있습니다.​임진왜란 때 이순신 장군과 관련된 구전도 전해지고 있습니다. 이순신 장군이 부녀자들을 남장시켜 서로 손을 잡고 둥근 원을 만들며 춤을 추게 했더니, 이를 본 왜적들이 군사가 많은 줄 알고 달아났다는 이야기입니다.  ▲ 출처 : 국가기록원 / 중요무형문화재 지정(1966) 강강술래는 1966년 중요무형문화재로 정해지고 국가적 차원에서 전국으로 보급될 수 있었습니다. 1965년 12월 2일 자 ‘문화재위원회 제2분과 제9차 회의록’에서는 강강술래의 중요무형문화재 지정 사유를 이렇게 적고 있습니다. 민속전래의 고유 오락이며 민요인 동시에임진왜란과 관련시켜민족적 자부심과 긍지를 갖게 하는데 유익하다.문화재위원회 제2분과 제9차 회의록강강술래는 1986년 제10회 서울아시아경기대회, 1988년 제24회 서울올림픽대회 폐회식에서 공연되어 세계인들이 손에 손을 잡고 하나가 되는 흥겨운 분위기를 만들어내기도 했습니다. 지난 2009년에는 유네스코 세계무형문화유산으로 등재되어 세계에서도 인정받는 우리 민속놀이가 되었습니다.   ▲ 출처 : 뉴스1 이번 추석 연휴에는 밝은 보름달 아래에서 모처럼 다 같이 모인 가족들과 함께 손에 손을 잡고 돌면서 우리 민속놀이 강강술래를 체험해보는 것은 어떨까요. ​     #강강술래 #강강술래유래 #강강술래어원 #임진왜란강강술래 #강강술래이순신 #강강술래하는법 #추석전통놀이 #추석강강술래 #강강술래보름달 #행정안전부소셜미디어기자단 #행안부쇼단 #행정안전부 #행안부​   ​​​​한국민속촌은 꾸준히 인기가 많아서 아마 많이들 가셨을 거라 생각하는데요가보신 분들은 아시겠지만 하루가 모자랄 정도로볼거리 즐길 거리가 아주 풍부하답니다요즘에는 공연도 많아져서 볼거리가 더 많아진 기분이에요^^​집에서 아주 먼 거리는 아니라 날을 잡아서 놀이기구를 중점적으로 타기도 하고산책을 하다가 오는 날도 있고..그러다 보면 시간이 어느새 후딱 지나더라고요​​​​ 한국민속촌민속관경기도 용인시 기흥구 보라동  ​     ​​​​워낙에도 즐길거리가 다양하지만 이곳은 뭐 하는 곳이지 생각만 하고들어가 보지 않으셨던 분들을 위해서 전통민속관을 소개해드리려고 해요한국민속촌 내에 있는 박물관이라고 보시면 될듯합니다과연 어떻게 되어 있는지 궁금하시죠?따라오셔요~~​​​   ​​​​​주말에 야외 활동 계획이 있어서 일기 예보를 보았는데 둘 다 비가 온다고 했었거든요그런데 어제 다시 보니 오늘 오전까지만 오고 내일도 날이 좋다고...역시나 오늘 나가니 해도 쨍쨍해서 전 또 더 까매졌네요^^;;;아마 오늘 한국민속촌에도 많은 분들이 방문하셨겠죠?​특히나 이렇게 더운 날에는 야외 활동을 하다가실내에서 쉬면서 즐길만한 게 필요한데 그럴 때 쉴 겸 해서둘러보기 좋은 곳이기도 해요​​​​   ​​​​드시던 음료가 있으시다면 따로 이렇게 공간이 마련되어 있으니맡겨 주시는 센스!!!​​​     ​​​전통민속관은 조선시대 후기에 살았던 4대 가족의 이야기를 통하여한국의 세시풍속, 일생을 전시하였습니다봄 여름 가을 겨울 사계절에 따라 흘러가는 전통 연중 생활의 모습도 엿볼 수 있고그들의 세시풍속, 민간신앙, 민속놀이, 관혼상제 이야기를 만나볼 수 있어요아이들 교육에도 많이 도움 되겠죠?​​​​       ​​​​관람하면서 우리의 조상들은 어떻게 의식주 생활을 했는지민속놀이는 어떤 게 있었는지 설명도 해주면서아이들과 둘러보기 좋은 곳이에요사실 저도 깊게는 모르기에 설명할 수 있는 건 해주고함께 보고 알게 되는 것도 있지요​​​   ​​​우리 조상들의 일상 모습을 소형으로 제작해놓은 것도 있어요우리 딸은 요거 보더니 너무 귀엽다고 ㅋㅋㅋㅋ그런데 진짜 디테일하게 잘 만들어 놓았더라고요​​​   ​​​​모형의 크기가 사람 크기를 그대로 재현하여 만들어서진짜 꼭 살아서 움직일 것 같았어요실감 나면서도 생생한~​​​   ​​​​​그들이 입었던 옷과 신발을 전시해두고하단에는 따로 설명도 해두어서 저도 이참에 배워왔습니다​​​​    ​​​우리 조상들이 사용했던 농기구들이며평소에는 어떻게 지냈는지 모습들도 재현해놓았는데요저는 농촌에서 자라지 않아서 익숙한 모습은 아니었지만신랑은 시골에서 자라서 많이 봐왔기에오히려 아이들에게 더 잘 설명을 해주더라고요이게 뭐 하는 건지 말이에요​​​   ​​​계절의 변화에 따라 음식이 달라지는 모습도 볼 수 있는데요겨울철 김장을 하는 모습이에요양념을 묻히면서 먹는 배춧속 진짜 맛있는데 말이죠급 먹고 싶어지네요 ㅎㅎㅎ​​​​   ​​​​한국민속촌에 가보면 아가들하고 온 가족분들도 많이 만날 수 있는데요입구 근처에 유아휴게실이 있어서 그곳을 이용해도 좋고요전통민속관 내부에도 이렇게 수유실이 자리하고 있으니이용하시면 좋을 것 같아요모르시는 분들이 더 많을 거 같으니 이용해보시라고 이곳도 소개해보아요​​​   ​​​​계절의 의상과 변화를 볼 수 있고조선시대 한국의 세시풍속, 민속놀이, 의식주까지도 알차게 전시되어 있는 만큼아이들의 교육에도 도움 되니 꼭 둘러보시면 좋을 것 같습니다그러고 나서 자연을 느끼며 산책도 하면 기분까지 좋아지실 거예요​​​   ​ ★ 전통 무용 예술 공연 ★김중자 무용단의 전통 무용 종합 예술 공연  Kim joong ja Korean Traditional Folke Dancing Group  SINSE 1967   전통공연 김중자 무용단은 명창이신 어머니 이농주 여사가 이농주 국악단으로 1967년 창단해 12년간 이끌어 오시다,어머니와 함께 활동 중이던 김중자 선생님이 대를 이어 1979년 2월17일 김중자 무용단으로 재창단하여50년 반세기 동안 꾸준히 발전해 오고 있는 전통 무용단으로써,전통 무용 종합 예술 단체로의 면모를 쇄신하며 많은 전통공연 활동을 해오고 있습니다.     전통공연 김중자 무용단은 최정상의 단체가 되기 위해 끊임 없는 연구와 노력을 다하고 있으며,해외공연으로 국위선양과 88올림픽, 아시안 게임, 2002 월드컵, 부산 APEC 세계정상회의 등국내외 크고 작은 각종 행사에 참여하여 전통 무용 공연을 펼쳐 국위 선양에 공헌하고 있습니다. 또한 KBS, MBC, SBS 등 공영 방송국의 각종 프로그램에도 출연해 국악 대중화에 힘쓰고 있는 전통 무용단 입니다 (KBS주최 천하장사 씨름대회에 30년간 고정 출연중)  <전통 무용 '삼고무' 워커힐 호텔 공연 영상>     공연 내용인원 : 5명~15명장르 : 무용단, 국악, 부채춤, 설장고, 전통춤시간 : 15분~90분 (스케쥴에 따라 프로그램 구성 가능)     김중자 무용단 프로그램화관무/화선무 (공연시간 6분)궁중 무용의 하나로서 국가의 예막을 관장하는 기구에 예속되어 왕후 장상들의 관상용으로 연회 하여 성장 발전 된 것이다.반주 장단이 유장하여 급속한 박자를 사용하지 않으며 몸의 자세가 바르고 춤사위가 우아하며 움직이는 선이 유연한 것이 특징.신라이후 고려 조 선조 3대에 걸쳐 2.000년의 긴 왕궁사 속에서 발생되어 화관무 와 같이 왕실의 보호 육성 전례된 춤이50여종에 달한다. 교방무 (공연시간 5분)교방무는 꽃 과 같은 얼굴, 달처럼 우아한 자태을 지닌 기생들의 춤이며 느낌 과 같이 매우 아름다운 춤이다.의상은 기녀계로부터 유래된 이조 시대 기생의 전형적인 복색이다. 춤사위는 끈임없이 사람을 유혹하는 요염한 자태로이루어져 있으며, 황진이가 지족선사를 파계 시키기 위해 유혹하는 요염한 장면이 연출되기도 한다. 삼고무/오고무 (공연시간 5분)이 춤은 네모진 틀 위에 5개의 북을 걸어 놓고  북을 치며 춤을 추는 것으로 변화가 많고 화려하며 활기와  용기가 들어 있는춤으로 고려 때 시중 벼슬하던  이혼이 영해에 귀양 가 있을 때 해상에 떠 있는 나무 토막을 건져 북을 만든 이후 제작 과정이전해져 무고가 생겨났으며, 조선조 성종 때 부터 후기 순조1828년 헌종 양 대에 걸쳐 고종 말기 까지 양상되어 오다그 이후에 법고 외고 삼고 오고 등으로 발전되어 지금에 이르렀다. 가야금 병창 (공연시간 10분)조선말기에 명창 김창조 선생이 장단없이 혼자 창을 하시면서 가야금을 이용하던 것이 점차 체계화 되면서,오늘날 가야금병창이 있게 된 것이다. 사물놀이/판굿 (공연시간 10분)사물(四物)－ 농악기인 꽹과리·징·장구·북으로 4가지의 악기를 가지고 연주하는 음악사물이란 원래 불교의식에 쓰이 던 법고(法鼓)·운판(雲板)·목어(木魚)·범종(梵鐘)을 가리키는 말이었으나, 뒤에는 범패(梵唄)의바깥채비소리에 쓰이는  태평소(太平簫)·징·북·목탁으로 변하고, 다시 절 걸립패의 꽹과리·징·장구·북을 일컫는 말로 전용되어지금에 이른다. 이 음악은 1978년 부터 사물놀이 라는 이름 으로 연주하기 시작하였다. 탈춤 (공연시간 5분)역사중 조선왕조는 절반이 노비 신분이었다. 이 때에 생긴 여러 가지 민속놀이가 있는데 그중 괄목할  만한 놀이가 탈춤이다.탈춤은 그 동안 양반과 노비사이에 쌓였던 감정을 풀고 새해는 더욱더 발전된 앞날을 기약하는 의미로 마당 가운데 모닥불을피워놓고 탈춤놀이를 하는데 이날만은 서로 욕을하며 묵은 감정을 푸는데 양반은 탈을 쓰 지 않고 노리를 하고 노비는 탈을 쓰고 놀이를 한다. 놀이가 끝나고 뒤탈을 없애기 위하여 모닥불에 탈을 테워 탈 을 없애는데 우리 단어중 '탈을 없애다' 는 말의어원이 여기에서 비롯된 것이라 한다. 부채춤 (공연시간 6분)우리나라 의 무용 중 가장 널리 알려진 창작무용으로  세계 무대에서 가장 각광받는 무용 이기도하다.화려한 부채를 사용하여 같가지 자연의  형태를 그려낸다. 민속 무용의 선구자인 김백봉 씨가 창안 최초로 무대에 올린 작품. 풍류/사랑가 (공연시간 5분)풍류는 창작으로 한량무에서 풍류랑 역할을 따로 때어 정리한 것이다. 풍류랑이 승려와 여인을 놓고 갈등을 빚으며 마음을달래려고 한바탕 멋들어지게 춤을 추는 모습을 그린 작품이다. 이 작품은 해학적이면서 춤사위 마다 우리의 멋이 한 것 베어있는 작품으로 대 내외적 으로 많은 호응을 얻고 있다. 경기민요 (京畿民謠) (공연시간 10분)서울과 경기도지방을 중심으로 불려진 민요. 전문적인 소리꾼들에 의하여 불려진 통속민요인 <노랫가락＞,＜창부타령＞,＜방아타령＞, ＜양산도＞,＜오봉산타령＞, ＜흥타령-천안삼거리＞ 등이 잘 알려져 있다. 경기도 통속민요는 중요무형문화재제57호로 지정되어 있고, 일반적인 특징은 남도민요에 비해 한 글자에 여러 개의 음이 붙는 일자다음식의 선율이 많아, 가락의굴곡이 유연하면서도 다채롭고 명쾌하다. 두레마당 (공연시간 10분)두레마당은 우리나라의 아름다운 미풍양속중의  하나인 품앗이 일손이 모자랄 때 내가 먼저 도와주고 다음에 도움을 받는협동심을 일컫는 단어이다. 이 작품은 협동심을 토대로 사물악기를 3등분(설장고.소고춤.북춤)하여 창작 형상화 한 것이다. 장고춤 (공연시간 5분)장고춤은 우리나라 전통놀이인 농악 설장고 에서 장고만 따로 무대화시긴작품으로 경쾌하고 화려한 작품이다.     김중자무용단 상훈1964.10 ►제4회 전국 민속 예술대회 문공부장관 홍종철 (개인상) 수상1986.6   ► 육군 사관학교 교장 중장 최문규 (감사패)1986.8   ► 보병 제 57 사단장 소장 김연각 (감사패)1985년   ► 안성 농촌 지도자 교육원장 소구영 (감사패)1986.12 ► 종암 경찰서 서장 이 수일 (감사패)1994. 5  ►성북 구청장 전 창명 (표창장)1997년   ► 서울 지방검찰청 검사장 안강민 (감사패)1997.7   ► 서울특별시 시장 조 순 (공로패)1997.12 ► 검찰 총장 김 태정 범죄예방 위원 공로 (표창장)1998년   ► 한강 환경 관리청장 강성용 (표창장)1998년   ► 서울 지방검찰청 검사장 박순용 (감사패)2000년   ► 한국 자원 봉사 단체 협의회 회장 장충식 (감사패)2006년   ►  기독교 문화대상 무용부분 대상수상2008년   ► 세계무용협회 한국무용부분 표창장2003. 7  ►  KBS 한국 방송공사 사장 정연주, 법무부장관 강금실, 중앙일보 사장 한남규 공동 특별상 수상     김중자무용단 중요공연 1967년 2.17   김중자 무용단 창단 1984년  ► 6월부터 KBS 주최 천하장사 씨름대회 출연시작               ► MBC 창사 기념공연 출연(세종 문화 회관 대강당)               ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)1985년  ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)               ► 동아일보 국악 대잔치(세종 문화 회관 대강당1987년  ► 올림픽 1년 전야제 100일 30일 전야제 공연              ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당1988년  ► 서울 올림픽 전야제 공연(고수부지 특별무대) MBC 주최               ► 서울 올림픽 기간 내 40회 공연               ► 장애자 올림픽 개막 공연 MBC 주최               ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)1989년  ► 서울 올림픽 1주년 기념행사 KBS 주최               ► 대 종상 영화제 특별 출연 (세종 문화 회관 대강당)1994년  ► 홍콩 CATHAY PACIFIC 항공사 C.F 촬영 95년 방송               ► 아시아 태평양 무용 퍼레이드 한국대표로 출연               ► 아시아 태평양 지도자 세미나 축하공연1995년  ► 한일 의원친선 연맹 시즈오까 의원초청 시즈오까 공연1996년  ► 롯데 백화점 해외 홍보용 C.F 촬영               ► 한.미 연합 사령부 송년의 밤 공연1997년  ► 미 합참의장 방한 축하공연 (합참공관)               ► 태평양 아시아 지역 마스타 카드 서울 대회 축하 공연1998년  ► 98서울 에어쇼 전야제 Welcome Reception 공연               ► 검찰청 주최 청소년 음악회 (세종 문화회관)               ► UN-db1998 서울대회 Korean-night 공연               ► 98부천영화제 폐막공연1999년  ► 제야의 종 식전행사               ► 한국 대 브라질 축구경기 하프타임 축하공연               ► AFEC 투자박람회 환영만찬 Welcome Reception 공연               ► 통일 농구대회 북한 선수단 환영만찬 축하공연2000년  ► 증권거래소 시무식 겸 대동제 공연 (서울 경제신문 주최)               ► 파바로티 공연 출연 (MBC)               ► 방송 대상 OPENING (SBS)               ► 양궁 시드니 금메달 리스트 축하공연 하얏트호텔2001년  ► 우크라이나 대통령 영부인 방한 환영연 공연 롯데호텔               ► 제44차 중남미 여행업 협회 총회 및 관광 교역전(관광공사)              ► WTO 서울대회 (개회식공연)              ► UN 인프라 장관회의  축하공연2002년  ► 2002 FIFA 월드컵 전야제 한강 유람선 평화의퍼레이드               ► 2002 월드컵 기간 중  FIFA 공식행사 29회  전국 9개 월드컵경기장內               ► 제1 회 세계 한국 상공인 대회 페막공연               ► 제 1회 한민족 문화축제  축하공연2003년  ► 세계감염학회 Welcome Reception 공연               ► 세계 청소년 환경 잼버리 대회 축하공연               ► 세계 기업의 날 행사공연               ► 한민족 네트워크 구성축하공연2004년  ► 자칭린 중국 인민 정치 협의회 주석 방한 축하공연               ► 프로야구 기아 타이거스 플레이오프 축하공연               ► 세계 철강회사 회장단 서울 총회 축하 행사 궁중패션쇼 연출 & 출연(포스코 주최 )               ► 공인회계사 창립50주년 기념식 KICPA 2004 축하공연2005년  ► 이스라엘  Ehud olmert  부수상 방한 축하공연 (호텔신라)               ► United Nations MCED 2005 UN 환경과 개발 장관회의 개회식공연               ► 도.농 상생한마당 (길삼놀이) 공연 88올림픽 메인 스타디움               ► APEC Investment Opportunities 2005 산자부 장관 투자 설명회 (부산) 공연2006년  ► 부산 신항 개항 식전행사 공연 & 메인 퍼포먼스 행사               ► 인천 송도 외국인학교 기공식 식전행사& 메인공연               ► 2014년 동계올림픽 장소 알펜시아 리조트 기공식 메인 퍼포먼스2007년  ► 중국 Boao Forum For Asia 참석 VIP 아시아 각국 대통령 및 수상과 빌게이츠 등이 참석한 Korea Night 메인공연               ► 몽골 대통령 서암 효행상 수여식 메인 공연               ► 두바이 부통령 환영연 공연               ► 제4회 제주 평화 선포식 개회식공연 (참석VIP각국 전직 대통령 수상               ► 한.중 수교15주년 기념행사 공연 대사관주최 (북경)               ► Foreign Company Day 2007(외국 기업의 날) 공연2008년  ► 도요다 자동차 70주년 기념공연 5일간 그랜드서울 호텔               ► 북경 올림픽 성화 봉송 축하공연               ► 건국 60주년 세계한인의 날 기념식 공연2009년   ► ICSB conference 제주 컨벤션홀                ► 세계양궁 대회 전야제 MBC                ► 외국인 근로자 가족 상봉행사 안산시                ► ICANN conference 국립중앙박물관 광장2010년   ► IAWJ 세계 여성법관회의 (대법원주최) 공연                ► (UAE) 아랍에미레이트 아부다비왕세자 환송연 공연 (VIP)참관                ► 10월 G20 SEOUL SUMMIT 2010 아프리카지역 경제장관회의 공연                ► 10월 G20 Higt-Level Development Working Ggroup Meeting 공연                ► 10월 울산 옹기EXPO 제1회 개막공연2011년   ► 6월  인천 아시안게임 메인스타디움 기공식 공연                ► 6월 마산. 진해.창원 통합 1주년 기념공연                ► 8월   UN 청소년 대회 환영년 공연                ► 9월  UN 환경장관회의  환송연 공연                ► 10월 낙동강 창영보 개통식  메인 퍼포면스                ► 11월 세계국방 참모회의  환영연공연이후 현재에 이르기까지 다양한 전통 무용 공연 활동 중..  화관무와 장구춤, 소고춤을 비롯한 우리의 전통 무용을다양한 프로그램을 통해 관람할 수 있는 특별하고 유니크한 전통 공연!    전통 공연 중 가장 대중적이면서 또한 예술성을 갖춘 전통 무용!최고 수준의 김중자 무용단을 통해 최고의 전통 예술 공연을 만끽해 보시기 바랍니다.  ﻿﻿서울 가볼만한곳 남산골한옥마을 (Namsangol Hanok Village)예남매네 일상일 년에 두 번은 항상 남산골한옥마을 방문한다. 시댁이 바로 옆이라 아침을 먹고 마실 삼아 다녀오는 곳으로 도심이지만 예스러움과 명절 분위기가 한껏 오른다. 예남매 어릴 때는 한복을 입고 가서 여러 가지 민속놀이를 하던 추억의 장소이기도 하다. 올해는 날씨가 따뜻해서인지 사람들이 굉장히 많다. 역시 명절은 왁자지껄해야 하는가 보다.    ​​남산골한옥마을 지하철 3,4호선 충무로역 4번 출구 도보 5분에 위치해 있어 대중교통으로 충분히 이용할 수 있다.    ​​ 설 연휴 한옥마을 주변 주차장 안내* 남산골한옥마을은 따로 주자장이 없습니다. 입구 앞 주차장은 '서울시공영주차장'이며 매우 협소하므로 대중교통 이용을 권장 드립니다.  ​​남산골한옥마을 모두의 설 2020년은 십이간지의 첫 동물인 쥐띠의 해이다. 십이간지(十二干支)를 다른 말로 한다면 '모두'라로 부를 수 있어 '모두의 설'이라 하고 남산골 설 축제 준비했다고 한다.      ​​ 연희공방 음마갱깽1.26(일) 13:00 설맞이 특별공연 '모두의 설' 1부연희공방 음마갱깽은 전통 인형을 활용하여 현대적인 감각으로 다양한 작품을 만드는 단체로, 매번 새로운 스토리와 음악을 창작하여 전통 인형극을 대중들에게 알리고자 힘쓰고 있는 단체이다.  ​​ 천하제일 탈공작소1.26(일) 16:00 설 맞이 특별공연 '모두의 설' 2부천하제일 탈공작소는 탈춤의 원리와 정신을 기반으로 동시대의 관객과 함께 어울리는 공연을 만들고 있는 젊은 탈 춤꾼들의 예술 단체이다.  ​​여기저기서 체험 행사들이 이루어지고 있다. 무료로 가훈을 써주는 곳은 줄이 와우, 다들 가훈을 기쁘게 받아 들고 간다. 연을 날리는 아이들의 모습을 담는 엄마의 입가에도 웃음이 핀다.         ​​명절마다 이곳은 잔치이며 공연장이며 축제의 장으로 변한다. 사실 평상시는 이렇게 사람들이 많지는 않지만 명절마다 남산골한옥마을에서 열리는 공연을 보는 재미가 쏠쏠하다. 올해는 더욱 사람들이 많은듯하다.      ​​열두 띠 탈 만들기를 하는 가족들. 아이들은 말보다는 이런 경험을 통해 익히고 보고 느끼는 것이 중요하니 할 수만 있다면 가까운 곳으로 나가 우리 고유의 명절 분위기에 한껏 취해 보는 것도 좋지 않을까 싶다.       ​​올해는 먹거리 장터가 많이 들어왔다. 가격도 나쁘지 않고 무엇보다 이렇게 먹을 수 있는 공간이 있어서 굉장히 보기 좋다.       ​​명절이니 풍속놀이도 빠질 수 없다. 윷놀이, 팽이치기, 제기차기 등 오늘만큼은 마음껏 웃으면서 뛰어노는 아이들의 모습을 보니 흐뭇하다.          ​​이제 안쪽으로 들어가면 소원지 쓰기 행사가 벌어진다. '만개의 소원' 모두의 소원이 하늘에 땋기를 그 소원을 위해 열심히 달리는 한 해가 되길 바라는 마음이다.         ​​외국인들도 눈에 많이 들어온다. 그들이 바라보는 우리네 명절은 어떤 모습일지 궁금하다. 서울의 멋진 풍광을 많이 담아 가길 바라본다.     ​​전통정원 남쪽에는 서울 정도 600년을 기념하는 타임캡슐을 1994년 11월 29일 지하 15m 지점에 매설하였다. 보신각종 모형의 타임캡슐 안에는 서울의 도시 모습, 시민 생활과 사회문화를 대표하는 각종 문물 600점을 수장함으로써 현시대의 사회상이 400년 이후인 2394년 11월 29일 후손들에게 공개되도록 하였다.   ​​요즘은 이렇게 포토존을 마련해 놓는다. 젊은 친구들은 딱 알아보고 사진을 찍는다. 그녀의 나이보다 많게 남산골한옥마을을 찾았다. 매년 오기 때문에 굳이 가야 하느냐 하지만 명절의 모습을 그리고 우리네 풍악소리를 바로 앞에서 듣고 즐길 수 있어, 그리고 예남매 추억의 장소라 방문할 때마다 도장을 찍는 느낌이다.    ​​ 2020 입춘첩 붙이기 시연 가족 모집2020.1.22(수) ~ 30(목)​2020년 경자년, 새봄의 첫 문을 열어줄 시민 가족을 모집합니다.▶행사일시: 2020.2.4(화) 11시 예정▶신청기간: 2020.1.22(수)~30(목) 17:00까지▶참가조건: 가족▶제공사항: 행사당일 한복 무료 대여 및 소정의 사은품▶신청방법: 남산골한옥마을 홈페이지▶신청발표: 2020.1.31(금) 개별연락▶문의: 02-2266-6924    ​​ 2020 남산골 설축제 '모두의 설'​2020년 남산골한옥마을 설행사는 아래와 같이 진행됩니다.-일시: 2020년 1월 24일(금) - 26일(일) -시간: 11시 ~ 17시-장소: 남산골한옥마을 일대​*입춘행사- 2020.2.4(화) 11시 ~ 15시*정월대보름축제- 2020.2.8(토) 16시~20시   ​​남산골한옥마을을 나와 대한극장에서 남자들은 히트맨, 여자들은 남산의 부장들 영화를 본다. 서울 가볼만한곳으로 매년 우리의 코스이다. 아! 영화 연기 장인들 후덜덜이다. 진지함을 넘어 다른 시선으로 시대를 바라보게 한다.    ​​ 남산골한옥마을​이용안내-입장료 / 무료​관람시간-하절기(4월~10월) 09:00-21:00-동절기(11월~3월) 09:00-20:00​*매주 월요일 휴관​_전통정원 개방시간 24시간 개방​서울시 중구 퇴계로34길 28남산골한옥마을서울특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을  ​   속초여행속초민속문화 두루 관람할 수 있는 속초시립박물관​속초시립박물관은 속초의 산촌문화와 어촌문화 그리고 아바이마을로 대표되는 실향민문화등 독특한 향토문화를 관람할 수 있다.제1전시실에서는 역사실, 민속문화실에서는 속초인의 역사와 유적, 속초인의 민속문화를 살펴볼 수 있으며​제2전시실에서는 어촌문화, 실향민문화코너에서는 바다를 삶의 터전으로 살았던 삶과 실향민의 삶을 엿볼 수 있다.​제3전시실에서는 어린이의 관점에서 쉽고 재미있게 속초사람의 일생을 알 수 있도록 전시되어 있다.전망대가 있어 오르면 설악산 울산바위와 달마봉을 조망할 수 있으며 실향민문화촌과 발해역사관도 함께 둘러볼 수 있다. ​​   ▲매표소​속초시립박물관을 관람하기 위해서는 입장료를 내야 되는데 (성인 2,000원 / 청소년 1,500원 / 어린이 700원)발해역사관과 실향민문화촌을 다 둘러 볼 수 있어 비교적 저렴한 편이다.​    ▲발해역사관​동선상 발해역사관과 실향민문화촌을 둘러본 후 속초시립박물관을 둘러보게 된다.발해역사관은 229년간의 발해역사전반과 영역, 유적지와 사진과 영상, 유물이 전시되어 있으며 발해 3대 문왕의 넷째딸 장효공주 고분이 재현되어 있다.​    ▲실향민문화촌 실향민문화촌은 과거 속초역사를 그대로 복원해 두었으며 6.25이후 월남한 피난민 가옥 '하꼬방'에 재현되어 있다.또한 이북5도가옥을 재현하여 숙박 체험도 가능하도록 하였다.      속초시립박물관 올라 오면 우측에 전망대가 있는데 궁금하여 자연스럽게 전망대부터 둘러보게 된다.엘리베이터와 계단을 이용하여 5층전망대에 오를 수 있다.​​​​​​​​​​   날씨가 맑았다면 달마봉과 울산바위까지 깔끔하게 조망이 되는 곳으로 흐려서 흐릿하게 짐작만 할 뿐이다.실향민문화촌의 이북5도가옥이 한눈에 내려다보인다. 문화촌에서는 사물놀이패가 한창 공연중이다. ​  ▲전망대에서 내려다 본 발해역사관과 실향민문화촌​​​​​​제1전시실은 속초인의 역사와 속초인의 민속문화가 전시되어 있다.속초가 밟아온 역사실에서는 조양동유적 발굴과정과 집자리모형, 고인돌, 각종유물등을 그래픽패널로 전시하여 역사를 생생하게 느낄 수 있다.​아이들 눈높이에 맞춘  체험코너에서는 직접 토기퍼즐 맞추기 체험코너를 만들어 조양동선사유적출토유물을 자연스럽게 익힐 수 있도록 하였다. ​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​원형터널로 된 속초의 자연경관은 설악동의 동식물, 설악산 사찰 신흥사의 유래와 함께 설악산 일대가 1982년 유네스코에 의해 한국 최초로 생물권 보존지구로 지정됨과 세계적으로 희귀한 생물의 분포 서식지임을 확인할 수 있다.​​ 민속문화실에서는 속초인의 민속과 어울림의 문화로 속초의 명산 설악산을 중심으로 한 생태와 문화에 대하여 전시되어 있다.전통가옥등을 보며 산촌문화의 알 수 있으며  든대질놀이, 만천동나룻배싸움놀이, 논뫼호불꽃놀이 등 속초의 전통문화예술과 속초가 자랑하는 팔경도 살펴볼 수 있다.​ ​​​​ ​​제2전시실은 바다가 삶의 터전이었던 속초의 어촌문화와 한국전쟁 당시 함경도 이북에서 내려온 실향민의 삶의 문화에 대한 내용이 전시되어 있다.​그물로 고기를 낚는 조업모습을 모형으로 볼 수있으며 어촌에서 많이 사용하는 어로도구를 전시해 놓았다.또한 속초에서 전승되고 있는 외옹치 장승제를 전시하고 있으며 마을 입구에 세웠던 장승과 솟대도 재현해 놓았다.    ▲4대가 서로 붙어 조업하는 모습     실향민문화코너에서는 피난초의 아바이마을의 모습과 피난민집이 모형으로 전시되어 있으며 사진으로 보는 청호동 50년사도 흑백사진으로 만날 수 있다.또한 천호동과 중앙동 사이를 오가던 청호동 갯배의 실물이 전시되어 있어 잠시 좀 더 실감나게 아바이마을의 분위기를 느껴본다.그 밖에 북청사자놀음에 등장하는 사자탈과 인물탈은 속초에서 처음으로 재현된 북한민속놀이라 눈여겨봐진다.﻿﻿   ​제3전시실은 어린이민속체험실로 속초인의 일생을 어린이 관점에서 쉽게 이해할 수 있도록 우리 조상의 삶과 도구,놀이를 재미있게 전시해 놓았다.들어가는 입구는 마치 고향집 대문처럼 할아버지, 할머니가 전통옷을 입고 입구에서 반긴다.​​​​​​​그리고 할아버지, 할머니가 태어났어요라는 출생부터 시작하여 결혼, 제사상까지 일생에 이르는 순서가 전시되어 있다.​​ 또한 생활상에서는 서당에서 공부, 일손돕기, 차례상 등은 실물모형과 속초의 명승지를 곁들여 더욱 이해하기 쉽게 설명되어 있다. 놀이체험과 공방에서는 북청사자놀이, 든대질놀이, 승경도놀이, 사방치기놀이, 팽이치기등 놀이를 통한 전통문화를 알 수 있게 해놓았다.          ​​◎ 여행정보속초시립박물관 ☎ 033-639-2979~8  강원도 속초시 신흥2길 16(노학동 736-1)※관람료 : 성인 2,000원 / 청소년 1,500원 / 어린이 700원​※관람시간 : 03월~10월 (09:00~18:00) / 11월~02월(09:00~17:00) -매표시간은 관람종료 30분전까지※휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일​       아름다운 화성에서 즐거움을 누리다수원 화성 추천 프로그램즐기자! 그 곳에 가면 l 주말 여행지 추천 군사 시설이라고는 믿기 힘든 아름다운 성,경기도의 대도시 수원에 있는 수원 화성을 지칭하는 말인데요.수원 화성은 그 아름다운 모습을 관람하는 것 만으로도 기분 좋지만,수원 화성에서 펼쳐지는 다양한 프로그램을 즐긴다면즐거움이 두 배, 혹은 그 이상이 될 수 있답니다.오늘 소개해드릴 수원 화성 추천 프로그램 잘 살펴보시고,미리미리 달력에 체크해두시는 것 잊지 마세요~     조선 후기 토목 건축의 백미, 수원 화성수원 화성은 알려져있다시피 조선의 중흥을 이끌고자 했던 정조 때에 지어진 성입니다. 인재를 고루 등용하고자 하였던 정조가 실학자들과 함께 축조한 성이기도 한데요. 다산 정약용이 거중기를 고안해 축조한 수원 화성은 설계와 동원된 사람, 장비, 그 외의 세부적인 사항까지 모두 <화성성역의궤>에 기입하여, 훗날 전쟁으로 훼손되었을 때에도 이를 참고해 원형을 완벽하게 복원할 수 있었습니다.지난 1997년 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 아름다움과 역사적 가치를 세계적으로 인정받은 수원화성에서는 매 달, 매 주말마다 다양한 프로그램들이 방문객을 기다리고 있습니다. 그럼, 어떤 프로그램들이 있는지 함께 살펴보실까요?     달빛따라 화성을 거닐어요, 수원 화성 달빛동행(사진-수원문화재단 제공)"수원화성을 아름다운 달빛을 보며 거닐 수는 없을까?" 생각하던 차에 알게된 수원 화성 달빛동행 프로그램! 수원 화성 달빛동행 프로그램은 지난 5월부터 시작된 따끈따끈한 프로그램입니다. 환한 달빛 아래서 화성을 즐기는 기분은 낭만적이다, 감성적이다, 아름답다, 꿈만 같다 등등 수십만가지 표현으로 말할 수 있는데요. 낮에 보았던 수원 화성이 이렇게 더 예쁠 줄이야! 라는 생각이 절로 들게 된답니다. (사진-수원문화재단 제공)수원 화성 달빛동행 프로그램에서는 단순히 수원 화성의 야경만을 즐기는 것은 아닌데요. 해설사님과 동행하며 걷는 화성행궁에서는 평소에는 만나보기 쉽지 않았던 시조와 이야기를 함께 만나볼 수 있고, 다과와 함께 화성행궁에서 전통공연도 감상할 수 있답니다. 올 한 해동안 진행되는 수원 화성 달빛동행은 8월 1일부로 상반기 프로그램을 마무리합니다. 8월 27일부터 다시 시작되는 하반기 프로그램의 티켓은 7월 중순경 일괄적으로 예매가 시작될 예정이라고 하니 미리 체크해두시면 좋겠습니다. 가격은 1인 당 2만원이랍니다.참, 프로그램이 밤에 진행되고 1시간 30분 가량으로 길게 진행되기 때문에 미취학 아동은 아쉽게도 입장이 불가능하답니다. 이 점 꼭 확인하고 예매하세요! (사진-수원문화재단 제공)     주말엔 화성으로 떠나요!, 수원 화성 토요상설공연(사진-제40회 대한민국 관광사진 공모전 입선작 김지수)수원 화성에서는 이와 더불어 주말마다 특별한 공연이 펼쳐지는데요. 토요상설공연이라는 이름으로 열리는 공연에는 판 굿, 궁중무용, 무동놀이, 전통줄타기, 북청사자놀음 등 다양한 종류의 공연이 준비되어 있습니다. 여행지기는 지난번 화성을 방문했을 때에 전통줄타기를 관람했는데, 손에 땀을 쥐는 긴장감과 신명나는 줄타기 모습이 정말 인상적이었답니다.  이외에도 수원화성에서는 국궁체험, 민속놀이, 전통공예품 만들기, 갑주와 왕족의상 입어보기 등 즐길 수 있는 프로그램들이 상설적으로 운영 중이니 주말에 방문해 어깨를 들썩들썩~ 흔들며 즐거운 시간을 가져보는 것도 좋겠습니다. 수원화성을 방문하실 때에는 기차나 지하철을 이용해 방문하시는 것이 편리한데요. 수원역에서 내려 지하상가 2번 출구 앞에서 버스를 타고 이동하시면 수월하답니다. 수원역 앞은 경기버스 노선이 혼잡하므로 버스를 놓치지 않게 조심하세요! 여행정보*수원 화성주소 : 경기도 수원시 팔달구 행궁로 11문의 : 031-228-4677 (화성행궁)          031-228-4686 (연무대 매표소)                   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 2012안성마춤포도축제가 9월15일(토)~9월16일(일) 2일간 열리고 있는데요~아이들과 함께 안성마춤포도축제 첫날인 어제 안성포도박물관에 다녀왔어요 !      작년보다 올해 더 많은 사람들이 구경오신것 같아요~저~~ 멀리 안성포도박물관이 보이건만, 차를 주차할 자리가 없어 약간 아랫쪽에 주차를 하고 아이들과 포도박물관으로 걸어 올라갔습니다.   오전 10시부터 안성마춤포도축제가 시작됐는데, 저흰 오후 5시쯤 방문~좀 늦게 방문하는건가,, 싶었는데 왠걸! 계속해서 밀려드는 차량과 사람들로 정말 인산인해를 이루고 있더라구요!     안성마춤포도축제장 입구에 차를 주차하면, 포도박물관까지 꽤 걸어올라가야하는데사진에 보이는 노란색 차량이 축제장 입구에서부터 안성포도박물관앞까지 수시로 운행을 하고 있어 한결 불편함은 덜해보였어요~      안성마춤포도축제장 입구  초등학생 아이들의 그림이 전시되어 있는 터널을 지나며,우리 큰아이는 자기도 초등학생이 되면 이렇게 멋진 그림을 그려 이곳에 전시하고 싶다고 하더라구요 ^^    안성마춤포도축제 첫날인 어제! 저희가 도착한 시간이 오후 5시였으니, 각종게임이나 체조,와인댄스,남사당풍물놀이등은 아쉽지만 공연이 끝난 상태였고오후 5시 이후 행사로 개막식, 축하공연, 각종체험부스는 관람할수 있었어요~    안성마춤포도축제장 입구엔 체험비를내고 티셔츠나 가방,소품등을 만드는 부스가 있었는데이곳 한쪽에선 아이들에게 페이스페인팅을 무료로 그려주고 있었답니다.길이 좀 길게 있어서 저흰 패~~쓰 ^^;;;    별거 아니지만, 요런 포토코너있음 또 한번 찍어주셔야 제맛이죠 ㅋㅋㅋ    예쁜풍선을 만들어 주는 키다리삐에로 삼촌~~울 어린이들 풍선 넘 갖고 싶어했는데, 이제 마지막 하나밖에 안남았다해서 결국 못받아 아쉬워했어요 ㅜㅜ  역시, 축제장은 이른시간에 가야 뭐 하나라도 더 받을수 있는데 축제 이틀쨋날 일찍 올껄 그랬나,, 잠시 후회했었네요 ...   안성마춤포도축제 개막식모습      그리고, 개막식장 양옆 부스의 모습도 한번 담아봤어요~ 포도로 만든 갖가지 다양한 음식들~      포도품평회 및 무료시식  다양한 종류의 포도도 구경하고,직접 무료 시식도 할수 있네요!      안성포도박물관 입구      카페테리아  작년에 왔을때하고 의자가 더 아늑한 느낌으로 바꼈네요~    포도박물관 본관1층 건물에 들어서자마자 왼쪽에 자리한 키즈흙체험카페~ 이곳에서 체험하면, 별관건물 지하에 있는 "어린이놀이터(키즈카페)"는 무료로 이용할수 있다고 하네요!큰아이만 있었음 요거 함께 만들어보고 싶었는데, 세아이모두 같이 간데다 막둥이 사람많으니 울고불고 난리여서 결국 못했어요 ,, 넘 아쉽,,,       갤러리       안성포도박물관 본관지하1층  작년엔 이자리에서 큰아이 사진찍어줬는데, 올해는 둘째 사랑양 한방 찰칵!!그럼, 내년엔 이자리에서 막둥이 찍어야할듯 ㅋㅋㅋㅋ   안성포도박물관은 인테리어도 너무 멋져 처음 오게되면 정말 감탄사가 절로 나오는 그런곳인것 같아요     여전히 아름다운 천정의 포도조명~    보는사람마다 너무 예뻐 신기해하는 화장실입구!!이렇게 화장실로 가는길이 예쁜곳이 또 있을까요       안성포도의우수성과 신화속 재미있는포도이야기가 있는 안성포도박물관!    본관지하1층에서 몇계단을 더 내려가면 또다시 포도에관한 볼꺼리가 가득하답니다 ^^   조금은 딱딱할수 있는 박물관이미지가 포도를 형상화한 조명이나, 예쁜인테리어덕에 더더욱 편안한 관람을 할수있게하는것 같아요~      안성마춤포도축제 현장속으로 궈궈~~  [캐리커쳐부스] 안성포도박물관 본관 앞 잔디밭엔 캐리커쳐부스도 보이구요~     [안성포도 무료시식 및 판매대] 싱싱하고 맛난 안성포도를 무료시식및 판매도 하고있네요~역시! 안성포도는 더더욱 달고 맛나용 ^^    [마차트레킹] 트랙터를 이용한 마차트레킹은 안성포도박물관 주변길을 크~~게 한바퀴 돌아오기도하구요!     [먹거리& 게임] 추억의 달고나,노가리,추억의과자, 양념치킨 ,통닭, 핫도그,옛날엿등의 먹거리 판매와향수를 일으키는 풍선터트리기등도 있는데, 이쪽은 모두 유료에요 ^^    안성마춤포도축제 야외부스 다른한쪽에는 역시 식당도 있고, 각종체험을 할수 있는 부스도 마련되어 있어요.     [에어놀이터] 행사장 젤 안쪽에 마련된 에어놀이터유치부아이까지 들어갈수 있는데, 여기 무료라 더욱 좋았어요 ㅋㅋㅋ울 어린이들 머리에 땀나도록 신나게 놀았어요      [전통민속놀이체험하기] 멧돌도 돌려보고~ 장구,꽹과리,북등도 직접 쳐보고~투호도 던지고, 옛날지게도 짊어져보고~ 평상시 자주 접하지 못했던 전통민속놀이를 체험하며 아이들 정말 시간가는줄 모르고 즐거워했답니다 ^^   이제 집에가야한다니까,,막둥이, 장구 더 칠꺼라고 울고불고  막둥이가 좋아하는 포도 보러가자고 겨우겨우 달래서 나왔어요 ~    110년 역사를 지닌 안성포도!110년 역사를 자랑하듯 안성마춤포도축제역시 더더욱 많은 볼꺼리와 체험할꺼리가 다양하니,아직 안성마춤포도축제에 못오신분들은 주저없이 오늘다녀오세요!!       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 추천꾹 눌러주시는 센쓰 ^^  ★ 네이버 오늘의TOP ★   ​​안녕하세요!  여러분 벌써 10월의 끝자락을 향해 가고 있는 가을의 한 부분이네요~가을 하면 떠오르는 꼬막과 이어 문학의 계절이 아닐까 싶어요이때 보성에 들려 꼬막과 문학의 향기를 맡아보시는 건 어떠세요 ~??곧 열리는 제 18 회 벌교 꼬막축제 와 제1회 태백산맥 문학제가 기다리고 있답니다!​​​​​기간 : 2019. 10. 31 – 2019. 11. 03 / 4일간 장소 : 벌교읍 천변 일원​​​​   ​​주요 행사와 체험 및 부대행사를 간략하게 말씀드리면   ​주요 행사- 길놀이 - 도전 꼬막 비빔밥 2,000인분 (벌교의 인심과 정을 나누다)- 벌교읍민 어울마당 - 벌교읍민 노래자랑- 벌교혼! 벌교인! 그리고 어울제(진혼제)- 제22회 벌교읍민의날 행사- 제18회 꼬막축제기념 미스트롯 축하공연 - 꼬막가요제- 기획공연(꼬막축제 & 태백산맥 문학제)- MBC 가요베스트 축하공연 - 외국인 노래자랑 - 소설“태백산맥”사투리 및 OX퀴즈 대회- 바퀴달린 널배타기대회 - 보성소리공연 - 벌교꼬막축제&태백산맥문학제 개막식- 조정래문학상 시상식- 작가“조정래”노벨문학상을 위한 발대식- 태백산맥 통일음악회- 청소년 페스티벌 “끼”콘테스트- 폐막공연(채동선콩쿠르, 레저뻘배대회, 제18회꼬막축제)- 황금꼬막이벤트(황금꼬막을 쏜다!)- 꼬막무료 이벤트(꼬막던지기, 꼬막까기, 무게맞추기, 꼬막경매)- 작가“조정래”인문학 토크쇼 및 펜 싸인회- 작가와함께하는 소설“태백산맥”문학기행- 꼬막요리시연회- 레저뻘배대회- 갯벌달리기대회- 갯벌깃발뽑기 서바이벌 대회- 갯벌풋살 대회- 벌교갯벌 환경 그리기 대회 - 채동선음악콩쿠르​문학행사​- 꼬막 삶아보고 시식체험 - 꼬막요리 시식체험- 골드꼬막을 잡아라! (널배타고 꼬막잡기)- 바퀴달린 널배타기 체험 및 경연 등.- 풍선아트 만들기 체험, 삐에로풍선아트- 꼬막향초 만들기- 핸드프린팅&페이스페인팅- 꼬막구이터(바베큐)- 꼬막 레진공예- 꼬막 가렌드 만들기- 꼬막 캔들 만들기- 전통놀이 및 민속놀이 체험- 천연립밤 & 바쓰붐 만들기 체험- 꼬막요리체험- 꼬막알까기- 벌교문학 축제 스탬프 투어- 작가와 함께하는 소설“태백산맥”문학기행- 소설“태백산맥” 필사본 쓰기- 벌교 갈대밭 투어​​​전시행사 및 기타행사 ​- 벌교역사문화전시 - 꼬막채취사진 및 도구전시- 태백산맥 인물공예품전시- 작가“강경숙” 벌교사진 전시회- 지역특산품 직판장, 향토음식점, 보성녹차 시음, 꼬막인형 사진 찍기- 벌교문학&문화 영상관- 꼬막 스탠드 보드 전시관- 미리내 다리 야간 포토존- 갈대조명 거리 - 향우와의만남 & 문학인의밤- 보성녹차 무료시음- 향토음식점운영- 꼬막캐릭터와 캐릭터 상징물 포토존- 꼬막 캐릭터 및 주변경관 조성- 사진촬영 및 UCC 콘테스트- 세계음식부스 및 음악공연 - 다문화 프로그램 ‘음식 부스 다문화 행사’ - 벌교꼬막 부채 및 디퓨져 만들기 체험  ​​​이렇게 다양한 프로그램들이 준비되어 있답니다!그럼 꼬막축제와 문학축제를 중심으로 그 주변 벌교에는 어떤 여행지가 있는지! 그리고 보성군이 보여드리는 BEST 5 여행지를 알려드릴게요!​  ​​   ​BEST 5 중 첫 번째는 바로 조정래 태백산맥 문학관입니다 ~!벌교 하면 태백산맥의 소설의 주 배경이라고 할 수 있지요문학축제가 열리는 만큼 방문해보셔서 태백산맥 소설과 한층 더 가까이 다가가보실 수 있는 기회!​​      ​태백산맥 박물관에 방문하신 후! 즐기시면 좋을 체험행사 또 한 많이 준비되어 있으니 문학의 계절에 맞게 그리고 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있는 기회를 잡으세요!문학도 즐기고 축제도 즐길 수 있답니다!​작가 “조정래” 인문학 토크쇼 및 펜 사인회◦ 일 시 : 2019. 11. 2.(토) ~ 3.(일)◦ 시 간 : 14:00 ~ 16:00◦ 장 소 : 벌교태백산맥 문학관◦ 행사내용 : 조정래 작가와 인문학 토크쇼 , 최신작 싸인회​​벌교 문학 축제 스탬프 투어◦ 일 시 : 2019. 10.31.(목)~2019. 11. 3.(일) 4일간◦ 장 소 : 벌교읍 천변 특설 체험장◦행사내용 : 소설“태백산맥”필사본쓰기, 널배타기, 황금꼬막을잡아라 꼬막(삶고,먹고) 등 체험행사에 참여한 참여 자객에게는 기념품 증정​​작가와 함께하는 소설“태백산맥”문학 기행◦ 일 시 : 2019. 11.2.(토)~2019. 11. 3.(일) 2일간◦ 장 소 : 소설“태백산맥”주무대◦행사내용 : 해설과 연극이 함께하는 태백산맥 문학 기행​​소설 태백산맥 필사본 쓰기◦ 일 시 : 2019. 10.31.(목)~2019. 11. 3.(일) 4일간◦ 장 소 : 주무대 앞◦행사내용 : 소설 태백산맥을 필사본 쓰기 ​ 보성 가볼 만한 곳 벌교 문학산책 태백산맥 문학관​안녕하세요 여러분!오늘은 보성 벌교에 위치하고 있는 태백산맥의 작가 조정래 문학관을둘러보고자 합니...blog.naver.com https://blog.naver.com/boseonglove/221622560185​ 태백산맥문학관전라남도 보성군 벌교읍 홍암로 89-19  ​​​​​​​​   BEST 5 중 두번째는 바로 중도방죽입니다 ~!가을 날씨에 맞게 갈대도 보고 산책을 즐기기에 너무 좋은 곳이랍니다 ~선선한 가을날에 걸으며 힐링하기 좋은 곳으로도 추천해드리는 곳인데요~!  ​​드넓은 갈대밭들이 마음을 일렁이게 한답니다축제를 즐기다가 북적함보다 여유로움을 즐기시고 싶을 때 딱이지요!​​      축제도 즐기면서 할 수 있는 체험행사 또한 이루어져 있답니다중도방죽 방문 또는 갈대밭 투어를 통해 진한 가을의 향기를 감상해 보세요!​​​​축제와 함께 즐길 수 있는 프로그램으로는! 갈대밭 투어가 준비되어 있습니다 ​벌교 갈대밭 투어◦ 일 시 : 2019. 11. 2.(토)~2019. 11. 3.(일) 2일간◦ 장 소 : 벌교포구 – 장양선수 포구◦행사내용 : 벌교포구에서 장양포구까지 유어선 운항 선착순 사전접수 -운항예정시간-11월2일(11:30, 12:00, 12:30, 13:00) 4회 예정11월3일(12:15, 12:45, 13:15, 13:45) 4회 예정​​더욱 자세한 내용과 위치는 아래 링크를 통해 확인하세요!​https://blog.naver.com/boseonglove/221450609793 벌교가볼만한곳 갈대밭 구경하며 중도방죽 걸어보기#벌교가볼만한곳 #벌교 <#중도방죽> 걸어보기​​​​​​안녕하세요!오늘은 #벌교 에서 #갈대밭 구...blog.naver.com 중도방죽전라남도 보성군 벌교읍 회정리 719-6  ​​​   ​BEST 5 중 세 번째는 바로 현부자네 집 입니다 ~!태백산맥 박물관과 근접한 위치에 있기 때문에 박물관 방문 후에 들러보시면 좋은 곳입니다 이곳 또한 소설 태백산맥의 장소랍니다 문학인들에게는 인기 만점인 곳이지요 실제로 방문해서 직접 보고 느낄 것이 많은 곳이랍니다!  ​​​      ​태백산맥 소설의 첫 부분을 장식하는 현부자네집 둘러보면 볼수록 태백산맥의 소설 속으로 빠져들 수밖에 없는 여기는 문학축제를 통해서도 같이 즐길 수 있답니다 거기에 가장 중요한 포인트는! 바로 태백산맥 소설의 작가 조정래 선생과 함께하는 점!정말 대단하지요~!? 더욱 특별하게 느끼고 싶다면 축제 프로그램과 함께 즐겨보세요  ​​해설이 있는 소설 “태백산맥” 주무대 투어  ◦일 시 : 2019. 11. 2.(토) ~ 3.(일)◦시 간 : 10:00 ~ 12:00◦장 소 : 소설 “태백산맥” 주무대◦행사내용 : 작가 조정래선생과 소설 “태백산맥” 주무대 투어​https://blog.naver.com/boseonglove/221459839812 보성벌교 소설 태백산맥의 무대 현부자네집 둘러보기​보성벌교 소설 <태백산맥>의 무대 현부자네집​​​벌교여행 소설 <태백산맥>의 무대 현부자...blog.naver.com ​ 현부자네집전라남도 보성군 벌교읍 홍암로 89-28  ​​​​​   ​BEST 5 중 네 번째는 바로 보성여관입니다 ~!여러분들도 저와 같이 보성여관?이라고 하시면 옛 여관을 말하는 건가하시고 의아해하시겠지요~? ! 여길 방문하는 순간 생각이 달라지는 이곳은옛 여관도 맞으나 지금은 카페와 함께 문화생활을 즐길 수 있도록 형성되어 있는 곳이랍니다 알면 알수록 신기하고 대단한 곳인데요 ​​​       ​​​소설 태백산맥에서는 반란군 토벌대장 김만수와 그 대원들이 머무르는 숙소이자 현재는 역사 및 건축사적 가치를 인정받아 등록문화재 제132호로 지정된 건축물로 둘러보는 재미가 쏠쏠 ~!알면 알수록 매력적인 곳으로 벌교꼬막 축제 현장과 가까이 있으니 꼭 한번 방문하셔서 보성여관의 역사와 함께 커피 한 잔 즐겨보세요   https://blog.naver.com/boseonglove/221616015565 보성이색관광지 문화가 머무르며 세월을 담은 이 곳! 벌교 보성여관 둘러보기​안녕하세요 여러분 아직은 한참 더위가 가질 않고 있는 여름입니다 !더운 땡볕말고 옛 향기가 묻어나는 ...blog.naver.com 구보성여관전라남도 보성군 벌교읍 태백산맥길 19  ​​​​   ​BEST 5 중 마지막은 바로 홍암나철기념관입니다 ~!전남 의병의 고장인 보성에서 꼭 알고 넘어가야 할 의병의 역사에 대해 알 수 있으며홍암 나철 선생의 생애와 그의 업적 등을 살피고다시 한번 우리나라에 대한 독립의지 의병의 정신을 깨닫게 될 수 있는 곳이랍니다넓고 편의하게 가꾸어져 있으며 잘 형성된 공원으로 벌교 방문 시 꼭 추천해 드리는 장소랍니다!  ​​         ​남도 의병의 살아있는 역사를 가진 고장 보성!독립운동의 아버지, 국학의 선구자, 대종교 중광자이신 홍암 나철 선생이 걸어온 길을 관람해보시고 가을의 한 폭과 어울리는 홍암 나철 선생 기념관을 방문해역사와 함께하는 산책을 즐겨보세요!​  ​https://blog.naver.com/boseonglove/221460672684 보성볼거리 독립운동계의 활력소 홍암나철기념관 둘러보기​​​보성볼거리 독립운동계의 활력소 홍암나철기념관 둘러보기​​​​안녕하세요!오늘 소개해드릴 곳은,...blog.naver.com 홍암나철기념관전라남도 보성군 벌교읍 녹색로 5163  ​​​​​​​​​​​​​이렇게 벌교꼬막&문학 축제를 맞이하여 보성 벌교를 방문하시는여러분들을 위해! 이렇게 준비한 주변 가 볼거리 BEST 5! 이 외에도 즐길 거리 볼 거리 가득한보성 벌교이니 여러분들도 최대한 많은 것을 보며 축제도 즐기시고, 벌교와 함께 떠나는 여행도 즐겨보시는 것을 추천합니다 다양한 프로그램부터 볼거리가 가득한 보성 축제로 놀러 오세요~​​​​​  ​​​​​​​​​​​​#보성소식 #전남보성 #보성축제 #가을꼬막 #가을문학 #문학여행 #문학축제 #꼬막축제 #보성꼬막축제 #보성벌교꼬막축제 #꼬막축제일정 #여행지 #보성여행지 #보성여행지추천 #보성여행리스트 #태백산맥 #홍암나철 #보성여관 #현부자네집 #중도방죽 #보성관광지 평창의 우수축제! 2019 평창 효석문화제    안녕하세요~ 눈동 눈동 눈동이입니다! ​오늘 전해드릴 소식은 축제인데요? 평창축제중! 아름다운 메밀꽃과 함께 할 수 있는 축제! 바로 효석문화제입니다~~​9월 7일부터 9월 15일까지 진행되는 축제는 봉평에서 진행됩니다!   효석문화제 프로그램은 다음과 같습니다! 전통마당, 문학마당, 자연마당으로 나뉘는데요? ​전통마당 프로그램은 시골장터와 농특산물판매로 장터분위기조성 민속놀이와 함께하는 즐거운 전통마당 컨셉으로 먹거리촌, 소설 속 인물체험, 뗏목체험, 지역농특산물판매, 봉숭아 물들이기, 버스킹 공연, 대취타 공연, 메밀꽃 마당극, 오케스트라 공연, 전통민속공연극, 전통 찹쌀떡 치기, 전통민속놀이, 학교종이 땡땡땡이 있습니다!​​문학마당 프로그램은 이효석문학관을 중심으로 문학프로그램 진행, 생가, 푸른집 체험행사 문학길에서의 신나는 체험행사가 진행되며축제 주제관, 메밀 꽃 필무렵 영화상영, 효석문학관 관람 및 이효석 영상물 상영, 독서 토론회, 거리백일장, 추억의 보물찾기, 이효석 작품 삽화전시, 나만의 책 만들기, 전국 효석 백일장, 사생대회, 학생퀴즈 대회, 문학특강, 문학오름길 걷기, 사랑의 타임캡슐, 이효석과 봉평 사진 전시, 바람개비 등산, 이효석 문학작품 읽기, 기획전시 "산협" / 푸른집 지붕 빈자리 공간예술, 이효석 서점운영 및 북 카페 운영이 있습니다. ​자연마당 프로그램은 소설 속 메밀꽃밭에서의 감동연출, 나귀와 함께 메밀꽃밭을 걸어보고 타보는 체험, 물가에서의 추억과 사랑 컨셉으로소설 메밀꽃 필무렵 낭송을 들으며 걷기, 메밀꽃 엽서 쓰기, 메밀꽃 스탬프 참여, 포토존 사진촬영, 음악사연신청, 메밀꽃 낭만 콘서트, 소설 속 인물상황, 나귀타고 사진찍기, 메밀꽃 열차, 이효석 소설작품 그림 전시, 뗏목타기체험, 출발!문학산책이 있습니다. ​여름을 즐기지 못하셨다면! 가을에 평창 효석문화제에서 즐겨보세요~~    ​   한여름 무더위가 기승을 부린 게 엊그제 같았는데, 어느덧 단풍이 빨갛게 물들기 시작하고 가을이 점점 더 깊어지는 10월이 찾아왔습니다.​10월에는 선선한 날씨만큼, 다양한 축제들이 많이 열려 가을을 제대로 즐길 수 있는데요. 10월에 열리는 전국 축제를 카드뉴스를 통해 만나보시죠!   한화와 함께하는 서울세계불꽃 축제​기간 : 2019.10.01.(화) ~ 2019.10.05.(토)위치 : 서울특별시 영등포구 여의동로 330 여의도 한강시민공원​바쁜 매일을 살아가는 시민의 일상에 즐거움을 선사하기 위해 한화그룹에서 2000년부터 사회공헌 사업으로 꾸준히 진행해 온 불꽃 축제입니다. 세계적인 수준의 불꽃 전문 기업들이 초청되어 여의도의 밤하늘을 무대로 환상적인 불꽃 연출을 선보이며 다채로운 부대 행사도 진행됩니다.​홈페이지 바로 가기◀클릭   진주 남강유등 축제​기간 : 2019.10.01.(화) ~ 2019.10.13.(일)위치 : 경상남도 진주시 남강로 626 진주성 및 남강 일원​김시민 장군의 군사신호, 남강을 건너려는 왜군의 도하작전을 저지하는 전술로, 가족에게 안부를 전하는 통신수단으로 두루 쓰였던 진주 남강유등은 큰 목숨을 바쳐 의롭게 순절한 병사들과 사민의 얼과 넋을 기리는 행사로 이어져 왔습니다. 소망등 달기, 유등 띄우기, 소형등 만들기 체험, 유람선으로 아름다운 등 관람체험 등 아름다운 밤을 빛내줄 다양한 프로그램 등이 운영됩니다.​홈페이지 바로 가기◀클릭   수원화성문화제​기간 : 2019.10.03.(목) ~ 2019.10.06.(일)위치 : 경기도 수원시 팔달구 정조로 825 화성행궁, 연무대, 수원천 등 수원화성 일원​정조대왕의 효심과 부국강병의 원대한 꿈으로 축성된 세계문화유산인 수원화성에서 개최되는 축제입니다. 정조대왕 능행차를 필두로 혜경궁 홍씨 진찬연 등의 재현행사, 수원사랑등불축제 등 볼거리와 먹을거리가 가득합니다.​홈페이지 바로 가기◀클릭   임실N치즈 축제​기간 : 2019.10.03.(목) ~ 2019.10.06.(일)위치 : 전라북도 임실군 성수면 도인리 687 임실치즈테마파크, 임실치즈마을 일원​대한민국 치즈산업의 메카인 임실N치즈의 50년 역사와 우수성을 알리는 축제입니다. 귀족이 살던 유럽의 성을 그대로 재현해 놓은 듯한 치즈캐슬 등 동화 속 주인공으로 만들어 줄 테마파크에서 개최됩니다. 축하공연, 어린이치즈인형극, 임실N치즈경매 등 다양한 볼거리와 체험 프로그램 등이 운영됩니다.​홈페이지 바로 가기◀클릭   고창모양성제​기간 : 2019.10.03.(목) ~ 2019.10.07.(월)위치 : 전라북도 고창군 고창읍 모양성로 1 고창읍성​유비무환 정신으로 축성한 뜻깊은 조상의 애국심을 고취시키고 향토문화를 계승 발전시키며, 고창군민의 긍지와 애향심을 높이기 위해 1973년부터 열린 축제입니다. 모양성제 거리 퍼레이드, 판소리공연, 민속놀이 등 다양한 행사들이 진행됩니다.​홈페이지 바로 가기◀클릭   강진청자 축제​기간 : 2019.10.03.(목) ~ 2019.10.09.(수)위치 : 전라남도 강진군 대구면 청자촌길 33 고려청자 박물관 일원​강진은 곳곳에 다양한 문화유적이 있어 남도답사 1번지라고 불립니다. 이와 연계한 강진청자 축제는 관광객들이 직접 보고 느끼며 체험할 수 있도록 청자 빚기 체험, 화목가마 불 지피기, 명품청자 판매전, 고려왕실 행사 퍼레이드 등이 운영됩니다.​홈페이지 바로 가기◀클릭   진주 개천예술제​기간 : 2019.10.03.(목) ~ 2019.10.10.(목)위치 : 경상남도 진주시 남강로 626 진주시, 진주성 일원​개천예술제는 전통 예술 경연을 통해 우리의 예술문화 발전에 많은 기여를 해왔으며, 지역 문화예술 발전에 큰 이바지가 된 축제입니다. 가장행렬, 종야축제, 예술문화체험, 다양한 분야의 예술경연이 펼쳐집니다. 뿐만 아니라, 전국학생백일장, 청소년대축제 등 예술과 관련된 다양한 프로그램이 운영됩니다.​홈페이지 바로 가기◀클릭   정선아리랑제​기간 : 2019.10.04.(금) ~ 2019.10.07.(월)위치 : 강원도 정선군 정선읍 봉양리 112 정선공설운동장 아라리공원 일대​정선아리랑의 전승과 보존을 목적으로 1976년부터 시작되어 올해로 44회를 맞이하는 아리랑을 주제로 한 가장 오래된 축제입니다. 아리랑제 시작을 알리는 아라리 길놀이와 야외 공연, 경창대회, 인형극 등 매우 다양한 행사를 체험하고 볼 수 있습니다.​홈페이지 바로 가기◀클릭   전주비빔밥 축제​기간 : 2019.10.09.(수) ~ 2019.10.12.(토)위치 : 전라북도 전주시 완산구 서학로 95 전주한옥마을 향교 일대​대한민국 미식의 수도 전주를 대표하는 아이템인 전주비빔밥을 주제로 다양한 전주의 음식과 문화를 맛깔나게 버무려 맛, 멋, 흥으로 고명을 더한 대표 음식관광축제입니다. 전주시 35개 동이 준비한 개성 넘치는 비빔밥 프로그램, 미션을 통과해 재료를 획득하여 비빔밥을 만들어 먹는 프로그램, 대형비빔밥 먹기 체험 등 다양하고 색다른 음식 축제를 즐길 수 있습니다.​홈페이지 바로 가기◀클릭   이태원 지구촌 축제​기간 : 2019.10.12.(토) ~ 2019.10.13.(일)위치 : 서울특별시 용산구 이태원로 이태원관광특구 일원​한국의 전통문화와 이태원의 외국 문화를 결합하고, 이태원 지역의 활성화 및 관광객 유치를 위해 개최되었습니다. 세계 각국의 음식전과 풍물전, 800여 참가자들의 퍼레이드, 한류의 중심인 K-POP 가수들의 콘서트, 세계문화체험관 등 다양한 문화교류행사입니다.​   시원한 가을밤을 제대로 느낄 수 있는 불꽃놀이 축제와 다양한 볼거리와 먹거리가 가득한 축제들이 다가오고 있습니다. 소중한 가족, 친구들과 약속을 잡아 보시는 건 어떨까요?​10월의 축제를 마음껏 즐긴다면 금방 지나가는 가을이 아쉽지 않을 것 같네요!​     #2019년가을축제 #2019년10월축제 #10월축제 #서울세계불꽃축제 #여의도불꽃축제 #진주남강 #진주남강유등축제 #수원화성 #수원화성문화제 #임실치즈 #임실n치즈축제 #임실치즈테마파크 #고창모양성제 #강진청자축제 #진주개천예술제 #정선아리랑제 #전주비빔밥축제 #이태원지구촌축제 #행정안전부 #행안부 ​얼마전 말씀드린대로 설날 고궁을 다녀왔습니다.덕수궁,경복궁,종묘 이렇게 세 곳만 다녀왔는데요 설날 설구경했네요.ㅎㅎ국내외 수많은 관광객들과 설을 맞아 고궁을 찾는 시민들도 많았으며한복을 차려입은 외국인들의 모습 또한 좋아보이고 그들 역시 새로운 경험이 된 듯 즐거워 하는 모습이기도 했습니다.원래 덕수궁,경복궁,창덕궁,종묘 이렇게 다녀올 계획이였는데 체력의 한계가..ㅜㅜ 그 이유는 곧 알게 될껍니다.설날 고궁의 모습과 당시 느꼈던 느낌으로 이야기를 할까 합니다.​   ​덕수궁 돌담길은 다음에 찍기로 하고 대한문으로 들어갑니다.​대한문 앞에 무대가 설치되고 있길래 무슨 공연을 하나 싶었는데 집회더군요. 넘어가구요~​안내소에서 리플렛 하나를 챙겨갑니다.​어디에 무엇이 있는지 내가 서 있는 곳이 어디인지 알 수 있는 지도와 여러 설명이 나와 있으니​고궁을 가시게 되면 리플렛 하나쯤 챙겨가시는것도 좋아요.​   ​알록달록 빛이 반사되는 설치물도 있었습니다.​반짝거리다보니 일단 관람객들에 시선을 사로잡긴 하더군요.​일단 여러 곳을 다녀야하기에 자세하게 보진않았습니다.​  ​중화문을 지나 중화전으로..​드라마나 영화에서 봤던 이미지를 떠올리니 느낌이 다르긴 하더군요.​이방인들도 많이 찾아오더군요.​   ​국립현대미술관과 석조전.​미술관도 가볼까했는데 저랑은..ㅎㅎ 넘아가구요~​석조전은 닫혀 있는데 사전 예약을 하시면 해설사와 함께 제한적으로 관람이 가능하다고 합니다.​기타 관람정보는 각각의 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​   ​함녕전 앞에는 이색적인 체험을 할 수 있기도 합니다.​물어보니 작년 9월에 설치되어 올해 4월까지 운영된다고 합니다.​아이들의 놀이터가 되버렸다눙~​   ​가족과 함께 나들이오신 가족분들이 꽤 많이 보입니다.​전통놀이를 하기도 하고 사진도 찍고..​설날 덕수궁으로 나들이 다녀오셔요~​   ​나오면서 이건 모지?했는데 유리를 설치해 놓았더군요.​제가 저런 모습으로 설날 설구경했답니다.ㅋㅋ 카메라 가방이 10kg이상 나가다보니​저 무거운 가방을 메고 몇 시간 걷다보니 마이 힘두러요~​   ​덕수궁을 나와 경복궁으로 가는 광화문광장에는 설날임에도 불구하고 많은 태극기들이 모였습니다.​넘어갑니다~~​   ​이순신장군동상은 태극기가 많이 있어서 사진 찍기 좀 그랬고 세종대왕동상은 수많은 외국인들이 사진을 찍습니다.​음.. 기다려주긴 했지만 그냥 저도 이렇게 한 컷 찍었네요.ㅎㅎ​이순신장군님,세종대왕님 미세먼지로 인해 목이 아프고 집회로 인해 귀가 아플듯..​   ​광화문 횡단보도에 메케한 음식냄새가 진동을 합니다.​   ​열일하시는 수문장들은 인기가 아주 좋습니다.​수문장이 그려진 세화를 나눠주기도 하고 2시쯤인가 수문장 교대식도 있는데 저는 하나도 못봤네요.ㅜㅡ​   ​경복궁은 엄청난 인파가 찾아왔습니다.​설날을 맞아 연예인들도 찾아오기도 했다고 하고 국내 관광객보다 외국관광객들이 더 많은듯 보일정도로​여러 나라 이방인들이 많았습니다.​여기서 사진 찍기란 어쩔수 없이 사람이 나올 수 밖에 없네요.​덕수궁은 그나마 적은편이였네요.ㅎㅎ​   ​음.. 이런 분위기도 머 나름 나쁘진 않네요.​더 날씨가 좋은날 다시 찾아와야겠습니다.​그리고 경복궁에서 보고싶은곳이 있기에..ㅎㅎ​   ​기다리고 겨우 용상을 보기도 했습니다.​나중에 좀 한가한날에 오는걸로..​   ​많습니다. 곳곳에 한복이 눈에 띄는데 역시 한복이 이쁘게 보이네요.​설연휴에 경복궁을 찾아가게 되시며 아마 이런 모습일꺼에요.^^​  ​쭉~ 영상을 찍어봤는데 왜케 어둡게 나오지? 역시 아직은 영상 초보이기에 암것두 모룹니다.​   ​보고싶었던 경회루. 야간개장을 하게 되면 꼭 찾아와야하는곳.ㅋㅋ​잠시 쉬면서 카메라를 바꾸고 사진을 보는중에 왠 사람이 다가옵니다.​사진을 찍어달라고 하는듯 한데..​   ​필리핀에서 혼자 한국을 여행하고 있다고 합니다.​소통은 잘 되지 않았지만 무엇을 원하는지 잘 알고 있기에...ㅎㅎ​그래서 페친이 되기도 했지요.ㅋ​당신의 여행을 응원합니다.​   ​경복궁을 나와 창덕궁을 가는길에 인사동을 들리까 했는데 너무 지치고 힘듭니다.​그래서 창덕궁은 다음에 보는걸로 하고 종묘만 보는걸로 계획을 바꿨습니다.​가방 무거무거~​   ​가다가 운현궁에서 먼가를하고 있어 잠시 들렸습니다.​소원을 쓰고 메달기도 하고 제기차기,윷놀이 등의 민속놀이도 있었구요​  ​2시쯤에 민속공연도 했습니다.​여러 고궁에서 설날에 다양한 행사와 체험이 있으니 한번쯤 가보셔도 좋을것 같네요.​   ​종묘에 왔습니다.​중앙은 신도라하여 신이다니는 길이니 가급적 걷지 말라고 합니다.​덕수궁,경복궁과 비교하면 더 한산한 모습이긴 하지만 아이들과 함께 온 가족들이 많이 보입니다.​   ​겨울은 풍경이 좀 그르쵸?​먼가 초록초록하고 밝은 배경이 있어야 좋은데 앙상한 나뭇가지들이 사진 찍기엔 좀 그르네요.ㅎㅎ​  ​"전하!~ 종묘사직을 보존하소서!~"​사극에서 요런 대사들이 간혹 나오죠.​무튼 설날 설구경으로 덕수궁,경복궁,종묘까지 이렇게 돌아보고 왔네요.​아름다운 우리의 문화유산을 아끼고 지키고 보존해야겠습니다.​여기까지 마무으리~​ 덕수궁서울특별시 중구 세종대로 99 덕수궁 경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 종묘서울특별시 종로구 종로 157  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 차차입니다. 봄이 오면서 쌀쌀했던 날씨도 점점 풀려 소중한 사람들과 함께 여행을 떠나기에도 너무나 좋은 계절입니다. 그래서 오늘은 인생에서 제일 소중한 부모님과 함께 떠나는 제주도 여행을 주제로 부모님과 함께 방문하기 좋은 관광지들을 소개해 드리려 하는데요. 제주 여행을 준비하시는 많은 효자분들은 참고하셔서 행복하고 즐거운 여행을 준비해 보시길 바랍니다.  에코랜드  에코랜드전화: 064-802-8020주소: 제주시 조천읍 번영로 1278-169운영시간08:30 ~ 18:00      기차를 타고 곶자왈 숲을 여행하는 제주 에코랜드는 다양한 테마의 볼거리와 제주의 자연이 어우러져 인생 사진을 남기기 좋은 곳으로 부모님과 제주도 여행 시 방문해 보시면 좋은 관광지입니다. 또 이곳은 계절마다 아름다운 꽃이 피어 꽃구경을 하면서 제주의 봄을 만끽하기에도 좋은 곳이니 사랑하는 부모님과 함께 예쁜 추억도 만들고 힐링하는 시간도 가져보시면 좋겠습니다.  선녀와 나무꾼  선녀와 나무꾼전화: 064-784-9001주소: 제주시 조천읍 선교로 267운영시간09:00 ~ 18:00      추억 속으로 떠나는 부모님과 제주도 여행~ 선녀와 나무꾼인데요. 제주 선녀와 나무꾼은 50~80년대의 풍경으로 꾸며놓아 다양한 볼거리를 제공하며 부모님의 어릴 적 그리고 나의 어릴 적 추억을 되돌아보며 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳이랍니다. 또 이곳엔 교복 체험, 민속놀이 체험 등 다양한 체험도 함께 즐기며 옛 추억의 거리를 배경으로 사진도 남겨볼 수 있으며 어릴 적 먹었던 간식들과 전 도토리묵과 동동주도 판매가 되고 있어 추억 속 먹거리들도 맛보실 수 있으니 참고하시어 이용해 보시는 것도 좋겠습니다.  산굼부리  산굼부리전화: 064-783-9900주소: 제주시 조천읍 교래리 산 38운영시간09:00 ~ 17:00      제주 산굼부리는 아름다운 제주의 풍경을 감상하기 좋은 곳으로 부모님과 함께 산책 삼아 방문해 보시는 걸 추천드리는데요. 이곳에 봄은 초록빛 싱그러움이 가득해 힐링하기에도 좋으며 제주의 자연을 배경으로 인생 사진도 남겨볼 수 있는 곳이니 사랑하는 부모님과 함께 산책하시며 그동안 못 나눴던 이야기도 나누고 멋진 추억도 함께 남겨보시면 좋겠습니다.  제주 아리랑 공연  제주 아리랑전화: 064-787-2258주소: 서귀포시 표선면 번영로 2564-21      제주 아리랑 공연은 부모님과 제주도 방문 시 관람하기 좋은 공연으로 태권 마샬아츠 퍼포먼스와 신나는 두드림 공연으로 전통적이며 현대적인 무대를 선사하는 공연으로 태권도, 아리랑, 부채춤 등 전통문화의 향연이 펼쳐지며 상상을 뛰어넘는 무대 효과로 관람하는 동안 몰입감을 더해주어 남녀노소 누구나 즐겁게 관람이 가능한 공연이니 부모님과 함께 관람하시며 즐거운 시간 가져보시면 좋겠습니다.   M1971 요트  M1971 요트전화: 064-794-5001주소: 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116운영시간09:00 ~ 17:00      따뜻한 바람이 솔솔 불어오는 계절 봄은 푸른 하늘과 푸르른 바다의 풍경을 감상하기에도 좋은데요. 그래서 올봄 부모님과 제주도 여행을 계획하신 분들이라면 호화로운 요트 위에서 즐기는 즐거운 시간인 M1971 요트 체험을 꼭 해보시라고 추천드리고 싶습니다. 누구나 한 번쯤은 호화로운 요트를 타고 즐기는 여유로운 시간을 꿈꾸실 텐데요. 제주 여행 시 부모님께 특별한 추억을 선물해주고 싶다면 돌고래가 자주 출몰하는 제주 M1971 요트 체험을 이용해 보시길 바랍니다.   일출랜드  일출랜드전화: 064-784-2080주소: 서귀포시 성산읍 중산간동로 4150-30      다양한 볼거리가 가득한 제주 일출랜드는 부모님들이 너무나 좋아하는 관광지로 잘 꾸며진 식물원의 다채로운 식물들과 제주의 자연이 만든 신비의 동굴 미천굴까지 즐길 거리가 가득해 제주 여행 시 방문해 보시면 좋은 곳인데요. 이곳은 제주의 옛 생활을 들여다볼 수 있는 민속촌과 예쁘게 꾸며진 포토존 등 볼거리와 즐길 거리가 다양하니 부모님과 함께 방문하시어 즐거운 추억 많이 만들어 보시길 바랍니다.  마라도 가는 여객선  마라도 가는 여객선전화: 064-794-6661주소: 서귀포시 대정읍 송악관광로 424운영시간09:30 ~ 16:00      언제 방문해도 아름다운 풍경을 자랑하는 마라도는 따뜻한 봄에는 푸르른 바다와 하늘 그리고 초록빛 싱그러움이 가득해 인생 사진을 남기기 좋은 여행지로 많은 분들이 제주 여행 시 방문하는 곳인데요. 이렇게 아름다운 마라도를 방문 시 송악산 항에서 출발하는 마라도 가는 여객선을 이용하시면 마라도 방문 전 송악산에서 바라보는 제주 자연의 멋진 풍경을 배경으로 사진도 찍고 힐링하는 시간도 가져볼 수 있으니 부모님과 함께하는 제주 여행 시 참고하시어 일정을 준비해 보시는 것도 좋겠습니다.   지금까지 부모님과 제주도 여행 시 방문하면 좋은 관광지들을 소개해드렸는데요. 여기에 추가로 위에 관광지들을 할인받아 저렴하게 이용하는 방법까지 소개해드리려 하니 제주 여행을 준비하시는 분들이라면 이용해 보시면 좋겠습니다. 위 관광지뿐만 아니라 다른 관광지들도 할인된 금액으로 이용이 가능하니 참고하시어 더욱 저렴한 금액으로 부모님과 알찬 시간을 즐겨보시길 바랍니다.   위 사진 클릭 시 할인 페이지로 이동합니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 '생명의 중심, 풍요의 고장 가온누리 청주' 청원생명축제에 가다!  ​​ 성장과 나눔이 조화롭게 어우러지는 아름다운 도시 청주에서 이번 가을에 많은 축제가 열렸는데요. 그중 '생명의 중심, 풍요의 고장 가온누리 청주'를 주제로 열린 청원생명축제에 다녀왔습니다. ​청주 청원생명 축제는  9월 25일부터 10월 5일까지 생명의 중심, 풍요의 고장인 청원에서 열린 축제로 생명공학적인 방법과 유기농으로 농사지은 생명 쌀을 비롯하여 여러 가지 풍성한 오곡백과를 즐길 수 있는 축제였는데요. 또한, 친환경 체험거리와 볼거리, 최고의 명품으로 만든 맛있는 생명 농축산물 먹을거리, 신나고 재미있는 공연과 즐길 거리도 다양했습니다.​​​축제장으로 들어서면 청원생명쌀을 비롯해 잡곡, 복분자, 둥근마, 배, 고구마, 멜론, 옥수수, 사과, 인삼, 고추, 한과, 토종꿀, 자두, 민들레, 더덕, 표고, 느타리, 도라지, 오미자, 한우, 육우, 돼지고기 등 친환경 농·축산물과 야생화, 식충식물, 다육식물 등을 시중보다 싸게 살 수 있는 농·특산물 판매장이 보이는데요. 지난해와 같이 입장료를 전액 이용권으로 환원해 축제장에서 판매되는 농·축산물 등을 구입할 수 있도록 해 관람객들이 부담 없이 즐길 수 있었습니다.​  ​​전국에서 명품으로 인정받고 있는 청원생명쌀과 고구마·옥수수 등 청원생명 브랜드 농산물, 안심하고 먹을 수 있는 최고 품질의 한우·육우 등 다채로운 먹을거리도 마련되어 있었습니다.​  ​​이밖에 생명쌀 뻥튀기 체험, 옹기체험, 전통 민속놀이 체험, 민화체험, 요술풍선 만들기, 가훈 써주기, 도자기 체험 등 교육적 질을 높인 프로그램과 친환경 농작물 고구마 수확체험, 에코백 만들기, 입체 곤충 만들기, 봉숭아 물들이기, 다문화체험 등 어린이, 가족이 함께 즐길 수 있는 체험거리가 준비되어 있어 남녀노소 모두 즐겁게 축제를 즐길 수 있었습니다.​   ​청원생명축제에서 가장 인기가 많은 곳은 생명농업관이었는데요. 생명농업관은 전통 농업관, 도시농업관, 아열대 작물 전시관으로 구성되어 있었습니다. ​​​​생명농업관에는 다양한 농법과 평소 접하기 어려운 작물이 전시되어있어 더욱더 눈길을 끌었습니다.​​ ​​관람객들의 편의와 휴식을 위한 쉼터, 첨단과학 도시 청주의 현재와 미래를 알 수 있는 청원생명 기업관, 건강 증진과 현명한 웰빙 라이프를 위한 건강정보관 등 다양한 정보 전달 프로그램을 구성해 관람객들에게 색다른 관람 공간도 제공하고 있었습니다.​​​아울러 축제장을 끼고 흐르는 용두천의 산과 들을 배경으로 야간경관 테크를 조성, 야간에도 오후 9시까지 가족단위, 연인, 친구들과 함께 반딧불이 경관 데크를 운영했는데요. 조명 불빛이 어우러진 가을밤의 정취도 느낄 수 있었습니다.​​체험거리, 볼거리, 먹거리, 즐길거리가 가득했던 청원생명축제! 내년에 기회가 되시면 꼭 방문해보세요.다양한 정보를 얻는 것은 물론, 새롭고 다양한 추억을 쌓으실 수 있습니다.    ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오월은 푸르구나~ 우리들은 자란다~♩♪오늘은 어린이날~♬ 우리들 세상~~​주말부터, 대체공휴일을 포함해약 3일간의 휴일이 시작됩니다.그중 우리 아이들이 즐거워하는어린이날도 함께 껴있는데요.​이쯤에서 잠깐,어린이날은 어떻게 유래하게 됐을까요? 어린이날의 유래  어린이날은 매년 5월 5일로 우리 어린이들이 올바르게, 슬기롭게 그리고 씩씩하게 자라도록 하고 어린이에 대한 애호사상을 높이기 위해 지정한 날이에요.​어린이날이 유래한 것은 지금으로부터 100년전, 1919년도에 일어났던 3.1운동을 계기로 1923년 방정환을 포함한 일본 유학생들이 만든 모임인 '색동회'가 주축이 되었어요.​원래는 5월 1일이 어린이날이었는데, 1927년 5월의 첫 일요일로 변경했다가 이후 1945년 광복 이후부터 5월 5일로 기념해왔으며 1975년부터는 공휴일로 제정했다고 해요.  어린이날에 하는 일  그렇다면 어린이날엔 어떤걸 할까요?어린이날이 되면 우리 아이들이 따뜻한 사랑 속에서 바르고 씩씩하게 자랄 수 있는 계기를 만들고, 환경이 어렵거나 힘든 아이들이 사람으로서 긍지와 자신감을 가질 수 있도록 격려와 위로해주기도 합니다.​또 모범어린이 및 아동복지사업의 숨은 유공자를 발굴하고 표창하기도 하고요.전국적으로 어린이들이 참석하여 즐길 수 있는 기념식과 어린이 체육대회, 웅변대회, 글짓기대회, 묘기시범 등 다양한 잔치들이 진행하기도해요^^.​바쁜 생활 속 잠깐의 여유를 가질 수 있는 휴일동안, 우리 아이와 함께할 계획 세우셨나요?  아직 어디갈지 고민이시라면 "수원박물관 어린이날" 행사로 놀러오시는건 어떠신가요~?5월 5일 어린이날, 수원박물관에서 다채로운 어린이날 행사가 진행됩니다!  수원박물관 어린이날 행사  ​★ 2019년 수원박물관 어린이날 행사​- 일시 : 2019. 5. 5(일) 10:00 ~ 17:00- 장소 : 수원박물관 전시실 및 야외 공간- 주요 내용 : OX 퀴즈, 퀴즈매직쇼, 버블쇼, 인형극 외 유료/무료 체험프로그램, 기타 체험 부스수원시 박물관 삼형제의 맏형인 수원박물관에서 5월 5일 오전 10시부터 오후 5시까지 2019 어린이날 행사를 진행합니다.올해 어린이날 프로그램은 레크레이션을 시작으로, 어린이를 위한 키즈 매직쇼, OX 퀴즈, 어린이 장기자랑, 인형극, 버블쇼 등 다양한 공연 및 프로그램이 준비돼 있고요.​에어바운스, 민속놀이체험, 키다리 삐에로, 캐릭터 인형, 보물찾기 등의 무료 체험과 클레이아트, 팬시우드, 팔찌만들기, 캐리커쳐, 바람개비 만들기, 천연비누 만들기, 스티커 타투, 미니손거울 만들기 등의 유료체험을 만나볼 수 있어요^^​​   뿐만 아니라 어린이날을 맞이하여 특별 전시 해설과, 어린이 체험실을 무료로 이용해보실 수 있고요.박물관 전시도 관람하고, 어린이 체험실 이용 및 스티커 타투, 미니손거울 만들기 등의 무료 체험프로그램에 참여한 뒤 도장을 받아 기념품을 받을 수 있는 스탬프 투어 프로그램도 준비돼 있어요^^​또 맛있는 음식을 먹을 수 있는 푸드트럭도 운영된다고 하니 어린이날 아이와 가볼만한 곳 찾고 계시는 분들이라면 수원박물관 어린이날 행사에 참여해보시는건 어떠신가요~?    또 봄 여행주간을 맞이하여 5월 12일까지 수원시 박물관 무료 입장이 가능하오니, 수원박물관 어린이날 행사 즐겨보시고 수원광교박물관에서도 전시 관람 해보시는건 어떠신가요~? [봄 여행주간] 어린이날에는 수원광교박물관으로~취향따라 떠나는 특별한 보통날,4월 27일부터 5월 12일까지는 봄 여행주간입니다.여행주간은 여름에 집중되...blog.naver.com ​   의정부예술의전당에서 지난 주 금, 토요일(2월 21일, 22일)에 걸쳐 "별별 예술마당"이 펼쳐졌습니다.      의정부 시민의 끼와 장기를 볼 수 있는 기회!!  얼마전 의정부예술의전당 홈페이지에 우연히 들렀다가 "별별예술마당" 팝업창을 보고 무료입장에 이끌려 티켓 신청을 해 보았었지요. ^^ 제목에서 끌리고 다양한 공연 구성에 이끌려 어떤 공연일까? 라는 호기심과 기대감으로 예술의전당으로 향했습니다.    "별별예술마당"은 의정부시 관내의 생활예술단체의 활동을 장려하고자 2013년에 공고를 하여 그들에게 믿고 활동할 수 있는 기회를 제공하고 무대시설 장비를 지원하여 전문적인 무대공간 위에 설 수 있는 기회를 마련해 주고자 기획이 되었다고 합니다. 21일(금)요일 7시 30분 공연에는 경민대학교 뮤지컬연기과의 초대공연을 시작으로 10개의 생활예술단체들의 공연을 볼 수 있었습니다.    먼저 경민대학교 뮤지컬연기과의 초대공연으로 별별예술마당의 막이 올랐는데요. 뮤지컬 그리스부터 영웅까지 솔로, 듀엣, 합창공연으로 먼진 뮤지컬 OST 메들리 공연을 보여 주었습니다. 레미제라블의 "I dreamed a dream" 을 부를 때는 앤 헤서웨이가 연기를 하는 장면이 떠 오를 정도로 프로 못지 않은 가창력을 보여주는 멋진 무대였습니다.    01. "의정부청소년수련과 YOUTH & KID 발레" 단의 발레공연꼬마요정 친구들의 천사같은 공연은 모든 이들에게 행복 바이러스를 전해 주었답니다.    특히나 귀여운 발레니노 친구의 공연(우측 무릎을 꿇고 뒤돌아 앉아 있는 친구)은 공연과 상관 없이 움직이는 듯 하면서도 음악에 맞추어 따라 다니는 모습이 마치 어린이집 발표회를 생각나게 하는 귀여운 공연이었습니다.   02. "봄꽃무용단" 의정부3동 주민센터 동아리 40대 ~60대의 연령층으로 구성된 단체라고 하는데요. 봄꽃을 들고 아름다운 춤사위를 펼치시는 모습이 20대와 같은 모습을 보여주셨답니다.    03. "춤누리무용단"2002년에 창단되어 한국전통무용의 전승 및 재창작을 통해 춤의 활성화를 추구하는 단체라고 합니다. 오래 전에 창단 된 만큼 서로 동작도, 호흡도 척척 맞추시는 모습이 전문가 못지 않아 보여 무척 인상적이었습니다.    04. "의정부청소년수련관 YOUTH & KID 음악줄넘기" 초등학생 부모라면 한 번쯤 시키고 싶은 운동이 아닐까 하는데요. 기대에 부흥하기에는 조금 더 열심히 실력을 쌓아야 할 것 같았습니다. ㅎㅎTV에서 보는 조금은 어려운 동작을 기대하였는데 조금 아쉬움이 남는 무대였습니다.     05. "하늘소리오카리나앙상블" 맑고 아름다운 오카리나 소리가 예술의 전당 소극장을 가득체우니 마음도 맑아지는 듯 하였답니다.   06. "의정부색소폰앙상블" 재즈색소포니스트 김기철님과 함께 하는 순수 아마추어 색소폰 연주 동아리라고 하는데요, 아마추어 못지 않은 실력을 보여 주셨습니다. 중간 중간 한쪽에서 열심히 박자를 달리시는 분이 계시기는 하셨지만, 마지막 관객의 호응을 유도하여 함께 하는 모습이 인상깊었습니다.   07.  "의정부청소년수련관 YOUTH & SENIOR 방송댄스" 청소년과 주부로 구성된 여성 방송댄스 동아리라고 하는데요, 누가 주부이고 누가 청소년인지 구분이 안 될 정도의 몸매와 댄스를 보여주셨답니다.   08. "의정부버들개민속놀이 민속보존회" 2009년에 창단되어 경기도 민속예술제에 참가하여 입상을 하신 민속보존단체 라고 합니다.공연 시작 전부터 이분들만의 공연이 왠지 기대가 되었는데요, 역시나 그 기대 이상이었습니다.    흥겨운 우리가락에 맞추어 모내기를 하는 장면을 연출하시면서 "의정부버들개농요"를 불러 주셨습니다.    기계화된 현대문명에서 거의 볼 수 없이 사라져가는  전통적인 모내기 방법을 재현하며 노동요를 부르시는 공연을 보며, 아이들에게 모내기 과정과 노동요를 직접 보여주고 들려주며 설명해 줄 수 있어서 가장 인상깊었던 공연이었습니다.      버들개농요를 동영상으로 관람해보실까요~?흥겨운 우리가락과 함께 저도 이분들과 함께 논두렁에 앉아 참을 먹어 보고 싶다는~ 생각이 저절로 드네요. ^^     우리의 전통문화를 보존하기 위해 애쓰시는 의정부버들개민속놀이 분들께 마음 깊이 감사의 인사를 드리고 싶습니다.    09. "PLUS 마술 동아리" 호원고등학교와 의정부고등학교가 뭉쳐서 만든 마술동아리 청소년 친구들의 깜찍한 마술공연 또한 꼬마 관객들에게 즐거운 흥미로움을 안겨 주었습니다.   10. 따사(따뜻한 사람들) 기타합주단 음악을 하고 싶다는 열정만으로 2005년에 40대 ~ 50대가 모여 만든 동아리라고 합니다. 라꿈파르싯다, 삼바의 여인 등 을 연주해 주셨습니다.   처음에 소극장에 들어 섰을 때 많은 관객분들로 가득차 있어서, 어떻게 알고 이렇게 많은 분들이 오셨을까 궁금했었는데요. 알고보니 모두 공연에 나오시는 분들의 가족과 지인분들인 것 같더군요.  조금 황당했던 점은 공연이 하나씩 끝날 때 마다 자리가 하나 둘 씩 비기 시작했다는 것이었습니다. 아이들 학예회 발표를 보러 와 내 아이 공연만 보고 돌아가는 부모님들 처럼 말입니다.  마지막 공연을 하시는 분들은 그 분들의 지인들 외에는 그 누구에게도 보여 줄 수 없는 무대 였다는 사실이 무척 안타까웠습니다.  비록 금요일 저녁 늦게 시작된 공연이었다 하더라도, 다른 이들의 공연까지 함께 축하해 줄 수 있는 공연문화가 자리매김했으면 하는 아쉬움을 안겨준 공연 이었습니다. 또한, 각 단체별로 평균 3코너씩 진행을 하다보니 7시30분에 시작하여 10시 30분에 끝나는 거의 3시간 공였이었기에 다소 너무 긴 듯한 공연이었다는 생각도 해 보았습니다.  하지만 시민 모두 공연에 끝까지 참여하는 모습을 보여주지 못한 것이 못내 아쉬웠습니다.    22일 토요일 공연 일정인데요, 토요일 공연은 오후 5시에 시작을 하므로 많이 늦은 시간에는 끝나지 않을 것 같네요. 토요일 공연은 모두 함께 끝까지 관객들과 신명나게 한 판 즐기는 마당놀이장, 또 콘서트장이 되었을 거라 생각합니다.     별별예술마당 전시    별별예술마당 전시에는 생활예술단체 8팀의 작품이 여러분들을 기다리고 있습니다.   사진 전시부터 서양화, 한국화에 이르는 의정부 생활예술단체의 다양한 작품을 볼 수 있는 기회를 놓치지   마세요.!  ㅇ 전시일정 : 2014. 3. 14(금) ~ 3. 20(목)  ㅇ 개 막 식  : 2014. 3. 14(금) 18"00  ㅇ 장      소 : 의정부예술의 전당 전시장    의정부예술의전당 : 경기도 의정부시 의정부 2동 323 /  전화 : 031-828-5841 / WWW.UAC.OR.KR       이글은 의정부시 행복기자단 윤현숙님이 올려주신 포스팅입니다. :)     11월 축제 가을 전국 가볼만한곳 모음어머 이번주 주말이면 벌써 11월이네요. 시간이 어쩜이리 빠른지요.얼마 전 10월 축제 소개했었는데 벌써 11월 축제를 소개하게 됐어요.10월 못지 않게 11월도 재미난 가을 축제가 많은 것 같습니다.지금부터 소개해드릴게요 ♡사진 출처 대한민국 구석구석 행복여행첫번째로 소개해 드릴 축제는 서울을 대표하는 축제 <빛초롱축제> 입니다.'빛으로 보는 서울관광'을 주제로 펼쳐지는 이번 빛 축제는 '서울에서 느끼는 고풍, 서울에서 만나는 옛 삶, 오늘 서울의 모습, 함께 서울'총 4가지 테마로 계획중이라고 하네요.저도 두어번 다녀 온 적이 있는데 청계천과 어우러지는 예쁜 빛들을 잊을 수 없어요~11월 첫째주부터 4주차까지 진행되니 꼭 한번 다녀오세요 ♡축제 운영시간은 오후 5시부터 오후 11시까지.부대행사로는 소원등 달기, 등만들기 콘테스트, 소망등 띄우기, 신년 소원지 달기 등이 마련됩니다.<마산가고파 국화축제>이번 11월축제 조사하다 처음 알게 된 창원 마산의 가고파축제! 가을축제로 추천해드리고 싶어요.마산은 우리나라 국화재배의 역사가 담긴 곳이라고 해요~이번 국화축제는 '희망의 꽃, 도약의 꽃' 을 주제로 개최된다고 합니다.다양한 무대가 펼쳐지는 11월 행사 일정은 아래 표를 참고하세요!<게임전시회 지스타>문화체육관광부와 부산광역시가 주최하는 지스타!축제 기간 : 2015년 11월 12일 ~ 15일 10:00 ~ 18:00입장료 : 8,000원 청소년 - 4,000원이번 지스타 페스티발에서도 게임에 대한 다양한 전시가 열립니다.게임 기업 채용관람회와 게임 투자 마켓도 개최된다고 하니 취업준비생분들, 투자에 관심있는 분들도 참여하실 수 있을 듯 합니다ㅎㅎ<청송사과축제>다음주부터 청송사과공원에서 열리는 청송사과축제! 다양한 체험전시와 공연이 열리고, 사과요리 경진대회, UCC공모전, 캠핑축제까지 개최된다고 하니 축제와 대회 모두 참여하시면 좋으실 듯 ♡일정은 아래 표를 참고하세요!다음은 전라도 11월축제입니다<대한민국 국향대전>온가족이 함께 할 수 있을 것 같은 대한민국 국향대전! 다양한 전시와 함께 체험도 가능한 축제에요전시 : 일반작품전시, 국화동호회 분재작품전시, 다육식물관,호박터널, 자연생태관, 농특산물 전시 판매 - 10월 23일 ~ 11월 08일(총 17일간)체험행사 : 전통민속놀이체험, 식용 국화따기 체험, 수숫대 이용 공작물 및 연 만들기 체험, 앵무새 먹이주기 체험 - 10월 23일 ~ 11월 08일(17일간)입장료 : 어른 7,000원 청소년 군인 5,000원 어린이 노인 : 3,000원관람시간 : 매표 08:30~17:00 입장 08:30~7:00 관람 08:30~18:00마지막으로 소개해드릴 11월 가볼만한곳전라도 축제는 <순천만갈대축제>순천만은 여름에만 다녀왔었는데 가을의 순천만은 어떨지 궁금하네요.제주에도 억새들이 장관을 이루고 있는 요즘인데, 순천만의 갈대도 무척 아름다울거라 예상됩니다.예전에 방문할 때 보니 순천만 공원에선 휠체어도 대여가 가능하더라고요ㅎㅎ온가족이 갈대밭보며 힐링하는 기회가 될 것 같아요 ♡가고싶드 순천만 ♡오늘은 11월 가을축제 전국 가볼만한곳으로 포스팅을 해봤는데요.앞으로도 좋은 여행 정보로 자주 찾아뵙도록 하겠습니당. 다들 행복한 가을되세요 *.*♣2012년 7월 연수구의 문화예술행사/토요 문화마당 ♣ ﻿ ♣제20회 한 여름밤의 클래식 콘서트﻿ 공연 소식입니다~~♣ ﻿ 장소 ;연수구 문화공원 야외 음악당 공연단체:연수구립관악단,i신포니에타﻿ 일시:2012년 7월7일 토요일 오후 7시 30분관람료:무료입니다문의:연수구청 문화체육과 032-810-7088﻿﻿ ♣제21회 한 여름밤의 추억  콘스트♣ 장소 ;연수구 문화공원 야외 음악당 출연진:변지훈(사랑은 무죄다),이재민 (골목길)미녀와 야수 외 다수일시:2012년 7월7일 토요일 오후 7시 30분관람료:무료입니다.문의:연수구청 문화체육과 032-810-7088    연수구 연수동에 위치한 문화공원의 넓이는 4만 1908㎡입니다. 1994년 조성된 도시근린공원으로 연수3호공원이라고도 부르기도 합니다. 1500여 명이 한자리에 모일 수 있는 규모의 야외공연장이 들어서 있습니다. 주변 경관과 잘 어울린 무대로 전국 또는 구민노래자랑, 영화한마당, 팝오케스트라 연주회 등 각종 문화행사가 열린답니다. ﻿﻿  특히 2년마다 5월에는 연수구민의 날을 개최하기도 합니다. 매년 어린이날에는 동요부르기대회·청소년민속놀이 등 각종 행사가 열립니다. 테니스장 등 체육시설이 들어서 있고 주차장과 화장실·매점의 편의시설이 있습니다. 이밖에도 어린이놀이터와 덩굴시렁(일명 파고라) 등의 시설이 있습니다. 인천지하철 1호선 원인재역에서 도보로 15분 거리에 위치하며,2012년 6월30일에 개통한 수인선역사를 나오면 출구에서 바로 연결됩니다. ﻿♣청학동행운부동산♣☎010-7305-7474  ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​며칠 전에 집에서 가까운 한국민속촌에 다녀왔는데, 더위를 피한다고 개장하자마자 다녀왔지만 2시간 정도 돌아다니다 더위에 지쳐버렸어요.8월 1일부터 11월 17일까지 야간개장도 한다는데, 진즉에 알았다면 느지막이 오후에 다녀와도 좋았겠다는 생각이 들더라고요.​​​​​   ​하루 종일 놀 생각이 없이 서너 시간 민속촌을 관람할 생각이라면 오전 시간대보다 오후 시간대가 편하게 관람할 수 있을 것 같아요.특히, 주말 및 공휴일에는 오후 8시에 놀이마을에서 락앤롤 댄스파티가 열린다니 신나게 놀아볼 생각이라면 문 닫을 때까지 놀아보는 거죠!​매일매일 공연이 변경될 수 있으니 입구에서 공연시간을 확인하고 들어가는 게 좋습니다.​​​​​​   정문을 들어서면 커다란 보름달이 있는데, 낮에 보는 보름달보다 밤에 보는 보름달이 훠~~~얼씬 멋질 것 같아요.마침 오늘이 음력 보름이라 하늘에도 커다란 보름달이 떠있겠네요.​뜨아~~​그러면 보름달이 두 개^^​​​​​    ​들어서자마자 더위에 지쳐 입구에 있는 카페에 들어가서 냉커피 한잔 마시며 어디 어디 돌아볼까 고민해 봅니다~​뭐, 아무렇게나 발길 닿는 대로 돌아다녀도 무방하지만 보고 싶은 공연을 보려면 장소와 시간을 미리 확인해 두는 게 좋거든요.​​​​   민속촌 관람할 때 보통은 직진해서 공방 거리가 있는 곳부터 관람하는데 오늘은 다리 건너 놀이동산이 있는 곳부터 시작해 봅니다.날씨도 더운데 강태공은 낚시 삼매경에 빠져있군요.​​​​​​   놀이동산 가는 길 오른쪽으로 세계 민속관이 있는데, 세계의 다양한 의상과 물품들이 전시되어 있어 이곳도 볼만합니다.​​​​​​  ​시원한 분수와 햇볕을 가려주는 우산들이 더위를 조금 잊게 해 주네요.​​​​​​   우산을 여러 개 묶어 공중에 띄워놓을 생각을 어느 분이 했는지 모르겠지만, 축제장에서 사진 찍기도 좋고 보기에도 좋은 것 같아요.다양한 축제장에서 볼 수 있는 모습이죠!​나중에 전원주택으로 이사 가면 이렇게 해 놓고 싶네요~^^​​​​​​​   "수박 구경만 해유~"​특이한 목소리의 이장님과 웃는 모습이 귀여운 부녀회장님아침부터 고생이 많네요~​​​​​​   놀이마을 광장에서 열리는 <그해, 시골 여름> 여름 시즌 축제는 8월 25일까지 열린다고 합니다.매일 10시부터 오후 5시까지, 익사이팅 수박 서리와 시골 상회는 평일 12시에 시작한다고 하니 시골 사진관에서 사진도 찍어보고 색다른 재미를 느껴보세요.​​​​​​   딱 한 번 탄 뒤로 두 번 다시 안타는 바이킹이지만 아이들은 뭐가 좋은지 꺅꺅~~ 소리를 내면서도 재미있게 타네요.아이들과 함께 방문한다면 놀이마을을 지나치면 섭섭하겠죠?하지만 어른이들은 놀이시설에서 아이들이 소리 지르면 타는 것만 봐도 청량감이 느껴집니다.​​​​​​​​   예전에 못 보던 귀신의 집이네요.전설의 고향 귀신전(鬼神傳)아기 도깨비도 있고, 뒤쪽에 어른 도깨비도 있고, 예전처럼 걸어가면서 보는 관람이 아니고 4인용 모노레일을 타고 전설의 고향을 체험해 보는 거죠!음... 스포 하면 재미없을 것 같지만 살짝 귀띔해 드리면 아주 컴컴해요.무서우면 눈만 살짝 감으면 되는데 더운 날씨에 에어컨 빵빵 나오고 깜짝깜짝 놀라면 더위는 싸~악 가시겠지요?실내가 어두워서 무거운 짐은 사물함에 넣고 들어가야 합니다. 핸드폰 촬영도 안되니(어차피 어두워서 찍어도 안 나오겠죠?) 짐은 가방에 넣고 지퍼를 잘 잠그셔야 해요.​​​​​​​   잠시 더위를 식히고 밖으로 나오니 다니 후텁지근다리 위로 농부님들이 걸어가시네요?​8월 25일까지 진행되는 산신령의 여름 나기 <조선 하지로다> 출연하시는 분들인가 봅니다.매일 10시부터 오후 5시까지 산신령 수련장, 스탬프 투어(12시부터)가 민속마을 곳곳에서 진행된다고 하니 <그해, 시골 여름>과 함께 즐겨보면 좋을 것 같아요.​​​​​​​   "이리 오너라~"​그네 터 정자에서는 2시 30분부터 '우리 가락 좋을씨고' 공연이 열린다고 하니 시원한 그늘에 앉아 우리 가락에 취해보는 것도 좋겠죠?​​​​​​​   이건 또 못 보던 조형물인데, 양수리 패러디?그냥 사진보다는 한복을 입고 앉으면 더 폼 날 것 같은 장소네요.​​​​​​​   개천 한쪽엔 백일홍이 만발했어요.​​​​​​​   날씨가 더우니 오리들도 다리 아래서 쉬는 중인가 보네요.오후 시간이면 개울가에서 노니는 오리도 볼 수 있겠죠?​​​​​​​   ​   어느새 반바퀴 돌아 공연장이 있는 관아에 도착했어요.더운 여름날이지만 민속촌에선 역시 한복이 어울리네요.예쁜 커플이 한복을 입고 걸어가는 모습이 정말 예뻤어요.​​​​​​​     12시 30분 관아 앞 공터에서 열리는 민속놀이어디서 모여들었는지 갑자기 사람들이 많아졌는데, 반은 외국인이네요.역시 민속촌은 외국인 친구들이 좋아하는 것 같아요.​​​  ​​​​   민속놀이도 보고 점심 식사하러 다시 입구에 있던 상가 마을로 가는 길, 남부 지방 대갓집을 지나면 염색 천 거리가 나와요.바람이 솔솔 불면 염색 천이 휘날리는 모습이 정말 멋집니다. ​염색 천 뒤로 곱게 머리 딴 예쁜 처자가 지나갈까? 멋진 군복을 입은 종사관 나리가 지나갈까?한국민속촌이 사극 드라마 촬영을 많이 하다 보니 불현듯 드라마의 한 장면이 떠오르는 장소입니다.​​​​​​​​   오전 일찍부터 땀을 뻘뻘 흘렸더니 배도 고프고 입구 쪽에 있던 상가 마을 길목 집에서 파전과 비빔밥, 쟁반 메밀을 시켰는데 파전이 제일 맛이 좋았어요. 민속촌에선 국밥이 가장 먹기 편하고 맛이 좋긴 한데 더운 날씨에 뜨거운 국밥을 먹으면 더 더울까 생각해 안 먹었는데, 이열치열이란 말도 있잖아요. 민속촌에선 국밥을 추천합니다. ​​​​​​​​   민속촌 나들이를 함께한 지인들과 사진도 나눠 갖고 잠시 토크 타임 가지려 처음 들렀던 카페 다락방에서 팥빙수 한 그릇 시켜놓고 다시 이야기꽃을 피웠습니다. 다음에 다시 민속촌을 방문한다면 오후에 오는 것으로 하자고요~^^​​   ​▶ 한국민속촌    경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90    031-2888-0000​▷ 입장료   성인 20,000원/ 청소년 17,000원/     아동 15,000원 ▷ 자유이용권  성인 28,000원/ 청소년   25,000원/ 아동 22,000원  *아동 36개월 ~ 초등 6학년▷ 홈페이지 https://bit.ly/2KPpr4Z 할인프로모션 | 한국민속촌할인프로모션을 꼼꼼히 확인하세요. 다양한 우대, 이벤트 정보를 확인하실 수 있습니다. 나에게 꼭 맞는 할인 프로모션을 찾아 한국민속촌으로 놀러오세요. 1 2 bit.ly *기타 야간개장 특별 할인, 용인시민 할인, 인근 주민 할인, 비 오는 날 할인, 국군장병 프리 패스, 한복 착용 할인 등 다양한 할인과 무료 이용은 홈페이지를 참고하시기 바랍니다. ​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌  ​​​   ​11기 국민참여 기자단 / 이범기​변덕스러운 날씨를 보여주었던 봄은 서서히 지나가고 어느새 초 여름이 오고 있죠? 온도는 올라가고 더운 기운이 맴돌며 우리는 조금씩 옷을 얇게 입어 가는데요.  5월을 맞이하게 되면서 전국의 여러 사찰에서는 연등을 달면서 연등회를 준비하게 됩니다. 그런데 어둡고 추울 때 따스함을 주는 연등! 어째서 5월에 하게 되었을까요?지금부터 알아보시죠~!  ​​​ ⠀ 연등,  연꽃 모양의 등불이 아니다?​저는 연등이 '연꽃모양의 등'을 뜻하는 것으로 알고 있었는데요. 이번 기사를 준비하며 실제로는 다른 의미를 갖고 있다는 것을 알게되었습니다. ‘연등’은 한자로 표기하면 ‘燃燈’인데요. 연꽃 련(蓮)이 아닌 불을 붙인다는 의미의 탈 연(燃)과 등불 등(燈)을 합친 단어로 그대로 해석한보면 등을 달고 불을 켠다는 의미를 갖고 있었습니다.  그래서 실제로 연등회에서 등의 종류는 여러 가지가 있는데요. 우리가 흔히 알고 있는 연꽃모양을 시작으로 마늘, 수박 같은 식물 모양이나 잉어, 자라, 거북, 용처럼 동물 모양도 있고 병, 항아리, 북 같은 모양까지 다양한 형태의 등이 있답니다. 『삼국유사』 권5의 감통편에서는 모두가 등불을 밝히는 참된 의미를 밝히고 있다고 합니다. 등을 밝히는 것이 곧 연등이고, 연등을 보면서 마음을 밝히는 것을 간등(看燈) 또는 관등(觀燈)이라고 표현했답니다.​이 때문에 일각에서는 연등회에 대한 흥미로운 주장을 내놓기도 합니다. 한국민족문화대백과사전을 집필한 홍윤식 박사에 따르면, 연등회는 원래 풍년을 기원하기 위한 행사였다고 하는데요. 홍윤식 박사는 과거 문헌에 이를 뒷받침할 다양한 흔적이 남아있다고 주장합니다. ​   연등은 동물, 딸기 등 다양한 모양으로 제작된다 / 사진 = ⓒ 송광호(공유마당), 민웅호(공유마당) ​​ ⠀ 연등 문화는 풍년 기원을 위해 처음 시작돼​연등회에 관해서 처음으로 기록된 내용은 『삼국사기』에서 처음으로 언급되는데요. 『삼국사기』의 신라본기(新羅本紀)에는 관등행사가 정월 15일에 있었다고 적혀있습니다. 六年 春正月 ··· 十五日 幸黃龍寺看燈 仍賜讌百寮.​6년 봄 정월 ··· 15일에 임금이 황룡사에 행차하여 연등을 관람하고, 그 자리에서 백관들을 위하여 잔치를 베풀었다.『삼국사기』 경문왕 6년​  春正月 ··· 十五日 幸黃龍寺看燈.​봄 정월 ··· 15일에 임금이 황룡사에 행차하여 연등을 관람했다.『삼국사기』 진성왕 4년  신라 경문왕과 진성왕 당시 기록을 살펴보면, 왕이 정월 15일에 황룡사로 행차하여 등을 구경했다는 내용이 나오는데요. 이를 근거로 연등 행사가  연례적으로 이루어졌다고 보고 있답니다. 조선시대 정조·순조 때의 학자 홍석모가 정월부터 12월까지 1년간의 세시풍속을 월별로 서술한 『동국세시기』에는 정월을 등절(燈節)이라 하여 등을 밝히면서 밤을 세웠으며, 대보름에는 주로 그해의 농사가 시작하기에 횃불을 들고 높은 곳에 올라 달맞이를 하면서 풍년과 흉년을 점치고 풍년을 빌었다고 표현합니다. 한국민족문화백과사전의 홍윤식씨는 이 시기에 불을 켜는 풍속은 불교적인 것이라기보다는 고대로부터 전해 온 풍년기원제의 성격을 띤 행사였다고 표현하고 있어요.​  황룡사지 전경 / 사진 = ⓒ 문화재청  ⠀ 연등에 스며든 불교 문화​이러한 성격을 가진 연등은 신라에 불교 전래가 되면서 불교의 등공양인 연등과 섞이게 됩니다. 신라 시대에는  연등에 호국불교신앙이 더해진 국가적인 행사로 거행되었다고 하는데요. 그래서 당시 연등행사는 호국신앙의 중심지인 황룡사에서 치러졌다고 해요. 그 이후 고려시대에는 태조의 <훈요십조>중 6조에 해당하는 “연등회·팔관회 등의 중요한 행사를 소홀히 다루지 말 것.” 이라는 내용에 따라 연등날은 공휴일이었고 이 연등회의 모든 사무를 담당하기 위하여 국가에서는 연등도감을 설치할 정도로 연등회가 거국적인 행사로서 성대하게 시행되었어요. 그 예로 1331년(충혜왕 1) 정월에는 연복사에서 각각 승려 2,000명을 공양함과 동시에 2,000개의 등을 밝혔는데요. 이를 넘어 1만 개의 등불을 점등하여 공양하는 ‘만등회’라는 의식이 있었는데요. 그 전부터 이를 넘어 3만 개의 등불을 밝힌 기록도 있답니다.​ 丁酉 王如奉恩寺 特設燃燈會 慶讚新造佛像. 街衢點燈兩夜 各三萬盞. 重光殿及百司 各置綵樓燈山作樂.​(2월) 정유일에 왕이 봉은사에 가서 연등회를 특별히 열고 새로 만든 불상을 찬송했다. 이때에 가로(街路)에는 이틀 밤에 걸쳐서 각각 3만 개의 등불을 밝혔으며, 중광전과 각 관아에는 모두 채단으로 장식한 다락과 등산을 설치하고 풍악을 잡혔다.『고려사』 권9 문종 계축 27년(1073) 뿐만 아니라 1067년(문종 21)에는 축제와 함께 연등회가 5일 밤낮에 걸쳐 성대히 행해진 기록도 있습니다. 이렇다 보니 성종시기에는 불교의 부패와 권력투쟁이 심해진다하여 숭유억불 정책을 펼치며 깔끔하게 폐지되기도 했는데요. 이후 현종 때 2월 15일로 연등회를 부활시켰고, 그 뒤로 이 행사에 관한 기록은 『고려사』에서 104번에 이를 정도로 고려멸망 때까지 계속 열렸다고 합니다. ​  조계사의 수많은 연등 / 사진 = ⓒ 김승호(공유마당) ​​⠀ 우리가 아는 '부처님 오신 날'은 언제부터? 4월 초파일, 즉 석가탄신일에 연등회가 열렸다는 기록은 고려 의종 때에 이르러 등장합니다. 그 내용은 고려사 열전 권제35에 적혀 있는데요. 고려 의종 때 환관이었던 백선연이 왕의 나이에 맞추어 동불(銅佛) 40구를 주조하고 관음도 40점을 그린 다음, 4월 초파일에 별원에서 점등하고 복이 내리기를 기원하였다는 기록이 있습니다. 이외에도 4월 초파일에 연등을 한 여러 기록들이 있는데요.   三十二年 四月八日 怡燃燈結彩棚 陳伎樂百戱 徹夜爲樂 都人士女觀者如堵.​(고종) 32년(1245) 4월 8일에 최이(崔怡)가 연등회를 하면서 채붕을 가설하고 기악과 온갖 잡희를 연출시켜 밤새도록 즐겁게 노니, 도읍 안의 남녀노소 구경꾼이 담을 이루었다.​『고려사』 권129 열전42 반역 최충헌十五年 旽以四月八日大燃燈于其第 京城爭效之 貧戶至乞丐以辦. ······ 旽燃燈設火山邀王幸其第. 與云牧顯知申事廉興邦鷹揚軍上護軍李得霖等 率文武數百人 爲左右隊督之. 燈以百萬計 極其奇巧又盛 陳雜戱. 王賜布百匹.​(공민왕) 15년(1366) 4월 8일에 신돈(辛旽)의 집에서 대연등회(大燃燈會) 행사를 했더니, 서울 사람들이 모두 본을 따라했고 가난한 집들은 구걸을 해서라도 등을 켰다. ······ 신돈은 연등절에 화산(火山)을 만들어 놓고 왕을 초청했으므로 왕이 그 집으로 갔다. ······ 등의 수가 백만도 될 듯이 많았고, 그 모양이 지극히 교묘하고 기이했으며, 또 잡희를 성대하게 공연했다. 왕이 포목(베와 무명) 백 필을 주었다.『고려사』 권132 열전45 반역 신돈(辛旽)기록을 보면 상원과 2월의 연등회와 내용면에서 큰 차이가 없었습니다. 하지만 상원 또는 2월 15일에 행해지던 연등회는 국가의례로서의 국왕이 참석한 가운데 시행되는 연등회이지만, 사월 초파일의 연등회는 행사 주체가 국가가 아닌 민간에서 벌이는 개인이었습니다. 쉽게 말해 전자는 국가적인 차원의 행사였고, 후자는 개인적인 차원의 행사였습니다.  초파일 연등은 일반 서민층들도 즐기는 행사였습니다. 어린이들이 연등의 비용을 만들기 위해서 수주일 전부터 종이를 오려서 등불을 달아 놓을 장대 기둥인 등간에 매달아 달고, 집집마다 누비고 다니면서 쌀과 베를 구하는 풍속이 생겼는데요. 장대 기둥에 깃발을 만들어 매다는 ‘호기’를 하며 쌀과 베를 구했기 때문에 '호기풍속(呼旗風俗)'이라고 불리며 본격화되었다고 합니다.  공민왕이 궁중으로 아이들을 불러 두 차례에 걸쳐 어린이들에게 쌀 등을 하사했다는 기록이 있을 정도로 이 호기풍속은 연등행사에 따르는 민속으로 변하여 조선시대의 연등에도 영향을 주게 되었습니다.  산 속 연등 / 사진 = ⓒ 한경만(공유마당) ​​⠀ 그 많던 연등회가 사라지고 초파일 연등만 남은 이유​조선 초기에는 정월 대보름 연등과 사월 초파일 연등이 계속되었으나 1415년에 4월 초파일 연등을 중지시켰다고 합니다. 그 대신 1414년부터는 정월 연등을 대신하여 2월, 10월에 물과 육지에 사는 수많은 영을 공양하는 의식인 ‘수륙제’가 열렸다고 하는데요. 그 이유는 유교국가인 조선에서는 유생들의 반대가 많았기 때문입니다. 불교신자인 태조가 수륙제를 통해 연등과 팔관을 정기적 행사로 합리화시킨 노력을 해보았지만 기복을 겪으며 결국 사라지게 된 것이죠. 정월대보름 연등에 관한 기록을 살펴보면  百萬長安繡戶開 張燈處處好樓臺 惟知明月隨人去 不見香塵逐馬來 新歲流光三五夜 少年行樂十千杯 繁華滿眼看無厭 玉漏銅壺且莫催.​백만 명이 사는 장안에 비단 문을 여니, 등불을 건 곳곳마다 누대가 아름답네.오직 밝은 달이 사람을 따라가는 줄만 알고, 향기 티끌이 말을 쫓아오는 것은 보지 못했네.새해의 유광은 십오일 밤이고, 소년의 행락은 십천의 술잔이네.번화가 눈에 가득하여 보아도 싫어함이 없으니, 옥루의 물시계는 재촉하지 말게나.상원 관등, 월헌집, 정수강​​위의 시를 보더라도 조선 전기의 상원 연등은 고려 때와는 다르게 국가 의례로서의 연등회가 아니라 민간에서 개인적으로 행한 연등회로 변화된 모습을 볼 수 있습니다. 심지어 명칭도 연등이라 표현하지 않고 관등이라고 명시하였네요.  이에 반해 사월 초파일의 연등은 어땠을까요? 『조선왕조실록』과 문인들의 한시에서 조선 전기 사월 초파일 연등회의 연행양상을 찾아볼 수 있습니다.  임금이 한성부에 전교하기를, "오늘은 바람이 심하게 불어서 집집마다의 연등놀이에 화재가 날까 두렵다. 금지하도록 하라" 했다....​傳于 漢城府 曰 今日風亂 而家家燃燈 火災可畏 其禁之. 國俗以是日爲 釋迦 生日 家家張燈. 多樹長杠 連綴數十燈, 至爲鳥獸魚龍之狀 務極侈巧 觀者坌集.​우리나라의 풍속에 이 날을 석가의 탄신일이라 하여 집집마다 등을 켜 놓는다. 장대를 많이 세우고 수십 개의 등을 연달아 달며, 등으로 새나 짐승, 물고기나 용(龍)의 형상을 만들어 대단히 호화롭게 하기에 힘썼으므로, 구경하는 사람이 많이 모여들었다.​​『성종실록』 6년 4월 8일위의 내용을 살펴보면 사월 초파일의 연등은 이미 풍속화되었기 때문에, 왕의 금지령에도 불구하고 이후에도 꾸준하게 전승되었습니다. 이때의 연등회는 매우 호화롭고 화려했으며, 여러 사람들이 즐기던 행사였는데요. 많은 기복을 겪으면서도 결국 오늘날에까지 전해지게 되었답니다.​  삼광사의 연등 / 사진 = ⓒ 이철호(공유마당)  ⠀ 연등 축제, 어디서 볼까?​​1. 형형색색 달구벌 관등놀이 2019  달구벌 관등놀이 / 사진 = ⓒ 대구시 시작일 : 2019.04.05종료일 : 2019.05.06전화번호 : 053-761-0701홈페이지 : http://www.gwandeung.or.kr주소 : 대구광역시 달서구 공원순환로 201대구에서는 오는 6일까지 형형색색 달구벌 관등놀이를 즐길 수 있는데요. 1967년부터 관등놀이의 형태를 갖추고 지금까지 반세기를 이어온 오랜 역사와 전통이 있는 문화축제인 만큼, 전통문화의 명맥을 이어가고 발전된 문화로 거듭 탄생했다고 하네요. 시간이 얼마 남지 않았으니 이번 주말에 다녀오는 게 좋겠죠? 연등 축제 외에도 체험프로그램, 민속놀이, 문화공연 등 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있다고 합니다. ​​2. 부산 연등 축제​  부산 연등 축제 / 사진 = ⓒ 부산연등축제 시작일 : 2019.05.01종료일 : 2019.05.12전화번호 : 051-867-0601홈페이지 : http://www.bba48.or.kr/주소 : 부산 시민 공원부산의 연등 축제에도 풍성한 즐길 거리가 많다고 합니다. 부산 연등 축제는 보름 전부터 오색연등으로 부산역 광장을 장식하고,  "봉축상징물점등식"을 치르는데요. 점등식 이후부터는 본격적으로 봉축열기가 고조되는데 부산지역 1700여 사찰과 신행단체, 불교 관련 기관에서는 연등 만들기, 전통차 나누기, 무차만발공양, 각종 축하공연 등 다양한 봉축문화행사들을 부산 시내 일원에서 봉행한다고 합니다. 봉축행사의 백미는 "봉축 연합대법회"와 "연등행진"이라 할 수 있습니다. 또한 호기풍속을 전승 및 보존하기 위해 호기놀이를 제현한 모습도 볼 수 있다고 합니다.   이렇게 현재까지도 연등회의 형태를 유지하는 모습을 볼 수 있는데요. 조선왕조실록에서도 '바람이 심하게 불어서 집집마다의 연등놀이에 화재가 날까 두려우니 금지하라'고 언급된 내용처럼, 세시풍속을 지키는 것은 좋지만 불이라는 위험한 소재를 이용한 축제이니 안전사고에 항상 유의해야겠지요! 축제를 한껏 즐기면서도 조금은 경각심을 갖고 축제를 즐기는 여러분이 되면 좋겠습니다!​         사람나무 대보름 축제가 어제 토요일 일산서구 구산동 1255번지에서 걸판지게 벌어졌습니다 노루뫼딸기농장 양승연대표가 매년 자리를 내줘 올해로 3회째 사람나무에서 잊혀져가는 민속놀이 되살리기를 하고 있습니다 결론은 마을살리기 운동인거죠 일산은 가와지란 쌀이 유명합니다 이름하여 가와지들녘에서 한바탕 신나게 놀아준거죠 ㅎㅎ​   마을사람들이 한자리에 모여 젬베공연도 관람하고 ...​   ​​ 사람나무 비영리단체​​​   젬베공연에 흥이 돋아 국자면 국자 후라이팬 일하던 도구들을 동원하여 덩실덩실 한바탕 놀아주는 사람나무 회원들 흥이 절로납니다 ​    돼지도 한마리 등장 해주구요 떡꼬치가 빠지면 안되겠지요 ​​   한쪽 모서리에서는 아이들이 윷놀이에 심각합니다 ㅎ​​   아이쿠야~~ 떡메치기를 여인이?ㅋㅋ 찹쌀인절이 너무 맛있었습니다 사오지 못한걸 집에와서 후회 했답니다​​   부부의 널뛰기 누가 승했을까요?ㅋㅋ​​ 민속놀이널뛰기 제기차기 윷놀이 ​​   옛추억 되살아납니다 어려서 모닥불 속에 아버지가 고구마 구워 주셔서 호호 불며 입이 새까맣게 그을리며 먹었던 추억이 소환됩니다 ㅎ​​    잔치에 부침이 빠지면 잔치분위기 아니죠 제가 맡아 열심히 하루 종일 지글지글 완판 기록했구요ㅎㅎ​​   오색나물 비빔밥 꿀맛이 따로 없습니다 글을 쓰면서도 군침이 입안 가득입니다​​   야~~이여인들 하늘로 치솟아 오릅니다 우리 사람나무 여인들 가볍습니다 저만 빼고요ㅎㅎ​​   하늘높이 날아라 ~~~​​   나도 질세라 귀요미 등장도 살짝 해주구요 ​​   대보름축제에 쓰여질 음식들을  하루전날 우리여성 동지들이 하하호호 하며 즐겁게 만든 음식은 맛을 한층 더해 주었다는 후문입니다 ㅎㅎ​​    ​​    ​​ 음식은 손맛에서 부터 ​​    ​​    맛도 보고 간도 보면서 은근 슬쩍 한입 입에 넣어주는 센스  발휘합니다 ​​   ​​   ​​ 딸기체험?노루뫼딸기농장1255번지​​   우리모두는 하나 한사람 한사람이 모여 숲을 이루기를 소망하는 '사람나무' 자발적인 모습들로 서로에게 행복을 전하며 나누고 있습니다~^-^   ​안녕하세요, 정동극장입니다. 하얀 얼음 또는 눈 위를 힘차게 달리며 신나게 즐기는 스케이트와 눈썰매는 누구나 가장 쉽게 즐길 수 있는 겨울 스포츠입니다. 가족, 친구, 연인 등이 스케이트장 또는 썰매장에서 기분 좋은 추억을 만들 수 있습니다. ​정동극장의 상설공연 <궁:장녹수전> 관람과 함께 서울에서 만나는 스케이트장과 눈썰매장을 소개합니다.​  ​화요일부터 토요일까지 매일 오후 4시면 만나는 <궁:장녹수전>은 조선시대 연산군의 여자, 장녹수의 이야기를 우리 춤으로 재구성한 창작무용극입니다. 노비, 기녀, 후궁 등 드라마틱한 인생을 살았던 장녹수의 이야기를 주제로 합니다. 드라마나 영화 등에서는 대부분 장녹수의 팜므파탈 또는 섹슈얼리티에 집중했다면 정동극장의 <궁:장녹수전>은 다릅니다. 뛰어난 예술적 재능과 끼로 자신의 운명을 당당히 개척한 조선 최고의 ‘예인(藝人)’, 스스로 빛난 여인으로서 장녹수를 보여줍니다. ​     ​천진난만하고 말괄량이 같은 노비 시절, 춤과 노래로 당대 최고의 예술가로 우뚝 선 기녀 시절, 그리고 마침내 왕의 여자가 되어 궁중 권력 암투에 휘말리는 모습까지 장녹수의 삶을 예술로 풀어내고 있습니다. 그 과정에서 녹수의 신분에 따라 우리나라 서민문화, 기방문화, 궁궐문화를 놀이와 춤 중심으로 보여줍니다. 당대 최고의 예인으로 장녹수의 뛰어난 예술적 재능을 보여준다는 점에서 새로운 해석이 돋보이는 공연입니다. 올해 12월 28일 피날레를 맞는 <궁:장녹수전>이니 올해가 가기 전 예술적으로 빛나는 장녹수를 만나러 오세요!​​   서울광장 스케이트장은 지난해 12만 명이 넘는 시민들이 찾을 정도로 인기 만점입니다. 올겨울 서울광장 스케이트장은 지난해에 비해 몇 가지 달라졌습니다. 먼저 원형 모형의 스케이트장에서 개방적 스케이트장으로 디자인이 바뀌었습니다. 아이스링크 면적도 넓어졌습니다. 지난 시즌 설문조사 결과, 아이스링크 규모를 확대해 달라는 의견이 많아 정규사이즈(60m×30m)로 확대되었습니다. 빙질도 한층 더 개선되었습니다. 컬링 체험의 경우 컬링장 전용 정빙기를 투입해 질 좋은 빙질에서 이용할 수 있습니다. ​  2019 서울광장 스케이트장 조감도 ​주말, 성탄절, 송년제야, 설 명절 등 시기별 이벤트도 진행됩니다. 산타 퍼레이드, 몰래 온 아빠산타, 페이스 페인팅, 프로포즈 이벤트, 슈퍼스타S, 신년 가훈쓰기, 소원이 주렁주렁, 신년운세 타로점, 전통놀이 체험 등 다양한 이벤트도 운영됩니다. 자세한 사항은 서울광장 스케이트장 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 서울광장 스케이트장은 평일(일~목) 오전 10시부터 밤 9시 30분까지 운영하며, 주말(금~토) 및 공휴일에는 오전 10시부터 밤 11시까지 운영합니다. 단, 크리스마스(12월 24~25일)와 송년제야(12월 31일)에는 다음 날 새벽 0시 30분까지 연장 운영합니다. ​​   용산과 노량진을 잇는 한강대교 중간에 있는 노들섬은 인공섬입니다. 100여 년 전 지금의 한강대교인 ‘한강 인도교’를 세우기 위해 강 중간에 둑을 쌓으면서 만들어졌습니다. 그때 붙은 이름이 ‘중지도’. 1950~60년대만 해도 겨울에 한강이 두껍게 얼면 중지도 인근은 스케이트와 썰매를 타는 사람들로 북적였습니다. 지금은 한강이 잘 얼지 않아 옛 풍경이 된 지 오랩니다.​  노들섬 스케이트장 조감도 ​50년 만에 노들섬에서 스케이트를 탈 수 있게 됐습니다. 서울시는 한강 노들섬 내 옥외공간인 노들마당에 야외 스케이트장을 운영합니다. 노들섬에 정식으로 스케이트장을 설치, 운영하는 것은 이번이 처음입니다. 스케이트장 규모는 1,500㎡입니다. 아이스링크(50m×30m), 편의 운영시설, 이벤트 존 등으로 구성되어 있습니다. 국내 최고 스케이트장 전문 DJ가 상주해 시민들의 신청 사연과 신청곡도 틀어주고 시민들이 직접 참여해 자신의 재능을 뽐낼 수 있는 즉석 버스킹 공연 등이 이벤트로 열립니다. 스케이트장 운영시간은 평일, 주말, 공휴일 오전 10시부터 밤 9시 30분입니다.​​   한강에는 총 12곳의 공원이 있습니다. 그중 뚝섬한강공원은 공원으로 조성되기 이전부터 시민들이 즐겨 찾곤 했습니다. 공원 내에는 수변광장, 장미정원, 자연학습장, 어린이 놀이터 등으로 조성되어 있습니다. 겨울철이 되면 눈썰매장과 스케이트장이 운영됩니다. ​  뚝섬한강공원 눈 놀이동산  사진제공: 서울시한강사업본부 ​ 뚝섬한강공원 눈썰매장의 슬로프는 난이도 및 연령에 맞게 이용할 수 있도록 청소년&성인용 대형슬로프와 6세 미만 유아용 소형 슬로프로 구성되어 있습니다. 이용요금은 어린이, 청소년, 성인 모두 6천원으로, 눈썰매 이용을 포함해서 눈 놀이동산, 민속놀이체험, 휴게공간까지 다양한 즐길 거리와 편의시설을 입장권 한 장으로 모두 이용할 수 있습니다. 이밖에도 빙어잡기, 군고구마 체험, 추억의 달고나, 풍선 터트리기, 야구 던지기 등의 체험은 각각 별도의 재료비로 이용할 수 있습니다. 뚝섬한강공원의 야외 눈썰매장 운영시간은 주간·주말 관계없이 매일 오전 9시~오후 5시입니다. ​​​ 공연정보(상세) | 공연안내 |  정동극장JEONGDONG 공연안내 공연정보 월간 공연일정 전체 공연일정 프로모션 자주찾는 메뉴 예매하기 오시는길 정동기별단 예매·환불규정 자주하는질문 1:1문의 공연정보 Home > 공연안내 > 공연정보 sns공유목록 열기 프린트 궁 : 장녹수전 공연일시 2019.03.15  ~ 2019.12.28 공연시간 화-토 16시 / 일,월 휴무 / 러닝타임 85분 공연장소 정동극장 서울 관람등급 48개월 이상 입장권 V 60,000 R 50,000 S 40,000 예매하기 공연문의 정동 프로모션 이전 프로모션 다음 프로모션 공연 상세정보 할인정보...www.jeongdong.or.kr ​ 10월 2일도 대체 휴일로 지정되면서9월 30일부터 10월 9일까지 총 10일 동안연휴를 즐기게 되었습니다.이에 문화체육관광부는 9월 30일부터 10월 9일까지를한가위 문화·여행주간으로 지정했는데요.명절 연휴를 통해 여행을 떠나는 사회적, 경제적 변화에발맞춰 정부가 국내 관광 활성을 목적으로2016년부터 시행하고 있는 한가위 문화·여행주간을 통해추석 황금연휴인 9월 30일부터 10월 9일까지우리나라 곳곳에서는 즐길거리, 볼거리,놀거리 행사가 풍성하게 열릴 예정입니다. 그럼 한가위를 더욱 풍성하게 즐길 수 있는추석 황금 연휴 할인 및 이벤트에 대해서 알아 보겠습니다. 추석 연휴가 시작되는 9월 30일부터10월 9일까지 열흘간 4대궁, 종묘, 조선왕릉,유적관리소(현충사, 칠백의총, 만인의총)등이무료 개방되는데요.평소 예약제로 운영되기 때문에번번히 시간이 어긋나 종묘에 방문하기 어려우셨던 분들은이번 추석 연휴 기간을 이용해서자유롭게 관람해보시면 좋을 것 같습니다.하지만 창덕궁 후원, 경복궁 야간 특별관람(9월 30일)은무료 개방에서 제외된다고 하니 이점 기억해 두세요!또한추석 연휴 기간 동안에 국립현대미술관(서울관·덕수궁관·과천관)도 무료로 입장할 수 있습니다.그외 국립중앙박물관과 국립한글박물관,국립민속박물관, 국립해양박물관, 대구·광주·춘천·청주·부여·공주·전주·나주·경주·진주·김해·제주 등 주요 국립박물관은민속놀이 등 각종 프로그램을 운영한다고 합니다.독립기념관은 10월 3일부터 5일까지 주차공간을무료로 이용할 수 있는 이벤트를 진행하고 있습니다.또한, 9월 30일부터 10월 2일까지,         10월 6일부터 9일까지 주차료를 50% 할인할 예정입니다.   독립기념관 청소년 야영장 10월 1일부터이용 가족 동반 청소년·어린이 무료입장 행사를 실시하는데요.연휴기간 내내 겨레의 집 일대에서는투호놀이 등 전통민속놀이를 진행한다고 합니다.  ◆ 뮤지컬 '서편제'   가로수길 광림아트센터 BBCH홀에서 공연 중인뮤지컬 '서편제'는 10월 4일,우리의 전통 악기 북과 소리를 관객들이직접 배워보는 '북&소리 체험' 이벤트를 진행하는데요.'서편제' 북 트레이너 전계열 고수와 정소리 배우와 함께극중 송화와 동호가 함께 북을 치면서 노래하는 '사랑가'를 배울 수 있습니다. 사전 신청한 관객들 중 5명을 추첨해 진행되며,CJ MUSICAL 공식 페이스북을 통해 신청할 수 있습니다.   또한, 추석 연휴기간 동안 최대 40% 할인된 가격으로공연을 즐길 수 있는 혜택도 제공한다고 합니다.   ◆ 뮤지컬 '브로드웨이 42번가'   ​뮤지컬 '브로드웨이 42번가'는 추석 연휴가 끝나는10월 9일 회차까지 VIP석/R석 5만원 할인, S/A석 3만원 할인이 제공되며,할인 공연 기간은 추석연휴가 끝나는 10월 9일 회차까지 포함됩니다.    또 이색적인 관객참여형 '백스테이지' 이벤트 시리즈의 대미로 손꼽히는'뮤지컬 클래스'가 관객들의 뜨거운 호응과 앵콜 요청으로,이번 추석 연휴 기간, 배우 에녹이 함께하는 '뮤지컬 클래스'가 추가 오픈합니다.'뮤지컬 클래스'는 오는 10월 8일 오후 2시 공연 종료 후백스테이지 연습실에서 진행될 예정이며,인터파크 또는 당일 현장에서 티켓을 구매하면 참여할 수 있습니다.        ◆ 뮤지컬 '시라노'   뮤지컬 '시라노'는 '보름달 맞이 추석 연휴 할인'을 제공합니다.추석 연휴 가족 단위로 공연을 관람하고자 하는 관객들을 위해마련한 '삐리빠라 패키지'와 '삐리빠라뽕 패키지'를 통해2인 혹은 3인 예매시 파격적인 할인율로 티켓을 구매할 수 있습니다.추석 할인과 더불어 10월 8일 폐막을 앞두고그 동안의 관객들의 성원에 보답하고자 '아듀 록산' 할인과류정한, 홍광호, 김동완 시라노의 마지막 공연에 한해'Get the Last 시라노' 할인도 함께 진행할 예정입니다.추석 연휴 기간 동안 고향 방문과 국내 여행을계획하고 계신 분들에게 희소식입니다.10월 3일부터 5일까지 3일 동안고속도로 통행료를 100% 면제한다고 합니다.고속도로 이용객들은 평소처럼 톨게이트 입구에서통행권을 뽑은 뒤 출구에서 제출하고,하이패스 차량은 단말기를 켠 채로 통과하면 됩니다.KTX 역귀성 할인도 작년보다 이틀 연장됩니다.10월 1~3일 지역에서 수도권으로 오는 KTX를5~7일 수도권에서 지역으로 가는 KTX가 최대 40% 할인됩니다. 연휴 기간에 지방자치단체가 운영하는33만대 규모의 공영주차장이 무료 개방되는데요.또한 관공서, 지방공기업, 공공기관 등의81만개 규모 주차장도 개방됩니다.       요즘은 어딜 가나 푸른 나무와 예쁜 꽃이 피어 있습니다. 그래서 그런지 봄나들이를 떠나고픈 마음이 자주 들죠. 오늘은 이런 마음이 들 때 가기 좋은 이색 나들이 장소를 추천해 드리고자 합니다. 바로 ‘한국민속촌’인데요. 볼거리와 즐길 거리가 많은 한국 민속촌은 어떤 매력을 가졌는지 함께 살펴보도록 하겠습니다!​한국민속촌은 어떤 곳?   국내에서 전통문화를 체험할 수 있는 테마파크 중 가장 유명한 한국민속촌은 선조들의 지혜와 슬기를 배울 수 있는 곳입니다. 비단 교육적인 체험뿐만 아니라 다양한 흥밋거리들도 있어서 젊은 층에도 큰 인기를 끌고 있는데요. 덕분에 SNS 인기스타로 등장하는 한국민속촌 알바생이 있을 정도로 명성을 얻고 있습니다. 이뿐만이 아니라, 도시인들에겐 부드러운 흙길과 싱그러운 숲길 속에서 산책하기 좋은 곳으로 알려져 데이트하는 연인이나 관광객에게 많은 사랑을 받고 있기도 하죠! 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌  평화로운 나룻배타기 체험       어떤 문화체험을 먼저 해볼까 고민하다가 나룻배타기부터 체험해 보기로 했습니다. 구명조끼를 입고 타는 나룻배는 한배에 8인이 탑승할 수 있을 정도로 넓었는데요. 한국민속촌 호수를 한 바퀴 휘휘 돌면서 여유로운 시간을 보낼 수 있어서 그야말로 힐링이 되었습니다. 진행요원분께서 직접 배를 저어주시는 동안 가족과 함께 이야기를 나누는 느낌은 특별했죠. 과거엔 이 나룻배가 큰 강이나 사람이 직접 건너지 못하는 깊은 냇물을 건널 수 있도록 하니 신기하지 않나요?​아찔한 마상무예체험     평화로운 나룻배타기 체험이 끝난 후 우리 가족의 눈길을 끈 곳은 바로 마상무예체험장이었습니다. 이미 많은 사람이 몰려서 박진감 넘치는 마상무예를 관람하고 있었는데요. 우리 가족도 서둘러 발길을 옮겼습니다. 공연단원들이 펼치는 마상무예는 보는 내내 탄성을 지를 만큼 스릴이 넘쳤습니다. 안장 위로 올라서는 퍼포먼스도 아찔했지만 한 다리를 드는 등 다양한 무예를 펼쳐 시간 가는 줄도 모르고 봤죠. 멋진 마상무예 감상과 더불어 직접 타보는 승마체험도 즐길 수 있었는데요. 말을 타고 승마체험장을 한 바퀴 돌아보는 체험인데 특히 아이들이 정말 재미있어 했습니다.​아름다운 우리색, 염색체험      한국민속촌에선 직접 체험할 수 있는 곳이 많습니다. 평소 TV에서만 보던 염색도 직접 체험해볼 수 있었는데요. 우리 가족은 염색체험관에서 손수건을 만들었습니다. 손수건 염색은 손수건을 세모, 혹은 네모 모양으로 접은 뒤 원하는 색을 골라 염색해볼 수 있는데요. 어떻게 접느냐에 따라 다양한 패턴으로 염색이 되어 정말 신기했습니다. 만약 세탁해서 사용할 경우 소금물이나 맹물에 조물조물 세탁해서 다시 사용하면 된다는 꿀팁도 들을 수 있었습니다.​뛰놀면서 즐기는 민속놀이     오늘날까지 전해지고 있는 민속놀이는 직접 체험해볼 수 있는 곳이 많지 않습니다. 하지만 한국민속촌에선 선조들이 어린 시절에 했던 놀이를 즐길 수 있는데요. 그네뛰기, 윷놀이, 투호놀이 등 교과서에서만 보던 민속놀이를 해보는 이색적인 경험에 모두 즐거워했습니다. 특히, 그네타기는 인기가 많아서 대기줄이 길었는데요. 다른 친구들이 타는 모습을 구경하는 재미도 쏠쏠해서 기다리는 시간이 지루하지 않았습니다.​요즘은 한국민속촌에서 ‘웰컴투조선’이라는 이름으로 문화행사도 진행하고 있습니다. 특별 공연이 준비되어 있을 뿐만 아니라 컨셉 의상 체험, 스탬프 투어 등 풍성한 흥미거리들로 채워져 있으니. 돌아오는 주말에 나들이를 계획하고 있다면 한국민속촌을 방문해보는 것은 어떨까요?     신협이 전하는 더불어 살아가는 이야기, 신협 블로그!   ​ 설날 제주도 가볼만한곳제주 민속촌   안녕하세요! 네큰한 제주의 삶을 꿈꾸는네큰한 미쓰고입니다~  이번 설날, 명절을 맞이하여 제주도 여행을 계획하시는 분들이 많을 것이라 생각했는데오늘은 설날에 방문하면 좋을 제주 명소제주민속촌을 소개해드릴게요 :)    위치: 제주 서귀포시 표선면 표선리 40-1영업시간: 08시 30분 ~ 17시관람열차 운영시간: 09시 ~ 17시문의: 064-787-4501   출처: 제주민속촌 홈페이지 제주민속촌에서는 설을 맞이하여 2019년 2월 2일 토요일부터 6일 수요일까지다양한 입춘 행사와 이벤트, 그리고 체험거리들이 준비되어 있는데요! ㅎㅎㅎ​아이들과 한복도 입고, 설 명절즐거운 추억을 즐길 수 있을 것 같아벌써부터 기대가 된답니다 ㅎㅎㅎ​입춘 행사는 물론,전통음식 체험, 민속놀이기구 만들기 체험,풍물한마당 등 다양하게 즐길 수 있으니꼭 한번 방문해보시길 추천해드릴게요 :)  출처: 제주 민속촌 홈페이지 위 행사 시간표도 참고해주세요 :)​저는 민속놀이 기구 만들기 및 체험뿐만 아니라지름 떡 만들기, 떡 메치기, 빙떡 만들기, 달고나 만들기 등먹거리 만들기 체험에 더 눈이 가는 것 같아요 ㅎㅎ​   행사 기간 내에는 한복 착용 입장 시 입장료가 50% 할인된 금액으로 민속촌을 즐길 수 있다고 해요~​※ 도민분들은 제주민속촌을 30% 할인된 금액으로 즐기실 수 있어요!​혹시나 한복이 준비되지 못하신 분들이라면모바일 할인 쿠폰을 이용하셔서 입장권을 저렴하게 이용하시는 것도 좋으실 것 같아요!​미쓰고는 제주커머스 홈페이지에서저렴하게 이용했답니다:)​▼ 제주커머스 바로 가기 ▼https://m.jejucommerce.com/tourist/view/goods_id/98​  ​제주 민속문화에 대해 이해를 돕기 위해제주민속촌 내 민속 해설사도 운영된다 해요!해설 시간은 09시 ~ 17시로종료 30분 전까지 예약 가능하다고 해요~   또한 제주민속촌 내 민속 공연도 열리는데,풍물패의 신명 나는 공연을 통해남녀노소 모두가 다 같이 즐길 수 있었어요!​국악가요, 앉은 반 사물놀이, 버나 놀이 등다양하게 즐길 수 있었답니다~​※ 우천 시 공연은 취소된다고 해요ㅠㅠ   제주의 물은 참 맑다고 하죠?제주민속촌에는 마실 수 있는 음용수도 있는데제주민속촌 내가 워낙 넓다 보니,물 한 모금 마시고 천천히 관람을 시작해도괜찮겠다는 생각이 들었어요 ㅎㅎㅎ   식수를 길어 나르는 제주 물허벅.예전에는 이웃이 큰일을 당했을 때현금 대신 물허벅으로 길어주기도 했다고 해요그만큼 옛 제주에서는 물이 귀했다고 하네요!실제로 보게 되니 너무 신기했어요~​저도 실제로 메어봤는데,소품이지만 조금 무겁다는 느낌을 받았어요!물을 꽉 채우고 걸으면 진짜 무겁겠다는 생각이..​옛날에는 어떻게 다 짊어지고 다녔을까요?   옛 태왈도 신어보고, 옛스러운 물건들도굉장히 많이 봐서 너무 즐거웠답니다눈에 빠지는 것을 막기 위해 신은 덧신, 태왈옛 조상들의 지혜로운 생각을 느낄 수 있었답니다   윷놀이뿐만 아니라 굴렁쇠 굴리기,투호놀이, 그네 등 다양한 민속 체험도 즐겼는데너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐답니다 ㅎㅎㅎ   지나가는 길 만난 민속촌 관람열차!​관람열차는 보행이 불편하신 분들을 위해무료로 운행 중이라고 해요~​천천히 걸으며 즐기고 싶어 탑승하지 않았지만,아이들과 혹은 부모님과 함께 오신 분들이라면이 열차를 타고 천천히 즐기시는 것도 좋을 것 같아요​아! 주말은 운행하지 않는다고 해요!   옛 제주의 빨래터를 그대로 재현한 모습이에요이곳은 드라마 대장금에도 나왔던 촬영지랍니다 :)TV 에서만 보던 그 현장을 실제로 눈에 보고 빨래하는 척 연기도 해봤는데 너무 신기했어요   사람들의 소원이 적혀있는 나무를 보는데동상이몽에 출연한 우효광 추자현 님 패도 봤답니다​2019년 바라는 소망 모두 이뤄졌으면 좋겠어요 ㅎㅎ   설날 제주도 여행을 계획하시는 분들이라면설날 제주도 가볼만한 곳으로,제주민속촌에서 다양한 체험 즐기시고제주의 문화를 즐기고 가셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ​이상 네큰한미쓰고입니다~  (클릭) 시 제주민속촌 할인 바로 가기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김천나이트투어'직지골야행' 문화예술​안녕하세요.장마철에 코로나에 온갖 방해요소들이우리의 발을 꽁꽁 묶고있는것만 같습니다.​최근엔 백신을 맞으시는 분들이 늘어나면서관광업계도 점차 활력을 되찾아가고 있는것같은데요, 이번에 소개해드릴 축제는김천나이트투어 '직지골야행'문화예술축제 입니다.​ ​아직 널리 알려지지 않아 그런지인터넷에 정보도 많이 없을테고,처음 들어보시는 분들이 많을겁니다.​김천나이트투어'직지골야행' 포스팅을작성하면서 여긴사랑하는 어머니와 함께 가도 좋고친구나 연인과 함께하기에도 좋을것 같은느낌이 들었어요.​+가족프로그램도 있으니사랑하는 아이들과 가족과 함께해도너무나 좋을테구요.​그럼 김천나이트투어'직지골야행'에 대해자세히 알아볼까요?  야간관광프로그램의 대표주자행사 시작일 : 2021년 06월 19일행사 종료일 : 2021년 10월 16일관람 가능연령 : 연령제한없음행사 장소 : 사명대사공원, 과일밭공연시간 : 16:00~21:00주최자 정보 : 김천시주최자 연락처 : 054-434-4336주관사 정보 : 김천문화원주관사 연락처 : 054-434-4336이용요금 (이용시간) : 1인 15,000원(생후 12개월 이하 무료)김천나이트투어 '직지골야행'이라는말을 딱 들었을 때 떠오르는 단어는 무엇인가요?​야행..바로바로야간축제&야간행사이겠구나~라는 느낌이 오실겁니다.​김천나이트투어 '직지골야행'은 말 그대로김천의 역사와 문화가 어우러진사명대사공원을 중심으로 진행되는야간관광프로그램이에요.​ ​계절별 수확시기에 맞춰다양한 김천의 농산물을수확해보는 체험도 있다고 합니다.​ 김천 나이트투어Gimcheon Night Tourwww.nighttour.or.kr 직지골야행 맛투어​그리고 120여개의 식당이 밀집되어있는골목식당에서 김천지역의이색적인 음식도 맛 볼수 있는데요,​맛집투어 좋아하시는분들 친구와 함께 먹방여행 코스로축제도 즐기고 김천지역에서만 맛볼 수 있는이색적인 음식도 있으니 빨리 친구한테카톡해서 여행일정 잡자구요~! 야경이 아름다운 사명대사공원​밤이 되면 야경이 아름다운사명대사공원에서 김천의 특산물로 만든간식거리도 맛볼 수 있는데요,​이 뿐만아니라 전통 민속놀이와다양한 프로그램을 체험할 수 있다고 하니야간관광프로그램답게맛,구경,체험 오감이 만족하는 여행이 되겠네요. 가족프로그램​그리고 가족과 함께하시는 분들을 위해가족프로그램도 준비되어있어요.​전통투각등 만들기, 김천8경 엽서 색칠하기전통 민속놀이체험(대형윷놀이, 투호놀이, 제기차기 등)추억의 보물찾기, 다도 및 김천 포도주스, 포도송편 맛보기사명대사공원 건강문화원 족욕체험등체험도 다양하게 준비되어 있습니다! ​ ​행사날짜는 정해져있으니아래 참고하시면 도움되시겠습니다.​ ​6/19/ 6/26 7/37/17  7/31 8/7 8/219/4 9/25 10/2 10/16​김천 직지골야행은가족,연인,친구 모두와함께 할 수 있는 축제로 권유 합니다.^^  기승전결 어반플레이스궁금하신점 있으시면 카톡주세요~ #어반플레이스 #국내여행 #해외여행open.kakao.com 어반플레이스국내여행 어반플레이스www.urbanplace.kr ​   설날 당일에도 문을 여는 서구의 나들이 명소​새해를 맞아 2020년 경자년 달력을 펼치면서 제일 먼저 확인해보는 것은 공휴일이 아닐까 싶은데요. 올해는 4년마다 돌아오는 윤년의 해로 366일(2월 29일까지 있음)입니다. 그중에서 공휴일을 포함한 빨간날은 총 115일로 작년에 비해 이틀이 줄었습니다. 특히 법정공휴일이 주말과 겹치는 날이 많은데다가 올해 첫 연휴가 있는 설날도 토요일이다보니 아쉬움이 큰 것 같은데요. 2020년 경자년의 짧은 설연휴, 보다 알차고 즐겁게 보내야 하지 않을까요? 그래서 준비한 소식은 설날 당일에도 문을 여는 우리 서구의 #나들이명소 를 소개하고자 합니다.​ 1. 대전엑스포시민광장(야외 스케이트장 & 레져트랙)    ​바깥나들이가 비교적 뜸한 겨울철이라고는 하지만 대전 엑스포시민광장은 비수기가 없습니다. 오히려 날이 추우면 추워질수록 더 많은 사람들을 불러 모으고 있는 핫한 명소가 되고 있는데요.​​   ​그 이유는 바로 #대전엑스포시민광장 #야외스케이트장 이 있기 때문입니다.​빙판 위를 마음껏 달리며 뛰어놀 수 있는 아이들과 손 꼬옥 잡고 밀어주고 끌어주며 데이트를 즐기는 연인 또는 부부, 오랜만에 동심의 세계로 빠져들어 함박웃음을 짓고 있는 어르신들까지 엑스포시민광장 야외 스케이트장은 설날을 맞아 온 가족이 다함께 나들이하기 좋은 곳입니다.​​   ​지난 12월 20일 개장하여 2월 16일까지 운영하는 야외 스케이트장은 설날 당일에도 문을 엽니다. 만약 올해 설날이 월요일이었다면 어땠을까요?​야외 스케이트장은 매주 월요일이 휴무이기 때문에 설날 당일이 월요일이 아닌 것이 얼마나 다행인지 몰라요. 설 연휴를 맞아 대전을 찾은 분들과 함께 즐길만한 놀이공간으로 강추합니다.​     ​겨울철 우리 서구의 대표 여가공간으로 자리 잡은 #엑스포시민광장 야외 스케이트장은 스케이트를 비롯하여 #민속썰매장 및 #컬링장 놀이시설, 각종 체험장을 두고 있습니다.​특히 #설날이벤트 로는 전문 MC가 진행하는 즐거운 레크리에이션과 버스킹 공연, 피겨스케이팅 프로그램이 운영될 예정인데요. 윷놀이와 투호 등의 상설체험으로 운영하는 #전통민속놀이 는 설날 당일 분위기와도 잘 어우러져 나들이를 나온 온가족 모두 즐거운 시간이 될 것입니다.​​   ​올겨울은 예년과는 달리 비교적 포근한 가운데, 자전거 또는 인라인을 탈 수 있는 엑스포시민광장 레져트랙도 추천하고자 하는데요.​엑스포시민광장 내의 자전거 대여소에서 유아용부터 어린이용, 1인용, 2인용, 가족용 등 용도에 맞게 대여를 할 수 있습니다. 대전의 명물인 #타슈 자전거를 인근에서 대여하여 이용하는 것도 좋은 방법입니다.​​   ​또한 한밭수목원의 동원과 서원 사이에 있는 넓은 광장에서 아이들과 함께 연을 날리는 것도 설날을 즐기는 또 하나의 꿀팁입니다.   <대전엑스포시민광장 야외 스케이트장> 운영시간 - 10:00 ~ 20:00대여료 - 1회 1시간당 1,000원 (스케이트, 헬멧 포함)주요 시설 - 아이스링크, 민속 썰매장, 컬링장부대시설 - 매표소, 종합상황실, 장비 대여소, 이동화장실, 휴게실, 푸드트럭 등상설체험 - 컬링장, 전통 민속놀이(투호, 윷놀이), 빙어 잡기, 루미나리에 포토존, VR 체험, 꼬마기차, 빅 점핑 등* 설날 이벤트 - 레크리에이션, 피겨스케이팅​​<대전엑스포시민광장 자전거 대여소>​유아용, 어린이용, 1인용 - 30분 3,000원 / 1시간 5,000원2인용 - 30분 4,000원 / 1시간 7,000원가족용 - 30분 6,000원 / 1시간 10,000원​ 2. 한밭수목원  ​사시사철 각기 다른 멋이 있는 한밭수목원도 설날 당일 문을 엽니다.​엑스포시민광장을 기준으로 동원과 서원으로 나뉘어 있는 한밭수목원은 도심 속 대자연이 있고 아름다운 생태 환경이 숨쉬고 있어 언제 찾아와도 좋은 서구의 나들이 명소입니다.​​   ​한밭수목원 동원의 대표 포인트는 아무래도 화목정이 아닐까 싶은데요. 화목정을 중심으로 수생식물원과 수변식물원의 둘레길을 산책하면 어느 곳에서 사진을 찍어도 작품이 됩니다.​    ​소나무숲과 생태숲, 명상의 숲과 산책로가 있는 서원은 힐링의 하이라이트라고 할 정도로 걷기 좋은 곳입니다. 이 길과 함께라면 그깟 명절 스트레스쯤은 금방 치유될 것 같지 않나요?​​   ​중부권 최대의 수목원이자 2019년 대전 서구 명소 열 곳 중 2위를 차지한 한밭수목원에서 힐링하는 설날 되세요.  <한밭수목원> (10월~3월, 동절기 기준)입장시간 08:00~18:00관람시간 08:00~19:00관람료 - 무료 동원 - 매주 월요일 휴원 / 서원 - 매주 화요일 휴원​​ 3. 열대식물원  ​따뜻한 실내를 원하는 분들이라면 설날 당일에도 입장할 수 있는 열대식물원이 최적의 나들이 장소입니다.​인근 서구에서 실내 나들이 가볼만한 곳으로 #대전곤충생태관 #천연기념물센터 등이 있지만, 대전곤충생태관의 경우 설연휴 내내 휴관이며 천연기념물센터는 설날 당일만 휴관입니다.​​   ​열대식물원의 1년 365일은 언제나 여름입니다.​명칭부터 열대식물원이니 어쩌면 당연한 얘기겠지요. 저처럼 안경을 착용하는 분들이라면 들어가자마자 렌즈가 뿌옇게 변해있을텐데요. 내부를 걷다보면 외투를 벗고 싶을 정도로 조금 덥다는 느낌입니다.​​   ​국내 최초의 맹그로브 식물을 볼 수 있는 맹그로브원을 비롯하여 야자원, 열대화목원, 열대우림원 등 열대식물원 이곳저곳을 둘러보면 마치 열대기후로 대표되는 나라로 여행을 온 듯한 기분을 느낄 수 있습니다.​​   ​겨울철 대전 서구에서 바나나와 파인애플, 파파야 등의 열대과일과 꽃피는 모습을 마음껏 관찰할 수 있는 이색적인 명소입니다.​​    ​나가는 길에 아름다운 꽃과 열매를 주제로 한 사진전시회 관람도 잊지 마세요.  <열대식물원> (10월~3월, 동절기 기준)입장시간 09:00~17:30관람시간 09:00~18:00관람료 - 무료 매주 월요일 휴원 2020년 경자년의 짧은 설연휴, 설날 당일과 설연휴 내내 문을 닫는 나들이 명소들이 생각보다 많은데요. 설날 당일, 엑스포시민광장을 중심으로 한밭수목원과 열대식물원이 모두 가까운 거리에 있으니 놀이와 산책, 휴식과 힐링을 사랑하는 가족과 함께 하시길 바랍니다. 모두 모두 새해 복 많이 받으세요!!​  한밭수목원대전광역시 서구 둔산대로 169 한밭수목원열대식물원대전광역시 서구 만년동  ​​  ​​​   ​​​   ​   부산고분도리걸립 초청공연“트램길 먼저 걷기”​[행사 내용]일정 : 2019년 2월 23일 (토) 오후 2시장소 : 경성대학교 중앙도서관 앞 광장내용 : 부산고분도리걸립 공연 및 길놀이​- 걷기코스 -경성대▶부경대▶남부운전면허시험장▶부산환경공단 남부사업소​[부산광역시 무형문화재 제18호 부산고분도리걸립]​​#부산광역시 #퍼레이드 #트램길 #연인과함께 #가족과함께 #무형문화재 #부산고분도리걸립 #민속놀이 #공연 #길놀이 #관람 #참여 ​  2019 국립민속국악원 설 공연 '국악으로 여는 새해' 찍찍 🐭 '하얀 쥐의 해' 경자년 새해를 여는 국립민속국악원의 설 공연!온 가족이 모이는 민족 대명절 설날에 국립민속국악원으로 놀러오세요~  힘찬 경자년 새해를 여는 '사물놀이 판굿' 등국립민속국악원 단원들의 신명나는 공연 뿐만 아니라윷놀이, 연날리기 등 다양하고 재미난 체험 행사가 준비되어 있으니이번 설에는 국악원에서 소중한 추억 담아가세요~  2020 국립민속국악원 설 공연<국악으로 여는 새해>1월 25일 설날(토)​[민속놀이 체험] 오후 1시 30분~ / 예원당 마당[국악공연] 오후 3시 예원당 / 무료 / 8세이상 관람 가능^^​예약&문의: 063-620-2324~5,카카오톡 플러스 친구 대화신청   [용인관광명소/용인여행/용인 가볼만한곳/한국민속촌]​한국민속촌의 시계가 조선시대를 가리킨다!조선시대 인물들의 문화축제 한국민속촌​​​​용인의 관광 명소인 한국민속촌을 몇년만에 갔더니 많이 변했네요.​길거리에서는 많은 공연이 펼쳐지고, 연극을 전공하는 대학생들이 옛 조선 시대 의상을 착용하고​다양한 길거리 퍼포먼스로 방문객을 행복하게 해주니 정말 흥미로웠어요.​​﻿ ​​ ▲ 한국민속촌 입구​​위치 : 경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌​전화번호 : 031-288-0000​홈페이지 : http://www.koreanfolk.co.kr/​​​﻿​​​​ 한국 민속촌을 찾은 외국 관광객들이 넘쳐나네요.​정말 한류 열풍을 실감나게 합니다.​​​​​​​ 민속촌 거리에는 전통 음식 민속코너가 자리하고 있어​방문객의 입을 즐겁게 합니다.​한국민속촌은 수도권에 위치하고 있어 교통도 편리하고 접근성이 아주 좋으며​야간에 연인과 데이트를 즐기기에도 최상의 조건을 갖추고 있는 게​가장 큰 매력이 아닌가 싶습니다.​​​​​​​ 전통음식을 구입하고 넓은 휴게 장소로 이동하여 잠시 쉬면서​지나가는 사람들도 구경하고 휴식도 즐기며 여유시간을 가져봅니다.​​​​​​​ 한국민속촌 곳곳에 펼쳐진 이야깃거리는 아이들의 호기심과 상상력을 자극하여​가족여행자가 추억을 만들어 보기에 좋은 장소인 것 같아요.​​또 사랑하는 남녀가 신성한 곳에서 기도를 하면 사랑의 인연이 영원토록 이루어진다고 하니​데이트 코스로 돌아보셔도 좋을 듯 합니다.​연인과 함께 데이트하기 참 좋은 여행지로 낭만을 즐기기에 아주 좋습니다.​​​▲ 대장금 촬영지​​한국 민속촌은 드라마 촬영지로도 각광을 받고 있는 곳입니다.​2003년 MBC 드라마 대장금에서 나온​장금이와 한상궁이 고사를 지내는 장면을 연출했던 곳이라​드라마의 한 장면 속으로 들어온 그런 기분이에요.​​​▲ 대장간​​지금도 시골에 가면 가끔씩 볼 수 있는 대장간!​어른에게는 추억을, 아이들에게는 신기한 모습입니다.​​​▲중부 지방 민가​​중부 내륙 지방의 생활과 문호가 잘 반영되어 있는 민가로,​안채가 서울을 포함한 중부지방 특유의 ㄱ 자형이고​부엌 안에 칸막이를 하여 광을 둔 것이 특징입니다.​​민속촌은 각 지방에 남아있는 조선시대 가옥들을 옮겨와 조성한 마을로,​지리적 환경부터 마을의 기능까지 고려하여 옹기종기 모여 앉은​조선시대 마을로 시간을 여행을 떠나온 것 같아요.​​​​​​​ 낮은 담장 너머 정겨운 초가집을 보고 있으니​어렸을 때 시골 큰집이 떠오르면서 그때 그 시절이 그리워 지네요.​한국민속촌에서는 옛날 모습 그대로의 관가, 민가, 반가 등​구조를 달리하는 지방별 건축물을 직접 관람할 수 있으며,​​​그 속에서는 우리 조상들의 생활 모습을 재현하고​각종 생활기구·농경기구·각종 공예품 등의 전시는 물론​민속놀이·민속공예를 실현하여 다양한 볼거리를 제공하고 있어​마치 타임머신을 타고 옛날 조선시대로 돌아간 느낌이 듭니다.​​ ▲ 마을거리​​사극 드라마에 반드시 등장하는 소담한 마을의 배경이 되었던 거리입니다.​정성스럽게 가꾼 밭과 나무들, 기와와 초가지붕이 한데 어우러져​사극드라마 안의 아련하고 풍취가 살아있는 장면을 연출해 주고 있어요.​​​​​​​ '조선에 당도한 것을 환영하오~'​민속촌에 조선시대 인물들이 살아서 돌아다닌다면?​전래동화나 옛 이야기 속에 등장하는 개성만점의 조선시대 캐릭터들이​한국민속촌을 누비며 돌발적인 퍼포먼스와 이야기를 풀어내​방문객들을 즐겁게 하네요.​​​​​​​ 주말을 맞아 가족, 친구, 연인들이 함께 한국민속촌을 찾아​행복한 시간을 보내는 수많은 인파는 보는 사람마저 즐겁게 합니다.​​거리 곳곳에서 전통방식 그대로,​때로는 전통을 새롭게 즐길 수 있는 다채로운 행사가 진행되고 있어​드라마 속 한 장면을 보는 것 같은 재미가 있어요.​​​​​​​ 살아있는 '진짜' 전통을 경험하는 즐거움이 있는 곳,​눈과 귀를 즐겁게 하는 다채로운 행사와 공연으로​방문객을 기분을 들뜨게 합니다.​​​ ​​​​​ 한국민속촌은 한복 차용 문화를 장려하여​최근 민속촌에 한복을 입고 내방하시는 방문객들도 많아지고 있어요.​데이트를 즐기는 연인들은 멋진 한복을 입고 서로 인증샷을 찍으며​오늘의 추억을 열심히 남기고 있더라고요.​​​​​​​ 젊은 감각의 멋진 공연팀이 즐거운 노래로 흥을 돋우니​어깨춤이 절로 납니다.​진짜 살아있는 조선시대를 만나는 REAL 시간여행으로 방문객을 즐겁게 하네요.​​​​​​​﻿​​​​​익살스런 포졸이 이곳을 찾은 방문객들에게 웃음을 선사합니다.​즐거운 볼거리가 많은 이색프로그램, 관람객의 즉석 참여가 가능한 퍼포먼스부터​조선시대의 생활문화를 그대로 경험할 수 있는 특별체험과 공연까지.​​시간여행을 떠난 듯 신비하고,​사람냄새가 물씬 풍기는 유쾌한 문화축제가 펼쳐집니다.​​​ ​▲ 남부지방 소농가​​남부지방의 가옥을 옮겨온 것으로,​두 개의 방과 부엌, 외양간을 갖춘 작은 농가입니다.​안방과 윗방 사이에 마루나 토방이 없는 작은 규모이며,​이러한 구조는 내륙산간 지방에 많이 나타나는데 폐쇄성이 반영되어 있다고 하네요.​​​ ▲ 완향루​​​'향기를 즐기는 곳' 이라는 의미를 가지고 있는 완향루입니다.​자연을 벗 삼아 유유자적한 삶을 즐기려는 선조들의 풍류를 엿볼 수 있는 누각(루)예요.​장방형 형태의 단층 누각 구조로서 화려한 단청으로 장식되어 있으며,​주변 자연환경과 어울리도록 조원하여​아름다운 사계절의 변화를 즐길 수 있어요.​​특히, 원향루의 앞쪽에 자리잡은 방지원도 구조의 연못은​대자연의 일부를 정원으로 불러들여 공원을 즐기고자 하는​우리나라 전통 연못의 모습을 잘 보여주고 있어요.​​​▲ 용인시 관아​​한국민속촌에서만 만날 수 있는 신감각 전통테마축제에서는​새로운 테마로 전통과 민속문화를 즐길 수 있는 다양한 체험행사가 진행되고 있어요.​한국민속촌에서만 경험할 수 있는 특별한 프로그램으로​선조들의 삶을 경험해 볼 수 있어 남녀노소 누구나 행복한 표정입니다.​​​​​​​​ 진한 여운을 남긴 사극드라마를 다시 만난 것처럼​​관아에 들러 사또와 함께 인증샷도 담고​새롭게 감동할 수 있는 둘도 없는 시간을 만끽할 수 있었어요.​​​​​▲ 남부지방 민가​​남부지방에서는 흔치 않은 ㄱ자형 안채와​남부지방 특유의 일(-)자형 아래채가 혼합 구성된 민가 형식입니다.​​버들 공예를 주업으로 하는 집이어서 대청이 넓고,​공방이나 재료 저장고로 쓸 수 있는 방이 많아요.​낮은 담장과 초가지붕이 정겨운 시골마을에서 뛰어 놀던 어린 시절을 떠오르게 하네요.​​담장 속 장독대의 정갈한 항아리와​아담한 돌담이 더욱 정겹게 느껴집니다.​​​▲ 99칸 양반가(22호)​​한국민속촌의 기와집 중 가장 위용을 자랑하는 99칸 양반가는​특히 거사를 도모하는 중요한 장소의 배경으로 인기가 높습니다.​그 중 화련한 외별당에서는 고관대작들의 연회나​낭만적인 사랑의 장면이 연출되기도 하였습니다.​​​ ​​​​​낭만과 즐거움이 가득했던 엄마아빠의 어린 시절로 떠나는 추억여행!​“즐거운 놀이와 맛있는 간식, 온기가 가득한 옛 추억 속으로 떠나는 여행”을​컨셉으로 마련된 야외체험행사는 구경만 해도 시간가는 줄 모를 옛날 군것질로​아이들은 물론 엄마아빠에게도 즐거운 추억여행입니다.​​​​​​​ 또한 민속촌 내에서는 '웰컴투조선' 행사의 일환으로​각자의 특성에 맞는 전통복식을 착용한 조선캐릭터들이 활동 중입니다.​모든 조선캐릭터들은 허리춤에 캐릭터 호패를 착용하고 있어​관람하는 동안 조선캐릭터와 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있어요.​​​  ​​​​​ 이곳에서 찾은 방문객들은 드라마속 주인공들과 함께​인증샷도 찍으면서 저마다 즐거운 추억을 만들고 있네요.​​ ​​​​​​우리민족 고유의 멋과 흥겨움이 살아있는 전통예술공연은​한국민속촌의 빼놓을 수 없는 볼거리입니다.​​​▲ 천연염색체험장​​생활문화체험으로는 천연염색체험을 저렴한 가격에 즐길 수 있어요.​천연재료 치자와 소목을 이용해 손수건을 곱게 물들이는 체험이에요.​*  동절기(12~2월까지) 미운영​직접 전통 공예품을 만들어보는 공방체험부터​‘대나무물총만들기’, ‘전통부채만들기’, ‘봉숭아물들이기’ 등​호기심과 즐거움을 모두 만족시킬 수 있는 일석이조의 전통여름놀이 프로그램을 체험해보세요.​​​​​​​365일 신나는 전통문화 여행을 즐길 수 있는​한국민속촌만의 이색 프로그램이 가득한 연간행사 일정을 확인하시고 방문하시면​더욱 즐거운 나들이가 되실수 있어요.​​주말이나 휴일에 가족과 함께 용인 한국민속촌에서 문화공연도 즐기고​전통마을에서 우리 선조들의 옛 모습을 몸과 마음으로 느껴 보시고​마음의 여유도 느껴 보시기 바랍니다.​​​ [ 이용 안내 ]​​  강북구 블로그 기자단 이미자http://blog.naver.com/smoki2사진으로 보는 세상 : 네이버 블로그세계는 한 권의 책이다.여행하지 않는 사람은 그 책의 한 페이지만 읽는 것과 같다.- St. Augustineblog.naver.com  ​​   이번 추석에는 여행을 가기도, 고향에서 가족들과 시간을 보내는 등다양한 방법으로 연휴 계획을 세우시죠. 이번 2019 추석 연휴를제주에서 보내시는 분들을 위해추석에만 특별히 진행하는 다양한 프로그램을 소개해드릴게요~ ​​​ 제주민속촌 출처 l 제주민속촌  ‘추석 멩질 먹엉 갑써’ 제주스러운 느낌이 물씬 느껴지는 추석 민속 체험행사가 제주민속촌에서 열려요    ​제주민속촌 내 관아광장 행사장에서 열리는 이번 행사에서 전통 놀이 체험뿐만 아니라 다양한 만들기 체험도 즐길 수 있답니다!   출처 ㅣ 제주민속촌 ​민속놀이체험, 민속놀이기구 만들기, 민속 음식체험, 풍물 한마당으로 총 4가지 무료 프로그램이 준비되어 있어요.    출처 ㅣ 제주민속촌  민속놀이체험에는 윷놀이, 지네발걷기, *동차 놀이, 투호 놀이, 굴렁쇠 굴리기 등을 해볼 수 있고​*나무로 만든 움직이는 소형차를 타고 끌어주거나 경사진 길을 위에서 아래로 달리는 놀이    출처 ㅣ 제주민속촌  민속 음식체험에는 떡메치기, 달고나 체험, 지름 떡, 풋귤 청을 직접 만들어볼 수 있어요.  지름 떡은 찹쌀 반죽을 기름에 부쳐 설탕을 뿌려 먹는 제주의 대표 떡이랍니다.​  출처 ㅣ 제주민속촌  풍물 한마당에서는 관람객과 함께하는 민속 어울림 공연과 낮은 줄타기, 버나 돌리기, 타악기 체험 등이 있어요​  출처 ㅣ 제주민속촌  추석 연휴 기간에는 한복 착용 입장객은 입장료가 50% 할인이니 참고해주세요!  [날짜]9월 12일(목)~15일(일)​[위치]  제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34  ​​​ 국립제주박물관  ​국립제주박물관은 제주의 역사와 문화에 관한다양한 자료와 유물들을 전시해놓은 역사박물관이에요.    출처 ㅣ 국립제주박물관  이번 추석 연휴에는 이곳에서 전통 문화행사 참가와 박물관 전시 관람을 모두 무료로 진행하고 있어요. ​  출처 ㅣ 국립제주박물관   전통문화 행사에는 민속놀이 체험이 준비되어 있는데, 대형 윷놀이, 투호, 제기차기, 공기놀이, 비석 치기, 딱지치기, 고리 던지기, 팽이치기, 말뚝이 떡 먹이기 등을 해볼 수 있답니다. ‘말뚝이 떡 먹이기’란 말뚝이 탈 모양에 있는 입에 콩주머니 또는 작은 공을 던져 넣는 민속놀이를 말한답니다.   출처 ㅣ 국립제주박물관 ​제주의 역사와 문화에 대해서 알아보고전통 놀이 체험까지 함께 즐기기까지! 추석 연휴 의미 있는 시간을 보내기에 제격이죠~ [날짜] 9월 12일(목), 9월 14일(토)  [주소]  국립제주박물관제주특별자치도 제주시 일주동로 17  ​​​ 제주도 민속자연사박물관 출처 ㅣ 제주도민속자연사박물관  제주의 독특한 자연환경과 선인들의 문화 양상들을엿볼 수 있는 제주도 민속자연사박물관.   출처 ㅣ 제주도민속자연사박물관  추석 연휴에는 박물관을 휴관하고 야외전시장에서 추석 프로그램을진행할 예정이랍니다.​  출처 ㅣ 제주도민속자연사박물관   전통 민속놀이체험은 물론 가족과 함께하는 장기자랑 행사가 준비되어 있어요.   출처 ㅣ 제주도민속자연사박물관  거기에 부가적으로 캐리커처와 페이스 페인팅도 그려볼 수 있으니아이와 함께 추석 연휴 풍성하게 즐겨보세요!  [날짜]9/13(금) 오후2시~4시9/14(토) 오전10시~오후4시 [주소]  제주도 민속자연사박물관제주특별자치도 제주시 삼성로 40   ​​ 제주목관아   제주 원도심의 중심제주목관아에서는 민속놀이체험 이외에도 다양한 체험 프로그램이 준비되어 있어요.    출처 ㅣ 제주목관아  직접 전통 컵, 가방은 물론 나만의 목걸이, 요술 풍선, 캘리그라피 엽서, 바람개비 만들기로 다양한 핸드메이드 추억거리를 만들 수 있어요.    출처 ㅣ 제주목관아  전통복식 체험장에서는 전통혼례 포토존을 운영하여 장군복, 수문 장복 등 복식체험으로 기념사진을 남겨볼 수 있답니다.    출처 ㅣ 제주목관아  제기차기, 팽이치기, 투호 경연대회도 준비되어 있으니 종목별 자신 있는 분야에도전해보는 것도 좋겠죠.      특히 14일 토요일에는 거문고 체험프로그램과 수문장 교대 의식 재현 및 전통무예 시연을 통한 다양한 볼거리도제공될 예정이니 놓치지 마세요!  [날짜]9월 13일(금) 오후 2시~5시9월 14일(토) 오전 11시~오후 5시  [주소]  제주목 관아제주특별자치도 제주시 관덕로 25  이번 추석에도 제주에서 가족과 함께 특별한 시간 보내시길 바랄게요!​​ 추석 연휴에 즐길 더 다양한 체험 테마 여행지를 찾는다면?비짓제주와 함께 해요~   ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서귀포 가볼만한곳..제주민속촌'옛 제주의 모습을 만날 수 있는 곳' 제주도 곳곳에는 제주의 옛 모습과 문화, 역사를 만나며 직접 보고 느끼고 체험할 수 있는 관광지가 많습니다.제주자연사박물관, 제주국립박물관, 제주목관아, 성읍민속마을과 함께 대표적인 곳이 바로 제주민속촌인데요.과거 방송된 사극 드라마 촬영지로 유명하며 옛 제주의 모습을 그대로 재현하여 색다른 느낌을 받을 수 있습니다.100여 채에 달하는 제주 전통가옥은 물론 200~300년 전 제주도민이 사용했던 생활용구 등을 직접 볼 수 있는 곳이죠.곧 다가오는 설날을 맞이해 최근 다녀온 제주 서귀포 가볼만한 곳인 제주민속촌에 관해 소개해 드리려고 하는데요.제주민속촌을 더욱 저렴하게 이용할 수 있는 팁은 물론 방문하면 꼭 들려야 하는 포인트도 함께 알려드리겠습니다.주소 : 제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34전화번호 : 064-787-4501이용시간 : 매일 오전 8시 30분 ~ 오후 5시관람소요시간 : 1시간 (체험 프로그램 이용시 최대 2시간)▼제주민속촌 입장료·관람시간'제주민속촌 입장료 저렴하게 이용하기' 서귀포 가볼만한곳 제주민속촌은 제주도의 전통 생활 풍속이 모인 관광지로 19세기 제주 특유의 모습을 그대로 재현한 곳입니다.제주도에서도 가장 제주다운 곳으로 유·무형 문화재 등 볼거리, 즐길 거리, 체험 거리가 가득해 매년 수많은 관광객이 찾기도 합니다.제주민속촌은 유료 관광지로 입장료는 성인 10,000원, 청소년 7,000원, 어린이 6,000원이며, 36개월 미만은 무료 입장입니다.참고로 쿠폰트리투어를 통해 제주민속촌 입장료를 결제하시면 성인 7,500원, 청소년 6,000원, 어린이 4,500원에 이용할 수 있는데요.더욱 저렴한 가격으로 가족, 연인, 친구와 함께 제주민속촌을 구경할 수 있기 때문에 미리 결제하고 가시는 것을 추천해 드립니다.또한 쿠폰트리투어에서 입장권을 구매하신 분들을 위해 꿀팁 혜택도 함께 준비했으니 참고하셔서 혜택을 누려보세요.↓↓ 제주민속촌 입장료 할인받기 ↓↓▼제주민속촌 관람차 운영 안내'관람차를 타고 제주민속촌을 돌아다녀요' 서귀포 가볼만한곳 제주민속촌에서는 관람객들이 관람을 편하게 할 수 있게 관람차가 시간별로 운행 중입니다.제주민속촌 관람차는 보행이 불편하신 분들을 위해 무료로 운행 중이기에 어르신들이 이용하기에 적합하답니다.다만 관람차를 이용하실 경우 제주민속촌에 있는 다양한 볼거리, 체험 거리를 모두 이용할 수 없다는 단점이 있습니다.또한 주말과 단체 입장 시에는 필요에 따라 운행하지 않으니 제주민속촌 관람차를 이용하시기 전에 참고하시길 바랍니다.▼제주민속촌 가옥'제주도의 옛 정취를 직접 느껴보세요' 서귀포 가볼만한곳 제주민속촌에서는 무려 100여 채에 달하는 다양한 전통가옥을 두 눈으로 직접 만나보실 수 있는데요.실제 제주도민이 사용하던 건물을 돌 하나, 기둥 하나에 이르기까지 그대로 옮겨놓아 옛 정취를 그대로 느껴볼 수 있답니다.또한 제주민속촌에 있는 가옥 내부에는 생활용구, 농기구, 어구, 가구, 석물 등 약 8,000점이 전시되어 다양한 볼거리를 제공합니다.조선 시대 제주도민이 직접 사용했던 다양한 물품들을 만나볼 수 있다는 점에서 색다른 매력이 느껴지는 곳이라 할 수 있습니다.▼제주민속촌 민속놀이 체험'가족과 함께 민속놀이 체험을 즐겨보세요' 서귀포 가볼만한곳 제주민속촌에서는 박물관을 찾은 관광객들이 즐겁게 시간을 보낼 수 있게 다양한 민속놀이 체험이 마련되어 있답니다.윷놀이, 굴렁쇠 돌리기, 투호놀이, 그네 타기, 맷돌 돌리기, 물허벅지기 등 다양한 체험 프로그램을 직접 할 수 있는데요.일상 생활에서는 쉽게 접하지 못하는 각종 민속놀이 체험 프로그램들을 사랑스러운 아이들과 함께 즐길 수 있어 더욱 특별하답니다.가족과 함께 제주도를 찾는 관광객이라면 제주민속촌에 방문하셔서 다양하고 재밌는 민속놀이 체험을 꼭 즐겨보시기를 추천해 드립니다.제주민속촌에서는 또한 이번 설날을 맞이해 민속음식 체험, 민속 놀이기구 만들기, 민속놀이 체험, 풍물 한마당 등 행사를 개최하는데요.전통음식을 만들고 시식하거나 민속놀이 체험을 가족과 함께 즐기며 민속공연을 만나보는 등 즐길 거리가 가득하다고 하니 참고하세요.▼제주민속촌 체험 프로그램'공예 체험부터 승마 체험까지~!' 서귀포 가볼만한 곳 제주민속촌에서는 관람객들을 위해 준비한 다양한 체험 프로그램이 마련되어 있습니다.공예방에서는 돌하르방, 물허벅 여인상 등을 비롯해 옛 제주도민의 모습을 목각으로 만나볼 수 있습니다.또한 낙화, 혁필 공예방, 화가의 집, 서각 공예, 악기장 등에서 제주의 민속과 자연을 그대로 담은 작품도 있는데요.도자기 공예방에서는 구경은 물론 도자기 제작 과정을 시연해 관람객이 직접 만들 수 있는 체험 교실도 운영 중입니다.이와 함께 제주민속촌에서는 말 먹이 주기와 승마 체험 프로그램을 운영하고 있어 가족과 함께 색다른 추억을 남기실 수 있는데요.예쁜 말들에게 직접 당근 먹이도 주며 사진 촬영을 할 수 있어 가족 단위로 방문하신다면 꼭 체험해보시길 추천해 드립니다.▼제주민속촌 장터 프로그램'다양한 먹거리도 즐기고 한복 체험도 해요' 서귀포 가볼만한곳 제주민속촌에서는 파전, 국밥, 몸국, 빙떡, 칼국수로 식사를 즐길 수 있는 장터가 운영 중입니다.사극 드라마를 통해서만 봤던 전통 장터에서 가족, 연인, 친구와 함께 식사를 즐긴다면 색다른 분위기를 느껴볼 수 있는데요.제주민속촌 내부에 있는 장터에서만 맛볼 수 있는 한라봉과 아마씨로 만든 각종 간식도 있어 아이들이 특히 좋아한답니다.먹거리와 함께 전통한복을 입어볼 수 있는 체험 프로그램과 엿 만들기 체험도 있으니 방문 전 참고하셔서 직접 즐겨보세요.▼제주민속촌 풍경'볼거리, 즐길 거리가 가득한 서귀포 관광지' 서귀포 가볼만한곳 제주민속촌에서는 위에 언급된 곳 외에 다양한 볼거리와 즐길 거리가 풍성하답니다.관람 소요시간만 한 시간이 넘을 정도로 볼거리가 많기에 서귀포에서도 대표적인 관광지로 손꼽히는데요.민족 최대의 명절인 설날을 맞이하여 제주도를 찾는 관광객들에게 꼭 추천해 드리고 싶은 곳이라고 할 수 있답니다.제주도 여행을 오셔서 가장 제주다운 분위기를 느낄 수 있는 제주민속촌에 방문하셔서 소중한 추억을 만들어보시길 바랍니다.↓↓ 제주민속촌 입장료 할인받기 ↓↓▼제주민속촌 주변 관광지표선해비치해변, 성읍민속마을, 제주허브동산, 제주화석박물관, 일출랜드 등▼제주 성읍민속마을 포스팅 보러 가기표선 가볼만한 곳 : 성읍민속마을제주 표선 가볼만한 곳..성읍민속마을 '제주의 옛 문화를 만날 수 있는 곳' 제주도 여행을 오시는 분들에게...blog.naver.com▼제주 일출랜드 포스팅 보러 가기제주도 서귀포 관광지 : 일출랜드·미천굴제주도 서귀포 관광지..일출랜드·미천굴 '제주의 자연과 풍경을 감상할 수 있는 곳' 제주 서귀포 관광지 일...blog.naver.com쿠폰트리의 다양한 서비스를 통해 저렴한 가격에 제주 여행을 이용해보세요 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2020년 12월 21일, 우리나라 연등회가 유네스코 인류무형문화유산에 등재되었던 반가운 소식을 기억하시나요? 문화재청과 외교부, 연등회보존위원회가 준비 과정에서 긴밀히 협력하여 이루어낸, 우리나라의 21번째 인류무형유산입니다!이제는 세계가 인정한 문화유산이 된 만큼, 연등회에 더 많이 관심을 가져야겠죠? ​그래서 오늘은 연등회를 알아보겠습니다. 연등회가 어떤 행사인지, 우리 역사 속에서 어떻게 이어져 왔는지, 그리고 왜 연등회가 유네스코 인류무형문화유산에 등재될 수 있었는지 이야기해보겠습니다.  연등놀이 ⓒ국립무형유산원​연등회(국가무형문화재 제122호)는 등불을 밝히고 부처에게 복을 비는 불교적 성격의 행사입니다. 본래 등에 불을 밝히는 것은 번뇌와 무지로 가득 찬 어두운 세계를 부처의 힘으로 밝게 비춘다는 의미로, 공양의 방법 중 하나였습니다. 불교를 통치 이념으로 삼았던 신라시대, 연등회가 전국적인 국가 행사였던 고려시대, 유교사회였던 조선시대에도 연등회는 서민의 중요한 축제였습니다. 오늘날 연등회는 대한민국 국민뿐만 아니라 한국을 방문한 외국인들까지 즐길 수 있는 행사로 발전하고 있습니다. ​유네스코 무형유산위원회는 연등회가 △시대를 지나며 바뀌어 온 포용성으로 국적, 인종, 종교, 장애의 경계를 넘어 문화적 다양성을 보여주는 점​, △사회적 경계를 일시적으로 허물고 기쁨을 나누고 위기를 극복하는데 중요한 역할을 수행한다는 점 등을 평가하였습니다. 연등회, 그래서 구체적으로 어떤 행사에요?연등회를 구성하는 요소들은 무엇일까요? 연등회에는 기본적으로 관불 의식, 연등과 장엄, 연희와 놀이, 연등행렬이 등장합니다. 이중 관불의식은 부처상을 목욕시키는 의식입니다. 석가탄신일에 절에 가본 적이 있는 분이라면 한 번쯤 해보셨을 겁니다. 석가모니가 룸비니 동산에서 탄생했을 때, 9마리의 용이 향기로운 물로 목욕을 시켰다는 데서 유래했습니다. 오늘날 축제 역시 관불의식을 시작으로 개최됩니다.  관불 의식 체험 ⓒ국립무형유산원​연등은 통일신라시대부터 등장했습니다. 요즘도 사찰들은 초파일 즈음에 거리마다 연등을 내걸고 있죠? 저녁이 되면 연등에 들어오는 오색찬란한 빛은 오가는 사람들의 마음에 평소와는 다른, 색다른 감상을 불러일으키곤 합니다.  오색찬란한 조계사 연등 야경 ⓒ국립무형유산원​연희와 놀이도 중요한 요소입니다. 특히나 오늘날에 연등회가 불교인들의 축제를 넘어, 세계인의 축제로 나아갈 수 있었던 데는 신명나는 놀이와 연희가 빠질 수 없었겠죠? 고려시대에도 궁궐 마당에 가설무대를 세우고 놀이를 하였고, 악대(樂隊)가 나와 음악을 연주하면 이에 맞춰 무희(舞姬)들이 춤을 추었다는 기록이 『고려사』에 있습니다. 고려 후기부터는 불꽃놀이의 일종인 낙화(落火)놀이가 펼쳐져, 거리뿐만 아니라 하늘도 환히 밝혔습니다.  전통문화마당에 참여하는 외국인들 ⓒ국립무형유산원 / 회향한마당 무대 ⓒ연등회보존위원회 ​조선시대에는 민간에 의한 연등회가 주류를 이루면서 사자놀이, 탈놀이, 농악놀이 등 민간에서 전승되는 놀이가 행해졌습니다. 특히 ‘호기 놀이’는 아이들 사이에서 인기였습니다. 종이를 장대에 붙여 깃발을 만들고 물고기 껍질을 벗겨 북을 만든 뒤, 깃발을 앞세우고 북을 두드리면서 아이들은 연등 비용을 보태달라고 외쳤습니다. 이렇게 마을과 거리를 몰려다니며 쌀과 베를 얻어다가 연등회 비용으로 썼으니, 꼭 '한국판 핼러윈' 같습니다. 오늘날에도 각 불교단체의 연희단과 율동단이 준비한 노래와 춤이 어울림마당에서 펼쳐지며, 마지막은 모든 사람이 함께하는 노래와 율동으로 구성됩니다.  호기놀이에 참여하고 있는 아이들 ⓒ국립무형유산원 ​연등행렬은 종교적 성격과 연희가 종합적으로 나타나는 행사입니다. 행렬의 가장 선두에는 신장(神將, 불교의 호법신) 및 육법공양(六法供養, 불교의 대표적인 공양물 여섯 가지)을 형상화한 등이 아기부처님을 모신 연(輦, 가마)을 호위하며 따르고, 연희단과 율동단이 춤을 추며 행렬에 함께하기 때문입니다. 과거의 연등행렬이 등을 들고 행렬을 따르는 정적인 모습이었다면, 오늘날의 연등행렬은 율동이 가미되면서 더 역동적이고 다채로운 모습으로 발전했습니다. 특히 오늘날 연등행렬에 참가하는 사람들은 각자 만든 연등을 들고 거리에 나와, 가족과 이웃의 행복을 기원하고 있습니다.  연등행렬 ⓒ연등회보존위원회(왼), 국립무형유산원(오) ⓒ국립무형유산원 연등회, 언제부터 시작되었나요?그렇다면 불교의식과 관등, 연희와 놀이의 종합 축제인 연등회는 언제 처음 시작되었을까요?우리나라 연등회에 대한 최초의 기록은 『삼국사기』 경문왕 편에 있습니다.  “6년 봄 정월 … 15일에 임금이 황룡사에 행차하여 연등을 관람하고, 그 자리에서 백관들을 위하여 잔치를 베풀었다.”『삼국사기』 경문왕 6년(866)짧은 기록이지만, 우리는 이를 통해 통일신라시대 경문왕(景文王)이 황룡사에 설치된 연등을 구경한 뒤, 연회를 열어 즐겼음을 알 수 있습니다. ​이어 고려에서는 연등회 기간 동안 관리에게 사흘 동안 휴가를 주었고, 연등도감(燃燈都監)을 설치하여 연등회 행사를 총지휘했습니다. 고려가 연등회를 얼마나 중요한 국가 행사로 인식했는지 알 수 있습니다. 그 시초에는 정월 보름에 행해지는 상원연등회(上元燃燈會)를 국가 차원의 불교행사로 법제화한 태조 왕건이 있었는데요. 왕건은 당시 백성들 사이에 부처와 산천신에 대한 신앙이 성행하고 있었고, 상원연등회는 모든 백성이 참여하는 행사라는 사실을 활용했습니다. 즉, 불교를 통해 지역과 계층의 분열을 극복하고, 왕실을 중심으로 사회적 통합을 이루려 했습니다. 「훈요 10조」에서 태조 왕건이 연등회와 팔관회를 ‘임금과 신하가 함께 즐기는 행사’라고 언급한 것은 잘 알려져 있지요. 이후 상원연등회는 국가의례로서 고려가 멸망할 때까지 지속되었으며, 고려 중기부터는 4월 8일 석가모니 탄신일에도 연등행사를 개최했습니다.​​ 연등행렬 ⓒ국립무형유산원​조선시대에는 사월 초파일 연등회가 민간의 풍속으로 굳어졌습니다. 연등놀이를 위해 며칠 전부터 민가와 관청, 시장, 거리의 집집마다 대나무를 묶어 등불대를 세우고, 오색 비단으로 깃발을 만들어 맨 위에 달았습니다. 집집마다 등을 더 높이 달기 위해 경쟁했다는 이야기가 전해집니다. 깃발 바로 아래 갈고리를 만들어서 줄을 꿴 후 등을 쭉 매다는데, 밤이 되어 불을 켜면 등불이 층층으로 이어져서 마치 구슬을 꿴 것 같았다고 합니다. ​​등은 모양에 따라 수박등, 마늘등, 연꽃등, 일월등, 종등, 북등, 가마등, 병등, 방울등, 봉황등, 학등, 거북등, 사자등, 잉어등과 같이 다양했는데, 갖가지 동물의 형상이 호화스러워 구경꾼이 많았습니다. 바람에 따라 빙빙 도는 등, 수십 발의 종이쪽을 붙여 펄펄 나는 등, 종이로 바른 소박한 등에서부터 오색 비단으로 화려하게 장식한 값비싼 등까지 여러 종류가 있었습니다.  오늘날의 연등행렬에 과거 문헌을 토대로 복원하여 만든 전통 행렬등이 등장한다 ⓒ연등회보존위원회​『동국세시기』에는 사월 초파일의 연등풍속이 생생하게 나와있습니다.  며칠 전부터 인가에서는 각기 등간(燈竿)을 세우고 위쪽에 꿩의 꼬리를 장식하고 채색 비단으로 깃발을 만들어 단다. 작은 집에서는 깃대 꼭대기에 대개 노송(老松)을 붙들어 맨다. 그리고 각 집에서는 집안 자녀들의 수대로 등을 매달고 그것을 길하게 여긴다. 이러다가 9일에 가서야 그친다.『동국세시기』민속놀이는 이러한 축제의 흥을 한껏 돋우었습니다. 관등놀이, 호기놀이, 만석중놀이,낙화놀이, 팔일장, 제등행렬, 횃불놀이, 유등놀이, 들놀이 등이 펼쳐졌습니다. 장마당이나 공터에서는 농악, 기생연주, 씨름, 활쏘기도 하고, 남사당패도 놀았다고 하니, 초파일 놀이의 풍경은 불교적이라기보다 신명나는 민속놀이마당에 가까웠던 것 같습니다.​​ 태평성시도 ⓒ국립중앙박물관​일제강점기에도 경성 시내가 화려한 등으로 불야성을 이루었고, 이를 보기 위해 부녀자와 어린아이들이 지방에서 올라왔다는 기록이 있습니다. 오늘날의 연등회는 1946년 미군정 하에서 자주독립을 염원하며 최초로 진행되었고, 1975년 사월 초파일이 국가 공휴일로 제정된 뒤로는 해마다 더욱 많은 인원이 연등행사에 참여하고 있습니다.이렇게 연등회는 시대에 따라, 상황에 따라 약간의 변화가 있었으나, 어려운 시기에도 문화적 생명령을 지닌 채 민중들의 마음을 환히 밝히며 약 1200년간 지속되었습니다. 그리고 오늘날에 이르러서는 나이와 성별, 국적을 가리지 않고 모두가 즐길 수 있는 축제의 장으로 발전했습니다. 아이들도 함께 즐기는 연등놀이 ⓒ국립무형유산원 연등회는 우리의 민속문화를 함께 형성해온 불교의식의 전통을 계승한다는 점에서 다른 축제와 구분되며, 외국인들이 운영하고, 불교신자가 아닌 사람들도 참여하는 각종 체험코너와 현대적인 공연은, 오늘날까지도 연등회가 사람들 사이의 경계를 허물고 기쁨을 나눌 수 있는 행사로 인정받은 이유입니다. ​이제는 대한민국을 넘어 세계인의 축제가 된 연등회! 더 많은 이들에게 하나 되는 즐거움을 줄 수 있는 행사로 발전하기를 응원합니다. 내년에는 마스크 없이 정말 자유롭게 축제를 즐길 수 있기를 기대합니다.​ 연등회의 대미를 장식하는 회향한마당 ⓒ연등회보존위원회​<참고 자료>문화재청 www.cha.go.kr국립무형유산원 www.nihc.go.kr연등회 보존위원회 www.llf.or.kr국립무형유산원, 2017, 『국가무형문화재 제122호 연등회』 문화재청, 2016, 『무형문화재 이야기 여행』, 연등회​ ​<제12기 문화재청 대학생 기자단 이유정 기자 (lujon@naver.com)>​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국립부산국악원의 상설 공연 ‘왕비의 잔치 시즌 3’을 보고 왔다. 지난번 리허설을 보고 나서 본 공연에 꼭 가보려고 했었다. 해운대 그랜드 호텔 왕비의 잔치 전용 극장으로 가면서 남편이 말한다. "왕비의 잔치가 걸긴 걸구먼. 나같이 게으른 놈도 불러들이고...." 왕비의 잔치는 정말 신나는 잔치 한마당이었다. 외국인들도 많이 보이고 빈자리가 거의 없어서 기분이 좋았다. 다만 한 가지 전용 극장으로 내려가는 엘리베이터나 에스컬레이터가 없어서 나이 들었거나 다리가 불편한 분들은 계단을 오르내리기가 힘들 것 같아서 좀 아쉬웠다.  공연이 시작되기 전 15분 전부터 버나 돌리기, 투호 놀이, 포구 놀이 등 민속놀이 체험이 진행되었다. 버나 돌리기는 관객석으로 찾아와서 체험할 수 있도록 해준다. 뱅글뱅글 돌아가는 버나를 건네주자 긴장하는 이가 있는가 하면 자기가 손으로 놀리면서 즐거워하는 이도 볼 수 있었다. 투호 놀이에 참여한 외국인들의 표정도 희비가 엇갈린다. 투호 통에 화살을 넣지 못하면 실망하고 화살을 넣으면 관객들이 손뼉을 치면서 좋아해 준다. 아이들도 즐겁게 민속체험에 참여한다. 왕비의 잔치는 1부 기원, 2부 천상의 잔치, 3부 궁중의 잔치, 4부 백성의 잔치, 5부 화합의 잔치로 이루어졌다. 지난번 리허설에서 봤었지만, 의상과 조명이 조화를 이루니 마치 처음 관람하는 것처럼 흥미로웠다. 1부 기원지전 춤- 무당이 지전(종이 돈)을 양손 또는 한 손에 들고 추는 춤. 처용무- 다섯 명의 무용수가 처용의 탈을 쓰고 다섯 방위를 상징하는 오방색 옷을 입고 추는 궁중무용. 일무- 종묘제례 때 줄을 지어서 추는 의식 무용으로 문무와 무무 두 종류가 있다. 2부 천상의 잔치    학춤- 수명장수의 상징으로 궁중 연희나 잡귀를 쫓는 의식으로 새의 탈을 쓰고 추는 유일한 한국 춤.  선녀춤- 부채춤을 기반으로 한 창작 춤.    왕과 왕비의 춤-왕과 왕비의 사랑의 춤으로 나라의 안녕과 백성의 행복을 염원하는 내용. 3부 궁중의 잔치   포구락- 포구 놀이를 무용화한 궁중무용. 포구 놀이는 두 편으로 나누어 춤을 추다가 중앙의 포구 문에 공을 던져 넣는 놀이다. 이때 던진 공이 포구 문을 통과하면 꽃을 받고 통과하지 못하면 얼굴에 먹칠을 당하게 된다.     여명의 빛- 한국 오천 년 역사의 장을 여는 서무 형식의 춤. 모란꽃 주위를 돌며 추는 궁중무용 ‘가인전목단’과 평화를 기원하는 민속무용 ‘태평무’의 형식을 빌려 의식 무로 창작되었다.     4부 백성의 잔치 음식가1- 왕비께서 수라간에 명하여 백성을 위해 잔치를 벌인다. 음식가2- 백성들이 왕비가 내려주신 잔칫상에 은혜를 갚기 위해 부산의 산과 바다에서 나오는 각종 음식을 준비한다. 동래학춤- 동래지역에 전승되는 학의 동작을 표현. 승전무-경남 통영지방에서 전승되고 있는 국가무형문화재 제21호로 이순신 장군의 충의와 덕망을 추앙하며 전승을 축하하고 병사들의 사기를 북돋우는 내용으로 북춤과 칼춤 두 가지로 구성되었다. 태평무-왕실의 번영과 나라의 태평성대를 기원하기 위해 왕과 왕비가 직접 춤을 춘다. 가산오광대-국가무형문화재 제73호로 경남 가산 지역에서 전승되고 있는 민속 가면극 풍물놀이-우리나라 고유의 민속 문화 5부 화합의 잔치 쾌지나칭칭나네(동부민요)-경상도 지방의 민요로 많은 사람이 모여서 놀 때 즉흥적으로 가사를 붙여 한사람이 메기고 여러 사람이 받는 방식으로 부른다.   북의 대 합주-강렬하고 토속적인 소리의 울림을 표현한 작품  1시간 반 여의 시간 동안 몰입하여 함께 즐긴 왕비의 잔치는 흥겹고 아름다웠다. 우리의 춤이 이렇게 아름답다는 걸 새삼 느꼈다. 다른 공연에선 공연 장면을 찍지 못하게 하는데 왕비의 잔치에선 동영상 촬영도 가능하고 했다. 또한, 공연이 끝나고 난 뒤엔 출연자들과의 기념사진 촬영도 가능했다. 인심 좋고 푸근한 잔칫상을 받고 오는 기분이 남달랐다.'왕비의 잔치 시즌 3’은 6월 1일부터 12월 30일까지 월요일과 화요일을 제외한 평일 저녁 8시, 주말과 공휴일 오후 4시에 해운대그랜드호텔 ‘왕비의 잔치 전용극장’에서 상설공연으로 운영한다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 차차입니다. 오늘은 설을 맞아 제주로 여행을 떠나시는 분들을 위해 제주 여행 추천으로 관광지 몇곳을 소개해드릴까하는데요. 가족들과 함께 제주 여행을 준비하시는 분들이라면 참고하시어 즐겁고 알찬 여행을 만끽해 보시면 좋겠습니다.   선녀와나무꾼   선녀와 나무꾼 전화: 064-784-9001 주소: 제주시 조천읍 선교로 267 운영시간 09:00 ~ 18:00      첫번째로 소개해드릴 관광지는 바로 제주 선녀와 나무꾼인데요. 이곳은 부모님과 또는 아이들과 함께 방문하기 좋은 관광지로 우리나라의 50 ~ 80년대의 삶을 엿볼수있는 곳으로 다양한 추억의 물품들과 풍경이 가득한 곳이랍니다. 또 이곳에서는 옛날 교복 입어보기, 민속 놀이 체험등 다채로운 즐길거리가 가득한데요. 부모님에게는 옛 추억을 회상할수있는 좋은 시간이며 아이들에게는 엄마, 아빠의 어릴적 시절을 보여줄수있는 좋은 기회로 온가족이 함께 방문하면 좋은곳이니 참고하시어 방문해 보시길 바랍니다.     또 이곳은 신나는 음악과 화려한 조명이 비춰주는 고고장도 마련되어있어 옛 추억을 되살리며 춤 실력을 한껏  뽐낼수있는 재미있는 공간도 있으니 참고하시어 온가족이 즐거운 댄스 타임을 가져 보시는것도 제주 여행에서 즐거운 추억으로 기억될것입니다. 이처럼 다양한 즐길거리가 가득한 제주 여행 추천 관광지인 선녀와 나문꾼은 설날에 가족들과 소중한 추억을 만들기 좋은곳이니 잊지말고 꼭 방문해 보시길 바랍니다.  제주 아리랑 공연   제주 아리랑 공연 전화: 064-787-2258 주소: 서귀포시 표선면 번영로 2564-21 공연시간 09:50 / 11:00  / 14:30      태권 마샬아츠 퍼포먼스와 신나는 두드림 난타 공연으로 전통적이며 현대적인 무용을 연출해 다양한 볼거리와 재미를 선사하는 공연!! 바로 제주 아리랑 공연인데요. 제주 아리랑 공연은 부모님과 또는 아이들과 함께 관람하기 좋은 공연으로 우리나라 무술인 태극 무술의 멋진 모습을 관람해 볼수있는 좋은 기회이니 설날 연휴 제주 여행시 가족들과 함께 관람해 보시길 바랍니다.   김녕미로공원   김녕미로공원 전화: 064-782-9266 주소: 제주시 구좌읍  만장굴길 122 운영시간 09:00 ~ 18:00      제주 김녕미로공원은 서로 협동하여 미로를 탈출하는 재미와 다양한 포토존을 이용해 인생사진을 남기는 재미가있는 제주 여행 추천 관광지로 이곳은 미로 탈출로만 끝나는것이 아니라 아이들이 마음껏 뛰어 놀수있는 놀이 공간도 따로 마련되어있으며 포토존과 어울리는 다양한 소품들도 대여해주고 있어 더욱 멋진 인생 사진을 남겨 보실수 있으니 참고하시어 방문해 보시면 좋겠습니다. 그리고 김녕미로 공원에는 다양한 고양이 친구들도 만나보실수 있는데요. 사람을 무서워하지 않는 귀여운 고양이들과 교감하는 시간도 가져 볼수있어 아이들에게도 좋은 시간이 될것이며 협동하며 미로를 탈출하면서 많은것을 느낄수있는 시간을 가질수 있으니 설날 연휴 방문하시어 즐거운 시간 가져보시길 바랍니다.   산굼부리   산굼부리 전화: 064-783-9900 주소: 제주시 조천읍 교래리 산 38 운영시간 09:00 ~ 17:00      설날연휴 부모님과 함께 방문하기 좋은 관광지인 산굼부리는 제주의 아름다운 자연을 감상하기 좋은곳으로 산책겸 방문해 보시면 좋은 여행지 인데요. 이곳은 풍경이 너무나도 아름다워 제주의 맑은 공기를 마시며 힐링하기에도 좋으며 멋진 자연을 배경으로 기념 사진을 남기기에도 좋은 장소이니 부모님과 함께 방문하시어 많이 이야기도 나누며  예쁜 사진도 남기는 즐거운 시간 되셨으면 좋겠습니다.   에코랜드   에코랜드 전화: 064-802-8020 주소: 제주시 조천읍 번영로 1278-169 운영시간 08:30 ~ 18:00      제주 여행 추천 여행지 에코랜드는 다양한 볼거리와 즐길거리가 가득한곳으로 힐링하기 좋은 여행지인데요. 이곳은 기차를 타고 곶자왈 숲을 여행하며 제주의 맑은 공기와 아름다운 자연을 만끽하기 좋은곳으로 부모님 그리고 아이들과 함께 방문하면 좋은곳입니다. 지금 에코랜드는 붉은색의 동백이 가득핀 동백 숲길이있어 아름다운 동백 숲을 배경으로 인생 사진을 남기기에도 좋으며 곶자왈 숲을 산책하며 가족들과 그동안 못다했던 이야기를 나누기에도 좋은 여행지인데요. 또 마지막역에는 족욕탕이있어 여행의 피로를 풀기에도 좋으니 참고하시어 방문시 수건을 준비해가시는것도 좋겠습니다. 제주 자연의 아름다움이 가득한 에코랜드에서 설날 가족들과 함께 소중한 추억을 만들며 즐겁고 알찬 여행을 만끽해 보시는걸 추천드립니다.   M1971요트   M1971요트 전화: 064-794-5001 주소: 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 운영시간 09:00 ~ 17:00      푸른빛 가득한 제주의 바다를 마음껏 누비며 만끽하는 즐거움 바로 제주 M1971요트입니다. 이곳은 돌고래가 자주 출몰하기로도 유명한곳인데요. 설날 연휴 가족들과 이색적인 여행을 만끽하고 싶으신 분들에 추천 드리고 싶은 체험으로 아름다운 제주 바다를 배경과 멋진 요트를 배경으로  인생 사진도 남기시고 요트 안에 준비된 다과들도 가족들과 함께 먹으며 이야기도 나누는 시간을 가져 보시면 좋겠습니다. 무엇보다 M1971 요트는 실내에서도 아름다운 제주의 바다가 휜히 보이니 실내에서도 실외에서도 멋진 풍경을 감상하실수 있는데요. 제주 여행시 호화로운 멋진 추억을 만들고 싶으신 분들이라면 참고하시어 방문해 사랑하는 가족들과 특별한 추억 만들어 보시길 바랍니다.  오늘은 제주 여행 추천 설날에 가족들과 함께 방문하기 좋은 여행지들을 소개해드렸는데요. 여러분의 여행 준비에 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다. 그리고 저희 차차 블로그를 찾아주신 분들을 위해 위 관광지들 더 저렴하게 이용할수있는 제주 할인 쿠폰도 함께 소개해드리려하니 제주 여행을 준비하시는 분들이라면 아래 이미지를 클릭하시어 다양한 할인 혜택과 함께 즐겁고 알찬 제주 여행을 만끽해 보시길 바랍니다.​   위 사진을 클릭하시면 할인 페이지로 이동합니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 장소: 경기도 수원종합운동장 수원체육관 일원- 날짜: 2019년 9월 20일 금~ 21일 토요일까지- 주최: 경기도문화원연합회- 주관: 수원문화원- 후원: 경기도. 경기도의회. 수원시. 수원시의회. 한국문화원연합회  경기도민속예술제는?경기도 향토문화의 뿌리를 가다듬고, 점차 사라져가는 전통문화의 발굴과 전승 보존을 위해 1982년부터 격년제로 이어져오는 경기도의 대표적인 민속예술제입니다. 경기도 내 민속예술보존회 대표단들의 경연을 통해 각 지역의 풍습과 정서를 담은 민속놀이. 민속무용. 민요 등의 우수성을 알리며, 전국대회인 ‘한국민속예술제’에 출전할 경기도 대표를 뽑는 자리이기도 합니다. 이번 축제를 통해 민속예술을 재연하는 대표 팀들에게는 문화적 자부심을, 관람하는 도민들에게는 경기도 전통문화에 대한 이해와 관심을 높일 수 있는 기회가 될 것입니다. 출처: 경기도민속예술제​​ 의왕문화원에서는 ‘의왕왕곡동제’로 민속극을 준비해서 출전을 하기로 한 달여에 걸쳐서 연습을 하고 최종리허설을 고천체육공원에서 했습니다.하루는 평상복을 입고 2시부터 4시까지 연습하고 이튿날은 대회 복을 입고 연습을 하는데 열기만큼이나 덥고 바람도 많이 불어서 기수단들이 고단합니다.     의왕왕곡동제는 지금부터 약 300년 전 마을에서 발생되는 재앙 및 재난을 남녀노소 마을주민 모두가 한자리에 모여 공동적으로 대처하고 마을의 안녕과 평화를 기원하는 데에서 유래되었다고 합니다. 특징으로는  왕곡리 동제의 제일은 백운산 신령이 하강하는 날로서 손이 없어야 하며 그 해 당주의 생기 복덕과 맞아야 합니다.택일이 되고 당주가 선정되면 축관, 유사, 사령이 선정되고 마을사람도 각기 언행을 주의해야 합니다. 당주집 문밖에는 금줄을 띄우고 향토 흙을 군데군데 놓아 잡신을 막으며 특히 당주는 가축의 도살장면을 목격해서는 안 됩니다. 놀이시기는 매년 음력 10월 초하루 및 초순. 구성은 무대에 당집이 마련되어 있습니다. 마을사람들이 모여 당주와 제일을 결정하는 동회를 엽니다. 제물로 올릴 소를 분육하여 아낙들이 제례음식을 준비하고 한편에서 장승을 만듭니다. 당주를 비롯한 제관들이 당제를 지내고 마을로 내려와 장승제를 지냅니다. 제가 끝나면 마을 주민들과 음복을 하며 풍물단의 흥겨운 농악놀이와 함께 대농놀이를 벌입니다. 이제 고천체육고원으로 다시 갑니다.제를 준비하는 과정으로 황소를 준비합니다.농사에서 가장 중요한 소를 잡아서 마을의 안녕을 비는 중요한 일입니다.     본 행사장으로 수원실내체육관으로 가볼까요?대회는 1일차로 앞에 12팀의 경연이 끝나고 마지막 차례로 의왕 팀이 준비 중입니다.   오전부터 도착해서 다른 팀들의 경연과정을 보고 점심은 도시락으로 먹고 잠시 여유 시간을 내서 화성행궁을 한 바퀴 둘러봅니다.4시부터 환복을 하고 마음가짐을 새롭게 다지며 연습을 하기도 하고 사진도 찍으며 떨리는 마음을 다스려봅니다.​   기수단을 앞세우고 당당하게 입장할 준비를 하는데요, 이제 떨림은 없습니다.무대는 준비되었고 이제 30분간 즐기면 됩니다.     마을 아낙들이 모여 제물을 준비하고 감사한 마음을 즐거운 춤사위로 행사의 분위기를 띄웁니다.    제물용 소를 잡고 사령들은 장승을 깎고 조라술을 담고 당집에 술 항아리와 놋쇠단지를 둡니다.    이번 당제에서 집행관으로 활약한 고천주민센터 김상용 동장님도 왕곡마을 주민으로 참여를 했습니다.   당주와 제관은 산신제를 지냅니다. 당주는 우물에서 물을 길어 노구메를 짖고 절을 합니다.    마을 사람들과 함께 음복을 하며 풍물패와 흥겨운 농악놀이를 하며 퇴장하는 것으로 마무리를 합니다.     연천군은 아프리카돼지열병으로 참석을 못 하고 기수단만 보내서 아쉬움을 더했습니다.앞서 공연한 안양의 ‘안양만안답교놀이’와 포천의 ‘가노농악’ 수원의 ‘수원대보름굿’을 구경했는데 준비들을 많이 하고 나온 듯 좋은 공연을 보여주네요.     2일차는 다른 일정으로 함께하지 못해서 아쉬웠는데요. 역시나 우리 것이 좋고 정겹습니다.역사나 전통은 우리가 이어가야지 미래 세대도 역시 우리의 좋은 문화를 구경할 수 있겠지요? 민속전통의 명맥을 꿋꿋하게 이어오는 이런 노력들은 더 많은 사람들이 구경할 수 있기를 기대해 봅니다.​       ​   ​​정말 오랜만에 찾아온 낙안 민속 마을낙안에서 가까운곳에 살아서 자주 올것 같아도막상 가까운 곳은 자주 가지 않는게 현지 주민들인것같아요~왜 일까요?​​​  ​​거리상 가깝기도 하지만 이곳은 관광지라주말은 엄청 밀리고 평일은 딱히 오기 힘들고가장 큰 이유는 아이들 학교 다닐때 지겹도록현장학습이니, 체험학습이니, 또는 유치원때소풍이니 하며, 아이들이 어릴때는 굉장히많은 방문을 하기도 해서 꼭 가야할 이유가 있지 않은 이상 오지 않게 되더군요​모처럼 정말 오랜만에 오니 그당시에는 없던3.1절 기념탑과 공원도 조성이 되어 있내요입장료도 순천시민이라 반값할인~위에 사진에 나와 있듯이 50%감면 대상은신분증이 있어야 합니다. 꼭 챙기셔서 할인 받으세요~저와 딸아이 할인 받아서 3천5백원아주 많이 저렴합니다​​성곽으로 들어가는 입구 길옆에는 각종 안내판과정겨운 정승들이 반겨줍니다​​​​     ​​​성곽안으로 입장하면 옛날 모습들이 펼쳐집니다요즘 아이들에게는 생소한 초가집~아담한 크기에 옹기종기 모여 있는 작은집들이어찌보면 귀엽지요초가집 옆으로 돌담들이 둘러쌓여 있습니다소가 끄는 마차는 포토죤 입니다 옛풍경 사진 찍으려면 이곳만한곳도 없을 거예요곳곳이 포토죤 이죠^^​​​​​   ​​​동문으로 들어가서 중앙 길을 따라 가며 중간중간 구경도 하고 ,한가한 시간을보내고 왔습니다안내판에 보면 지도가 나와 있어서 찾기 쉽게 되어 있는데 코로나 시기라 체험할수있는 곳은 딱히 없었고 야외에서 하는민속놀이 정도 이네요​​  ​​이 곳은 관광상품으로 공개하는 집도 있지만실제 마을 주민들이 거주하며 사는 집들도있어서 구경할때 조금은 주위를 살펴야 할때도있습니다개방이 되지 않는 실제 주민이 거주하는개인 집에는 들어가시면 안되거든요​​ ​​돌담으로 쌓아서 만든 텃밭, 너무 예쁘지 않나요이런 텃밭 한번 가져보고 싶은 마음이 들더군요​​​ ​​전통찻집도 있고, 약간의 간식 종류도판매하는것 같은데 그냥 지나쳤어요구경할때가 많아서~, 지체하다가는시간을 많이 소모 하므로​​   ​​마을이 형성되어 있어서 구경하시려면은어느정도 시간을 여유있게 잡으셔야 합니다구석구석 다 돌아보려면편안한 신발과 모자, 또는 양산은 필수~​​   ​​​성춘향과 이몽룡 생각나는 전통 그네 입니다데이트 하시는 분들은 필수코스 아닐까요~이렇게 전통 체험을 할수 있는 곳이 있습니다​​​​​   ​​옛날 사또가 근무했던 동헌에 가셔서 사또처럼역할놀이 한번 해보는 건 어떨까요?​코로나 시절 이전에는 정말 많은 관광객이 와서바글바글 했는데 저희가 간 날은 약간 썰렁한느낌조차 들었네요​​​  ​​길가로 초록 나무들이 우거져서 시골마을처럼 너무 정겹습니다​​​   ​​큰길을 따라 이동하니 별서 서문 도착하여성곽으로 올라가 보았습니다그림처럼 잘 가꾸어진 집들이 보이네요~저희는 성곽안의 마을길을 걸으며 구경했는데 성곽위에 올라가서 걸으며 구경할수도 있습니다이왕 오시면 성곽안의 마을에서 민속체험이라도 해보고 구경하는게 훨 낳아요`​ ​​​공원처럼 잘 관리해온 낙안읍성 민속마을에아이들과 오기 너무 좋은 곳이에요공간도 넓고 야외 볼거리 , 체험거리도있고, 바람쐬러 오기 딱 좋은 곳은요즘이 아닐까 싶네요사람들이 많이 북쩍이지 않고, 넓고 시원한곳에서 그 동안 뛰어놀지 못한 아이들에게야외 시원하고 멋진 민속마을에서 마음껏 뛰어 놀게 하면 참 좋을 것 같아요전원풍경과 옛모습이 정다운 곳낙안민속마을 이었습니다​​  ​공연관람이 오랜만이라 이것도 반갑더라구요~주말공연이 있는날에 가면 더 좋겠죠공연이 일정치가 않은것 같은데 안내소에 문의를 해보고 가는게 좋으실 것 같아요~​​ 낙안읍성민속마을전라남도 순천시 낙안면 쌍청루길 157-3 공감과 이웃추가 ~콕콕 감사합니다~​​​​​​​​​​​​​#일상블로거 #나들이하기좋은순천낙안읍성 #순천낙안민속마을 #여행하기좋은순천낙안민속마을 #대구설연휴가볼만한곳#대구여행지추천#수성구가볼만한곳#수성구설연휴#대구무료전시#대구무료관람#국립대구박물관#대구박물관전시​  안녕하세요 별빛조이스 에요2019 설연휴가 곧 다가옵니닷!​​   오늘은 제가 살고 있는 수성구에서설 연휴 잘 보낼 수 있는 정보를 알려드리겠어유​  수성구 설연휴 가족나들이 장소- 수성못 , 수성랜드 - 국립대구박물관 - 어린이회관 - 대구미술관 ​위 장소들은 설 연휴에도 즐길 수 있을 장소들이지요.(설날 당일만 휴관:어린이회관,대구박물관) 국립대구박물관(feat.전시,설맞이문화행사 소개)​오늘 제가 좀 더 자세히 소개할 곳은 국립대구박물관 입니다 ​   특색Since 1994 대구 경북 문화유산 보존 교육 전시 공간관람료: 무료 ​    ​설 연휴 즐길만한 4가지 포인트 ​1.설맞이 문화행사 2.여성한복 근대를 만나다3.영주금강사 터에서 만난 보물4.어린이문화공간,아롱다롱방 ​    1. 2019 설맞이 문화행사일자 :2019.2.2-2.6(설날 당일 제외)​장소: 수성구 국립대구박물관 문화사랑방, 강의실, 강당, 해솔관 로비, 해솔관 야외마당​  국립대구박물관 2019 설맞이 문화행사  ​국악아카펠라 ‘토리스’ 공연 2.2(일) 14:00,18:00​  국악아카펠라 공연  ​설맞이 문화체험 2월 3일,4일,6일10:00-17:00​복돼지 네임택 만들기전통 투각 키링 의복체험 소원나무민속놀이 ​​    ​민속놀이는 평소에도 방문하면 즐길 수 있음돠​  사용후 제자리에  ​2018년 설연휴 행사 후기 보려면 아래 링크를 참고하세요 ​ 다채로운 수성구 문화행사! 국립대구박물관 설맞이 문화행사 생생 후기!설 연휴에도 수성구에는 다채로운 문화행사가 가득~국립대구박물관 설맞이 문화행사 생생 후기! 안녕하세요...m.blog.naver.com ​ 2.여성한복 근대를 만나다-2019.3.10까지 전시 녀성녀성한 전시회 ​1900년대부터 1970년대까지 근대 여성 한복을 재조명하는 전시로, 한복과 당시 유행을 보여주는 소품 등을 만날 수 있답니돠 ​   여성한복 근대를 만나다  ​전통 한복과 개량 한복이 공존하는 한국!예로부터 한복은 변화된 모습으로 그 자리를 지켜왔고 앞으로도 공존이라는 이름으로 함께 하겠죵?​         한복 그림 색칠 체험도 할 수 있어요  ​SNS 인증 이벤트 ​   ​클리어파일이랑 스티커 받았어융 !​기획전시실 직원분께 내가 올린 인증샷 보여주면 되요​   해시태그 달고 인증샷 보여주면 바로 증정! 3. 영주 금강사 터에서 만난 보물 -2019. 2.24까지 전시2018 테마전시에요1000년전 고려 유물을 만나볼 수 있죠​    4.키즈룸, 아롱다롱방 어린이 놀이터 추천얼마 전 새롭게 오픈한 신상공간 ㅋ 1월 31일까지는 자유 관람이지만 2월부터는 예약 서비스도 진행된대요예약해도 되고 그냥 이용해도 되요!(박물관 전화 확인했음 ㅋㅋ)​아이들 함께 왔다면 꼭 가시구욤    ​블럭, 포토존, 의상놀이, 미술놀이이런 저런 놀이, 체험 공간이 많아서 아이들이 굉장히 행복해 하네요 ​        ​위 모든 것들을 2019 설연휴때 즐길 수 있다뉘 선물 꾸러미 받는 기분이겠죠?​행복하고 즐겁고 알찬 설연휴 보내시어요들~​ 국립대구박물관여성 한복, 근대를 만나다 2018-12-08~2019-03-10 영주 금강사 터에서 만난 보물 2018-10-23~2019-02-24 대구박물관 상설전시 daegu.museum.go.kr ​국립대구박물관 ​053-760-8541​평일: 10:00-18:00주말,공휴일10:00-19:00(1월 1일, 설날, 추석 휴관)월요일 휴무(월요일 공휴일이면 다음 평일 휴관)​대구 수성구 청호로 321 국립대구박물관 국립대구박물관대구광역시 수성구 황금동 70  급속한 도시화의 속도에 현기증이 날 때, 우리는 가끔 그 가속화된 도시화에서 잠시 벗어나고 싶다는 생각을 하게 된다. 그것은 도피도, 탈피도 아닌 잠시 내 삶에 쉼표를 찍는 것이다. 삶의 완급이 조절되려면 가속과 멈춤과 잠시의 휴식이 필요하다. 그런 의미에서 경상북도 안동의 하회마을은 안성마춤의 여행지가 될 것이다.  아무런 정보없이 가도 복잡할 것 하나 없는 곳이다.그래도 제대로 하회마을을 느끼고 즐기려면 어느 정도의 정보를 가지고 있다면 더 알찬 여행이 될 것같아 떠나기 전 제이쓰가 찾아본 것들을 위주로마을을 잠시 안내하면 어떨까한다.그럼, 하회마을로 떠나 볼 까요? 하회마을 안내도(파란색 화살표를 따라가 보세요)|하회마을 관람코스(도보 1시간 30분+부용대(1시간)+하회별신굿탈놀이(1시간)①하회세계탈박물관→②입향조기적비→③하회마을안내판→④하동고택→⑤염행당(남촌댁)→⑥양오당(주일재)→⑦화경당(북촌댁)→⑧삼신당 신목→⑨양진당→⑩충효당→⑪영모각→⑫작천고택→⑬민속놀이마당→⑭빈연정사→⑮원지정사→⑯만송정숲→⑰옥연정사→⑱부용대→⑲하회별신굿 탈놀이전수관​안동하회마을2010년 7월  우리나라 열 번째 유네스코세계유산으로 등재 되었습니다. 주거건축물과 정자, 정사, 서원등 전통 건축물들의 조화와 그 배치 방법 및 전통적 주거문화가 조선시대의 사회 구조와 독특한 유교적 양반문화를 잘 보여주고 있으며, 이러한 전통이 오랜 세월 동안 온전하게 지속되고 있는 점을 높이 평가했다고 합니다.  하회마을 입구 주차장(무료) 요즘은 자동차로 주로 이동하기 때문에 내비게이션에 [안동하회마을]을 검색하면 바로 이렇게 주차장까지 잘 안내해 주니, 참 좋긴합니다.주차장은 무료주차입니다. 매표소 방향으로 걸어들어가면 안내도의 1번 하회세계탈박물관으로 가는 길과 하회장터로 가는 길이 있습니다. 물론 조금만 돌아가면 되기때문에 어느 쪽으로 가도 상관은 없지만 제이쓰는 하회장터쪽으로 갔습니다. 탈박물관을 먼저 관람하시고 싶으면 박물관쪽으로 가셔서 세계의 탈을 먼저 관람하시면 [하회별신굿탈놀이]에 나오는 등장인물들을 알고 갈 수 있는 좋은 점이 있답니다.​ 매표소로 가는 길에 만나는 하회장터하회마을을 관람하는 코스 중에는 하회별신굿탈놀이가(오후 2시~3시, 월요일 공연없음)있기 때문에 공연을 보기위해서는 점심식사를 생각하고 시간배분을 해야합니다. [금강산도 식후경!]물론 공연을 보지않으면 상관없겠지만, 보지 않으셨다면 보시기 바랍니다.(추천)제이쓰는 10시쯤 휴게소에서 아침겸 점심을 먹고, 하회마을 관람을 끝내고 나와서 점심겸 저녁을 먹을 예정입니다.하회장터안에도 식당들이 있으니까 참고 하시기 바랍니다.하지만 하회마을 안에는 식당이 없답니다. ▶매표소하회장터를 지나면 매표소가 나옵니다. 하회마을 관람료는 어린이 1,500원/ 청소년·군인 2,500원/ 성인 5,000원 입니다.  매표소/관람권 매표소에서 셔틀버스를 타기 위해서 좀 더 걸어 들어갑니다.아마 예전에는 하회마을 입구까지 차가 들어갈 수 있었지만 교통 문제로 이렇게 셔틀버스를 이용하도록 한 것으로 보입니다.  모처럼의 나들이가 교통문제로 번잡해지고 신경쓰이는 것보다는 조금의 수고로움으로 여행의 재미는 더 해 질 수도 있겠죠.(버스타기 전 관람표 확인) 셔틀버스셔틀버스를 타고 3~5분 정도 가게 되면 드디어 오늘의 메인 관람코스 하회마을에 도착하게 됩니다.  하회마을 입구를 알리는 표지석(세계문화유산 하회마을) [안동 하회마을]에 오신 것을 환영합니다.표지석이 말하듯이 하회마을은 2010년 유네스코 세계문화유산으로 지정 되었습니다.이 마을은 풍산류씨가 600여 년간 대대로 살아온 한국의 대표적인 동성마을이며, 특히 조선시대 대유학자인 류운룡선생과 임진왜란 대 영의정을 지낸 류성룡 형제가 자라난 곳으로도 유명합니다.마을 이름을 하회(河回)라고 한 것은 낙동강이 'S'자 모양으로 마을을 감싸 안고 흐르는데서 유래 되었답니다.하회마을은 풍수지리적으로 태극형, 연화부수형, 행주형에 해당하며, 이미 조선시대부터 사람이 살기에 가장 좋은 곳으로도 유명했습니다.  ▶②입향조 기적비 입향조 기적비마을 입구에는 입향조 기적비가 있지만 사실 잘 보이지 않을 뿐더러 안내판도 없어 잘 알 수는 없지만 여기서 부터 하회마을로 들어가게 됩니다. 버스에서 내리면 눈앞에 펼쳐진 광경이 꼭 타임머신을 타고 조선시대로 돌아온듯합니다. 먼저 마을을 눈으로 휘 둘러 보시면 사방으로 병풍처럼 둘러쳐진 녹색의 자연담장과 그 안에 아기자기하게 내려앉은 기와와 초가를 볼 수 있습니다.(관람안내도를 챙겨서 보시면 더 유익한 관람이 될거예요) 입구에서 본 하회마을 전경입구에 또다른 풍경이라하면 전동차입니다. 이런 느림의 도시에 전동차가 무슨 일로 있나 싶을 정도로 좀 생뚱맞다는 생각이 들었습니다. 물론 걷기가 불편하거나 특별한 사정이 있는 분들은 어쩔 수 없지만 그렇지 않은데 굳이 저런 전동차를 타야할까하는 생각이 들었습니다. 천천히 걷다보면 점점 더 고요해지는 당신을 느낄 겁니다.  하회마을 안내도하회마을 안내도를 따라 왼쪽으로 들어가면 ④하동고택과 ⑤염행당(남촌댁)이 나옵니다. 가는 골목마다 아름다운 기와와 흙담을 찬찬히 즐겨 보세요.  고즈넉한 옛길을 걸어볼까요?  길을 따라 걷다보면 비슷비슷한 골목아래 이정표가 보입니다.​▶⑤염행당(남촌댁)  염행당(남촌댁)으로 가는 골목국가민속문화재 제90호로 충효당과 더불어 남촌을 대표하는 대저택이었으나 1954년 불에 타 현재는 문간채와 별당, 사당만 남아 있다. 염행당고택 누가 살고 있을까하고 조심스레 들어가면 아무도 살지 않는다. 마당도 널찍하고 고요하다. 염행당 문간채마당으로 들어가 오른쪽으로 들어가면 별당으로 들어가는 작은 문이 나온다.툇마루에 앉아 잠시 먼산을 바라보면 풍경이 일품이다. 잠시 멈추고 그렇게 옛적의 풍취를 느껴볼 일이다. 염행당 별당 염행당마당에서 바라본 먼산마을에 들어가 보면 알겠지만 골목들이 모두들 비슷비슷하게 보여 자칫 방향이라도 잃어버리면 같은 자리를 돌아서 다시 올수도 있으니까 곳곳에 있는 이정표와 안내도를 확인하면서 봐야합니다. 아니면 못보고 그냥 지나칠 수도 있답니다.  ▶⑦화경당(북촌댁)  양진당과 더불어 하회 북촌을 대표하는 북촌댁은 중요민속자료 제 84호로, 모두 54칸으로 하회에서 규모가 가장 큰 살림집이다. 대문 밖에서 보면 그 솟을 대문이 그 규모를 말해 준다. 그런데 사진을 안찍은 것인지, 삭제 된 것인지 찾을 수 없어서 아쉽게도 여기에 올리지 못했다.  ▶⑧삼신당신목화경당을 나와 오른쪽으로 난 골목으로 가면 삼신당 이정표가 보인다. 골목 안쪽에 있어 자칫 지나치기 쉬운 곳이다. 이정표 화살표방향을 따라난 긴 골목안으로 들어가 다시 왼쪽으로 꺾어 들어가야 보인다.  삼신당의 신목은 수령이 600여 년 된 느티나무로 마을의 정중앙에 위치하여 아기를 점지해 주고 출산과 성장을 돕는 신목이다. 매년 정월 대보름에 이 곳에서 마을의 평안을 비는 동제를 지낸다고 합니다. 쪽지에 소원을 써서 신목에 소원을 빌어보세요! 삼신당 신목 여기서 1편을 마무리하고 다음편에서 하회마을의 하이라이트 양진당, 충효당, 부용대, 별신굿탈놀이를 포스팅해 드릴께요. 전통과 역사를 품은 곳- 안동 하회마을 2[느림이 아름다운 곳- 안동 하회마을]에 이어서 두 번째 이야기 [전통과 역사를 품은 곳- 안동 하회마을 2]...blog.naver.com 안동하회마을경상북도 안동시 풍천면 전서로 186 ​   ​안녕하세요.인천시입니다.​오는 2월 19일 화요일, 새해 첫 보름달이 떠오르는 정월대보름을 맞아 인천에서 다채로운 전통 행사가 열립니다. ​  인천도호부청사 정월대보름 행사 먼저, 인천도호부청사에서는 정월대보름 당일 오전 11시부터 오후 7시까지 '정월대보름맞이 전통 민속문화 한마당'을 개최합니다. 이 행사에서는 일상에서 쉽게 접하기 어려운 전통 공연과 함께 다양한 민속문화와 민속놀이 체험행사가 준비됩니다. 도호부청사 내 체험장에서는 달집 소원지 쓰기, 부럼 깨물기, 연 만들기, 떡메치기 등의 민속문화를 체험할 수 있는데요. 특히, 인천무형문화재 대금장(大笒匠)과 함께 소금(小笒)을 만들어 볼 수 있고, 자수장(刺繡匠), 단청장(丹靑匠), 화장각(華刻匠) 등의 무형문화재 체험을 할 수 있습니다.​  인천도호부청사 정월대보름 행사 오후에는 국가문화재 제82-2호 대보름맞이 축원굿, 인천무형문화재 제26호 지신밟기, 제20호 휘모리잡기, 제26호 부평두레놀이 등 공연을 무료로 관람할 수 있습니다. 또한 달집고사에 이어 시민들이 직접 만든 소원지를 달아 쌓아올린 달집에 불을 지피는 달집태우기와 지신밟기로 한 해의 평안과 안녕을 기원하는 자리도 마련됩니다.  ​  인천시립박물관 정월대보름 민속한마당 인천시립박물관은 정월대보름 이틀 전인 2월 17일 일요일, 박물관 야외 우현마당에서 정월대보름맞이 민속놀이 한마당을 진행합니다.​  인천시립박물관 정월대보름 민속한마당 낮 1시부터 인천시민 누구나 가족들과 함께 전통놀이를 체험하고 저녁에 소원지를 태우며 보름달에 소원을 비는 자리도 참여할 수 있는데요. 민속놀이 한마당에서는 체험마당, 놀이마당, 겨루기 마당, 먹거리 마당, 공연마당, 달집태우기 등이 진행됩니다. 체험마당 프로그램 가운데 걱정인형 만들기, 짚 계란꾸러미 만들기는 당일 현장 접수를 합니다. 그 외의 제기 만들기, 꿀꿀이 가면 만들기, 돼지 팽이 만들기는 현장 접수 없이 자유롭게 참여 가능합니다. 겨루기 마당은 선착순 접수를 하며 우승한 참가자에게 오곡과 문구세트 등의 선물도 증정할 예정입니다. 체험마당에 방문한 모든 시민들에게는 땅콩, 호두, 귀밝이술, 인절미, 따듯한 차를 제공합니다.​대미를 장식한 고연마당에서는 연수노인복지관 천수패의 풍물놀이를 시작으로 달집태우기의 본격적인 준비가 진행됩니다. 가장 큰 볼거리인 달집태우기는 한해의 소망이 담긴 소원지를 함께 태우는 것으로 마무리됩니다.    검단선사박물관 정월대보름 전통놀이 검단선사박물관은 대보름인 2월 19일(화)부터 2월 24일(일)까지 시민 모두가 참가할 수 있는 정월대보름맞이 민속체험 '달이 떠오른다, 가자'행사를 진행합니다. ​  검단선사박물관 정월대보름 소원지 달기 검단선사박물관은 벌써 5년째 시민을 위한 대보름 행사를 진행하고 있는데요. 올해는 절식 체험, 소원 빌기, 전통놀이 체험의 3부분으로 행사를 구성했습니다. 절식 체험은 1층 로비에서 부럼을 받아 '내 더위 사가라'는 세시풍속을 체험하는 것입니다. 소원 빌기는 1층 로비나 하늘정원에서 소원지를 써 왼새끼로 꼰 금줄*에 걸면서 소원을 비는 행사입니다. 마지막으로 2층 하늘정원에 마련된 놀이마당에서 제기차기, 비석치기, 윷놀이 등의 전통놀이도 체험할 수 있습니다. (*금줄과 왼새끼: 금줄에는 일반적으로 사용하는 오른새끼로 꼰 새끼줄이 아니라, 왼쪽으로 꼰 왼새끼를 사용합니다. 이것은 귀신이나 도깨비 등이 통상적인 새끼줄이 아닌 왼새끼줄을 따라 왼쪽으로 돌다 길을 찾지 못해 날이 샌다는 속설에서 비롯되었습니다.)​행사와 관련된 자세한 사항은 아래 홈페이지 참조 바랍니다.    시립박물관 홈페이지 http://icmuseum.incheon.go.kr 인천광역시립박물관인천시립박물관 송암미술관 검단선사박물관 한국이민사박물관 인천도시역사관 인천시립박물관 관람안내 오시는 길 교육 신청 음악회 신청 핫이벤트 1 2 3 4 5 교육 및 행사 2018. 09 이전 달 다음 달 S M T W T F S 검은배경 휴관일 2018년 8월 29일 일정 문화가 있는날 (~21일까지 연장개방) 포토갤러리 인천시립박물관 2018년 겨울방학프로그램<고고학 올림픽>_1.11(오후)_3 인천시립박물관 2018년 겨울방학프로그램<고고학 올림픽>_1.11(오후)_2 인천시립박물관 2018년 겨울방학프로그램<고고학 올림픽>_1....icmuseum.incheon.go.kr  저희 인천시는 인천시민들이 새해의 첫 보름달을 보며 사랑하는 사람들과 함께 소원을 비는 뜻깊은 시간을 갖길 바라며, 정월대보름 축제에도 많은 발걸음 해주시길 기대하고 있습니다. ​이상 인천시였습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 서울시건강가정지원센터입니다​​집에만 있고 싶은 추운 겨울!  ​그렇지만 서울에서는 ​크리스마스와 연말을 맞아​더욱 풍성해진 프로그램들과 함께​다양한 행사와 즐길거리들이 계속되는데요~​​이불 밖은 즐거워!​이 겨울 놓치기 아쉬운 축제행사와 가볼만한 스케이트·썰매장 정보,​그럼 지금부터 한번 살펴볼까요?​  ​  ​1.   이불 밖은 즐거워!​즐길거리 가득한 서울 속 겨울왕국으로 떠나요~#축제행사 #스케이트·눈썰매장​​​2.   [축제/행사] DDP, 거대한 스크린이 되다서울 라이트 축제12월 20일~20년 1월 3일 / DDP(중구 을지로 281)​<라이트 쇼 상영 일정>​-12월 20일: <서울 해몽> 서울의 과거, 현재, 미래-12월 24일, 25일: 크리스마스 특별 영상-12월 31일: 새해맞이 특별 영상​*DDP 윈터페스타: 서울밤도깨비야시장 푸드 트럭, 버스킹 공연, DDP 디자인 마켓, 스토어 팝업 마켓, 입점 기업 크리스마스 이벤트​​​3.   [축제/행사] 겨울동화 속 크리스마스로 떠나는서울 크리스마스 페스티벌12월 13일~1월 1일 / 종로구 청계천로 41​​​4.   [축제/행사] 두근두근 낭만 가득 대형 크리스마스 트리서울트리​-서울광장: 16년 역사의 서울 대표 트리-청계천: 서울크리스마스 페스티벌과 함께 즐기는 트리-영등포 타임스퀘어: 빛과 함께하는 크리스마스 동화 속 트리-스타필드 코엑스몰: 북극곰 조형물과 함께하는 대형 골드 트리-잠실 롯데타워: 14m 높이의 디지털 트리-신세계백화점 명동: 화려한 조명과 미디어파사드로 즐기는 디지털 트리​​​5.   [축제/행사] 크리스마스 분위기 물씬크리스마스 마켓&썰매대회12월 14,15일 / 문화비축기지(마포구 증산로 87)​-12월 14,15일: 모두의 성탄시장(크리스마스 수공예품 및 겨울 먹거리 판매)-12월 15일: 스피드(바퀴) 썰매대회​​​6.   [축제/행사] 초록온실에서 즐기는 겨울윈터가든12월~2월 / 서울식물원(강서구 마곡동로 161)​※12월 19일~22일 18:00~21:00ㅣ온실 야간 특별관람 운영(사전 예약 필수)​​​7.   [축제/행사] 우리 전통으로 즐겨보는 겨울북촌문화요일 동지행사12월 21일 / 북촌문화센터(종로구 계동 105)​계동마님댁 동지맞이 행사ㅣ12월 21일(토) 10:00~16:00​<프로그램 상세>-크리스마스 풀짚 리스-복이 가득한 파우치 만들기-2020년 한지 병풍 달력 만들기-팥죽·팥차 나눔-실내 민속놀이-2020년 소원지 걸기※현장 참여만 가능(예약 불가)※체험비: 무료~3000원​​​8.   [스케이트/썰매장] 겨울왕국의 꽃스케이트장​-서울광장스케이트장: 12월 20일~2020년 2월 9일, 1회(1시간) 1000원-올림픽공원 스케이트장: 12월 30~2020년 2월 2일, 1회(50분) 3000원 / 1일권 1만원-태릉 국제스케이트장: 상시운영(7,8,9월 휴장), 성인 4000원/청소년 3500원/어린이 3000원-목동종합운동장 실내아이스링크: 상시운영, 일반 4000원/청소년 3500원/어린이 3000원​​​9.   [스케이트/썰매장] 겨울왕국의 꽃눈썰매장​-문화비축기지 썰매장: 12월 14일~2020년 1월 31일, 무료-뚝섬한강공원 눈썰매장: 12월 20일~2020년 2월 16일, 6000원-도림천 어린이 썰매장: 12월 20일경, 무료-어린이회관 눈썰매장: 12월21일~2020년 2월 23일, 1만 2000원​​​10.   더 많은 가족정보가 궁금하시다면,패밀리서울 홈페이지를 방문해주세요<familyseoul.or.kr>​​  http://familyseoul.or.kr   ​ 어느덧 시월 중순이 넘어셨군요. 하늘도 청명하고 날씨도 가을답게 알맞은 여건을 만드는 나날입니다. 요즘은 공연과 전시 등 행사가 참 많은 날들입니다. 주말마다 체육행사도 빠짐없이 진행되고 있지요. 이번에 저는 올해 '노인의 날'을 하여 그 행사장을 다녀왔는데요, 아래 사진을 통해 자세히 소개하겠습니다.^^지난10월 06일(목) 노인의 날을 맞이하여 『다 같이 놀자 동네한바퀴』행사에 지역 아동 약 300명이 평택서부노인 복지관을 방문하여 각종 체험부스와 공연을 관람하였습니다.2016년 노인의 날 맞이 『다 같이 놀자 동네한바퀴』 위 공연 장면은 '두드림봉사단'이 하모니카를 연주하고 있는 상황입니다. 어르신과 아이들이 함께 한 뜻깊은 시간이었지요. 위 공연장면은 2부 행사로 '두드림봉사단'이 노래를 합창하고 있는상황입니다. 어르신과 아이들이 함께 한 즐거운 시간이었지요.  특히 이번 행사는 복지관에서 어르신들이 직접 행사를 준비하고 진행(행사 사회, 체험부스 운영, 공연, 행사장소세팅, 주정차관리 등)하는 첫번째 행사로 어르신들의 사랑과 나눔을 통해 지역사회와 함께 소통하고 어울릴 수 있는 따뜻한 시간이었습니다.2016년 노인의 날 맞이 『다 같이 놀자 동네한바퀴』1부 체험부스(10:00~11:00)는 '복지관이 하는 일', '민속놀이 체험', '어린잎채소 묘판 체험', '페이스페인팅', '종이접기(왕관만들기) 체험', '플라워아트', '내가 만드는 할머니 할아버지 나무(평택사랑선배시민협의회)' 등 어르신들이 직접 체험부스를 준비하고 운영하며 아이들에게 재능을 기부를 통해 함께 어울리고 소통하는 시간을 가졌습니다.위 사진은 민속놀이 체험부스에서 어르신과 아이들이 투호놀이를 즐기고 있는 장면입니다.2016년 노인의 날 맞이 『다 같이 놀자 동네한바퀴』2부 공연(11:00~12:00)은 어르신들이 복지관을 이용하시면서 연습한 '하모니카', '색소폰', '합창', '난타'공연과 열린인형극(성폭력 및 유괴예방극)을 진행하였습다. 위 모습은 열린인형극(성폭력 및 유괴 예방극)이 진행된 상황이군요. 위 모습은 '내가 만드는 할머니 할아버지 나무(평택사랑선배시민협의회)'를 전시한 장면입니다. 나무줄기에 예쁜 잎새를 달아놓은 모습이 인상적입니다. 할아버지할머니께 그 잎새를 달아드리는 행사가 진행되기도 하였지요."멋진 어르신들을 보았습니다. 예쁜 아가들이 여러 부스를 방문, 체험하며 어르신들과 교감을 나누었습니다. 봉사활동에 함께하신 어르신들 멋지십니다." 고미숙 사회복지사님의 말씀입니다. 위 모습은 '내가 만드는 할머니 할아버지 나무(평택사랑선배시민협의회)'를 전시하고 달아드리기 위해 작품을 직접 만드는  장면이군요. 아이들의 고사리같은 손과 어르신의 손이 어우러져 만든 작품에서 세대를 아우르는 흐뭇한 시간이었던 것 같습니다. 위 모습은 '어린잎채소 묘판 체험'을 하고 있는 장면입니다. 묘판에 새씩을 심기도 하여 자연의 원리를 느끼게 하는 행사였지요.서부노인복지관에서는 사회적 일자리사업과 주간보호센터 말고도 다양한 사업을 진행하고 있는데요,상담(생활상담, 전문상담 등) 사업과 교육문화사업(서예, 하모니카, 종이접기, 댄스스포츠 등), 지역사회 보호사업(건강생활 지원, 차량지원, 겨울나기지원, 어버이날 행사, 후원 등) 등 다양한 방면에서 지역어르신을 위해 노력하고 있다고, 원성준 사회복지사님의 설명이었습니다. 위 사진은 플라워아트 체험부스에서 어르신들이 직접 작품을 만들고 있는 장면입니다. 손자손녀들과 함께 작품을 만드는 장면이 참 진지하고 신나는 시간이었던 것 같았어요. 이밖에 페이스페인팅 부스에서는 색색의 칼라로 얼굴에 페인팅을 하여 멋진 모습으로 변모하는 것을 볼수 있었지요.종이접기 체험부스에서 '왕관만들기' 작업을 하고 있는 사진입니다. 어른신이 이미 만든 왕관을 쓰고 작업하는 모습에서 동심을 엿볼 수 있습니다. 어린이들과 함께 한 노인의 날의 행사의 구성이 참 좋았습니다. 마지막 공연으로 '두드림봉사단'의 난타공연이 진행된 모습입니다. 화려한 공연장은 아니었지만 조촐한 체험부스장 옆에서 어르신과 아이들과 함께 어울린 뜻깊은 '노인의 날' 행사가 되었지요.평택서부노인복지관의 비전은, 사랑과 섬기으로 노인공경문화를 선도하고, 지역사회와 함께하며, 복지전문가 양성을 위해 힘쓰고, 투명한 경영으로 신뢰받는 복지관이 되는 것이라 합니다."우리말에 주고받는다는 말처럼 행복을 받는 것도 기쁘지만 주는 것이 더 행복하다는 사실을 깨닫습니다. 생각을 바꾼 행사컨셉이 너무 좋았어요. 어르신들과 직원 여러분 모두 수고하셨어요." 라고 최수재 관장님이 성원하셨습니다.    지금까지 평택시 블로그기자 전유철(http://blog.naver.com/cyberenter )이었습니다.^^         ​라이프플러스 시네마위크한강 피크닉 꼭가세요 완전힐링♡  끝날거같은 더위가 계속되는 날씨네요그럴때 바람 선선하는 한강으로많이들 찾아가시죠!​한강피크닉 저는 환상적이게 다녀왔습니다​제가 1년동안 기다려온 라이프플러스시네마 위크가 지난주에 있었죠역시 놓칠수 없었답니다​작년에는 트로피컬 피크닉으로 개최했는데그때는 조금 여유로웠다 느꼈는데올해 시네마 위크는 소문이 많이나서 그런지진짜 많은 사람들이 왔었어요!!!!​​​   ​​​​라이프플러스 시네마위크는여의도한강공원민속놀이마당에서 진행되는데요​​ 여의도한강공원민속놀이마당서울특별시 영등포구 여의도동  ​​​63빌딩 앞쪽에있는 한강쪽이에요라이프플러스 벚꽃 피크닉도 여기서하기에한번 오면 어렵지않게 올수있어요​꿀팁하나 말씀드리자면역에서 좀 멀기에 저는 63빌딩 셔틀타고 왔어요 ><​​​   ​​시네마위크에서는 다양한 프로그램도 함께했는데요프로그램이 진행되는 날에는 라이프플러스 홈페이지에서 사전에 신청을 받았어요​라이프플러스 시네마위크마지막날의 경우에는 무려 500명 사전 신청을 받았는데요6시 전까지 초대자에 한해서만 입장이가능하고그 이후는 선착순으로 입장이 가능했답니다!​마지막날인 지난 8월 17일 내용이너무 좋아서 그런지 줄이 어마어마했죠!!​​​   ​​라이프플러스 시네마위크들어가자마자 제일먼저 해야하는건 시네마 박스 빌리기돗자리나 다양한 굿즈들을빌려주시는데 3시 오픈입장과 동시에 의자와 시네마 박스는 솔드아웃..!이라고 3시도착한 친구가 말해주었답니다 후..​오픈시간에 오는게 아니실경우넓직한 돗자리는 필수입니다 ㅠㅠ종종 중간에 반납하시는분들이 계시지만얻는게 쉽지 않을듯했어요!!​       ​​가볍게 먹을 수 있는 음식과 음료그리고 피크닉에 빠질수없는 맥주까지라이프플러스 시네마위크 장소에 준비 되어있어요​6시 완전 개장이후에는 사람들이 진짜 많이 들어와서음식도 솔드아웃이 되었기에미리 가시는분들은 빠른주문을 하시는게 좋답니다!​저희 같은경우는 미리 배달주문해서 아쉬움을 달랬어요!​​   ​​한가운데에는 음식먹을 수 있는 테이블이 준비가되어있어요​​​     ​​​위생적으로 음식을 준비할 수 있게컨테이너박스를 설치하여 음식을 준비하는게특히 인상적이 었어요​투명한 공간으로 모든 과정을 공개하는것 또한매우 대단하다 생각했는데요​하나하나 신경쓴게 보여 역시 한화답다 라는생각을 절로들게 했죠​​​       ​​오늘의 영화는 제가 좋아하는영화 중 하나인 <비긴 어게인>시네마위크가 진행되는건 여러가지 영화가 있기에날마다 컨셉이 달랐을텐데하루만을 위해준비했는데도너무 잘되어있더라고요​특히 비긴어게인의 주인공처럼 사진찍는장소가 있었는데요진짜 찍을수밖에없는 포토존이죠?​​   ​​​저도 저의 여친 수혜님과 함께사진을진짜 주인공처럼나왔죠♡♡​수혜님 인스타그램에서 가져왔습니다 ><​​   ​​본공연장 스크린앞에는이렇게 공연관람을 즐길 수 있는의자들이 준비가되어있는데오픈하자마자 의자도 솔드아웃되엇다 하더라고요​작년에는 1등이었는데올해는 조금늦었다고 돗자리행햇습니다 하지만,돗자리라 누워서 보았죠 ><​​​   ​​​올해는 앉지못한 이의자는작년에 앉아보니 편안합니다 하하​​     ​​심심하지 않게 중간중간버스킹 공연도 이어나갔어요!!​​​   ​​돗자리에 앉을때는 방석도 같이 앉아보았습니다 이 방석빼고는 모두 반납해야한다하니 참고하세요생각보다 신기한 굿즈를 많이 주더라고요 이돗자리도 미리온 친구자리........ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​입장과 함게 나눠준 시네마위크책자에는시네마위크에 영화는 무엇이 있는지또 시네마위크에서 제공하는 음식은어떤 영화와 관련이있는지 등재미있는 내용도  많이 있는편이었어요!​​​    ​​비긴어게인 데이니깐비긴어게인 세트와 제주맥주!​시네마 박스는 이렇게받침으로도 이용이 가능하답니다​​​​   ​​현장에서는 여러이벤트를 하고있는편이라영화를 기다리며 이벤트에 참여해보았답니다 ><​​   ​​​영화시간이 되어가 자리로돌아가려고하니의자주변 빼곡하게 돗자리가 깔려지며정말 많은분들이 오셨어요​​​     ​​​​수혜님의 빅피쳐로피자를 주문해서맥피를즐겼지요♡♡​​​​​   ​​​진짜 작년에도 좋았지만올해도 너무나도 좋은 라이프플러스 시네마위크내년에도 꼭 또와야지 생각했지요 호호​​​​   ​​​이번 라이프플러스 시네마위크마지막날 비긴어게인은단순한 영화상영이 아니에요​주옥같은 비긴어게인 ost 장면에실제로 오케스트라분들의 연주가 이루어진답니다​정말 환상적이죠?​​     ​제가 정말 좋아하는 곡들인데실제로 눈앞에서 연주되어서 그런지진짜 너무 감동적 ㅠㅠ​집에와서 비긴어게인 ost전곡 플레이는 저뿐만이 아닐거에요♡​​     ​​​정말 영화랑 함께 연주되는게아주 찰떡궁합 ​정말 영화에서 나온 연주 같다고 할까요?구분이 안되더라고요 ♡​​​​  ​​귀도 눈도 즐거웠던 시네마위크한강의 발람이 살랑살랑 아주 환상적인 날씨가 더해줘서정말 엄지척 내밀만한데요더욱이 중요한건 이게 끝이 아니라는것이죠​​​   ​​​그런데 말입니다맥주를많이마셔서 그런지 화장실에가고싶어서 딱 어느 타임이냐면요​영화 주인공들이 서로 노래 듣고돌아다니는 그 타임이요​그타임에 일어나서 화장실을 가는데그때 폭죽이 터지는거잇죠..OO...​손에있는건 핸드폰뿐...........​( 여의도한강공원민속놀이마당에서 화장실은63빌딩이나 한강에 있는 공중화장실을 찾으셔야 한답니다네.. 그래서 못 갔다는 사실.. 영화 끝까지.. 집갈때까지..)​​    ​​​앞자리에서는 잘 안보였다고 하는데화장실 덕분에  ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 뒤에서 폭죽을 다관람할수있었어요​​비긴어겐인 주인공 둘이노래 공유하면서 막 돌아다니는음악에 맞춰 폭죽이 팡팡!​정말 너무 예쁘고 환상적인 불꽃들영화와 함께하는 불꽃들은정말이지 환상적이었답니다 ♡♡​​  ​역시 불꽃은 한화구나 느끼게되었어요너무나 감동적이고 아리따운 불꽃들​모양을 내고 만들어진 불꽃뿐아니라뭐랄가 샤랄라랄 흘러내리는 불꽃진짜 별이 쏟아진다면 이런 기분일까라는 느낌을 주는 마지막 불꽃까지정말 대박이라 말하고싶었어요 ㅠㅠㅠ​​   ​한화 불꽃과 오케스트라그리고 비긴어게인 조합은 최고정말 내년에도 꼭 오겠다 다짐 다짐 또다짐해보네요​진짜 데이트하러 오시고가족단위 오시고 정말 최고랍니다 ♥​​​     ​   #진주유등축제#진주남강유등축제#진주성#유등축제#국내가을축제#10월축제#진주가볼만한곳​  10월 축제 진주성 남강 일원에서 펼쳐지는 진주 남강유등축제 여행하기 좋은 계절 10월~ #진주성 과 #진주 #남강 의 #유등 이 가을밤을 화려하게 빛내주고 있다.경상남도 #진주남강유등축제 가 바로 그곳이다.#국내여행 을 즐기는 나... 특히 봄과 가을에는 #축제여행 을 많이 하게 되는 듯하다.지난 금요일과 토요일(10월 11~12일) 1박 2일로 한국관광공사 경남지사가 주최하는 경남 웰니스 관광을 다녀왔다.경남 산청 동의보감촌, 진주 금강 유등축제. 합천 영상테마파크 와 청와대 세트장, 합천 해인사, 대장경 태마파크 등을 둘러보면서 힐링의 시간을 가졌다.특히 예전부터 익히 들어왔지만 한 번도 다녀온 적이 없던 진주 남강유등축제가 엄청 기대됐었는데...그 기대만큼 화려하고 큰 규모에 다시금 놀라고 왔다.​​​​   ​​​​    ​​​​   ​​​​   ​본격적인 어둠이 찾아오기 전 진주성을 먼저 둘러보기로 했다.진주성은 원래 위에 사진에서처럼 입장료가 어른은 2000원, 청소년과 군인은 1000원, 어린이는 600원, 전주 시민은 무료인데 진주 유등축제, 개천예술제, 코리아드라마 페스티벌 등 10월 축제 기간인 10월 1일~13일까지는 입장료가 모두 무료라고 한다.진주성의 매표시간은 19:00~18:00까지라니 참고하길~~​​​​   ​어둠이 내려앉은 진주성의 실질적인 정문이자 주 출입문인 공북문을 안쪽으로 들어와 바라본 모습이다.​진주의 역사와 문화가 깃들어 있는 유서 깊은 진주성은 2013년~2020년 문화체육관광부, 한국관광공사 주관 '한국 관광 100선'에 4회 연속 선정되었으며 특히 진주성 안에 있는 촉석루는 2012년 미국 'CNN GO'에서 선정한 한국관광지 BEST 50에 선정되기도 했다고 한다.​진주성은 언제 쌓은 것인지는 알 수 없으며, 고려 말인 우왕 3년(1377) 년에  왜구의 침입을 방어할 목적으로 성을 고쳐 쌓았으며, 임진왜란 때 호남으로 진출하려는 왜적을 막아낸 관문이라고 한다. 진주성에서는 임진왜란 때 두 번에 걸쳐 큰 싸움이 벌어졌는데 그 가운데 1차 전투가 임진왜란 3대첩의 하나로 손꼽히는 진주성 전투라고 한다.​성곽의 둘레는 1,760m이고 높이는 5~8m이며 성 안에는 촉석루, 의기사, 영남 포정사, 북장대, 창렬사, 호국사, 서장대, 임진왜란대첩계사순의 단, 국립진주 박물관이 있다.​​​​       ​가까이에서 조형물을 배경으로 함께 사진 찍기에도 너무나 좋았으며, 등에 불이 밝혀지기 전에도 조형물이 너무나 예뻤다.​​​​    ​남강에 띄여진 말은~ 바람이 불면 흔들 거리는 모습이 마치 말이 달려 가고 있는 느낌이 들기도 했다.​​​​   ​촉석루쪽에서 금강에 띄어진 유등을 잠시 보고 어두워질 때 다시 유등축제를 보기로 하고 식사 장소로 이동하였다.이날 진주 여행에서 우리가 하룻밤을 묵었던 숙소는 유등축제장이 내려다보이는 #골든튤립호텔남강 이었는데 16층 루프탑에서 보이는 야경도 정말 멋졌었다는~ᄒ​​​  ​​​  2019 진주 남강유등축제​​​   ​진주 성안에 붙어 있던 2019 진주 10월 축제 행사장 배치도이다.진주의 몇가지 행사가 이곳에서 함께 진행되다 보니 오히려 유등축제를 비롯하여 축제들 전체의 규모가 더 커진 게 아닌가 하는 생각이 든다.​​​​   ​축제장 근처 맛집으로 소문난 하연옥에서 돌판 소참 갈비와 진주 냉면을 맛있게 먹고 반짝반짝 귀여운 전구들이 화려한 모습이었던 진주교 빛터널을 지나 축제장으로 향했다.이곳 빛터널도 사진을 찍기에는 아주 괜찮은 곳이다.금요일 저녁이라 그런지 축제장을 찾는 사람들이 그리고 또 이곳을 지나는 사람들이 아주 많았다.​​​​      ​지나던 진주교 다리 위에서 보이는 유등을 봐도 축제장의 규모가 가늠하기 어려울 정도로 넓은 면적에 등이 가득했다.​​​​   ​이건 다리를 건너와 아래쪽에서 본 진주교의 모습이다.화려한 조명이 축제의 분위기를 더 화려하게 해 주었다.​​​​​  ​​​​   ​​​​   ​경남 진주시 진주성과 남강 일원에서 2019.10.1~10.13  오늘까지 진행되는 2019 진주남강유등축제!!​진주 남강에 등을 띄우는 유등 행사는 임진왜란 3대첩의 하나인 진주대첩에 기원을 두고 있다고 한다. 임진년(1592) 10월 진주목사 김시민 장군을 비롯한 3,800여명의 수성군과 진주성을 침공한 2만 여명의 왜군이 벌인 1차 진주성전투가 무려 10일가 이어졌는데...치열한 공방이 오가는 가운데 진주성 수성군이 칠흑같이 어두운 밤에 남강에 유등을 띄워 남강을 건너려는 왜군을 저지하는 군사전술로 또 성 밖의 가족들에게 안부를 전하는 통신수단으로 사용했다고 한다.​​​​    ​​    ​소망 등달기, 유등 띄우기, 세계풍물 등 및 한국의 등 전시, 초혼점등식 등 다양한 프로그램들이 준비되어 이곳을 찾는 사람들에게 화려한 빛을 선보인다.#소망등달기 는 축제위원회에서 제작한 등에 참가자의 이름과 소망을 적어 행사장에 축제기간동안 불을 밝혀준다고 한다.#유등띄우기 는 18:00~23:00까지 매일저녁 진행되는데, 유등에 바라는 소망을 적어 직접 강물위에 띄울 수 있는 행사이다.어두워진 밤 강물위를 잔잔하게 흐르는 소망유등을 보고 있으니 괜스레 내 소원도 함께 이우러지길 바라게 되더라는!ㅎ​​아래 사진들은 2019 진주 남강유등축제장에 가면 만날 수 있는 유등들이다.그냥 특별한 설명보다는 편하게 사진을 보면 될 것 같다.오히려 카메라 보다 핸드폰 사진이 훨씬더 맘에 들기도 하다는~ㅎ​​​​       ​​​​   ​​​​   ​​​​    ​​​​      ​​​​​   ​진주 남강유등축제는 겉으로 보이는 규모만 큰 것이 아니라 체험마당이나 부대행사도 어마어마해 보였다.수변에 무대에서는 이곳 축제장을 방문자들이 의자에 편안하게 앉아서 관람할 수 있도록 공연도 다양하게 진행되고 있었다.특히 유등축제 첫날이었던 1일과 마지막 날인 10월 13일 20:00에는 수장 불꽃놀이가 예정되어 있다고 하니 축제의 마지막을 멋지게 장식하지 않을까 싶다. 그걸 보고 오지 못해서 아쉽기도 하지만...ㅠㅠ​​​   ​소망 등 달기는 10월 13일까지 각자의 소망을 적은 문구를 등에 부착하고 소원원을 빌어 볼 수 있으며, 소원을 적은 등을 들고 배를 타고 이동해서 직접 강에 띄우는 유등 띄우기 행사도 마지막날인 13일 까지 쭉~이어지니 이런 행사는 참여해 보면 의미가 있을 것 같다.​​​​   ​​​​       ​남강 수상에 띄어진 등은 기업이나 지자체에서 참여한 등과, 세계 풍물 등, 동화나라 등, 한국의 아름다운 등.... 다양하게 관람하고 즐길 수 있다.​​​​   ​이곳 진주 남강유등축제는 따로 입장료 없이 즐길 수 있는 행사이다.대신 강을 건너거나 수상을 좀 더 가까운 곳에서 볼 수 있는 임시 다리 부교를 이용할 때는 관람료를 지불해야 한다.부교는 1,2,3,4번이 있는데 이 중에서 한 번에 하나씩만 건널 수 있는 편도는 2000원이며, 일일권은 5000원이니 골고루 둘러볼 계획이라면 통합권인 1일권을 구매하도 좋을 것 같다.​​​​   ​​​   ​또한 수상 등을 더 가까이에서 관람할 수 있는 유람선 체험도 있으니 함께 이용해도 좋을 것 같다.​​​​        ​​​​  ​​​​​특히 움직임과 함께 입에서 연기도 나오는 커다란 공룡을 지나는 많은 이들의 발걸음을 붙잡기엔 아주 좋았다.​​​​      ​다양한 먹거리들이 준비되어 있어 가족, 친구, 연인과 함께  밤마실 나와 출출한 배를  채우기에도 좋다.저녁식사를 배부르게 하고 간 뒤라 이곳에서 뭘 따로 사서 먹지는 않았지만 말이다.​​​​   ​우린 수상 등을 어느 정도 구경하다가 부교를 건너 다시 진주성으로 들어왔다.어두워지기 전에 둘어보았던 진주성 안 조형물들이 어떻게 변했는지 궁금해서...촉석루의 개방시간 하절기에는 09:00~18:30 / 동절기에는 09:00~18:00까지라고 해서 촉석루에 들어가지 못해 아쉽긴 했다.​​​​   ​등은 진주성 안에도 엄청나게 많은 양이과 종류의 등이 불빛을 발하고 있다.​​​​       ​진주성 안쪽에는 '빛으로 되살아난 진주성'이라는 주제로 한국의 풍습, 민속놀이, 현대 등, 진주성 전투 재현, 삼강오륜, 속담, 만화 등 다양한 등이 있다. 지난 100여 년 전의 역사와 추억을 담은 유등으로 대형기차, 건물등 근 현대적인 분위기를 연출하여 등이 전시 되고 있다.​특히 한국의 풍습이나 민속놀이들... 속담 등은 보면서 어떤 속담인지 알아보는 재미가 쏠쏠하다는~ㅎ어쩜 그렇게 재치 있게 잘도 만들어 놨는지~~~​​​            ​나중에는 점점 더 어두워지고 다음날 일정을 위해 발걸음을 돌려야 했는데...정말 한참을 둘러봤다고 생각했는데 숙소로 돌아와서  유등축제 브로슈어를 보고 다 돌아보지 못했다는 걸 알았다.​이곳 진주 유등축제를 찾는다면 시간을 좀 더 여유롭게 잡고 방문하는 게 좋을 것 같다.점등시간은 18:00~새벽 1시까지라고 하니 오후에 방문하여 어두워지는 저녁까지 보고 가면 될 것이다.​​​​      ​진주성 안에서는 DJ와 함께 하는 추억의 음악다방(목소리가 살짝 배철수 님 같았음~ㅎ)에서 음악과 함께 추억에 빠져 보는 것도 좋겠고, 수상 카페에서 시원한 생백주 한 잔도 너무나 분위기 있어 보였다. 진주 음식 큰 잔치와 농특산물 판매코너도 있으니 그냥 지나치지 말고...​시원한 강바람과 함께 아름답고 화려하게 펼쳐지는 2019 진주 남강유등축제~ 왜 많은 사람들에게 사랑을 받고 있는지 알것 같다.여행을 즐기고 좋아하는 사람들이 한 번을 다녀와야 할 대한민국 축제인듯~^^​​​  ​​​*진주 남강유등축제전화 : 055-755-9111/ 055-761-9111/ 055-749-8588 진주 남강 유등축제경상남도 진주시 남강로 626 남강  ​ 제주에서 가장 제주스러운 곳에 가고 싶다면?저는 망설임 없이 제주민속촌 추천 드릴거예요.특히 야외 관광지라 가을 제주도여행 할 때 가기 딱 좋은 곳이거든요.저도 며칠 전에 산책할 겸, 사진도 남길 겸 해서 다녀왔어요.표선해수욕장 바로 앞에 있어서 바다 구경은 덤이에요~   맑은 날씨에 관람객은 많았지만 주차 공간이 넓어서 여유있게 주차했어요.입장료는 성인 11,000원 / 청소년 8,000원 / 어린이 7,000원 / 경로 9,000원이에요.네이버 예매나 여행사, 소셜 통해서 사면 더 저렴하니 미리 준비해오시면 실속있는 여행 하실 수 있을거예요.저는 관광지 갈 때 미리 도민 할인 가격이랑 인터넷 예매가랑비교해보고 더 저렴한 쪽으로 챙겨서 가거든요.   같이 간 친구는 제주도민인데도 여기 처음 온대요.서울 사람들이 서울타워나 한강유람선 안 타는 것과 비슷하게제주도민들이 제주의 관광지를 더 모르는 경우도 많아요.저는 워낙 돌아다니는 걸 좋아해서 몇 번 씩 가기도 하지만요.   제주민속촌 곳곳에 피어있는 국화와 야생화들에 입구부터 행복해졌어요!쾌적한 공기를 마시며 산책할 수 있는 가을 제주도여행~올 해는 이 따스하면서도 시원한 계절이 길었으면 좋겠어요.   11/1 ~ 30 까지는 국화 축제가 열리고 있었어요.국화 외에도 예쁜 꽃들이 많이 피어 있었고요.그냥 걸을 땐 몰랐는데, 코를 대고 맡아보니 국화향도 꽤 진하네요.친구는 국화 종류별로 향도 다른 것 같다고 했어요.저는 코가 민감하지 않은지 다 비슷했지만요. ㅎㅎ   제주민속촌에서 대장금을 촬영했었나봐요.저는 정말 재미있게 봤던 드라마거든요.시청률이 50% 정도까지 올랐으니 국민의 절반이 본 드라마인데요즘 아이들은 모르겠지요? ㅎㅎ기존 사극에서와는 달리 주어진 한계와 역경을 극복해가는 주체적인 여성인 장금이의 모습도 새로웠어요.요즘 드라마에서도 은근 이런 캐릭터가 드문 것 같아요.   19세기를 기준으로 산촌, 중산간촌, 어촌, 토속신앙 등을 고증을 통해 그대로 재연해놓은 살아있는 박물관이에요.전통 가옥은 무려 100여채가 있다고 하니 실제 마을이라 해도 될 규모거든요.성읍의 민속마을에서도 이런 초가집들을 볼 수 있는 곳인데요, 체계적으로 관람을 하기엔 제주민속촌 쪽이 더 편해요.성읍민속마을은 마을이 관광지화 된 것이고 여긴 설계를 통해 만들어진 전문 박물관이니까요.   소는 힘이 얼마나 셀까요?저는 저기 쌓여있는 나무 하나만 들어도 힘들 것 같은데...옛날에 농사 지을 때 소가 얼마나 힘을 썼을지 생각하니 갑자기 안쓰럽고 짠해져서 조각상의 머리를 쓰담쓰담 했어요.사람도, 가축도 한결 편해진 세상이네요.   몇 년 전에 왔을 때보다 포토존과 조경이 발전했다는 느낌이 들었어요.제주스러움을 담은 예쁜 사진을 남길 수 있는 곳이 많더군요.삼각대를 가져오지 않아 아쉬웠지만, 셀카봉으로 열심히 찍었어요.햇살 쨍쨍한 곳보다 이렇게 그늘이 적당히 진 곳에서 인물 사진이 더 잘 나오는 것 같아요!!   소랑해 제주.사랑해 제주.곳곳에 쓰인 제주어는 암호 같기도 하지요? ㅎㅎ   저는 큼직한 나무들을 보면 마음이 든든해져 오곤 해요.옛 사람들이 왜 마을의 수호신처럼 생각했는지 공감이 되어요.예전엔 마을 입구마다 나이 많은 나무들이 자리잡고 있었겠죠?   민속촌에는 평소에 보지 못했던 스타일의 기념품점들이 있어 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.최근에 미니멀라이프를 선언했기 때문에 사진 않았지만요.뭔가 사려면 하나 버리고 사려 마음 먹었는데...버리는 것도 잘 못 해서 생각보다 더 어려운 것 같아요.   민속놀이 체험 코너에 사방치기가 있어 반가웠어요!저 어릴 때 이거 정말 잘 했거든요.그 때만 해도 밥 먹으면 놀이터 가서 하루 종일 놀다가저녁밥 먹을 때가 되어 엄마께서 부르셔서 들어갔는데...요즘 아이들은 저 때와 전혀 다르게 놀겠지요? ㅎㅎ   초가집에 차려진 추억의 만화방.추억 돋는 게임기와 만화들이 있었어요.저도 이제 나이가 들었는지 어릴 때 추억이 떠오르면신이 나서 이야기 하고 있더라고요. ㅎㅎ나중에 추억할 게 많도록 사진도, 일기도 열심히 남기고 있어요.블로그에 남긴 포스팅도 몇 십년 후에 보면 추억 돋겠지요.     가을이 물씬 느껴지는 억새~제주에는 단풍 나무가 많지 않아서 알록달록한 단풍 대신억새와 귤이 가을 분위기를 만들어 주어요.   민속 공연도 펼쳐지는데 저희는 시간을 깜빡해서 못 봤어요.분명히 매표소에서 몇 시인지 봤는데 사진 찍다가 문득 시간을 보니 지난 거 있죠. ㅋㅋ알람을 맞춰놨어야 하는데 스스로를 너무 믿었나봐요.공연은 하루에 3번 열리고 수요일과 기상 악화시에는 취소된대요.   민속촌에서 나와서 바로 근처에 있는 고깃집으로 왔어요.두툼한 흑돼지를 수준급 반찬들 곁들여 먹을 수 있어서 표선에서 고기 먹고 싶을 땐 이곳이 제일 먼저 생각나요.무엇보다 고기의 육즙이 진짜 풍성해요!!   저는 해산물과 고기 중 하나만 평생 먹어야 한다면망설임 없이 고기를 선택할거예요.해산물도 애정하지만 굳이 고르라면 고기거든요.특히 흑돼지는 먹어도 먹어도 안 질려요~ ㅎㅎ비계 있는 부위도 느끼하지 않고 담백해서 그런가봐요.   푸짐하게 쌈 싸서 한 입에 쏙!행복해지는 시간이었어요.   걷기에도, 사진 찍기에도 최고인 가을 제주도여행!제주민속촌은 가장 제주스러운 풍경 속에서 인생샷 남길 수 있는 곳이에요.예전에 갔을 때보다 한층 더 예뻐지고 체험도 많아져서 만족스럽더군요.저처럼 공연 시간 놓치지 마시고 꼭 보고 오세요. ㅎㅎ 제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34  #가을제주도여행 #제주민속촌 #제주도 #국내여행 #제주가을여행    멀리 안가도 북서울 꿈의 숲에서 다양한 공연이나 전시 그리고 행사가 있으니 말이죠~~~^^ 달콤한 쿠키가 들어간 초코릿을 먹으며 한참을 연날리기 구경을 했답니다. 특히나 설연휴라서인지 가족끼리 나들이 나온분들이 많으시더라구요.독특한 연중에는 사람 하반신모양의 연, 대형 문어 연, 여러개 연을 이어 연결하여 날린 연등 정말 보는것만으로도 즐겁더라구요...     요~~ 해태 화이트 쿠키& 크림 초콜릿은 모양도 이쁘고 먹기 간편해 좋아서그리고 혹 못가신분들은 번개맘이 곧 열심히 찍어놓아둔 사진들로 어떤 전시회인지 소개해 드릴께요..^^물론 잠시 참여도 해보고요... 짧은 설연휴였지만 연휴 마지막날 집에서 가까운 북서울 꿈의 숲에서       보물들 신기한듯이 높이 높이 올라가는 연들을  열심히 바라보더라구요..             먼저 앞섰던 어머님과 큰보물은 떡메치기 행사장에서 떡도 시식했다고 자랑하데요..ㅎㅎ 가까운곳에 계신다면 이달 말일까지 20만명 돌파기념 연장전시 한다고 하니 관람하러 오세요.. 설날민속놀이 한마당이 열린다고 하여 가족들과 잠시 나들이를 다녀왔답니다.  지난달에 다녀오고 또 이날 무료인지라 어머님과 함께 또 관람했지요...  제가 봐도 여러개 매단 연이 높이 높이 올라가는데 정말 멋졌어요..^^북서울 꿈의 숲 아트센터에서는 현재 <아빠 어릴적 학교가는길>이라는 무료 전시회가 진행중이에요.. 북서울 꿈의 숲 주말이면 인파가 많은 편이긴하지만번개맘네 처럼요..^^  연날리기 행사장을 지나 윷놀이 행사장도 보고 투호, 널뛰기 행사장도 가족과 둘러보았답니다.  아~ 저도 먹고팠는데 도착하니 벌써 종료.ㅠㅠ 가까이 이리 공원이 생기니 참 좋은것 같아요..  달콤한 초코렛 안좋아하는 사람 없겠지만꼭 주사위 모양같지 않나요~~  큐브치즈랑도  모양도 비슷하고..ㅎㅎ 아빠가 어릴적 살던 시절의 교실, 가게, 문구점 , 거리모습등을 한눈에 볼수 있는 전시회랍니다. 가끔 비상식량(?)으로 가방에 챙겨다닌답니다...^^이 날은 설연휴에다 설날민속놀이 한마당이 진행중이라서인지 더욱 사람들이 많았답니다.일반적인 연부터 아주 독특한 연들을 볼수 있어 장관이였답니다..    점심쯤 도착한 북서울 꿈의 숲의 잔디광장에는 한창 연날리기 행사중이더군요..    와~ 여름이다!이번 태풍이 지나가면 본격적인 무더위가 시작되는 한여름의 문턱입니다.바다로 계곡으로 더위를 피해 어디론가 향해 가겠지요.​   ​이런 무더위에 차를 타고 멀리 가지 않아도 시원한 나무그늘과 어린이들이 물놀이하며 즐길 수 있는 곳이 가까이 있었으면 하는 바램을 가져보는데요.​     ​창원시 북면의 도깨비 숲으로 알려져 있는 솔수펑이라는 곳이 있어서 다녀왔습니다.“솔수펑이”라는 말이 신기해서 찾아보니 솔숲이 있는 곳이라고 합니다.​     ​주말인데도 차가 몇 대 없이 조용한 숲이었는데요.앞주에는 단체손님이 많았는데 장마로 인해 운영이 되지 않아 마술을 하는 분이 직접 솔수펑이 소개를 해주셨답니다.​   ​창원 마법의 정원 체험학습장의 이용요금은 입장권만 구매하면 성인 4,000원 어린이, 청소년 8,000원이고 패키지이용권을 구매하면 성인8,000원 어린이, 청소년은 12,000원입니다.“어린 시절 한번쯤 마술사가 되는 꿈이 누구에게나 있었습니다. 마법의 정원에서 그 꿈을 이뤄드립니다.” 하고 쓰여 있는 내용처럼 체험학습위주의 장소라 어린이와 청소년 요금이 조금 더 비싼 것 같아요.평일은 단체예약만 가능하고 주말에는 상시 운영 중입니다.​     ​매표소에는 개성 있고 특이한 마술도구를 판매하기도 하고 직접 입어보고 체험할 수도 있습니다.​       ​상상놀이터 체험장에는 숲속의 요정 분장실이 있어 셀프로 분장 할 수 있도록 도구들을 비치하여 자기얼굴에 직접 색칠하여 분장하는 색다른 체험도 할 수 있네요.​     ​솔수펑이” 라는 이름처럼 넓은 잔디밭 광장이 시작되는 입구에는 아름드리 소나무가 하늘로 뻗어나가 시원한 그늘을 만들어주며 멋진 풍경으로 반깁니다.​     ​예전에는 캠핑을 하며 텐트를 치고 1박을 할 수 있었는데 이런 저런 이유로 당일만 텐트를 치고 놀 수 있다고 합니다.​   ​책장 같은 곳에 나무 가지가 켜켜이 쌓여 있어 캠프파이어를 하려고 준비한 장작인가? 했는데 벌레의 집이라고 하는데요. 쑹쑹 뚫린 구멍 안에 벌레들이 산다고 합니다.​     ​소나무 그늘이 있는 곳이면 어디나 군데군데 신비롭고도 신기한 마술도구와 체험장이 마련되어 있어 따가운 햇볕아래에서도 보는 재미가 쏠쏠합니다.​               ​즐거운 체험을 하는 동안 부모님들은 시원한 나무 그늘 아래서 자녀들이 체험하면서 즐거워하는 모습도 보고 담소를 나누기에 좋은 공간도 있습니다.​   ​이것저것 체험하느라 더웠다면 땀도 식히고 시원한 공간인 물놀이장에서 마음껏 놀 수도 있고 평소에 할 수 없는 민속놀이도 준비되어 있어 부모님들에겐 옛 추억을 소환시키고 자녀들에게는 새로운 체험을 할 수 있습니다..​     ​마술공연시간이 오후 1시와 3시 30분에 진행되는데요.마법의 정원에서 체험을 하고 시간에 맞춰 실내에서 이루어지는 마술공연까지 관람하는 멋진 체험학습장입니다.​   ​이름도 정겨운 북면의 솔수펑이.시원한 나무그늘과 물놀이장이 준비되어 있는 마법의 정원에서 체험하며 어린 시절의 멋진 추억을 만들어 보는 건 어떨까요?여름방학을 맞은 자녀들에게 정말 알차고 유익한 시간이 될 것입니다.​ 솔수펑이 실내교육체험장경상남도 창원시 의창구 북면 내곡리 1514-1 창원마법의정원in솔수펑이    ​   어느덧 가을이라는 계절의 이름 아래 날씨가 제법 선선해졌습니다. 가족들과, 친구들과, 연인과 함께 나들이하기에 딱 좋은 날씨입니다. 그런데 마땅하게 갈 곳을 찾지 못하셨다고요? 그렇다면 '2012 안성세계민속축전'에 한번 방문해보시는 걸 강력 추천합니다! 세계에서 네 번째, 국내 최초로 열리는 국제행사로 유네스코 공식자문협력기구 세계민속축전기구협의회(CIOFF)가 주관하는 세계인의 민속문화 올림픽이죠. 전 세계 43개국의 해외민속공연단과 월드퍼레이드, 안성 옛 장터, 세계 민속문화 체험마당 등 다채로운 공연과 체험들이 가득하답니다. 이 행사는 10월 1일 개최되어 같은 달 14일까지 2주간 안성맞춤랜드 및 안성시내 일원에서 열립니다.    <남녀노소 불문하여 축제를 즐길 수 있습니다> 안성세계민속축전에는 전 세계의 문화가 녹아 들어 있습니다. 세계민속체험, 세계먹거리체험, 세계민속놀이체험, 안성 옛 장터 등 다양한 테마의 행사장들은 먹거리, 볼거리 등 체험객들의 오감을 다양하게 충족시켜주고 있습니다. 2주에 걸쳐 진행되는 축전기간 동안세계민속체험광장, 안성 옛 장터, 남사당 공연장, 프린지무대, 주 공연장, 쌈지무대 등의 행사장에서는 매시간 다양한 공연들이 끊임없이 진행되니 행사일정표는 필히 챙겨 보셔야겠습니다. 안성세계민속축전은 행사장이 넓은 만큼 계획적인 이동노선 파악도 중요한데요, 입장존에서 팸플릿을 받아 행사장 조감도를 참고하시게는 좋을 것 같습니다 . 입장존을 기준으로 세계풍물장터, 프린지 페스티벌무대, 남사당 공연장, 수변공원, 주공연장, 천문과학관, 전통공예관 순으로 둘러보면 비교적 쉽게 축전을 즐길 수 있습니다.  <조선시대 안성장터를 재현한 안성 옛 장터 마당> 조선시대 3대 장터 중 하나였던 안성 옛 장을 재현해 놓은 이곳에서는 남사당 체험뿐만 아니라 주전부리체험, 농경체험, 전통문화 체험 등 활기찬 전통시장이 구현되어 꼭 사극 속 시장에 온 것만 같은 즐거운 상상을 불러일으키는군요. 다양한 농기구들이 전시되어 농기구를 사용해 볼 수 있으며 주막, 떡방 등 전통시장에서 우리먹거리인 떡을 구입하거나 떡메치기등 체험을 할 수 도 있습니다. 또한 전통악기를 다루어 보며 남사당 체험을 할 수도 있고 직접 도자기를 빚어 나만의 도자기를 만들 수 있는 도예체험, 전통복장을 입어 볼 수 있는 체험 등으로 알찬 축제입니다.  <세계 각국의 전통놀이를 한곳에서 즐길 수 있답니다> 세계민속춤페스티벌이라는 부제에 걸 맞는 세계 각국을 대표하는 공연단의 전통춤과 음악을 볼 수 있는 무대가 마련되어 있습니다. 화려한 전통복장의 아름다움뿐만 아니라 흔히 접할 수 없는 세계전통음악을 들을 수도 있답니다. 처음 듣는 각 나라의 민요지만 관객들은 리듬을 즐기며 댄서들의 공연에 환호하는 모습을 엿 볼 수 있죠. 또한 각 나라의 특색 있는 전통복장을 입고 춤추는 퍼레이드는 공연단은 관객들과 눈을 맞추며 그 나라로 여행 온 것만 같은 느낌을 받을 수 있습니다.   <각양각색 화려한 의상과 퍼포먼스로 관람객들의 눈을 사로잡는 해외 공연단> 안성세계민속축전은 '여수 엑스포' 다음으로 많은 나라들이 대한민국을 방문해 참여하는 행사라고 합니다. 2012년 푸르른 가을하늘 아래 안성세계민속축전은 다양한 세계 음식과 문화, 전통으로 지구촌 문화를 알아가는 계기가 되고 더 많은 사람들도 가득할 것으로 기대됩니다.   국제적인 축제지만 한국적인 미와 멋을 을 알릴 수 있는 세계인들에게도 의미 있는 관람이 될 열정과 감동의 문화올림픽! 10월 14일까지 축제는 계속됩니다. 안성세계민속축전 홈페이지(http://2012folkloriada.com)에서 교통편과 주요행사 일정을 참고하신다면 더욱 즐겁고 알찬 볼거리를 얻으실 수 있답니다.   ﻿설 연휴, 문화예술·전통 민속놀이와 함께하세요!- 민속놀이, 미술전시·공연 등 도심 곳곳서 다채로운 행사 열려 -  대구시(시장 권영진)는 민족 최대 명절인 설을 맞아 고향과 친지를 찾는 귀성객들과 대구시민들을 위해 시내 문화시설 및 도심 곳곳에서 다양한 즐길거리와 민속놀이 체험마당을 펼치고 미술전시‧공연행사도 함께 마련한다.​  - 널뛰기, 활쏘기, 윷놀이, 공예체험 등 전통 민속놀이 준비 -○ 대구 문화예술회관, 달성공원, 국채보상운동기념공원, 경상감영공원 등에서는 전통 민속놀이 체험행사로 ‘설 명절 민속놀이 한마당’이 펼쳐진다. ○ 국립대구박물관에서는 박물관을 찾는 관람객들을 위하여 해솔관 앞마당에서널뛰기, 활쏘기, 대형윷놀이 등 우리의 전통 민속놀이를 체험해 볼 수 있는 행사장을 마련하고, 중앙광장에서는 대구시 무형문화재 4호로 선정된 ‘천왕메기 공연’의 신명나는 공연 한마당이 펼쳐진다. 또한 양의 해를 맞아 행사기간 동안 매일 짚으로 양머리 모양 계란망태를 만들어 보는 짚풀공예 체험과 한지로 양 저금통을 만들어보는 한지 공예 체험을 할 수 있다.  - 다양한 전시‧공연행사를 통해 색다른 연휴 즐기기 -○ 대구 시내 주요 문화시설에 마련된 미술전시회 및 공연 등을 관람하며 황금 연휴시간을 문화로 힐링해 보는 것도 색다른 연휴를 즐기는 방법이 될 것이다. - 대구미술관에서는 기획 전시로 ‘하정웅컬렉션 순회전’ 및 ‘이수경전시회’를 열고, 친숙한 재료와 사실적 표현으로 대중과의 소통을 시도하는 독일작가 ‘오트마 회얼’의 야외 조각 전시회를 열어 대구미술관의 수려한 자연경관과 조각작품을 동시에 감상할 수 있는 기회를 제공한다.​○ KT&G 연초제조창을 리모델링하여 조성된 대구예술발전소에서는 입주작가 12명이 심혈을 기울여 준비한 Fly to me 전시회 작품을 감상할 수 있고, 어린이들을 위한 키즈스페이스를 연휴기간 개방하여 감성체험을 통해 문화예술을 경험해 볼 수 있는 놀이 공간도 마련된다.  또한, 만권당 북라운지는 연휴기간 독서와 함께 사색의 시간을 만끽  할 수 있는 공간도 제공한다.   ○ 대구시 권성도 문화예술정책과장은 “문화와 예술의 도시 대구를 찾은 귀성객들이 대구의 수준 높은 공연과 전시 그리고 민속놀이를 즐기고, 온 가족이 여유를 되찾아 삶의 활력을 재충전하는 기회가 되기를 바란다.”고 밝혔다.   ​온 가족이 모이는 추석 명절. 그러나 직장·학업 등의 이유로 서울에서 쓸쓸히 혼자 추석을 보내는 분들도 계실 텐데요. 고향을 찾지는 못했지만 잠깐 틈을 내서 1년에 한 번 뿐인 한가위 나들이를 해보는 것은 어떨까요? 서울나들이가 혼자서도 즐거운 추석 분위기를 느낄 수 있는 나들이 장소를 소개해드릴게요!​    남산골 오(五)대감 한가위 잔치​추석을 맞아 남산골 한옥마을에서 한가위 잔치가 열립니다! 전통가옥 다섯(五) 채의 양반 댁에서 열리는 이번 잔치에서는 추석에 행해졌던 세시풍속 체험은 물론 민속놀이, 전통공연 등 시민들이 직접 경험하고 즐길 수 있는 다채로운 프로그램을 만나 볼 수 있는데요. ​차례 지내는 과정을 재현하는 '차례상 해설'부터 전통 명절을 한껏 느낄 수 있는 '떡메치기'와 '송편 빚기' 체험을 할 수 있으며, 다양한 민속놀이(윷놀이, 제기차기, 버나놀이)로 행사장을 찾은 시민들이 명절을 더욱 즐길 수 있도록 준비하고 있답니다~  또한, 추석을 더욱 신명 나게 즐길 수 있는 판소리, 전통 인형극, 강강술래 등 다양한 전통공연도 열린다고 하는데요. 특히 국악당 상설공연 <평롱[平弄]: 그 평안한 떨림>을 추석 연휴 기간(9일, 10일) 오후 5시 공연에 한하여 50% 특별 할인가로 볼 수 있다고 하니 이번 기회에 우리 국악공연을 접해보는 것도 좋겠죠?​​  ​  ﻿새롭게 문을 연 어린이 대공원으로 가볼까?!​지난달 27일 재개장한 어린이대공원에서도 추석 명절을 맞이하여 다양한 행사가 열린다고 합니다.  추석 명절 연휴 기간 오전 10시부터 오후 5시까지 어린이 대공원 열린 무대 앞에서는 다양한 공연과 함께 다듬이, 맷돌, 디딜방아, 절구 등 전통생활용품을 직접 사용해 볼 수 있는데요. 평소에는 쉽게 체험해 볼 수 없는 떡메치기도 직접 해보시고 쫄깃한 인절미도 맛볼 수 있답니다.​​​또한, 어린이대공원에 간다면 다양한 동물 친구들을 가까이에서 만나 볼 수 있는 동물원을 빼놓을 수 없을 텐데요. 어린이 대공원 동물원에 살고 있는 95종 4,100마리의 동물들도 만나보고 똑똑한 동물들이 펼치는 애니스토리 동물공연도 관람하는 시간을 가져보는 건 어떠신가요~?​☞ 애니스토리 바로 가기 ​​​  서울 고궁 나들이 무료로 즐겨 보세요!​추석 연휴 기간 혼자만의 시간을 만끽해보고 싶다면 멋진 고궁 나들이는 어떠신가요? 올 추석 연휴 기간 동안 전국 13개의 국립박물관과 국립민속박물관, 국립현대미술관(서울·과천·덕수궁관), 4대 궁, 종묘, 조선왕릉 등이 휴무 없이 개관한다고 하는데요. 추석 당일인 8일에는 4대 궁, 종묘, 조선왕릉에 무료로 입장할 수 있답니다.(창덕궁 후원 제외)​​​또한, 덕수궁에서는 추석 당일 8일(월)에는 이춘희 명창과 단성 예술단, 그리고 앵비가 펼치는  전통국악공연(민요, 전통무용)이 펼쳐지며 이어지는 9일(화)에는 비보이들이 나서는 퓨전국악공연이 열린다고 하니 고궁 관람과 멋진 공연까지 관람하는 시간을 가져보는 것도 좋겠죠?​혼자 보내는 추석이라고 해도 집 안에만 있기 보다는 ​서울 곳곳에서 펼쳐지는 행사 현장을 찾아서 보다 풍요롭고 즐거운 추석을 보내보세요~!​​ 2017 국립대구박물관한가위 맞이 문화행사■ 행 사 명   ◎ 2017 국립대구박물관 한가위 맞이 문화행사  ■ 행사기간   ◎ 2017년 10월 2일(월) ~ 3일(화) , 10월 5일(목) ~ 9일(월) / 10:00 ~ 17:00 , 7일간  ■ 행사장소   ◎ 시청각실, 강의실, 문화사랑방, 해솔관 로비, 중앙광장, 강당■ 행사내용  ◎ 체험     일시 : 2017년 10월 2일(월) ~ 3일(화) , 10월 5일(목) ~ 9일(월) / 10:00 ~ 17:00    ○ 모래공예 - 한가위 액자 만들기      - 장    소 :  시청각실    - 참여방법 : 당일 현장 접수 / 선착순 300명(매일)   ○ EVA바구니 만들기    - 장    소 :  해솔관 강의실     - 참여방법 : 당일 현장 접수 / 선착순 300명(매일)   ○ 전통 노리개 만들기    - 장    소 : 문화사랑방     - 참여방법 : 당일 현장 접수 / 선착순 300명(매일)   ○ 훈민정음 서문 탁본 체험    - 장    소 : 해솔관 로비     - 참여방법 : 자유참여   ○ 민속놀이(윷놀이, 널뛰기, 굴렁쇠 굴리기 등)    - 장    소 : 해솔관 앞마당     - 참여방법 : 자유참여   ◎ 공 연     일시 : 2017년 10월 6일(금) ~ 8일(일) 15:00​○ 전통액션연희극 "쌈구경가자" 우리나라 전통 무술인 택견 공연으로 가락겨루기, 응원전, 버나 싸움, 100년전 택견 판 재현, 택견싸움 내용인 공연.    - 장    소 : 중앙광장    - 참여방법 : 자유참여◎ 해솔영화관    - 장    소 : 해솔관 강당     - 참여방법 : 당일 자유 관람 / 선착순 333석      10월  2일(월) 13:00 - 무민가족의 한여름 대소동                              16:00 - 미니언즈      10월  3일(화) 13:00 - 케로로 더 무비 : 케로로 VS 케로로 천공대결전                             16:00 - 명탐정 코난 : 은빛날개의 마술사      10월  5일(목) 13:00 - 호두까기인형 : 장난감왕국 대모험                              16:00 - 다이노 X 탐험대       10월  6일(금) 13:00 - 리틀 메딕 : 몸속 탐험대                             16:00 - 극장판 개구리 중사 케로로 : 최종병기 키루루      10월  7일(토) 13:00 - 변신자동차 또봇 : 16기 위풍당당 델타트론                             16:00 - 극장판 아따맘다 엄마는 초능력자                             18:00 - 마이 펫의 이중생활      10월  8일(일) 13:00 - 드래곤 네스트 평화 기사단 VS 블랙 드래곤                             16:00 - 로봇 트레인 2      10월  9일(월) 13:00 - 니코                              16:00 - 짱구는 못말려 : 초시공! 태풍을 부르는 나의 신부 ■ 문    의 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051~2 * 행사일정과 내용은 우리관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다.  경남도는 추석 민생안정 대책에 발맞춰 추석연휴 동안 주요 박물관과 미술관, 관광시설 등 문화·여가시설을 무료로 개방하거나 할인하고, 숙박업소 할인혜택을 제공하는 등 내수 진작을 위한 다양한 대책을 추진합니다. 이를 위해 도와 시군은 10일부터 18일까지 9일간을 '한가위 문화·여행주간'으로 정하고, 도내 관광지와 체험시설, 숙박시설 등 문화ㆍ관광시설 31개소에 대해 무료 또는 할인 혜택을 제공하며, 볼거리와 즐길 거리 제공을 위하여 16개 특화 프로그램과 가볼만한 여행지 35곳을 추천했습니다.  먼저, 경상남도 수목원과 제승당, 창원문신미술관, 통영 시립박물관, 삼도수군통제영, 밀양시립박물관 등은 무료로 입장 가능하며, 사천 첨단항공우주과학관, 사천 리 미술관, 김해가야테마파크는 입장료 50%할인, 남일대리조트 등 숙박업소는 20~30%의 객실요금이 할인되는 등 다양한 할인 혜택이 제공됩니다. 또한, 풍성한 한가위를 보내기 위하여 마산박물관에서는 투호와 윷놀이, 제기차기 등 민속놀이를 자율적으로 체험할 수 있으며, 통영시 통제영 무형문화재 상설공연, 하동군 화개장터 힐링콘서트, 국악 및 사물놀이 공연 등 시군별로 특화 프로그램을 운영한다. 아울러, 도는 추석 연휴동안 가족과 연인, 친구와 가볼만한 곳으로 35개소를 추천했습니다. 체험과 공연관람은 시‧군별로 운영되는 16개 특화프로그램 외에도 함안 승마장에서는 승마와 당나귀 마차타기를, 하동 대도어촌마을에는 갯벌을, 밀양에서는 한천 만들기를 체험할 수 있고, 국립진주박물관과 국립김해박물관에서도 민속놀이 체험을 즐길 수 있습니다. 아이들이 있다면 임진왜란의 역사와 공룡발자국을 찾아 고성 당항포관광지와 상족암 군립공원에 있는 공룡박물관을 둘러 볼 수 있고, 친구나 연인끼리라면 원예 전문가들이 개인별 집과 정원을 작품으로 조성하여 만든 남해 원예예술촌에서 눈요기도 하면서 산책을 즐길 수 있습니다. 온가족이 피로도 풀고 휴식도 즐기려면 남해편백자연휴양림과 금원산자연휴양림, 거제 맹종죽 테마파크에서 삼림욕을, 한방힐링을 체험하려면 산청 동의보감촌을 들렀다가 한국에서 가장 아름다운 길이라는 ‘남사예담촌’을 걷다 보면 저절로 귀성길의 피로를 풀 수 있습니다. 혼자만의 명상과 힐링을 원한다면 함양 상림공원이나 양산 법기수원지를 비롯하여 합천 해인사와 하동 쌍계사, 양산 통도사와 서운암, 사천 다솔사 등 조용한 가을 산사를 추천하고, 가족과 함께 가까운 도심에서는 시간을 보내고 싶다면 창원해양공원과 창원의 집이나 김해 가야테마파크를 추천합니다. 그 밖에도 통영케이블카와 장사도 해상공원, 합천 황매산군립공원, 거제알로에테마파크, 부곡온천, 의령의 정암루와 충익사, 의병 박물관도 추석연휴를 맞아 찾아 볼만 합니다. 장순천 경남도 관광진흥과장은 "국내 여행 활성화를 통한 내수 진작을 위해 시·군과 협조하여 문화·여행관련 할인혜택 제공하는 등 다양한 방안을 추진하고 있다."며, "성과가 좋으면 명절 관광 프로그램을 지속적으로 보완·추진해 나갈 계획"이라고 말했습니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [국립국악원 설날 기획공연 "청마의 울림"] 갑오년의 설 연휴, 국립국악원에서 경쾌하고 힘차게 맞이하는건 어떠세요?1월 29일, 31일 그리고 2월 1일 삼일간 여러분과 즐거운 명절을 함께할 국립국악원 기획공연 “청마의 울림”.     이번 공연은 방송인으로도 활약하고 있는 소리꾼 남상일씨가 사회로 나서며, 온 가족이 재미있게 들을 수 있는 ‘흥보가 중 흥보 박타는 대목‘까지 들어볼 수 있다고 합니다!        물론! 최고의 실력을 자랑하는 국립국악원 창작악단과 민속악단까지 총 출동 한다고 하니, 더 없이 즐겁고 흥겨우리라 예상됩니다!　:D  공연 3시간 전부터는 민속놀이 한마당도 체험할 수 있다고 하니, 민족명절을 한껏 느낄 수 있으실겁니다! 최고의 음악과 공연으로 여러분들의 오감을 만족시킬 국립국악원 설 공연. 기대되지 않으시나요?       게다가 1월 29일은 문화체육관광부와 문화융성위원회가 올해부터 처음 시행하는 “문화가 있는 날”이라 선착순 700명을 대상으로 전석 무료 공연을 펼친다고하니, 이런 좋은 기회도 놓치지 않으시길 빕니다^_^         온 가족이 함께하는 갑오년의 첫 걸음.국립국악원 나들이 나오시는건 어떠세요? :D      [공연 개요]ㅇ 공연명: 국립국악원 설날 기획공연 “청마(靑馬)의 울림”ㅇ 일시: 2014.1.29.(수), 1.31.(금), 2.1.(토) 오후 4시 <3일간>ㅇ 장소: 국립국악원 예악당ㅇ 출연: 창작악단, 민속악단, 객원(사회 남상일 외)ㅇ 관람료: 1.29.(수) 무료-문화가 있는날 / 1.31.(금), 2.1.(토) 전석 10,000원 - 무료 개최: 1.29.(수)은 ‘문화가 있는 날’ (인터넷, 전화, 현장 700명 선착순 예매)- 유료 개최: 1.31.(금), 2.1.(토) ‧ 문화체육관광부 설맞이 문화나눔 확산대책에 따른 기초생활수급자, 법정차상위대상자 무료 관람‧ 특별 할인 50%: 한복 착용자, 3대 가족 관람, 말띠 해 출생자(54, 66, 78, 90년생, 2002년생 외)‧ 할인 50%: 24세(1990년까지) 이하 청소년, 경로(1949년부터) 및 동반 1인, 국가유공자 및 동반 1인,                       장애인 및 동반 2인‧ 할인 30%: 국악지음 회원 ‧ 할인 20%: 문화릴레이티켓 소지자, 산모카드, 다둥이행복카드 소지자,                        아시아나항공 탑승권 소지고객 할인(탑승7일이내), 일반 20명 이상 단체ㅇ 문의‧예매: 국립국악원 www.gugak.go.kr 02-580-3300                          인터파크 ticket.interpark.com 1544-1555    [공연내용]ㅇ 국악관현악, 프로티어(양방언 곡)ㅇ 어린이합창과 국악관현악, 국악동요 ‘아리랑 엄마사랑’ 설 동요 '연날리기’, ‘썰매’, ‘설날’ㅇ 창과 관현악 ‘경기민요 모음곡’(편곡: 황호준)- ‘이별가’, ‘창부타령’, ‘노랫가락’ ㅇ 판소리 흥보가 중 '흥보 박타는 대목'- 소리: 남상일, 고수: 강형수ㅇ 국악관현악과 호적을 위한 ‘호적풍류’(구성: 최경만, 편곡: 계성원)ㅇ 국악관현악, 남도아리랑 (백대웅 곡)ㅇ 국악관현악과 연희 “판놀음”(이준호 곡) 예매하러 가기 ​설 연휴에 이어서 정월 대보름까지 함께 지나갔는데 시간이 쏜살같이 지나가는 느낌입니다.2월도 이제 막바지를 향해 가고 있습니다.​이번에도 축제 소식으로 먼저 찾아 뵙게 되었는데요.삼척의 대표 축제인  '2019 삼척 정월 대보름제' 현장에 다녀왔습니다.​    ​​저는 그 중 셋째날에 방문했는데요. 역시 주말이라서인지 많은 인파들로 가득 찼습니다.    ​​​매년 정월 대보름을 맞아 열리는 이 행사에서는 삼척의 주요 무형문화재인 '삼척 기줄다리기'를 알리고, 전통민속놀이를 체험할 수 있는공간을 마련하여 시민과 관광객들이 전통 문화에 대한 관심을 가질 수 있게 하였습니다.   ​​체험 부스에서는 삼척시 관내에서 빚은 신주를 비롯하여 주요 전통주를 직접 시음하면서 체험할 수 있는 곳도 있었습니다.           ​​​이어서 바로 눈길을 끈 것은 삼척 문예회관 앞 특설무대에서 열리고 있었던 노랫소리였습니다.바로 '정월대보름 노래자랑' 본선이 삼척 출신 가수 나팔박, 김선영 씨의 사회로 오전 11:30부터 열리고 있었습니다.한화실, 이우리, 홍영숙, 박세영 씨 등 많은 삼척시 출신 가수들의 축하공연도 펼쳐졌습니다.본선에 참여하신 각 읍면동을 대표하는 시민 참가자분들의 재치있는 입담도 들을 수 있었습니다.          대상을 수상하신 도계읍의 최윤희씨의 앵콜 공연을 끝으로 노래자랑은 마무리되었습니다.​​​이어서 잠시 휴식을 취한 후 민속놀이 및 다른 체험 부스를 둘러 보았습니다.전에 다른 행사에서 보았던 '마카 프리 마켓'(벼룩시장)을 비롯하여 민속놀이 체험 부스를 볼 수 있었습니다.     ​​​이번 축제의 하이라이트였던 삼척 기줄다리기 경연대회가 기줄다리기 마당에서 있었는데요.삼척시의 무형 문화재인 기줄다리기를 널리 알리고 보존하기 위하여 매년 축제를 맞아 꾸준히 열리고 있습니다.관내의 각 읍면동을 대표하여 참가한 선수들이 기량을 맘껏 뽐내고 자웅을 겨루는 시간을 가졌는데요.​치열한 경쟁 끝에 부내(해안지방)과 말곡(산간지방)을 대표하는 두 팀이 결승에 올랐는데요.우승은 원덕읍, 준우승은 하장면이 차지하였습니다.   ​​​이밖에도 삼척을 대표하는 특산물을 소개하고 판매, 홍보하는 장터도 마련되어 있었고, 저렴한 가격에 구입할 수 있는 기회도 얻었습니다.이밖에도 전통의상 및 7080 복고문화체험 등 다양한 전통 문화 컨텐츠를 체험할 수 있는 공간이 체험 부스 내에 마련되어 있었습니다.     ​​​역시 가장 눈길을 끈 것은 '애기속닥 기줄다리기 체험장' 이었는데요.기줄다리기의 줄을 실제보다 조금 작게 만들어서 직접 잡고 당겨 볼 수 있게 하였습니다.       ​​잠시 허기진 배를 채우기 위해 '읍면동 향토별미 장터'에 방문하였습니다.각 읍면동별로 향토 음식들을 마련해 두어서 시민과 관광객들이 함께 식사를 하면서 담소를 나눌 수 있는 곳이었습니다.       ​​이제 행사의 대미를 장식한 별신굿을 감상하며 관람을 마무리하였습니다.      ​​​막판에 전통주 한 잔을 시음 한 뒤, 푸드트럭에서 주전부리 약간을 구입한 후 풍물시장(야시장)에 잠시 들렀습니다.   ​​​때마침 삼척의료원 방향으로 향하던 길에 7080 가수분의 '심장병 어린이 불우이웃돕기 자선 콘서트' 가 열리고 있었습니다.    ​​콘서트를 직접 감상할 수 있는 기회였고, 모금함에 직접 팁을 넣거나 초대가수의 앨범 등 음반을 구입하면서 어려운 이웃에게 기부하는 일석이조의 효과를 누릴 수 있는 시간이었습니다.2019 삼척 정월 대보름제는 새해를 활기차게 시작하는 삼척의 대표 축제이자 정월 대보름을 맞이하는 시간이었습니다.​비록 정월 대보름 당일에는 비가 많이 왔지만, 저녁에 보름달을 보면서 소원을 빌어 보았는데요.기해년 황금 돼지의 해에도 원하시는 소원을 성취하시길 바라며, 다음 달에도 좋은 소식으로 찾아 뵐 것을 약속하겠습니다. ​​  ​   ​​   ​   ​까치까치 설날은~♬ 사랑하는 가족, 친척들과 모두 만났나요?! 대구 수성구에서 설 연휴를 보내실 여러분을 위해 물망이가 선물 하나 드릴게요! 바로 수성구 설맞이 문화행사 3가지 정보랍니다. 빠밤~​전통놀이도 즐기고, 다양한 체험프로그램도 경험해보고, 선물 받으실 수 있으니 절대 놓치지 마세요.​대구 설날 가볼만한 곳 3가지 함께보시죠!! 1. 수성못 설맞이 전통놀이체험대구 설날 가볼만한곳 첫번째.   ※설치 전 모습입니다. ● 장소 : 수성못 상화동산 내● 기간 : 2019.2.1(금)~2019.2.10(일)● 체험 내용 : 널뛰기, 윷놀이, 투호놀이 등 전통놀이기구 6종 설치※ 수성못 상화동산 얼음썰매장이 운영 중이니, 함께 즐겨보세요. 수성못상화동산대구광역시 수성구 두산동  2. 2019 국립대구박물관 설맞이 문화행사대구 설날 가볼만한곳 두번째.  ● 행사기간 : 2018년 2월 2일(토) ~ 2월 4일(월), 6일(수) / 4일간 (*2월 5일(화) 설 당일은 휴관일 입니다.)● 행사장소 : 중앙로비, 시청각실, 해솔관 강당, 해솔관 로비, 해솔관 앞마당, 문화사랑방● 행사내용 ​행사명일시장소참여방법공연국악아카펠라 "토리스"2019년 2월 2일(토)/ 14:00, 18:00해솔관 강당전시 연계 좌석, 누리집 예약(별도 공지) 체험복돼지 네임택 만들기2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00시청각실당일 현장 접수 / 선착순 300명(매일)전통 투각 키링2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00문화사랑방당일 현장 접수 / 선착순 300명(매일)의복 체험2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00중앙로비참여방법 : 당일 현장 접수 / 사진 인쇄 선착순 200명소원나무 만들기2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00해솔관 로비자유참여민속놀이(윷놀이, 널뛰기, 굴렁쇠 굴리기 등)2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 10:00 ~ 17:00해솔관 앞마당자유참여영화해솔영화관2019년 2월 3일(일), 4일(월), 6일(수) / 14:00, 16:00해솔관 강당 당일 자유 관람 / 선착순 333석​2월 3일(일) 14:00 - 돌아온 짱구 1탄2월 3일(일) 16:00 - 라바 - 바바, 라바!2월 4일(월) 14:00 - 돌아온 짱구 2탄2월 4일(월) 16:00 - 극장판 또봇 : 로봇군단의 습격2월 6일(수) 14:00 - 돌아온 짱구 3탄2월 6일(수) 16:00 - 신서유기 : 몽키킹의 부활 ● 문의사항 : 국립대구박물관 기획운영과 ☎053-768-6051~2  국립대구박물관대구광역시 수성구 청호로 321 국립대구박물관  *대구 설날 행사일정과 내용은 사정에 따라 변경될 수 있습니다. 3. 대구미술관 설 연휴 무료 입장 및 기념품 이벤트대구 설날 가볼만한곳 세번째.  ● 행사 기간 : 2019.2.4(월)~6(수)● 행사 내용 : 설 연휴 무료입장 & 기념품 이벤트- 매일 100명씩 '돼지띠 관람객'에게 선착순 기념품 증정 (1947년생, 1959년생, 1971년생, 1983년생, 1995년생 신분증 확인)- 매일 19명씩 돼지띠가 아닌 얼리버드 관람객에게 선착순 기념품 증정● 설 연휴 개관 안내 ​2/2(토)2/3(일)2/4(월)2/5(화)2/6(수)2/7(목)전시관람OOOOO휴관도슨트OOXXX셔틀버스OOXXO ● 대구미술관에 오시면 2월 이 전시들을 보실 수 있습니다.​ ↓↓ <1919년 3월 1일 날씨 맑음>,<전선택>회고전 미리보기 ↓ ↓ 바로가기(클릭)  대구시립미술관대구광역시 수성구 미술관로 40   새해 복(福)과 함께 찾아온 수성구의 다양한 설 연휴 문화행사들! 사랑하는 친구, 가족, 친척들과 함께 즐기며 행복한 추억 많이 만드시길 바라겠습니다 :) 사진 후기 이 포스팅 사진댓글로 소개해주면..사...사랑합니다!!​대구 설날 가볼만한곳 모음 포스팅 주변에도 많이 소개해주시고, 모두 즐거운 연휴 보내세요~ ​       해미읍성이 궁금하시다구요?해미읍성 둘러보기 - http://blog.naver.com/esilvia/60199353066둘러보시고 오세요^^*~.      참고로,이해를 돕기 위해 간략하게 요약하자면 해미읍성(海美邑城)  요약하면,충청남도 서산시 해미면 읍내리 32-2번지 소재, 조선시대 성곽.고창읍성 낙안읍성과 더불어 읍성으로서의 특성을 잘 나타내고 있는 대표읍성이며,충무공 이순신 장군이 한때 군관으로 군무했던 곳으로 충청의 군사중심지요 조선후기 천주교 순교성지이다.  사적 제116호.성곽길이 1,800m, 높이 5m, 지정면적 194,083㎡(60,000여 평)으로 조선조 초기의 대표적인 석성으로 1963년에 사적지로 지정.해미읍성 둘레에 탱자나무를 돌려 심었기 때문에 탱자성이라고도 했다.해미읍성은 지방 행정 관청이 있는 마을에 들어서며, 행정적인 기능과 군사적인 기능을 함께 갖는 형태로서, 평시에는 행정중심지가 되고 비상시에는 방어기지가 되었다.해미읍성은 우리나라에 남아있는 읍성으로는 원형이 가장 잘 남아 있어 대표적인 표본이 되며, 우리나라 천주교의 성지로서 역사적 의의가 있는 유적이다.해미읍성의 남문은 진남루(鎭南樓), 동문은 잠양루(岑陽縷)라 하였고, 서문은 지성루(枳城樓)라 하며, 북문은 암문 형식으로 문루가 없다. 서문의 남측에 인접하여 수구가 성벽 아래로 암거(暗渠)형식으로 마련되었다.해미읍성에는 동헌을 비롯하여 아사(衙舍) 및 작청(作廳) 등의 건물들이 뺴곡이 있었다.1974년에 동문•서문이 복원되었고, 1981년 성내 일부를 발굴한 결과 현재의 동헌 서쪽에서 객사와, 현재의 아문 서쪽 30m 지점에서 옛 아문지가 확인되었고, 관아외곽석장기지(官衙外廓石牆基地)가 발견되었다해미읍성은 해발 130m의 구릉을 포함한 평지에 말녀되고, 성벽은 조선 초기의 전형적인 축조 방법을 보여주는 하대상소의 성석 사용과 쐐기돌을 많이 끼운 수법을 볼 수 있으며 안쪽은 흙으로 내탁되었다.한편 내포지방에는 천주교 신자가 많았는데 1866년의 병인양요, 1868년의 남연군묘 도굴사건에 이어 1880년경가지 천주교 박해 때 내포지방의 신도들을 체포 1,000여명의 신도를 이곳에서 처형하였다. 김대건신부의 증조부도 이곳에서 순교했다고 전해진다.그 때 죄인을 매달고 고문하던 호야나무(회화나무)가 옥사 터 옆에 있으며 죄인을 자리개질 쳐서 죽였던 자리개돌이 서문 밖에 있고 죄인을 생매장한 터가 여숫골에 있어 천주교 성지로써 해마다 수많은 순례객이 찾아오고 있다.   사전 정보없이 해미읍성 갔는~데,해미읍성 두루루 관람하고 왔는~데,해미읍성 안 주막에서 국밥 한 그릇 말아먹고 있는~~데,오잉? 이게 뭐임?진남문 앞 광장에서 공연 장비 설치며 줄타기 무대 설치를 하고 있더라고요.해미읍성에서는 매주 토요일 마다 전통공연이 펼쳐진다는 주막 아지매의 말씀^^*."몇 시부터 하는 거예요?" "2시부터^^."오호~, 이런... 아직 1시간이나 넘게 남았잖아? 어쪄?    어쩌긴^^*.요기 갔다 오면 되지잉~.서산 용현리 마애여래삼존상 보고 오면 되징~~.딱!이야^^.정말 딱이야.그렇게 용현리 마애여래삼존상을 만나고 오니 딱 2시지 뭡니? ㅎㅎ.용현리 마애여래삼존상과 해미읍성과는 15Km/  로 30분 걸립니다.절집이나 암자가 없고 마애여래삼존상만 있기 때문에 관람시간이 많이 소요되지는 않습니다. (약 1시간 20분 소요)     해미읍성 전통문화공연을 관람하려면!!    언제까지?  ~ 2013. 10. 30(수)까지.  시간은?   매주 토요일 14:00 ~ 15:30에 와라.  서산시에서는 전통문화를 널리 알리고 특색있는 볼거리를 제공하기 위해 해미읍성 전통문화공연을 펼칩니다. 해미읍성 전통문화공연은 문화체육관광부 상설문화 관광프로그램으로 선정되어 줄타기, 풍물, 기악, 북춤, 땅재주 등 옛 정취 풍기는 민속 공연과 지방예술인 공연, 무예 시범을 선보입니다. 민속가옥 앞 체험장에서는 굴렁쇠 굴리기, 널뛰기, 제기차기, 투호놀이 등 민속놀이가, 동헌 옆 객사에서는 전통 복식 체험, 동헌 옆 공터에서 국궁 체험을 즐길 수 있습니다.      오늘 해미읍성 전통공연 사회를 맡으신 사회자도 잠자리 날개 같은 한복을 차려입으시고 선녀 같으세요.     땡~ 땡~ 2.시!!둘러보는 구경이 끝났으면 앉아서 즐기는 전통공연 관람 쉬~~~~이작!    지방예술인공연과 무예 등 다양한 전통 공연 한마당~!  공연 대기 중, 춘향이가 따로 없네요^^.        아가야~^^, 미안미안, 카메라에 네가 자꾸 잡히네;;;.아줌마는 저기 아줌마들 찍을 거거든?(혹시 아기 부모님, 이 포스팅 보시고 사진 요청하시면 드리겠습니다;;)         우리 가락 좋을씨고~.    얼쑤! 신명나는 풍물놀이 한마당도 펼쳐지고~.   잠시 감상하실래요?          [돌리고]   [던지고~]던질 땐 혀내밀어야 잘 된다? 고뤠에~~~?!    [받아랏! 으쌰]    [또 돌리고~]   [또 돌리고~]    [관중 앞으로]  형님 내외분과 함께한 서산 여행이었습니다.행여 열씨미 사진찍고 있는 저 때문에 못 가시나 염려되어 여쭈었어요."형님, 가실래요?""아~~니. 줄타기 보고 가야지. 줄타기 보려고 여태 기다린거야^^."줄타기가 맨 마지막 공연이었습니다.므흣~^^*.아싸~ 더 찍자.  풍물놀이 한마당에 이어 무형문화재 줄타기 계승자 박회승 어름산이 등장에 박수~~!!!아슬아슬 줄타기와 맛깔스런 재담으로 장내를 들었다 놓았다 흥을 돋굽니다.    하늘 높이 날아라,꼬리연도 날아라.고운 꿈도 날아라.    이렇게 보니 높이가 장난 아닙니다.두 다리가 바들바들 부들부들 후덜덜덜~.  준비됐슈? 가유? ㅎ.  시선 집중,시선 고정.비틀비틀 간담을 서늘하게 만드는 재치에간간이, "깜짝이야!"를 쏟아내며 소리치는 관중석.어름산이 보다 관중이 더 놀란다는 ㅋㅋ.    어화둥둥~, 줄 위에서 아래에서 호흡 짱! ㅎ.            풍물놀이나 사물놀이는 명절 때나 적어도 일년에 몇 번 정도는 가끔씩 볼 수 있는 풍경이지만 줄타기 공연이야 어디 흔히 볼 수 있는 일인가요.가뿐하게 날다가 신들린 듯 펄펄 나는 모습이 하늘 높이 날아 한껏 나래를 펼치는 한 마리의 독수리 같습니다.  줄을 타면 신이 났지~, 곡예사의 첫사랑 노래도 들리는 듯 하고....평지 위를 뛰고 날 듯 자유자재로 걷고 뛰고 나는데 얼마나 피눈물 나게 노력했는지 얼마나 많은 힘든 시간을 걸어왔는지 알 수 있을 것 같았어요.그래서 그걸 알기에 마지막까지 자리를 지킨 어르신, 아이들입니다.     줄타기를 보고 있자니 몇 해 전 본 영화, "너, 거기 있고 나 여기 있다."의 명대사가 잊혀지지 않는 왕의 남자의 마지막 장면이 떠오르네요.화살 사이를 요리조리 피하면서 줄 위에서 널 뛰던 장생이...    "앗! 나, 들킨 거야~, 그런 거야?"    폼 나게 한번에 두 자루?난 무사니까!!    "잘 해 보자고~. 알겄쥬?""알았슈."    [찌르고, 얍! 얍]   위풍당당 속에서 고개숙인 한 남자가 있어~^^.   이 북춤이 제일 먼저 시작한 개막(?) 공연이고 마지막이 줄타기인데;;; 공연 순서가 뒤죽박죽입니다;;;. ㅋ.   사물놀이가 빠질 수 없지!   더운 날에 삐질삐질 흐르는 땀을 주체하지 못해 찔끈 눈을 감는 것으로 땀을 피하며 혼신을 다하는 그대! 그대가 진정 예술인입니다."진정 아름답습니다."   서산 해미읍성에11월이 되기 전에토요일에 오세요  해미읍성 무료 입장해미읍성 무료 주차전통공연 무료 관람  ﻿아~!아름다운 날이예요^^.     9월17일(목) 성남만남지역자활센터는 희망대공원에서  한가위한마당 행사를 진행하였습니다.이번 행사는 지역주민과 함께하는 어울림 한마당으로 인절미 만들기, 민속놀이, 공연관람 프로그램으로 진행되었습니다참여주민선생님들과 지역주민이 함께한 이번 한가위는 더욱 즐거웠습니다.모두들 한가위 보름달 같은 풍성함과 행복을 기원합니다^^  ​지난 군위 여행의 마지막 코스는 삼국유사 테마파크였다. (뒤늦게 또 올리는 군위 여행 후기 ㅋ)  2010년 백지상태에서 사업 구상을 시작해 촉진 지구 지정 등 각종 난관을 헤치고 추진한지 10년 만인 2020년 7월 1일 개장을 하였다. 국내 유일의 삼국유사 테마파크로 삼국유사 속 이야기를 다양한 전시기법과 조형물로 구현해놓은 복합문화콘텐츠 공간으로 군위의 랜드마크가 될 곳으로 다 함께 역사여행 go~​  ​일단, 입장하자마자 들어선 곳에서 가장 먼저 보이던 소프트아이스크림은 그냥 지나칠 수가 없었다. 진짜 맛있었음 (또 먹고 싶다)​  ​아니 근데, 왜 대체 입장권을 판매하던 매표소 사진은 흔적도 없이 사라진 거지? 그래서 홈페이지에 있는 이용요금표를 가져왔다. 일반 성인 입장권은 9,000원이며 청소년과 어린이는 8,000원이다. 현재 '힘내라 대구. 경북 프로모션'으로 우리는 2,000원 할인을 받고 2인 입장을 할 수 있었다. 총 입장료 14,000원​   삼국유사테마파크경상북도 군위군 의흥면 산성가음로 1155-1 운영시간하절기 (3월~10월) 9시~18시동절기 (11월~2월) 9시~17시매표마감 : 영업종료 1시간 전 (매주 월요일은 휴장)​​ ​삼국유사 테마파크에 들어서니 가장 먼저 눈에 들어온 커다란 나무. 신화목을 만났다. 삼국유사 속 신화와 설화를 품고 있는 신화목은 태백산 신단수를 모티브로 탄생하여 우리 민족의 시작을 알리는 단군신화 등 삼국유사에 담겨 있는 여러 신화와 설화를 품고 있는 나무라고 한다. 나무 안쪽으로도 들어갈 수 있도록 공간이 있었는데 그곳에서 사진을 찍는 가족단위가 꽤 많았다.​ ​조금 더 걸어가니 단군신화 속 민족의 시작과 함께하는 비, 바람, 구름을 형상화하여 조성된 공간도 자리 잡고 있었다.  구름모양의 쉼터라 아이들이 무척 좋아할 만한 것들이 눈으로 보고, 직접 그 공간 속으로 들어갈 수 있으니 참 좋은 것 같다.​  ​그 외 하늘과 땅의 만남이자 한민족의 시작을 의미하는 환웅과 웅녀의 모형도 보이고, 인고의 곰과 웅녀 동굴, 그리고 아름다운 벽화길도 볼 수 있다. 건국신화 길의 벽화와 환웅과 웅녀에 대한 단군신화를 담아내고 있는 두 가지 포인트인 동굴과 귀여운 모습의 곰이 힘들게 수행을 버티고 있는 모습을 볼 수 있다. 크기가 굉장히 커서 사진 찍기에도 아주 좋은 공간이라고 하는데 우린 올라가 보지 않았다. ㅋㅋ​ ​그리고 사람들이 가득 줄 서서 기다리고 있던 해룡 열차는 정류장에서 대기하고 있으면 탑승 후 정류장에서 하차하는 방식으로 탑승 횟수는 무제한으로 3개의 정류장으로 운영되고 있다. 누리 광장 정류장, 해룡 놀이터 정류장, 후문 정류장 3개 정류장에서 탑승할 수 있고 운행 간격은 평일 약 1시간, 주말 약 30분으로 운행 중이다 해룡 열차 운행시간평일 오전 10시~오후 5:30분주말 오전 10시~오후 5:30분(주말 점검 시간  11:45~12:30/ 14:50~15:10) ​삼국유사를 한눈에 볼 수 있는 전시관인 가온누리관으로 향했다. 삼국유사 테마파크의 중심 세상(가온누리)인 가온누리관은 삼국유사를 주제로 한 전시 및 다양한 체험을 할 수 있는 곳이다. 1층 메인 로비에서 만나 볼 수 있는 삼국유사 서책 목판은 한눈에 눈길을 사로잡는다. 이 목판은 천 년 동안의 이야기를 담은 삼국유사 서책을 목판으로 만든 것으로 커다란 목판을 시작으로 가온누리관을 관람할 수 있다.​ ​1층에는 상징전시를, 일연대선사관, 삼국유사관, 신화 써클영상관을 체험할 수 있다. 어떤 콘텐츠들이 가득할지 한번 살펴보자~​ ​1층은 삼국유사의 역사적 배경을 소개하고, 삼국유사 복제본이 전시되어 있어 그 의미가 가치를 느낄 수 있는 곳이기도 하다. 우리가 꼭 기억하고 알아야 할 역사의 주요한 순간들과 고조선 건국부터 고려 건국까지 삼국유사에 기록된 역사 이야기를 연도와 왕력, 대표 유적의 내용으로 구성하여 한 번에 역사의 흐름을 볼 수 있는 곳이기도 하다.​ ​삼국유사는 고대 사회의 역사, 풍속, 종교, 문학, 예술, 언어 등의 기본서로서 삼국사기에 없는 많은 자료를 알 수 있다. 고조선 이하 삼한, 부여, 고구려, 백제와 통일 이전의 신라 등 역대 여러 나라에 관한 기록을 알 수 있다.​   ​어른이 보기에도 아직 이해하기 힘들고 어려운 게 있어 해설을 들으면서 구경하면 더 좋겠다는 생각이 들었다. ​ ​2층에는 설화 체험관으로 설화의 주인공들을 만날 수 있어 아이들이 가장 많이 모여있는 곳이기도 했다.​   ​우리가 그동안 쉽게 접하지 못했던 주요 문화재가 전시되어 있는데 다양한 문화재를 한곳에서 한꺼번에 만날 수 있으니 즐겁게 역사를 알아갈 수 있는 분위기가 조성되어 있어 어른들도 역사 공부를 자연스럽게 습득할 수 있었다. ​ ​책에서만 읽고 보았던 설화의 주인공들을 직접 만나 볼 수 있는 공간도 있어 볼거리, 즐길 거리가 꽤 많은 2층이다.​ ​신화 서클 영상관에서는 삼국유사 속 영웅들의 이야기도 360도 판타지 영상물로 만나볼 수 있었다. 삼국유사에 나오는 다양한 영웅들의 이야기가 영상물로 제작되어 상영하고 있어 그냥 책으로 읽는 것보다 직접 눈으로 보고 감상할 수 있으니 더 재미있고 흥미롭게 볼 수 있는 시간이기도 하다.​  ​삼국유사의 대표적인 설화 이야기까지 보았으니 직접 제 험하고 즐길 수 있는 공간이 마지막으로 보였다. 기마나 활쏘기, 투호, 주사위 놀이 등 다양한 민속놀이를 경험할 수 있고, 판화 찍기나 서동요의 애니메이션을 보고 문장과 퍼즐을 맞추는 놀이도 있었다. 한번 보는 것보다 한번 체험하고 나면 아마 더 오래 기억에 남을 것 같아 아이들이 있으면 함께 가기 너무 좋은 듯하다.​ ​가온누리관을 빠져나오니 지철로 사자상이 떡하니 보인다. 설화 이야기 길을 지키고 있는 지철로 사자상은 지증왕 때 박이종으로 하여금 울릉도를 무력 없이 정복할 수 있도록 도와준 사자상을 형상화한 것으로 높이가 10m에 이른다. 크기가 굉장히 크고 웅장했는데 단순히 크기가 큰 게 아니라 울릉도, 독도, 서도 그림을 키네틱 아트와 움직이는 예술로 잘 표현한 조형물이기도 하다.​ ​너무 아름다웠던 용담지. 이곳엔 사람이 많지 않아 한적하게 걷기 딱 좋은 코스였다. 경주에 와 있는 듯한 착각이 들 정도로 너무 아름다운 길이였는데 밤이 되면 더 예쁠 것 같았다. ​ ​삼국유사 테마파크에는 아이들이 즐길만한 공간이 꽤 많았다. 야외공연장에서는 즐거운 공연이 함께 진행되고 있고 신나는 타악 퍼포먼스 공연부터 시작하여 삼국유사의 스토리 라인이 들어있는 탭댄스와 난타, 불놀이 그리고 저글링 쇼도 함께 감상할 수 있다. 우리가 간 날에는 아이들이 무대 위로 나와 타악기로 다 같이 연주하는 체험이 진행 중이었는데 사람들이 전부 거기에 모여있는 듯했다. ​ ​평범한 놀이터로만 보였던 이곳이 여름철에는 해룡 물놀이장과 해룡 슬라이드 코스로 운영 중이다. 해룡 물놀이장은 우천 시 폐장을 하고 아쿠아슈즈 착용이 필수라고 한다. 원통형 슬라이드와 경사 슬라이드, 경사 오르기, 용머리 물줄기 등 다양한 놀이 시설로 이루어져 있다. 그리고 4계절 내내 슬라이딩 아우토반 해룡 슬라이드는 물에 젖지 않고 쾌적하게 즐길 수 있는 슬라이드 코스이다. 아이들과 함께 어른도 꽤 많이 타고 있었다.​  ​마지막으로 너무 이뻤던 사탕 나무. 아마도 삼국유사 테마파크에서 가장 핫한 포토존이 아닐까란 생각이 든다. 역사 공부와 힐링을 동시에 누릴 수 있는 곳이라 너무 좋았다. 삼국유사 속 설화를 구현해 놓은 조형물들 구경하는 재미에 시간 가는 줄 모르고 구경할 수 있었다. 이곳 삼국유사 테마파크에는 돔 하우스형의 숙박시설 20동도 보유하고 있어 군위여행의  체류형 관광의 필수 코스인듯하다. ​  군위가볼만한곳, 리틀포레스트 영화촬영지 혜원의집으로 군위여행을 가다신랑의 권유로 떠나게 된 당일치기 경북 군위여행, 대구에서 1시 간 채 되지 않는 대구 근교라 흔쾌히 따라...blog.naver.com 군위가볼만한곳 화본역, 우리나라의 아름다운 간이역군위여행 두 번째 코스는 바로 화본역, 우리나라의 아름다운 간이역으로 유명한 곳인데 난 이번에 군위여행...blog.naver.com  ​ 제주 동쪽 코스로 딱인 제주민속촌  안녕하세요~네큰한 제주의 삶을 꿈꾸는 네큰한미쓰고입니다!​오늘은 제주여행와서제주다움을 느껴보기 좋은 곳을 소개해드릴게요~제주 동쪽코스로 딱인 제주민속촌인데요!​제주의 전통가옥들과다양한 전통체험을 해볼 수 있어서아이들과 함께하는 가족여행으로도너무 좋은 관광지예요~    제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34   - 10월 1일 ~ 2월 28일 : 08:30 ~ 17:00- 3월 1일 ~ 3월 31일 : 08:30 ~ 17:00- 4월 1일 ~ 7월 15일 : 08:30 ~ 18:00 - 7월 16일 ~ 8월 31일 : 08:30 ~ 18:30- 9월 1일 ~ 9월 30일 : 08:30 ~ 18:00     제주민속촌은 부지가 꽤 넓은 관광지에요.그래서 보행이 불편하신 분들을 위해서관람열차를 운영하고있어요~​하지만 관람열차를 탄 채로는충분한 관람을 할 수 없기때문에두다리 튼튼한 분들은 꼭 걸어서 관람하시는걸 추천드려요!(토요일/일요일은 운영하지않습니다)   입장 후 조금만 걸으면제주의 전통가옥들을 구경할 수 있는데제주민속촌 안에는 무려 100여 채에 달하는전통가옥들이 있다고해요~   산촌, 중산간촌, 어촌, 토속신앙촌 등다양한 제주의 마을들을 재현해놓았는데각 마을들의 특징이 잘 담겨져있어요!   가옥구경뿐만아니라 다양한 체험도 가능한데윷을 던져 한해의 운을 점쳐보는 체험도 있구요   제주방언으로 가득한 미로체험도 있어요~​제주사투리가 여행객들에게는 다른 나라 언어 같이 느껴진다하더라구요.미로체험을 하며 제주사투리까지 꼼꼼히 읽어보면더 재밌는 시간을 보내실 수 있어요  그리고 체험가옥에서는봉숭아 물들이기와 바둑, 장기 등의 체험도 해볼 수 있어요!​옛 제주사람들의 생활을 체험하고휴식을 취할 수도 있어서 너무 좋은 공간이예요~   민속촌에서는 민속놀이 체험도 필수!​굴렁쇠 굴리기, 투호놀이, 그네타기 등옛 제주사람들의 다양한 놀이를 체험할 수도 있어요~​그리고 이 체험장 앞에는민속공연장도 위치해있으니공연시간 잘 확인해서체험도 즐기고 공연도 즐겨보세요!    (클릭)시 제주 동쪽 코스로 딱인 제주민속촌 할인페이지 바로 이동 휴애리 매화축제 제주도가족여행코스     ​​안녕하세요^^ 핑크껑쥬 성미입니다​제주여행 첫째 날은 날씨가 흐렸는데 둘째날부터 해가 뜨면서낮에는 따스한 햇살을 만날 수 있었어요​하지만 바람이 많은 부는 지역이라 3월에 방문하실 분들은겉옷을 하나씩 준비해 가시면아침, 저녁으로 따뜻하게 입을 수 있을 것 같아요​​'제주에서 가장 예쁜 매화를 볼 수 있는 곳'으로 추천을 해달라고 하신다면저는 '휴애리'라고 말씀드리고 싶어요^^​​​ 휴애리자연생활공원제주특별자치도 서귀포시 남원읍 신례동로 256  ​​주소: 제주특별자치도 서귀포시 남원읍 신례동로 256(남원읍, 휴애리)전화: 064) 732-2114​운영시간: 오전 9시~ 오후 6시(4시 30분 입장마감)365일 정상운영​​​   ​​코로나19로 인해 집에만 있기에는 나들이 생각이 간절한걸요!​일찍부터 계획했던 제주도 여행이라 비행기를 타고 출발하게 되었는데휴애리에는 이미 많은 관광객들이 발걸음을 하고 있더라구요^^​​출입구 앞쪽의 주차장 모습인데왼편으로 넓은 주차장이 있어서 편하게 주차를 하고 안으로 들어가 볼께요​​​   ​​궁금해하실 분들을 위해 관람요금표도 첨부해 봅니다^^​인터넷으로 미리 예약을 하고 오시면조금더 저렴한 비용으로 관람을 할 수 있어요​​휴애리는 수국축제 때 와본 적이 있는데다른 관광지들도 몇 군데 둘러봤는데 가장 만족스러웠던 곳이라​다시 찾게 되었어요!​​​   ​​전국에서 가장 먼저 매화를 만날 수 있는 곳인데​참고로 2020년 휴애리 매화축제는 조기 종료가 되었다고홈페이지에 안내가 되어있어요​조기에 매화가 개화되었고,2월에 내린 눈으로 인해 만개상태로 관람할 수 없게 되었거든요!​​하지만 공원은 정상적으로 365일 입장이 가능해요^^​​​   ​​흑돼지야놀자, 아기흑돼지 교감체험은 아프리카 돼지열병 예방차원으로임시 중단이 되었는데요​거위공연은 예정대로 매시각 정각에 진행이 되고 있어요​​매화축제뿐만 아니라​여름에는 수국축제, 가을에는 핑크뮬리축제, 겨울에는 동백축제도해마다 진행이 되는 곳이라​계절별로 다시 와도 좋겠다는 생각이 들더라구요^^​​​     ​​사계절 내내 꽃축제가 열리는 제주도가족여행코스 휴애리​하귤 포토존, 동물 먹이주기, 민속놀이, 인생샷스팟 등...지금부터 더욱 집중해서 함께 해 주실꺼죠? ^^​​동물먹이주기 체험장을 먼저 살펴볼께요​형형색색의 꽃들과 포토존, 공연도 준비되어 있는 공간이지만동물친구들도 삼삼오오 모여 관람객들을 맞이하고 있었어요​​​       ​​먹이를 먹겠다고 몸을 세워 고개를 쑤욱 내밀고 있는 토끼들과이미 당근을 한개 입에 물고 있는 녀석도 있네요^^​타조는 편히 앉아 바깥구경을 하고 있는듯 하고다람쥐들도 귀여운 자태를 뽐내며 나무 위를 오르락 내리락 하고 있어요​​추위에 움츠렸을 동물 친구들인데봄이 오는 소리를 알리는 듯 귀여운 모습인가요?​곳곳에 민속놀이를 즐길 수 있도록굴렁쇠와 고리던지기, 투호놀이 등... 놀잇감도 준비되어 있으니마음껏 즐기고 신나게 체험해 보세요~​​​     ​​휴애리자연생활공원에서는 곳곳에 예쁜 포토존이 있어서인생샷을 남길 수 있어요^^​친구와의 우정을 담은 우정샷,알콩달콩 커플이 함께 커플샷,​사랑하는 가족들과 함께 소중한 추억을 만들어 보시는 건 어떨까요?​​초가집 느낌의 갤러리팜도 있어서 안으로 들어가면사진전도 관람할 수 있지 말입니다​​​       ​​매화정원에는 지금 꽃이 만개하지는 않았지만곳곳에서 봄 기운을 느낄 수 있어요^^​매화, 진달래, 수선화, 목련, 동백, 유채꽃 등...​​기념사진을 찍기 위해 다른 곳으로 이동을 하면 어김없이향기로운 꽃내음이 느껴지더라구요​어쩜 이렇게 종류가 다르게 저마다의 매력이 있는지...아름다운 자연을 감상하며 가벼운 발걸음으로 자리를 옮겨 볼께요​​​     ​​요즘 아웃포커싱 사진을 중심으로 감성사진을 찍어보려고 노력중인데쉽지만은 않네요 ㅋㅋ​꽃을 담은 사진들은 대부분 저희 남편의 작품이에요^^​​저보다 먼저 사진에 관심을 갖고 카메라를 구입했다가지금은 제가 더 관심을 갖고 취미로 사진촬영을 하는 재미에 푹 빠졌지 뭐에요 ㅎㅎ​​​    ​​동백포토존의 흔적도 느낄 수 있는 동백온실의 모습도 한컷^^​가족단위로 나들이를 오신 분들이 많이 계셨는데어머님의 뒷 모습이 분위기 있어서 촬영해 보았네요 ㅎㅎ​​휴애리는 꽤 넓은 곳이라 편안한 신발을 신고카메라를 필수로 지참하고​예쁜 옷을 입고 즐거운 마음으로 소중한 이들과 함께 하면더욱 의미있는 시간을 보내실 수 있을꺼에요!​​​     ​​제주도하면 생각나는 것을 물으신다면돌하르방, 말, 돌담길, 현무암, 흑돼지, 귤 등이 생각나는데​조금 특별한 귤인 '하귤' 나무가 있더라구요^^​​'여름 하'를 뜻하는 하귤은 봄부터 여름에 익어가는 귤이에요맛이 쌉싸름하고 새콤하여 보통 관상용 나무로 재배하고 있답니다​일반 귤보다 크기가 큼지막하고 동글동글한데색감이 주황빛으로 예뻐서 푸르른 나뭇잎과 함께 있으니 더욱 매력있어 보이네요​​​     ​​쨍한 색감의 포토존도 있고은은한 느낌의 포토존도 곳곳에 꾸며져 있어서​​산책하는 내내 눈이 즐거웠던 제주도가족여행코스 휴애리!​​포토존만 발견하면 얼른 달려가 재미난 포즈를 취하며사진을 찍는 재미에 푹 빠져 보았네요​사진으로만 봐도 너무 예쁘지 않나요?​​​       ​​소개해 드리는 장소보다 볼거리들이 훨씬~ 많아요^^​특히 수국축제 때 방문하면 커다란 꽃들이 너무 예쁜데매화축제에는 와 봤으니핑크뮬리축제와 동백축제 때 다시 와보고 싶지 말입니다​​사실 다른 관광지도 가 봤는데 사람들이 별로 없어서코로나19의 영향이 있구나 싶었는데​이곳 휴애리는 사람들이 꽤 있어서 인기를 실감할 수 있었네요​​​     ​​이번에는 거위야놀자 공연을 관람하러 출발해 볼께요^^​​'흑돼지야놀자'라고 안내가 되어 있는 곳을 향해화살표를 따라 이동해 봅니다​​오전 10시~ 오후 5시까지 매시간 정각에 진행이 되고 있어요​저희 부부는 10분 전에 도착했는데이미 많은분들이 자리를 잡고 앉아 계시더라구요​​   ​​시간이 되면 음악이 흘러나오고 저~ 멀리서 공연을 준비하고 있는거위들의 소리가 '꽥꽥'하고 들리는데요^^​어쩜 이렇게 훈련이 잘 되어 있는지오르막길을 따라 한줄로 차례대로 줄을 서서 오르고 있는 거위를 볼 수 있어요​​거위들도 성격이 다른지 빠르게 걷기도 하고느릿느릿 걷는 모습도 보이네요 ㅋㅋ​참고로 공연을 더 잘 보기 위해서는 무대를 바라봤을 때오른편쪽에 앉는 것을 추천해 드립니다​왜냐하면 거위들이 왼쪽 길로 올라갔다가 오른쪽 길로 내려오거든요!​​​     ​​다리를 건너 미끄럼틀까지 도착했다면이제는 용기를 내어 미끄럼틀을 타고 아래로 내려올 차례에요!​물이 흐르고 있어서 미끄러울 수 있는데한 마리는 겁이 났는지 끝까지 기다리며 혼자 남아있다가결국은 용기를 내어 날아서 내려오기도 하더라구요​​날개짓을 하며 내려온 거위는 먹이를 먹을 수 있는 기회가 있답니다^^​​​   ​​'거위몰이'의 유래를 아시나요?​거위는 예로부터 집을 지키는 동물인데요​제주도 옛 집은 대문이 없어서 거위를 풀어놓고 키우게 되었어요모르는 사람이 들어오면 꽥꽥~ 소리를 내며 주인에게 알리기도 하고부리로 무는 시늉도 하게 되었는데​​제주도 사람들은 거위들이 행운을 가져다 주는 동물이라고 부른다는이야기가 전해진답니다​​​   ​​제주에서의 아름다운 하늘과 자연을 바라보며마음의 힐링을 하고 있는 지금 이 순간을 오래오래 간직하고 싶어요^^​제주도가족여행코스로 빼놓을 수 없는 '휴애리'​가족들과 소중한 추억 만들어 보시는건 어떨까요?​   ​    밥 딜런은 전 세계적으로 존경받는 음악가입니다. 그의 가사는 문학성이 뛰어나 노벨문학상 후보로 거론되기도 하지요. 그의 대표곡 중 <블로잉 인 더 윈드 Blowing in the wind> 라는 노래의 후렴은 많은 작가들도 인정하는 깊이를 가지고 있는데요. 암담한 현실에서 우리는 답을 찾고 싶어 하지만, 그 답은 바람 속에 흩날리고 있다는 내용입니다.  세상으로 눈을 돌려 우리나라의 과거와 현재를 생각하면 정의란 무엇인지 고민하게 될 때가 있습니다. 알고 싶지만 도무지 답을 알 수 없어 마음이 답답할 때, 밥 딜런의 노랫말 속 바람을 잠깐이라도 만나고 싶어지는데요. 그럴 때 찾아갈 만한 장소가 있습니다. 파주 임진각 평화누리공원에 있는 '바람의 언덕'이라는 곳이에요. 오늘 '줌인 경기도'에서는 어떤 경계도 없이 시원하게 오가는 바람을 만나러 갑니다.   <이곳에 가면 '바람만이 아는 대답'을 들을 수 있을까요? / 출처: 임진각 평화누리 (이하 출처 동일)>       2005년 우리나라에서 세계평화축전이 열렸습니다. 현재 세계 유일의 분단국가인 한반도에서, 평화에 대해 생각해보는 시간이 마련되었죠. 이 행사가 개최되었던 장소가 바로 임진각이었습니다. 세계평화축전을 계기로 임진각 관광지 내의 광활한 잔디언덕(면적 약 99만㎡)을 중심으로 복합문화공간이 만들어졌는데요. 그곳이 평화누리공원입니다. CNN이 선정한 '한국에서 가봐야 할 아름다운 50곳'에 꼽히기도 했죠.  평화누리공원에서는 화창한 날에 북한 개성의 송악산을 볼 수 있습니다. 하지만 갈 수는 없지요. 남북 대립의 긴장이 흐르는 분단의 상징이자 냉전시대의 잔상인 임진각에, 평화를 이야기하는 공간이 만들어졌다는 것 자체가 큰 의미가 있다고 할 수 있습니다. 그에 걸맞게 기부 행사, 공연, 전시, 영화 등 다양한 문화예술 프로그램과 행사가 운영되고 있죠. 이곳을 거닐다 보면, 2만 5,000명을 수용할 수 있는 대형 야외공연장 '음악의 언덕’과 수상 카페 '안녕’을 만나게 되고, 오늘 우리의 목적지인 '바람의 언덕’에 오를 수 있습니다.   <야외 공연을 관람하고 있는 방문객들> 바람의 언덕에는 3,000개가 넘는 바람개비가 있습니다. 느낄 수 있으나 보이지 않는 바람. 이 바람을 사람들에게 보여줄 방법은 없을까? 이런 의문으로부터 수많은 바람개비들이 생겨난 것인데요. 설치미술가인 김언경 작가는 바람에 흔들리는 무엇인가를 설치하여 바람의 형상을 시각화하고자 했고, 그런 고민 끝에 3,000여 개의 바람개비로 언덕을 가득 메웠습니다. 그리하여 이 언덕은 '바람의 언덕'이라 불리게 된 것이죠.       김언경 작가의 2005년 작품인 '바람의 언덕'은 한반도를 자유롭게 오가는 자연을 이야기하는 공간입니다. 바람개비에 가까이 다가가면 눈을 감고도 힘차게 돌아가며 서로 비벼대는 듯한 소리를 들을 수 있어요. 눈을 뜨면 파란 하늘 아래 화려한 색깔의 바람개비들을 만날 수 있지요. 살랑거리는 바람에는 파르르 떨리는 정도였던 바람개비들이 세기를 높여 불어오는 바람에는 경쾌한 소리를 내며 돌아갑니다. 바람에 따라 어김없이 움직이는 바람개비. 어린 시절 입으로만 불어보았던 기억이 있어서 그런지 더 반갑습니다. 경기관광공사에서는 '바람의 언덕'이 이념에 구애받지 않고 남북을 자유롭게 왕래할 수 있는 바람을 주제로 해 평화를 향한 바람을 보여주는 작품이라고 설명하고 있습니다.         평화누리공원의 진입로인 생명길을 따라 걷다 보면, 통일기원돌무지, 생명촛불파빌리온, 캔들숍을 차례로 만나게 됩니다. 이곳들은 모두 기부 프로그램과 관련이 있어요. 통일기원돌무지에는 장승과 함께 둥그런 돌기둥이 늘어서 있는데, 방문객이 1만 원을 기부하고 평화의 메시지 혹은 소망의 글을 남기면, 그 글이 돌판으로 가공되어 통일기원돌무지의 원형기둥에 부착됩니다. 이렇게 모인 기부금 전액은 유진벨재단을 통해 북한 어린이들을 돕는 데 쓰이고요.   '음악의 언덕’이라 불리는 넓은 잔디밭에 자리 잡은 대형 야외공연장 '어울터'에서는 각종 기획 공연과 대관 공연이 열리고 있습니다. 예쁘기도 하고 산책하기 좋은 곳들이 많아서 그런지 가족 단위 관광객들과 카메라·삼각대를 짊어진 출사객들도 많습니다. 과거 임진각은 다소 무겁고 엄숙한 마음으로 찾아가야 하는 안보 관광지였는데요. 평화누리공원 덕분에 임진각 역시 편안한 마음으로 거닐 수 있는 곳이 되었습니다.  이 밖에도 5월에서 11월 사이에는 전통민속놀이마당인 '두루나눔전통놀이체험장'이 상설 운영됩니다. 아이들의 놀이터인 모래언덕자연놀이터가 있기 때문에 가족 단위로 찾으셔도 충분히 즐거운 시간을 보내실 수 있을 거예요.  기차를 타고 가려면 경의선을 이용하시면 됩니다. 자가용의 경우 자유로 하행선 마정 분기점에서 판문점 방면으로 가다가 도로 차단점에서 유턴하거나, 1번국도 통일로를 타고 판문점 방향으로 진행하다 도로 차단점에서 유턴하면 평화누리공원이 나옵니다.    ﻿   임진각과 평화누리공원 모두 별도의 입장료는 없습니다. 거리도 부담스럽지 않고 사람도 많지 않은 평화누리공원의 바람의 언덕에서 한적하고 평화로운 시간을 보내시는 건 어떨까요?       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​고향이 서울이신 분...​아님.. 설에 서울로 역귀성하시는 분들..​설 연휴 동안 즐길수 있는 문화공연 궁금하셨죠? 설날 연휴 동안 운현궁, 남산골 한옥마을, 낙산공원, 여의도 한강공원 등 시내 11개 공원과 11개 한강공원을 찾으면 윷놀이, 널뛰기, 제기차기 등 다양한 전통놀이를 즐길 수 있습니다.서울시청 내 시민청1) 한국-스페인 수교 65주년 기념으로 개최되는 스페인의 작가 헤수스 수스의 유화전시2) 한복 리폼 체험전통복합문화공간 삼청각1) 설 당일과 다음날, 한식으로 차려진 점심2) 신개념 춘향가를 즐길 수 있는 <진찬 춘향(春香)>3) 수제 한과 선물...ㅎ흥선대원군의 사가이자 고종의 잠저인 운현궁일시: 18~20일 오전 10시부터 오후 5시까지 문화행사: 윷놀이, 제기차기, 투호던지기               따뜻한 음료 나누기, 차례상 차리기 해설​외국인들이 즐겨 찾는 남산골 한옥마을일시: 19~21일 오전 11시부터 오후 5시까지 내용: 떡국 나누기, 차례상 해설, 공연 등 새해맞이행사입장료: 무료(일부 유료)신설동에 있는 서울풍물시장 전통문화 체험관1)한지손거울, 하회탈, 청사초롱 만들기 등 총 11개 체험프로그램2) 참가비: 무료한성백제박물관 ‘설날 박물관 큰잔치’1)  일시: 19~22일 오후 1시부터 오후 5시까지 2) 놀이마당·체험마당·겨루기마당·공연마당 총 4마당3) 러시아 연해주 문물전 <프리모리예> 개최서울역사박물관1) 일시: 20일(금) 오전 11시부터 오후 5시까지 2) 평양예술단의 북한 전통무용, 아코디언 연주 2) 가족영화 '7번방의 선물' 상영3) 인절미 떡메치기, 뻥튀기, 가래떡 구워먹기, 추억의 솜사탕 등 추억을 되살리는 전통음식 만들기를 체험암사동유적지1) 전통 놀이 체험2) 선사체험: 5~6천원의 참가비                토기 만들기, 움집 만들기  낙산공원1) 일시: 20~22일2) 새해 소망을 담은 인터뷰 영상을 상영3) 보물찾기('양을 찾아라'), 떡메치기 등 다양한 행사월드컵공원  '겨울이야기'1) 일시: ~2월22일 2) 얼음썰매장을 무료로 이용(성인 1천원)2) 연 만들기를 체험(재료비 3천원)3) 매일 딱지왕 선발대회남산공원 호현당 ‘우리가족 설날놀이’1) 18~19일:  연 만들기2)  20~22일: 전통제기와 개량팽이 만들기   서울대공원 분수대광장과 동물원광장​1) 일시: 18~22일2) 봉산탈춤 관람3) 고리던지기, 포구락, 버나 돌리기3) 엽서에 사랑하는 사람에게 복을 써서 전달하는 복쓰기 한마당​<설날 각종 행사 안내>행사명장소일시입장료주요내용문의장롱 한복 변신 프로젝트시민청시민플라자2.12(목)~2.22(일)09:00~21:00무료중고 리폼한복 및 새로운 한복 전시를 통해 우리 고유의 복식(한복)에 대한 시민들의 인식을 개선하고 다양한 체험활동 제공739-5814설명절 전통 민속놀이2.18(수)~2.21(토)10:00~18:00무료윷놀이, 투호던지기, 제기차기, 사방치기739-5814특별 활력콘서트시민청 활짝라운지2.18(수)~2.21(토)12:00~19:00무료 공연일정- 18일 : 바이올린플레이어440, 이매진,             김부영, 클라운진- 20일  : 유벨리, 이매진, 김부영, 클라운진- 21일 : 덤덤라디오, 렘수면상태의밴드,                헬로라나, 심재준램739-5814회화의 숨결<헤수스 수스> 展시민청갤러리2.4(수)~2.22(일)09:00~21:00무료한국-스페인 수교 65주년을 맞아 스페인의 작가 헤수스 수스 유화전시 기획739-5810세시맞이<오(五)대감 설날 잔치>남산골한옥마을일원2.19(목)~2.21(토)11:00~17:00무료/유료대표적인 명절 “설”을 맞아 다섯 고택의 양반댁에서 잔치를 벌인다는 콘셉트로 프로그램 진행(떡국시식, 차례상 해설, 공연 등) 2261-0512‘새해, 함께하는 설’운현궁전역2.18(수)~2.20(금)10:00~17:00무료차례상전시, 전통민속놀이, 차례상 차리는 법 등2133-2633서울역사박물관과 함께하는 ‘설맞이 한마당’서울역사박물관2.20(금)11:00~17:00무료로 비 : 평양예술단 공연박물관 강당 : ‘7번방의 선물’광 장 : 전통문화 체험마당724-0274탑골에서 부는 바람1.9(금)~3.29(일)09:00~20:00(평일)09:00~18:00(주말)※ 월 쉼 무료18세기 후반, 한참 변화하는 도성의 한복판 탑골에 이웃하여 살던, 뒷날 백탑파로 된 학자들의 젊은 날 이야기724-0197설날 박물관큰잔치한성백제박물관2.19(목)~ 2.22(일)13:00~17:00무료설날을 맞이하여 박물관에서 펼쳐지는 재미있는 문화체험 2152-58302015 설날전통놀이 체험서울 암사동유적 2.18(수)~2.20(금)10:00~17:00입장료:성인(500원)/어린이(300월)행사참가비:전통놀이(무료)/선사체험(유료)1.전통놀이체험(무료) - 장소 : 유적지 전시관 앞 부스 - 내용 : 윷놀이, 제기차기등   (관람객이 자유롭게 체험)2.선사체험(유료) - 장소 : 유적지 내 체험교실 - 내용 : 움집만들기, 활화살 만들기 등 - 체험비 : 5,000원~6,000원※ ‘한복 사랑 이벤트’ 실시 : 한복 입은 사람들에게 무료입장 혜택 3425-6520 나의 한해 소망 한 줄, 다짐 한 줄세종문화회관세종이야기2.19(목)~2.20(금)13:00~16:00무료관람객이 원하는 소망문구를 다양한 도구와 재료(붓, 붓펜, 나뭇가지)를 활용해 캘리그라피 작품으로 써주는 행사399-1173복주머니·복조리만들기1.6(화)~3.1(일)10:30~19:00무료세종대왕의 어록이 담긴 복주머니와 복조리를 종이로 접어 만들어보는 체험프로그램399-1173진찬 춘향(春香)삼청각2.19(목)~2.20(금)12:007만원판소리 춘향가를 경기민요+재담+판소리로 재구성한 신개념 춘향가와 점심식사를 한자리에서 즐길 수 있는 공연765-3700 행사명장소일시행사내용연락처의기양양설맞이 축제낙산공원2.20(금)~2.22(일)11:00~17:00 ○ 시민인터뷰 새해 소망영상 상영 ○ ‘양을 찾아라’ 보물찾기 ○ 떡메치기, 전통놀이 체험장 운영 ○ 팽이, 제기만들기, 소원지 쓰기 등743-7985~6얼음썰매장월드컵공원평화의공원2.22(일)까지10:00~17:00 ○ 무료(성인 1천원) ○ 전통놀이 체험장 운영300-5542억새미로원,억새터널 등월드컵공원평화의공원2.22(일)까지10:00~20:00 ○ 억새로 만든 미로(500m)체험 ○ 억새터널(55m) 내 월드컵공원 사진전  ○ 체험 : 군고구마(2천원), 천연 손난로(3천원)300-5542설맞이행사월드컵공원평화의공원2.18(수)~2.22(일)12:00~17:00 ○ 연만들기 체험(재료비 3천원) ○ 재미로 보는 2015 토정비결 ○ 딱지왕 선발대회(우승자 복조리 제공)300-5542우리가족설날놀이(예약제)남산공원호현당2.18(수)~2.22(일)14:00~16:00 ○ 가족과 함께 즐기는 전통놀이 체험 ○ 전통놀이용품 만들기   - 연만들기(18~19일), 제기, 팽이만들기(20~22일)3783-5900의기양양2015동물원 설맞이 한마당서울대공원동물원광장2.18(수)~2.22(일) ○ 얼씨구 봉산탈춤 한마당(1일 4회) ○ 의기양양 동물원 한바퀴(양주사위 만들기) ○ 전통놀이 한마당 (12:00~17:00) - 고리던지기, 포구락, 버나돌리기, 사방치기, 제기 ○ 복슬복슬 복쓰기 한마당 ○ 새해맞이 출사 한마당(페북 이벤트)500-7335전통놀이체험마당남산공원 팔각광장2.18(수)~2.22(일)10:00~17:00 ○ 전통놀이(윷놀이, 투호, 팽이, 제기 등)3783-5900북서울꿈의숲 2.18(수)~2.22(일)10:00~17:00 ○ 전통놀이(윷놀이, 투호, 팽이, 제기 등)2289-4015여의도공원2.18(수)~2.22(일)10:00~17:00 ○ 전통놀이(윷놀이, 투호, 팽이, 제기 등)761-4078 푸른수목원2.10(화)~2.22(일)10:00~17:00 ○ 목공예를 이용한 대형 전통놀이 체험   (윷놀이, 사방치기, 비석치기, 투호, 쌓기놀이,   고리던지기, 고누놀이, 칠교놀이, 목마타기)2686-3200서울숲원형마당2.18(수)~2.22(일)10:00~17:00 ○ 전통놀이 (널뛰기, 제기차기, 팽이치기, 윷놀이, 투호, 굴렁쇠)460-2905보라매공원독서실옆광장2.18(수)~2.22(일)10:00~17:00 ○ 전통놀이 (널뛰기, 제기차기, 팽이치기, 윷놀이, 투호, 굴렁쇠)2181-1183 응봉공원2.18(수)~2.22(일)10:00~17:00 ○ 전통놀이 (널뛰기, 제기차기, 팽이치기, 윷놀이, 투호, 굴렁쇠)2293-7646시민의숲2.18(수)~2.22(일)10:00~17:00 ○ 전통놀이 (팽이치기, 윷놀이, 투호, 널뛰기)575-3895    안녕하세요. 천안시민리포터 유태영입니다. ​사라져가는 전통 예술 문화를 복원하는 일은 민족의 정체성을 찾는 일이라 해도 과언이 아닙니다. 그런 의미에서 사실상 소멸되어 원형조차 희미했던 천안거북놀이를 각고의 노력으로 재현하여 천안 고유의 민속놀이로 전승, 보존하는 천안거북놀이보존회가 있습니다. 천안거북놀이보존회(이하 보존회)에서는 지난 23일 입장초등학교에서 2019 천안거북놀이 문화축제를 펼쳤습니다.​천안거북놀이는 마을의 안녕과 풍요를 기원하는 민속놀이로 병천고등학교 학생들이 2010년 전국청소년민속예술제에서 대통령상을 수상하였고, 천안거북놀이보존회에서 2015년에 동상을 수상한 바 있습니다. 이날 축제는 길거리 공연, 마을 거북놀이 시연. 문화예술 공연 순으로 진행되었습니다.   전통적인 농업사회에서 현대 산업사회로 바뀌면서 세시 풍속의 의미가 퇴색되고 내용도 축소되고 있지만, 전통문화를 보존하려는 보존회의 노력으로 2019 거북놀이 문화축제를 할 수 있었습니다. 거북놀이는 추석 시기에 농촌에서 행하던 것으로 차례와 성묘를 모두 마친 저녁 무렵에 준비한다고 합니다. 거북놀이를 시작하기 위해서는 손재주가 좋은 사람이 수수 잎이나 짚을 이용하여 용구새를 엮어 준비합니다.   놀이에 참여하는 사람들은 수수잎으로 엮은 치마와 도롱이를 입고 수수잎으로 만든 모자를 쓰고 있습니다. 거북이 조형물에는 두 사람이 들어가 거북 역할을 하게 됩니다. 이제 질라래비가 거북의 목에 끈을 매어 데리고 다닙니다.       거북놀이를 위해서 거북이, 질라래비, 풍물패 등의 놀이패가 구성되어 입장 초등학교를 나서 길거리 공연을 하게 됩니다.     거북놀이는 고려 8대 현종(1010~1031)때의 것으로 나라에 가뭄과 흉년이 계속되어 중 민정을 살피고자 천안 부 직산현에서 머무르고 있던 현종은 백성들이 해마다 질병이 끓이지 않아 고통 속에서 헤매는 모습을 어떻게 하면 이 고난을 극복할 수 있을까? 고심하다가 잠깐 낮잠을 자던 중 꿈속에 신라 문무 왕이 나타나 '바다의 액운은 용왕이 있어 방어할 수 있지만 육지에서 일어나는 액운은 방어할 수 없으니 수륙양생의 거북이를 한가위에 보낼 테니 수수 잎사귀로 옷을 해 입고 거북과 함께 놀이 하면 액운은 물리칠 수 있을 것이니라'하고 사라 졌다고 합니다.   이에 현종은 조정 중신들과 지형을 살피던 중 거북이 모양을 하고 있다는 사실을 파악하고 현종은 추석 말 조정 대신들을 보내 수수 잎사귀를 엮어 옷을 입히고 마을 사람과 함께 거북놀이를 하였다고 합니다. 이듬해 볏 알이 수수 알처럼 풍성하게 여물어 대풍을 이루어 이때부터 마을에선 풍년이 들고 질병이 사라지고 잘 살수 있게 되었다고 합니다.   거북놀이는 지신밟기와 동일한 성격을 지니고 있습니다. 연행 방식도 길잡이를 맡은 거북이 등장하여 갖가지 재주를 선보이는 것을 제외하면 사실상 대동소이합니다. 한가위가 되면 마을 풍물패들이 맷방석 위에 수수 잎을 꽂아 거북을 만들고, 한 사람이 몰이꾼인 질라래비가 되어 집집마다 방문합니다. 입장면 한 상점을 방문하여 무병장수와 행운을 빌어 줍니다.     '거북' 자체가 지닌 의미를 보면 무병장수와 신성한 동물로서 토속 신앙이 되어 마을 사람들의 무병과 장수기원, 마을의 잡신을 잡는 것으로 보아 '거북놀이'는 십장생 중의 하나인 영물 거북을 토템화하여 부락민 모두의 무병장수, 풍작기원, 태평성세, 더 나아가 상부상조의 협동정신, 애향심, 애국심을 복 돋우기 위한 민족혼의 축제로 시작되었다고 합니다.   이제 거북은 다른 집을 찾아갔습니다. 질라래비는 "구렁이 복은 굴러 들고 제비복은 날아들고 삼태미 복은 안아드리고!" 하면 주변 사람 모두들 "그렇지!" 하며 호응을 합니다.   덩덕궁 가락으로 집안 마당으로 들어가 우물 앞에 모여 질라래비는 "우물고사를 드리는데 사람은 물을 먹어야 사는법"이라며 다시 "동방청제 용왕님, 남방적제 용왕님, 서방백제 용왕님, 북방흑제 용왕님, 중앙황제 용왕님 7년 대한 가뭄에도 물이나 철철 나오게 내주오, 9년 장무 홍수에도 물이나 말게 해주오 이 샘물을 먹는 만인가 무명장수 비나이다"라고 합니다.     상쇠가 차려놓은 재물상 앞에서 축원덕담을 시작하는데 거북이가 어쩐일로 푹 스러집니다. 질라래비는 "우리 거북이가 쓰러졌다"며 허둥 지둥 어쩔 줄 모릅니다. "이 거북이가 서해를 건너오느라고 힘이 지쳐 누워 있으니 먹을 것 좀 주십시오." 하고 주인에게 먹을 것을 청하고 주인마님은 "여기 먹을 것이 많으니 이 음식을 잡수시고 우리 집에 복이나 많이 기원해 주십시오" 하고 송편과 과일 등 먹을거리를 많이 내어 줍니다.       질라래비는 "거북아 이제 우리 먹이는 배불리 먹었으니 춤이나 한바탕 추고 가자."며 놀아라 놀아라 이여영차 놀아라며 장단에 맞춰 춤을 추며 나갑니다.   길거리공연과 시연을 마친 보존회 회원들은 시민들을 위해 문화예술 공연을 펼쳤습니다. 먼저 한국섹소폰협회 천안시지부장인 우명균씨가 멋진 섹소폰 연주를 하였습니다.   민요라면 일반 대중이 즐겨 부르던 노동요, 놀이요 같은 토속민속민요도 있고, 또 전문 소리꾼들이 부르던 통속민요도 있을 것입니다. 예전에는 장터나 마을의 큰마당으로 돌아다니며 소리판을 벌이던 소리꾼들이 있어 지금까지 이어져 내려오고 있습니다. 경기민요를 들을 수 있었습니다.   문화예술 활동을 통해 관객 참여형 공연, 교육활동, 시민들과의 화합을 목표로 하는 춤과 예술을 사랑하는 사람들이 모여 활동하고 있습니다. 전통춤등을 현대적으로 해석한 다양한 문화공연, 무용교육 프로그램을 통해 지역 문화발전에 힘쓰고 있는 김소희, 진현씨의 북춤 공연을 하였습니다.   2004년 창단한 전통연희단 난장앤판은 사물놀이의 성과를 바탕으로 사라져가는 전통연희와 다양한 장르의 공연문화 예술을 결합 시킴으로써 한 차원 더 풍성한 전통공연 예술로 승화시키려 노력하는 젊은 전통연희 단체에서 풍물공연이 이어졌습니다.   천안시에서는 시민이 자율적이고 창의적인 문화역량을 발휘할 수 있는 도시환경을 조성하고, 품격 있는 문화적인 삶을 향유할 수 있도록 문화도시를 만들고 있습니다. 천안 거북놀이 시연회를 통해 전통문화예술이 더 이상 낡은 문화유산이 아닌, 현대에 살아 숨 쉬는 생활문화로 새롭게 정착될 수 있도록 보존회는 쉼 없이 정진하고 있었습니다. 한국 전통연회, 신명과 춤, 해학의 밝은 기운을 가진 천안거북놀이와 문화예술 공연을 관람하며, 전통문화를 시민과 함께 나누고 소통하는 자리가 되었습니다.​     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​   전 세계의 꽃을 한자리에서 만날 수 있는 국내 최대 꽃축제! 2016 고양국제꽃박람회가 '꽃과 호수 신한류 예술의 합창'을 주제로 4월 29일부터 5월 15일까지 17일간 호수공원에서 열린다. 올해 10회째인 이번 박람회에는 해외 30개국에서 126개 업체와 국내 183개 업체가 참가한다.메인 행사장인 고양꽃전시관 주변에는 국제 무역관, 화훼문화교류관, 테마 정원과 생활 정원 등 모두 14개의 야외정원이 조성되었다. 그 중 야외정원에서 가장 인기 있는 곳은 역시 튤립정원이었는데, 이곳은 계속 아름다운 꽃과 함께 사진을 담으려는 사람들이 끊이지 않는 모습이다.매년 이슈가 되었던 희귀·이색 식물 전시관에서는 꽃잎의 화려한 색감과 모양이 앵무새 날개를 닮은 '앵무새 튤립'과 오색빛깔 '레인보우 국화', 달콤한 초콜릿에 담근 듯한 초코딥장미, 돋보기로 보아야 될 정도로 작은 '극소 분재' 등이 전시되어 관람객의 큰 관심을 끌고 있다.국제 무역관에서는 중국풍 화훼 장식, 콜롬비아 수국과 대륜 장미, 그리스 화훼 디자이너의 정원, 베트남 달랏의 국화 등 30개국 우수 화훼 업체의 고품격 전시를 한 곳에서 만날 수 있다. 또한 특별 기획 전시관에서는 전국 화훼 생산자들의 우수 화훼 200품종이 전시되는 '대한민국 우수 화훼 대전'과 전통 꽃꽂이 작품을 재현한 '한국 꽃꽂이 재현전'이 올해 처음 전시된다.야외정원에서 가장 눈에 띄는 것은 '신한류 환희 정원'에 있는 조형물이다. 전통 결혼식 잔칫날을 모티브로 해 곱게 단장한 7m 높이의 수줍은 신부 조형물과 물레 방아, 전통 민속놀이, 청혼의 다리 등으로 약 10만 본의 꽃으로 장식해 색다른 볼거리를 선사한다. 특히 외국인 관람객에게 포토존으로 매우 인기가 높다.또한 한국 전통문화를 꽃 예술로 표현한 '신한류 환희 정원'과 'K-star 가든' 그리고 우리나라 정원 문화의 새로운 장을 열어가는 '2016코리아가든쇼' 등을 통해 국내 유수의 정원 작가 10명의 개성 넘치는 정원을 만날 수도 있다.많은 관심을 받고 있는 개막식은 29일 저녁 6시부터 3시간 동안 호수공원 한울광장 특설무대에서 열리며, 8시 50분부터 15분 동안 불꽃쇼도 준비되어 있다. 이번 박람회에서는 역대 최다인 550여 개 팀의 650회가 넘는 공연이 이어져 더욱 기대가 크다.특히 올해는 야간개장을 도입해 저녁에도 꽃박람회를 관람할 수 있어 퇴근 후 데이트 명소가 될 것으로 예상된다. 가장 걱정되었던 주차 문제도 무료 임시주차장을 총 6곳을 마련해 1만 대 동시 수용이 가능하며, 주차장과 행사장을 오가는 셔틀버스를 평일 10대, 주말과 휴일에 34대를 운행한다.더 늦기 전에 이번 주말에는 지금 꽃이 한창 예쁜 고양국제꽃박람회로 나들이를 떠나는 것은 어떨까? 붐비는 주말이 싫다면 야간개장을 활용해 평일 저녁 여유로운 관람도 가능하다는 것을 기억하자. <"고양국제꽃박람회" 이용정보>- 가는방법 : 공항철도 인천공항역(3300번) / 김포공항역(33번) / 서울역(1000번) 버스 환승 > 일산동구청(정발산역) 하차 > 도보 10분- 주소 : 경기도 고양시 일산동구 호수로 595- 이용시간 : 09:00~21:00(주말, 공휴일 08:30~22:00)- 이용안내 : 031-908-7750~4- 이용요금 : 성인 10,000원 / 특별할인 8,000원 / 야간개장 6,000원- 홈페이지 : http://www.flower.or.kr/​- 작성자 빵양의 빵라이프(bbangyang00) -​​  [순천여행/5월여행/낙안민속 문화축제/가족여행 가볼만한곳] 순천 낙안읍성 민속마을 `세상에서 가장 아름다운 초가집촌` 순천 낙안읍성 마을﻿ 순천 낙안읍성 마을은 실제 사람이 거주하는 과거와 현재가 공존하는 매력 넘치는 아름다운 민속마을이다.   순천 낙안읍성는 조선시대 성, 동헌, 객사, 초가가 원형대로 보존되어 성과 마을이 국내 최초로  사적 제 302호에 지정되었으며, 성내에 주민들이 직접 살고 있는 우리나라 유일의 살아 있는 민속마을이다. 지난 여름 장마가 시작될 무렵 떠난 배낭여행지 순천속 관광지 순천만, 선암사 그리고 낙안읍성각 명소의 동선이 너무 길어서 전 지역을 시내버스를 이용해야 했지만, 터미널 앞에 비치된 관광안내판에는 각 명소의 시내버스 이용 방법(소요시간, 배차간격, 차량번호)이 자세히 표시되어 있어서 어렵지 않은 여행이 될 수 있었던것 같다. 낙안읍성 가는 방법(시내버스)61번, 63번, 68번 시내버스이용 (1시간 간격, 40분 소요) 매년 5월 초와 10월 말에는 `낙안민속 문화축제`와 `남도음식큰잔치`가 열린다.무형문화재와 함께하는 가야금 병창 공연과 국악 한마당, 마당놀이, 윷놀이 대회 등 각종 민속놀이,남도음식문화의 우수성을 홍보하고 전통 음식 문화를 계승하기 위한 전통음식축제 등의 풍성한 문화행사가 개최되는 곳이다. 과거와 현재가 공존하는 낙안읍성의 성곽길을 걷는다.빼곡히 들어앉은 잘 단장된 초가집과 그 속에서 살아가는 사람들의 모습이 흥미롭다.카세트에서 흘러나오는 나즈막하고 구성진 판소리가 은은하게 마을 구석구석을 메운다. 담장 넝쿨 하늘타리 드라마 `대장금`의 촬영장소 순천 낙안읍성은 옛사람들의 생확속에 깊이 자리잡고 있는 짚물공예와 천연염색(여미고), 판소리체험, 낙안서당체험, 한지공예체험 등의 다체로운 전통 문화를 체험 할 수 있으며,수문장 교대식, 가야금 병창 공연 등의 볼거리도 제공하고 있다.(수문장 교대식과 가야금 병창 공연은 4~11월 주말 관람 가능) 초가 작은 도서관 조금은 이른 시간 들어간 낙안읍성의 `초가 작은 도서관`의 장독대가 제일 먼저 눈에 들어온다.아직 문이 열리지 않은 도서관의 한켠의 방에서 손님의 인기척이 들리니 예쁜 꼬마 주인장이 나와 도서관의 문을 열어주고, 태연히 자기 방으로 들어가 하던 일을 마저 한다. 수많은 관광객들로 인해 성가시고, 불편할 법도 한데  여유로워 보이는 모습이 너무 질투가 날 정도다. 초가집 도서관 문위에는 이런 붓글씨가 써져 있다.`오늘날 나를 있게 한 것은 어린시절 우리마을 도서관이었다.` 옛 조선시대 마을의 모든 것이 구성되어 있다.성내에는 동헌,객사, 마을장터, 주막, 대장간, 물레방앗간 등등....진정한 살아있는 민속역사 박물관이라 해도 속색이 없는 곳이다.가족과 함께 떠나는 5월여행지, 아이들에서 소박한 우리의 멋을 몸으로 느끼게 할 수 있는 참된 교육의 장으로 안성맞춤이 곳이다.   전라남도 순천시 낙안면 동내리 437-1번지T  061) 749 - 3347     주변 관광지 1. 대한민국 대표 생태관광지 순천만2. 불교문화의 정수 송광사, 선암사3. 순천 드라마 촬영장  평창문화원 권혜진님이경윤이 만난 사람들평창문화원 권혜진 사무국장- 이경윤이 만난 평창 사람들 2018평창동계올림픽이 열리는 동안 평창 여러 곳에서는 평창의 전통문화를 비롯한 수많은 민속공연을 볼 수 있었다.  2018 평창동계올림픽 기간중 “평창전통민속예술단” 공연장면​ 00무형문화재에서 단원으로 활동하는 필자는 덕분에 올림픽선수촌과 평창송어축제장, 올림픽 매달프라자, 올림픽성화봉송로, 강릉아트센터 등에서 올림픽 기간 공연을 할 수 있었고, 다른 시군의 전통예술공연 또한 맘껏 관람할 수 있었다.  올림픽 기간 그 많은 전통문화공연을 주관하고 불철주야 뛰어다니며 챙겼던 평창문화원의 권혜진 사무국장을 만났다.  평창문화원은 평창군 8개 읍면의 군민 218명으로 구성된 ‘전통민속예술단’을 설립하여 올림픽 무대에 선보였고, 올 1월에는 한국전통예술원 태극과 함께 필리핀에 초청받아 두테르테 대통령이 참석한 큰 축제에서 한국을 대표해 우리의 전통공연을 선보였다.  2020년 1월 필리핀 초청공연 후 인증서 받고 (예술단)​ 필리핀 초청거리퍼레이드공연장면(한국전통예술원 태극과 함께)​ 동계올림픽 기간 평창군은 물론 전국의 전통문화초청공연 모습을 사진으로 촬영하여 ‘풍류’라는 화보집을 발간하여 기록으로 남겼고, 최근에는 ‘무형문화유산사업’으로 평창군의 무형문화유산을 목록화하고 사진, 영상으로 기록하여 영원히 보존하는 사업을 진행하는 등 평창군의 문화예술 분야에서 전례 없는 발전을 이루어내고 있다.  ​​ 2018 평창동계올림픽 기간중 권혜진 사무국장이 외국인 기자들과 포즈를 취하고 있다.      1. 먼저 쉽지 않으셨을 텐데, 평창문화원 사무국장을 맡게 된 계기가 있으실까요?답 : 문화원 회원으로 오랜 시간 지냈었고 문화원에서 이사로도 활동했었지요. 그러다 사무국장 공개채용 공고를 보고 접수하여 임용되어 근무하게 되었어요. 평창의 문화 예술 향상을 위해 일해 볼 기회가 주어진 것이니까요.  2. 시인으로 활동하시는 것으로 알고 있는데 시인으로 지내셨던 이야기가 궁금합니다.답 : 2001년 시 부문으로 입문하였고 글을 쓴 것은 오래 되었습니다. 저는 시 부문에 등단했지만 수필이나 기타 여러 종류의 글을 종합적으로 쓰고 있습니다. 등단 후 10년이 지나 첫 작품집을 출간했는데 그 작품집에 기재된 “님의 노래”라는 작품으로 강원문학 작가상을 받았어요. 그 작품은 이효석 선생을 추모하는 시였어요. 벌써 또 10년이 지났네요. 2집을 준비해야 하는데 쉽지 않아요. 요즘은 사무실 업무로 개인적 글쓰기는 많이 못하고 있거든요. 두 가지를 모두 이루기란 쉽지 않네요. 문화원에 근무하는 동안 그 자리에 충실하고 싶어 개인적인 글쓰기는 조금 미루어 둔답니다. 그러나 작가라는 단어는 항상 자신을 돌아보게 하고 나를 바로 서게 합니다. 나중에라도 많은 사람에게 정서적 안정과 삶에 도움을 줄 수 있는 글을 쓰고 싶어요.  괜찮은 사람하나 있었으면 좋겠네 -권혜진 시집- 3. ‘괜찮은 사람 하나 있었으면 좋겠네’ 라는 시집, 저도 읽어봤는데, 참 좋더라고요. 작가로서 마음가짐이랄까? 작가로서 선생님은 어떤 분인지도 궁금해요.답: 네, 고마워요. 저의 첫 작품집 제목으로 수록된 작품입니다. 작가라면 누구나 같은 생각을 하겠지만 좋은 글을 쓰고 싶지요. 말씀하신 그 작품을 발표하고 어느 날 보니 많이 알려져 있었어요. 누구나 괜찮은 사람이 주변에 있으면 좋겠다는 마음을 가지고 계시나 봐요.(웃음) 그리고 괜찮은 사람이 되고 싶다고 말씀하시는 분들도 계셨어요. 작가로서 감사한 일이지요. 제가 활동했던 것은 전국적으로 자유롭게 작품을 발표했고 시화전이나 문학행사 등에 참여했어요. 문인협회 평창지부에서 10년 간 사무국장으로 활동했고, 현재는 강원문학 이사로 동참하고 있어요. 글을 쓰면서 kbs korea.net에서 네티즌 통신원으로 활동했었고 우리 함께 군민기자로도 활동 했었죠?  또 글쓰기와는 다르지만 취미활동을 하며 봉사를 많이 했어요. 우리 국악이 좋아 배웠고 우리 가락으로 지역에 환원봉사 하는 일을 많이 했지요. 다른 지역으로 불우이웃돕기 공연도 다녔고, 지역축제 행사 공연도 많이 했고... 가끔 어떤 분들은 예전에 뭘 하셨냐고 묻습니다. 그럴 때면 저는 그냥 한판 잘 놀았다고 대답합니다.(웃음)​ 4. 선생님의 다음 작품집은 한참 기다려야 할지도 모르겠네요...평창문화원 사무국장으로 꼭 하고 싶은 일이 있으신가요?답: 네, 그래도 간간히 작품을 발표합니다. 평창 평화봉이 지정되었을 때, 돌문화체험관을 건립했을 때 그런 행사에 축시를 쓴다거나... 한참을 기다리지 않도록 2집을 준비하도록 노력할게요.(웃음) 그리고 퇴직하는 그날까지 무슨 일이든 최선을 다하려고 합니다. 물론 그 일이라는 것이 우리 군민의 문화 향유권을 충족할 수 있고 또 문화적으로 평창이 발전할 수 있는 일이어야겠지요. 예를 들면 우리 군민이 문화로 하나가 될 수 있는 일이죠. 5. 개인적으로 이루고 싶은 일은 어떤 것이 있으신가요?답: 많아요.욕심이 많은가 봐요.(웃음) 대한민국 구석구석을 모두 답사하며 기행문을 남기고 싶기도 하고, 잊혀지는 소중한 문화유산을 주제로 깊이 연구하고 기록하여 다른 분들에게 길라잡이 역할을 할 수 있는 기록물을 남기고 싶기도 하고. 또 대작을 남기고 싶기도 해요. 소설을 한 편... 그렇게 하려면 온통 그 분야에 집중해야 하니까 그 일도 조금 미루어 두기로 하고 현재는 주어진 업무를 충실히 하는 것이 최선의 길이겠지요. 평창을 대표하는 청소년 예술단을 만들고 싶은 욕심도 있어요. 쉽지는 않겠지만 희망사항...(웃음) 6. 평창문화원에서 보람 있고 의미 있던 일은요?답:문화원에 들어와 보람 있었던 일은 참 많아요. 작게 시작하여 큰 것을 얻었을 땐 언제나 보람을 느꼈어요. 일의 규모와 보람은 별 상관이 없는 것 같아요. 문화원에 임용되어 처음 시작한 사업은 퇴근 후 찾아가는 문화사업 이었어요. 국비공모사업으로 5년이라는 시간을 모릿재를 넘나들며 군민들과 함께하여 민속놀이 보존회를 설립하게 된 일이었지요. 그리고 미탄, 방림 민속보존회원들과 함께 하며 좋은 성과를 얻어 보람을 느꼈습니다. 이런 일들이 바탕이 되어 2018평창동계올림픽에서 평창군 8개 읍면 문화가족 218명이 모여 전통민속예술단을 설립하여 우리 가락과 우리의 민속놀이 재연을 위해 밤마다 평창국민체육센터에서 1년이 넘는 시간을 함께 연습하고 노력했어요. 그 노력의 결과로 세계인이 찾은 올림픽 가변무대에서 우리의 민속놀이를 선보이며 지구촌이 함께 했다는 점입니다. 둔전평농악 12발 상모팀 5명이 상모로 오륜을 그릴 때 정말 눈물이 핑 돌았어요. 삼베 삼는 장면, 구성진 아라리를 부르는 장면, 목도를 메고 오륜을 그리는 장면, 도리깨질, 키질 등 무더위에 비지땀을 흘리며, 또 엄동설한에 언 손 불어가며 공연에 전염하시던 우리 예술단원 한 분 한분 그 모습은 영원히 잊지 못할 거예요. 마지막 공연을 펼치고 우리단원은 서로 부둥켜안고 울었어요. 그 때 감동은 경험하지 않은 사람은 느낄 수 없는 일이었지요. 정말 보람 있는 일이었어요. 그분들이 문화올림픽 성공개최 그림자 같은 주역들이었어요. 현재도 밤에 모여 우리가락을 연습하고 연마하며 8개읍면 주민들이 화합하고 있답니다. 문화예술만이 할 수 있는 끈끈한 정으로 연결되는 화합의 고리지요. 이렇게 평창군 문화가족이 모여 우리문화를 접하며 서로 위하고 언니, 오빠 호칭하며 배려하고 즐거워하는 모습을 볼 때 상당히 흐뭇하고 보람을 느낍니다. 그 밖에도 우리 문화원에는 문화학교 22개 학급을 8개 읍면에서 운영하고 있습니다. 이분들이 열심히 갈고 닦은 실력으로 발표회를 하실 때면 가슴이 뭉클해집니다. 어르신들이 무거운 악기를 메고 문화원으로 들어오시는 모습을 창을 통해 바라볼 때면 어머니 아버지를 떠올리며 눈시울 붉어지는 때도 있었지요.  어르신 문화프로그램 운영(아코디언)​ 2019 문화원합창단 정기연주회를 마치고"꿈의 오케스트라, 평창" 수업장면   "예술단, 창, 앉은반”(8개 읍.면 주민들이 낮에는 일하고 밤에 모여 배움을 기꺼이 한다.)​​7. 일하면서 어려운 일은 없으세요?눈에 보이는 일이 많고, 해야 할 일이 많은데 여건이 맞지 않아 포기해야 할 때가 안타까워요. 특히, 요즘처럼 본의 아니게 사업진행을 활발하게 진행하지 못하는 것이 어렵고 안타까운 부분이지요. 우리 군민들이 즐거운 마음으로 하나라도 더 터득하기 위해 문화원을 찾으십니다. 그런데 코로나19라는 상상도 못했던 방해벽으로 인해 프로그램을 원활하게 운영할 수 없는 점이 안타깝습니다. 저의 힘으로 할 수 있는 것에 한계가 있잖아요. 모두가 힘을 모으고 협조하여야 하는 부분도 있고... 예를 들면 그런 것이지요. 저 혼자 처리할 수 있는 부분이 아닌 일에 직면했을 때 정작 힘을 모아 주어야할 사람들이 이해하지 못하고 그럴 땐 힘들고 속이 많이 상하죠.  8. 평창의 문화를 발전시키는데 정말 큰일을 하고 계시는데, 평창이 앞으로 문화적으로 나아갈 방향이랄까? 이랬으면 좋겠다 하시는 것이 있으시면 말씀해 주세요사실 문화라고 하면 우리 삶 하나하나가 전부 문화입니다. 매우 광범위하고 폭이 넓은 것이 문화인데 각자 서있는 위치에서 최선을 다하면 된다고 생각합니다. 언젠가 직원으로부터 ‘국장님은 일 중독인줄 알았다’는 이야기를 들은 적이 있습니다. 지금도 중독자처럼 일합니다. 그러나 그걸 일이라고 생각하면 힘들어지죠. 저는 잘 놀고 있는 겁니다. 사심 없이 최선을 다해 잘 놀고 있어요. 아울러 어떤 분야에서 잘 놀기 위해서는 그 분야에 미쳐야 한다는 말씀을 드리고 싶어요.(웃음)치열해야 하면서도 경쟁이 아닌, 편 가르기가 아니면서도 분야별로, 때로는 함께여야 합니다. 특히, ‘과하지 않게’ 라는 말씀을 드리고 싶습니다. 모든 분야가 그렇지만 특히, 문화예술에서는 틀림이 아니라 다름을 인정해야 한다는 말씀을 드리고 싶어요. 그것을 인정하지 않을 때 분열이 오고 그 분열은 발전을 저해하는 요소가 되겠지요. 9. 평창문화원의 사무국장으로 평창의 문화 예술인들에게 하고 싶은 말은?문화예술인들은 특별한 경우가 아니면 경제적으로 늘 넉넉하지 못하죠. 그런 어려운 점이 있기에 다른 직업을 겸해야 한다는 점이 매우 안타까운 현실입니다. 그래도 희망을 가지고 끝가지 그 끈을 놓지 말고 자신의 분야에서 잘 놀아주십사 부탁의 말씀을 드리고 싶어요.  10. 평창군에도 하고 싶은 말이 있을 것 같네요?사실 군이나 문화원이나 군민을 위해 존립한다고 생각합니다. 주민들이 모르는 부분을 앞장서서 개척하고 펼칠 수 있도록 장을 열어주는 역할을 해야겠지요. 군이 커다란 중심축이 되어 문화원이나 기타 연결된 기관 단체에서 분야별 역할을 충실하게 할 수 있도록 지금처럼 그 역할에 충실해 주시길 당부 드립니다. 또 모든 것이 중요하지만 문화예술인들이 풍요롭게 번창할 수 있도록 각별히 신경을 써 주십사 요청 드린다면 욕심일가요?(웃음) 자연에서 산과 강이 어우러져 아름다운 조화를 이루 듯 문화가 접목되지 않은 콘텐츠는 삭막하다고 생각합니다. 문화예술이 초석이 되어 더욱 탄탄한 우리 군이 될 수 있도록 부탁드리고 싶습니다. 11. 마지막으로 뭐든 하고 싶은 말씀 해 주세요 생활하면서 특별히 거창한 계획은 세우지 않습니다. ‘주어진 환경에서 할 수 있는 날까지 최선을 다하자’ 그런 마음으로 근무합니다. 그러나 평창의 문화예술인들이 모두 한마음으로 하나 되는 평창이 되었으면 하는 바람은 늘 가지고 있습니다. 많이 부족한 사람을 이렇게 찾아주셔서 감사합니다. 앞으로 더욱 잘 놀도록 노력하겠습니다.     필자는 한달전 ‘평창군의 모군의원이 코로나19로 문화예술과 관련해 공연비를 못 쓰고 있으니 그 예산을 자영업자들에게 지원금으로 나누어 주자’고 했다는 말을 전해 들었다. ‘문화예술인들이 아닌 자영업자들에게 나누어준다고?’ 그 말이 사실인지, 누가 그 말을 했는지를 확인을 해보지는 않았지만, ‘정말 그렇게 할 수도 있겠다’는 생각이 들었고, 너무나 씁쓸한 마음에, 평창군의회 게시판에 ‘문화예술인들도 평창군민입니다’라며 글을 올렸다.‘저처럼 음악 하면서 사는건, 정말 먹고살기 힘들어요’라는 필자에게 ‘예술하는 사람들은 원래 배 고픈거야’ 라고 농담처럼 웃으며 이야기하는 군의원도 있었다.전통과 문화, 예술을 지키고 이어가는 일은 ‘먹고 살만해서’, 또는 ‘자기가 하고 싶으니 하는 거지’라며 값싸게 치부해 버릴 가벼운 일이 아니다. 인간이 가장 인간다운 것 중 하나는 문화를 만들어가고, 예술을 창조하고 또 그것을 즐길 수 있다는 것이다. 문화올림픽이라는 이름으로 2018평창동계올림픽이 개최되었고, 평창에는 어떤 문화가 남았는지 다시 한번 생각해 보게 된다. 권혜진사무국장은 묵묵히 자신을 드러나지 않고 평창의 문화예술을 지원하는 역할을 하고 있다. 덕분에 우리는 더 많은 볼거리가 생겼고, 문화예술에 직접 참여하는 군민들도 많이 늘었다. 특히, ‘무형문화유산’사업은 평창의 무형문화유산 자료는 영원히 기록으로 남게 된다. 우리의 문화를 지켜가는 일은 특정한 사람이 해야 하는 일이 아니라, 모두의 관심이 있어야 할 수 있는 일이다. 많은사람들의 관심으로 전통문화와 현대예술이 잘 어우러지고, 평창의 문화예술이 잘 정착할 수 있기를 바란다.         #평창문화원 #권혜진 #괜찮은 사람 하나 있었으면 좋겠네 #이경윤이 만난 사람들 #평창신문 "설날 남이섬에서 행운의 윷놀이 던지면, 선물 복 터진다고 전해라~"남이섬 곳곳에서 펼쳐지는 설 특별 이벤트 체험하고, 행운의 윷놀이 기회를 잡으세요. [윷놀이 경품]1. 도: 눈사람빵 1개 + 눈사람 초코볼 1개2. 빽도: 한번 더!2. 개: "초코볼로 변한 눈사람" 눈사람 초코볼 미니 1개3. 걸: "눈사람처럼 하얀 피부를 갖자" 눈사람 마스크팩 1세트4. 윷: 입안 가득 퍼지는 달콤함" 눈사람 빵 1박스5. 모: "무엇이 들어있을까?" 행운의 복주머니 따기6. 낙: 내년 설날을 기대해주세요 [복주머니 안에는 뭐가 있을까?]1. 딱 하루! 특별한 날! 특별한 사람과 남이섬으로2. 1년동안 언제든 남이섬 여행 OK 3. 아시안패밀리레스토랑 동문 메인셰프가 추천하는 특선요리4. 하늘을 날아 남이섬에 들어오는 익스프레스 티켓5. 공예원장에게 도자, 유리 비법 전수받고 나만의 작품 만들기 [행운의 윷놀이 참여 방법]1. 설놀이 체험존에서 멋진 사진을 찍어주세요.2. 남이섬 페이스북 설연휴 게시물에 '좋아요' 누르고, 인증샷과 댓글을 올려주세요. 3. 준비된 윷을 던지고, 특별한 선물을 받아가세요.   ※ 한복을 입고 오시는 분은, 인증 없이 바로 참여 가능   ※ 윷놀이 장소: 밥플렉스 광장 [설날 체험존 프로그램]  ★ 짚와이어 할인이벤트 - 짚와이어 페이스북 이벤트 공유, 혹은 해쉬태그 (#zipwire) 작성 고객   ※ 탑승후기를 올린 고객 대상 중 추첨하여, 무료초대권 50매 증정 - 병신년 새해기념, 원숭이띠 고객 - 직원과 윷놀이에서 이기신 고객 - 한복입고 짚타워를 방문하신 고객 ★ [2016년 내 소원쓰기] 새해 소원쓰고 빛의 터널에 매달기 ★ [겨울체험존] 얼음미끄럼틀과 얼음미로에서 신나는 겨울 놀이★ [NAmbc] 방송국에서 고운 한복입고 일일 앵커체험 - 고운 한복을 입고, 일일 방송국 앵커가 되어보기   ※ 체험하신 영상은 이메일로 전송해드립니다★ [세계민속놀이체험] 중국, 일본, 필리핀등의 신기한 민속놀이 - 중국, 일본, 필리핀 등 신기한 세계의 민속놀이를 체험해보세요   중국 <콩주> / 인도네시아 <라리까유> / 일본 <죽방울받기>, <마루마오토시> / 한국 <투호>, <제기차기>, <민속팽이>  ★ [공예원체험] 눈사람 지우개 & 제기 만들기 - 눈사람 지우개 만들기   소요시간: 30분~1시간    금액: 3,000원 - 제기만들기 (무료체험 / 유니세프후원금 자율 기부)   소요시간: 20분~30분  ★ [설 특별공연] 새해를 여는 소리 관람 - 2월 6, 7일 오후1시ㅣ사물놀이와 소리꾼의 만남 '김창기와 향음예술단' (Samulnori "HyangEum") - 2월 8일 오후1시ㅣ새해를 여는 소리 '소을소리판' (Korean Traditional Opera "Soeul-Sori Pan") 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 아이들과 가 볼 만한 곳 - 9월 축제비가 잦아서 그런지 ​올해는 예년과 다르게 벌써 저녁으로는 서늘한 바람이 부네요. 들판에 코스모스가 벌써 피어나기 시작한 걸 보면 가을이 멀지 않은 듯 해요.^^ 가을 하면 여행의 계절인데요.  아이들과 가 볼 만한 곳 중에서 9월 축제 현장들 소개해 드릴게요.​ 무주반딧불축제 전라북도 무주에서 8월 26일부터 9월 3일까지 무주반딧불축제가 열려요.천연기념물 제322호로 지정돼 있는 반딧불이와 그  먹이 다슬기 서식지가 소재인 무주반딧불축제는 ‘자연 속에서 자연을 배우며 자연을  즐기는 환경축제’로 아이들에게 색다른 추억을 안겨 줄 거예요.특히나 올해는 "자연의 빛. 생명의 빛. 미래의 빛" 이라는 주제로 ,환경.곤충 체험행사, 문화.예술.놀이 행사, 민속체험, 먹거리 행사, 연계.부대행사 등 다양한 행사가 마련되어 있네요. http://firefly.or.kr/천안흥타령춤축제​​춤으로 하나되는 세상! 가자 천안으로...​4년 연속 문화체육관광부 지정 지역대표공연예술제로 대한민국 최고의 글로벌 춤축제인 천안흥타령춤축제는 9월 13일부터 17일까지 천안삼거리공원 및 시내일원에서 개최되네요. 전국춤경연대회, 거리댄스퍼레이드, 국제춤대회 뿐만 아니라전국디지털 축제사진 공모전, 세계문화체험 및 각종 체험행사, 먹을거리장터, 천안농특산물 홍보 및 체험한마당, 흥타령 건강 증진관, 청소년 어울마당, 실버짱 콘테스트, 외국인 전통혼례, 읍면동 화합 한마당 등 다양한 부대행사도 준비되어 있어요.열정 넘치는 춤꾼들이 펼치는 다채로운 춤의 향연 ‘천안흥타령춤축제’아이들에게는 세계의 다양한 춤들과 전통의상들을 볼 수 있는 좋은 기회가 될 듯 하네요.​http://cheonanfestival.com/_kor/index.asp파주북소리 2017​사람과 책, 문화의 어울림  <파주북소리 2017>이9월 15일부터 17일까지 3일간 파주출판도시 전역에서 개최되네요. 세계 유일의 출판클러스터인 파주출판도시를 책의 문화를 즐기는 곳으로 독자들에게 헌정하기 위해 시작된 <파주북소리>는 올해로 7회째를 맞이하며 명실상부 국내 최대 규모의 지식축제로 자리매김했는데요.아시아 및 유럽 지역의 출판계 인사들이 참여하는 국제적인 행사로 진행되는 아시아 최대 규모의 북 페스티벌인 파주북소리 2017 축제에서 여유로운 북캉스 즐기시면서 휴식, 지식과 감성 충전의 기회를 가져 보세요~ 김제지평선축제한반도에서 유일하게 하늘과 땅이 맞닿은 지평선을 바라볼 수 있는 곳, 전북 김제평야... 하늘과 땅이 만나는 오직 한 곳! 김제에서 지평선축제가 열리네요.김제지평선축제는 9월 20일 수요일부터 24일 일요일까지 김제 벽골제 일원에서 열리는데요.우리나라 최대의 쌀 생산지이기도 한 김제인지라 아궁이 쌀밥 짓기 체험, 막걸리 페스티벌 등 쌀을 이용한 다양한 프로그램이 마련되어 있네요. 이 외에도 농기구 체험, 메뚜기 잡기, 허수아비 퍼포먼스 등 도시에서는 경험할 수 없는 다양한 놀이가 가득해 아이들과 함께 농촌의 이모저모를 즐기기에 좋아요.http://festival.gimje.go.kr/index.gimje 북천 코스모스·메밀꽃 축제메밀꽃과 코스모스의 환상적인 향연! 북천 코스모스·메밀꽃 축제!대한민국의 알프스, 경남 하동군에 위치한 북천역에서9월 22일부터 10월 9일까지 북천 코스모스·메밀꽃 축제가 열리네요. 넓게 펼쳐진 아름다운 코스모스 길, 아이들과 손잡고 산책하면서 가을을 즐기기에 딱이네요. 추억의 철길걷기와 메밀밭을 거니는 것 외에도 아이들과 함께 고구마 캐기, 꽃물 들이기, 미꾸라지 잡기, ​민속놀이(제기차기,윷놀이 등), 당나귀 타기, 메밀묵 만들기, 떡메치, 컵만들기 등을 체험할 수 있고, 물놀이 시설과 다양한 먹거리도 있어 가족 여행객들에게 인기만점이네요.  이 외에도 슈퍼호박 관람, 허수아비전시, 드론실물 전시, 제주천연화장품전시, 천연염색제품 전시, 농특산물 전시 및 판매, 재첩 시식 및 판매, 하동한우 전시 및 판매 등의 전시관람행사도 진행되네요.http://www.cosmosfestival.co.kr/default수원화성문화제​유네스코가 지정한 세계문화유산! 수원화성!조선 제22대 정조대왕의 효심과 부국강병의 원대한 꿈으로 축성된 세계문화유산 수원화성에서 수원의 대표적인 전통문화 관광축제인 수원화성문화제가 9월 22일부터 24일까지 3일 동안 열리네요.서울시와 수원시, 화성시가 공동으로 재현하는 수도권 최대 왕실 재현 퍼레이드인 정조대왕 능행차 공동 재현과 화려한 불꽃과 무예의 만남인 무예브랜드공연 '야조', 혜경궁 홍씨의 회갑연을 재현한 혜경궁 홍씨 진찬연 등 수원화성문화제를 대표하는 대표 프로그램 외에도 수원천을 수놓는 수원등불축제, 수원화성축성체험, 화성행궁체험(전통공예체험) 놀이마당(수원화성 및 한옥만들기 건축학교, 악기체험), ​연무놀이(무예체험), 음식문화축제 등 다양한 프로그램이 준비되어 있어요. 한성백제문화제송파는  2000년전 한성백제시대 500년의 도읍지로써 서울의 역사가 시작된 장소이자 ​풍납동  토성과 몽촌토성, 석촌동 고분군 등 백제의 혼과 숨결을 곳곳에 간직하고 있는 유서깊은  역사문화의 도시죠.2017년 9월, 21일부터 24일까지 4일간백제의 왕궁인 풍납토성, 몽촌토성이 자리 잡고 있는 송파에서 ‘한성백제문화제’가 열려요.초기 백제시대의 역사와 문화를 느낄 수 있는 체험형 역사문화축제, 한성백제문화제!특히, 올해는 역동적인 역사의 흐름 속에 살았던 한성백제 왕들을 담아백제를 세운 온조왕부터 시작해서 나라의 기틀을 마련한 고이왕, 최고 전성기를 이룩한 근초고왕, 마지막 날, 개로왕의 꿈이 송파로 이어지네요.다양한 역사문화체험도 하고 옛스러움에서 발견하는 소중한 가치, 한성백제에서 찾아 보세요.http://www.한성백제문화제.com/​ http://cafe.naver.com/momsbrains톡톡멘토 와 함께하는 상위1% 융합스팀교육 : 네이버 카페톡톡멘토,사이언싱톡톡,수학뒤집기,과학뒤집기,사이언싱오디세이 책소개및 활용법초등영재교육법공유cafe.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 말리입니다.얼마 전 여수 순천 2박3일로 겨울 여행을 다녀왔어요. 여수에서 1박2일, 순천에서 1박2일씩 머무르는일정이에요.​여수에 도착해서 가장 먼저 선택한여수여행지는 바로 여수 이순신장군 광장이었어요.   여수 시내에 들어서니12월임에도 불구하고 야자수가 보입니다.역시 남도는 남도인가봅니다. ​새벽같이 출발해 점심 때 도착한 여수!​금강산도 식후경이라고 !!여수 10미 중 하나인 게장정식을 먹고 여행 시작!!​ 여수 게장 맛집으로 추천하는 골목집 봉산게장거리 남해안돌게안녕하세요 말리입니다.얼마 전 2박3일 여수 순천 여행을 다녀왔어요.마침 한파가 와서 춥긴했지만겨울의 ...blog.naver.com ▲ 여수 봉산게장거리 게장정식 포스팅​여수 이순신광장은여수 종합버스터미널과도 가깝고, 시내에 위치해 있어많은 분들이 찾는 여수관광지 중 하나로​이 곳은 여수해전에서 11전 전승을 거둔 업적을 기리기 위해 만든 광장이에요.​여수 해변이 바라보이는 전망이 멋진 곳이기도 하답니다. 1.5km의 바닷 바람을 맞으며걸을 수 있는 산책로도 있어요.공연도 자주 열려 볼거리가 많은 공원이기도 합니다.​​여수 이순신광장 주차장​   ​여수 이순신광장에는 공영 주차장이 있어요.최초 1시간까지는 요금이 무료이고1시간초과시에 10분마다 200원의 요금이 부과됩니다.24시간 운영하고 있네요.​최초 1시간까지는 요금이 무료이기 때문에부담 없이 이용가능해서 좋았어요.이 곳 뿐만 아니라 여수 향일암과 여수 돌산공원주차도 최초 1시간 무료더라구요!  ​    ​요렇게 1층으로 향하는 보행자 통로를 이용하면이순신광장이 나타납니다!​   멋진 이순신장군님의 동상이 있어요.이 동상은 바다를 바라보는 방향을 향하고 있어요 !가까이서 보니 정말 멋지더라구요.   ​그리고 바다쪽에는 거북선 모형이 전시되어 있어요.그 당시 이용된 실제 거북선 크기와 같도록 만들었다고해요. 생각했던 것 보다 많이 커서 놀라웠어요.​     ​이순신장군 광장에서는 이렇게 당시 복장으로행진하는 행사를 하고 있어요. ​   그리고 나올 때는 팽이치기, 윷놀이, 투우 등 민속 놀이 체험도 할 수 있게 해 놓았더라구요.       ​이순신 장군과 전라좌수영, 임진왜란 해전도등의 설명을 볼 수 있어요. ​    ​​여수는 이순신 생애 종착지​이순신 장군의 48세(1952)에 임진왜란이 일어나서 수군의 활약을 이끌어 전세를 승리로 이끌었어요.​49세(1953)에는 조정에서 전라 좌수사 겸 삼도수군통제사로 삼아 권한을 많이 주어 활약케 하였지만53살(1597)에는 왜군과 원균의 모함으로 투옥되었다가백의종군의 억울함도 당하기도 했답니다.​53살(1597)에는 다시 전라좌수사 겸 삼도수군통제사가되었고, 54살(1598)에는 소서행장 퇴로차단작전을 강행하던 중 여수반도 건너편 남해도 관음포 앞바다에서적탄에 맞아 전사하였어요.​   ​이처럼 여수에는 서너 걸음마다 이순신이라는말처럼 여수 곳곳에는 이순신장군의 흔적을 느낄 수 있는 곳이 많았어요.​​여기서 꿀 팁 !근처에 이순신 장군 어머니 사시던 곳과이순신장군이 전남좌수영 본영으로 사용하던 진남관이 있으니 함께 둘러봐도 좋아요 !또 고소동 벽화마을도 걸어올라 갈 수 있어요!​            여수 10미와 여수10경 같이여수 관광에 참고하면 좋을 내용들도함께 있어요.  ​여기서 꿀 팁 !이순신광장에 인포메이션 센터가 있으니여수여행지도를 얻어가시면거기에도 여수 지도와 여수10미, 여수10경등 자세한 내용 보실 수 있어요!   바다 방향으로는 거북선 모형으로 향했어요.   ​이 거북선 모형은 그당시 실제 거북선 크기로 만들었다고 해요.  안에 들어가서 거북선의 구조와인력 배치를 볼 수 있다고 하는데,제가 갔을 때는 내부 수리예정이라관람을 할 수 없어서 아쉬웠어요. ​   뾰족뾰족   아쉬운 마음을 뒤로하고 전망대인 용머리로 향합니다.   이순신광장 전망대 저기 용 입 안에가 바로 전망대에요.몇 층 안되서 금방 올라갈 수 있어요. ​돌산대교와 장군도가 멋지게 보이는 전망 ! 영상으로 먼저 보실까요~  ​돌산대교와 장군도가 보이는 조망권넘실대는 푸른바다와 파란하늘의 풍경을감상하기 좋아요. ​      ​높이가 많이 높지는 않아도올라가서 보는 풍경이 훨씬 멋지더라구요 !아름다운 여수 앞바다가 눈에 확 들어왔어요.​   ​유람선도 지나갑니다. 부모님과 함께 오면 유람선 여행도 좋겠다는 생각을해봅니다. 유람선은 어쩐지 낭만적이고 편하잖아요! ㅎㅎ​   ​전망대에서 내려가다보면여수의 옛 사진들을 전시 해 놓았어요. 상전벽해가 실감나네요.멋진 관광지로 거듭난 여수제가 가장 좋아하는 여행지 중 하나에요 !​    ​광장에서 민속 놀이 체험을 할 수 있어서팽이치기를 해봤어요 ! ​   ​너무 오랜만에 하는지 ㅋㅋㅋ 쉽지않더라구요 !​이렇게 체험을 할 수 있어서더욱 즐겁게 관람하고 온 여수 이순신광장 포스팅을 마칩니다. ​ 이순신공원경상남도 통영시 멘데해안길 205  ​   가정의 달인 5월과 비교적 날씨가 맑고 좋은 6월에는 부산 곳곳에서 많은 즐거운 축제가 열려요. 청렴부산과 함께 어떤 부산축제가 펼쳐지는지 한 번 살펴볼까요?1. 부산연등축제먼저 부산연등축제에요. 부산연등축제는 오는 25일까지 용두산공원과 송상현광장 등에서 열려요. 부산연등축제는 부산의 대표적인 전통문화축제로 다양한 전통연등과 시민체험 프로그램으로 아름다운 연등을 실컷 볼 수 있어요. 특히 어둑 어둑한 밤에 보면 등불이 참 아름다워요.^^부산시민 누구나 무료로 관람할 수 있으니 저녁에 가셔서 구경도 하시고 공원에서 바쁜 일상 속 여유를 찾으시길 바래요.2. 삼광사 연등축제다음으로 알려드릴 5~6월 부산축제는 바로 삼광사 연등축제에요. 삼광사에서는 2015년 부처님오신날을 맞아 4만여 개의 연등을 설치하고 오는 25월까지 삼광사 연등축제를 개최해요. 삼광사 경내에 연등을 설치하여 연등터널을 만들고, 다양한 이벤트와 행사가 함께 진행돼요.  삼광사 연등축제는 아름답기로 유명해서 축제기간에 늘 사람들이 많이 찾는 부산명소 중 하나랍니다. 귀여운 십이간지 모양의 여러 등불도 있다고 하니 삼광사 연등축제 강추드려요.^^3. 금정산성 역사문화축제 세번 째 부산축제는 금정산성 역사문화축제에요. 금정산성 역사문화축제는 국내 유일의 전통 누룩 제조 방식의 민속주 1호인 금정산성 막걸리를 주제로 펼쳐지며, 전국 최장 산성 금정산성과 연계하여 다양한 프로그램이 준비 중이에요.   페이스 페인팅, 인물 캐리커쳐, 막걸리 족욕체험, 민속놀이체험, 금정산성 특선요리 및 특산품 판매 등 볼거리와 즐길거리가 아주 풍성해요! 공기 좋은 곳에서 열리는 축제라니 정말 기대가 되는데요?● 5~6월에 개최되는 부산축제  외에도 부산항축제가 5월 29일부터 31일까지 부산항 국제크루즈터미널 국립해양박물관 일원에서 열려요. 그리고 전 세계를 통틀어 해운대에서만 볼 수 있는 테마 축제 해운대 모래축제 또한 동시에 열린다는 소식이에요. 국내·외 유명작가들의 모래조각을 전시하는 세계모래조각전 등 다양한 프로그램이 마련됩니다. 국제 안무가 육성공연에 중점을 두며 매년 안무가 대회를 열어 참신한 안무공연을 선보이는 부산국제무용제는 6월 12일부터 5일간 열린다고 하니 참고하세요.^^자, 이렇게 5~6월에 열리는 부산축제에 대해 알아봤는데요. 여러분이 가장 가고싶거나 기대가 되는 부산 축제는 무엇인가요?ㅎㅎ 주말에 시간 내어 축제에 참여해 바람도 쐬고 추억 남기시길 바래요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가민족 고유의 명절 추석이코 앞으로 다가 왔습니다. 추석을 맞아 가족 친척들과 함께집에만 있기보다 밖에 나가서 놀고 싶을 텐데요.​영화도 좋고, 놀이공원도 좋지만우리 가까운 곳에서 추석에만 즐길 수 있는특별한 행사들을 한다고 합니다. 그래서!! 오늘은 추석맞이 행사들을 알려 드리겠습니다. ■서울시 시민청 <추석맞이 명절행사>    일 시: 9월 5일~9일 10:00~17:00   장 소: 서울시 시민청   문 의: 02)739-7733   입장료: 무료   홈페이지: http://goo.gl/A3kKbN   내 용: 활력콘서트, 시민청 명절우체통, 명절놀이 등■남산공원 <달을 따라 오르는 남산>    일 시: 9월 8일, 19:00~21:00   장 소: 남산도서관 버스정류장   문 의: 3783-5997   입장료: 무료 / 사전예약 필수   홈페이지: http://goo.gl/0KvUv8   내 용: 달을 따라 산을 오르는 민속 풍습 '영월'테마 체험 ■남산골 한옥마을 <오대감 한가위 잔치>     일 시: 9월 8일~9일 11:00~19:00   장 소: 중구 필동 2가 남산골 한옥마을   문 의: 02)2264-4412   입장료: 무료   홈페이지: http://hanokmaeul.seoul.go.kr/index.jsp   내 용: 세시풍속 체험, 민속놀이, 전통공연 등 ■서울어린이대공원 <추석명절 민속놀이행사>      일 시: 9월 6일~10일 10:00~17:00   장 소: 서울어린이대공원 열린무대(광장)   문 의: 02)450-9311   입장료: 무료   홈페이지: http://www.sisul.or.kr/board-read.do  내 용: 전통놀이 체험, 떡메치기 체험, 잉카전통민속음악공연 외 4개의 다양한 문화공연  ■한성백제박물관 <한가위 박물관 큰 잔치>      일 시: 9월 8일~10일, 13:00~17:00   장 소: 서울 송파 한성백제박물관   문 의: 02)2152-5831   입장료: 무료   홈페이지: http://baekjemuseum.seoul.go.kr   내 용: 민속놀이, 전통공예 체험, 민속놀이 겨루기, 국악공연 등 ■북서울 꿈의숲 <한가위맞이 세시풍속전>     일 시: 9월 9일~10일, 13:00~19:00   장 소: 북서울 꿈의숲 내 문화광장 일대   문 의: 02)2289-5401   입장료: 무료   홈페이지: http://goo.gl/JO8bWV   내 용: 전통놀이 체험, 창작 판소리 공연, 국악 밴드공연, 줄타기 공연 등  ■서울역사박물관 <한가위 한마당 대축제>     일 시: 9월 8일(목) 11:00~17:00   장 소: 서울역사박물관 광장 및 로비   문 의: 02)724-0112   입장료: 무료   홈페이지: http://www.museum.seoul.kr   내 용: 평양예술단 공연, 인형극 공연, 먹거리 나눔, 민속놀이 체험코너 등 ■그 외 무료 상설 전시 및 관람 (지방포함) ▶ 박물관 및 고궁, 종묘   장 소: 전국 13개 국립박물관, 국립민속박물관, 국립현대미술관, 4대 궁, 종묘, 조선 왕릉   일 시: 9월 8일 9일, 10:00~17:00(추석연휴기간 정상 개관)   문 의: 02)2077-9000(국립중앙박물관)   입장료: 무료   홈페이지: http://www.museum.go.kr   내 용 국립박물관상설 행사 무료관람국립민속박물관강강술래, 어린이뮤지컬 '해와 달이 된 오누이', '한가위 OX 퀴즈', '베트남 추석 알기' 등 45개의 공연•전시•전통문화 체험4대 궁, 종묘, 유적지덕수궁 - 퓨전국악공연종묘 - 세자빈의 종묘 참배의례 재현    이 밖에도 김해•청주•제주 등 12개 지방박물관에서도'전통민속놀이 체험', '이판사판미(美)친광대 공연', '퓨전국악 콘서트', '떡메치기 체험' 등 아이에서 어른까지 다양하게 즐길 수 있는 40여개 문화행사가 진행되며,  전국 4개의 국립국악원에서도 단막창극 '박 속의 복(福)', '아리랑 노래자랑', 가야금 병창 '아리랑 연곡', 팔도민요 연곡 등 추석맞이 전통 국악공연을 진행된다고 하니서울뿐만 아니라 전국 곳곳에서 추석맞이 행사를 볼 수 있겠네요. 어떠세요? 좋은 정보가 되셨나요? 이번 추석은 대체휴일로 더 길어졌는데요.그렇다고 집에만 있지 말고,친구, 연인, 가족, 친척분들과 함께즐겁고 유익한 한가위 행사에참여해 보는 건 어떠세요?​지루할 틈이 전~~혀 없을 거예요! 또, 만나요~ :D   *용인 민속촌과 관련하여 잘못된 입장료 정보를 제공해, 혼란스럽게 한 부분에 대해서 사과 드립니다.앞으로는 정확한 정보만을 제공할 것을 약속드립니다. 그럼, 즐거운 추석 되세요.    ​"제15회 울산쇠부리축제 2019.2.10.(금) ~ 5.12.(일) 울산북구청광장"​2019년 올해 울산쇠부리축제는 "다시 타오르다 (Burning Again)"라는 슬로건으로 진행되었습니다. 축제 첫째 날 울산쇠부리소리, 희망불꽃점화식, 주제공연 Burning Again으로 시작했습니다, 둘째 날은 타악 페스타 두드락과 북구 어린이 그림글잔치, 셋째 날은 타악 페스타 두드락 시상식 앵콜공연, 대동난장 불매! 불매야! 그리고 충. 효 백일장, 쇠부리비빔밥 만들기 등을 대표적으로 다양한 체험, 공연, 먹거리 장터, 이색적인 먹거리, 푸드트럭, 수제 맥주, 프리마켓까지 풍성한 울산쇠부리축제의 현장이었습니다.​   ​제15회 울산쇠부리축제는 기존의 북구 주민들의 중심의 축제에서 울산 축제로 거듭나는 5월 축제였습니다!쇠부리란? 조금은 생소하다고 생각하는 분들이 계시겠지만 오랜 전통과 역사가 있는 쇠부리에 대해 짧게 알려 드리자면, 토철이나 철광석과 같은 원료를 녹여 쇠를 생산하던 전통 제철법을 일컫는 말입니다. 쇠부리작업을 하던 장소를 쇠부리터라하는데 쇠부리터가 울산 북구 달천철장에서부터 시작되었다고 합니다. 울산광역시 시지정 기념물 제40호로 울산광역시 북구에 소재하고 있으며 삼한시대부터 현대에 이르기까지 양질의 철이 생산되었던 철산지입니다.​     ​울산쇠부리축제 둘째 날은 북구 어린이 그림글잔치를 시작으로 다양한 체험과 공연이 진행되었는데요,가족단위로 축제를 즐기로 오신 분들이 많아서 사전 온라인 예약 및 현장접수가 가능한 대회라 현장에서 접수 후 그림대회에 참여하는 자녀분들이 많았습니다. 즐거운 축제 분위기에서 신나게 즐기면서 그림대회도 참여하면서 의미 있는 시간이 되었을 것 같습니다. 참고로 그림대회 참가자 전원에게는 쌀을 기념품으로 증정했습니다.​    ​울산쇠부리축제를 좀 더 편리하게 이용할 수 있었던 종합안내문, 우선 축제를 즐기기 위해서 부스 위치를 먼저 파악 후 이동하니 더욱 편하게 이용할 수 있었습니다. 주요 행사 시간대부터 알고 체험, 관람하면 더 많은 프로그램을 즐길 수 있어서 좋았습니다.울산쇠부리축제 입구에 준비된 포토존은 온 가족이 신나게 기념사진을 담기 좋은 곳이었는데요, 포토존에서 찍은 인생 샷을 축제 사무국 부스에서 배지 제작을 해 주는 나만의 쇠부리 배지 이벤트도 좋았습니다. 그 외에도 코레일과 함께하는 쇠부리축제, 쇠부리맨을 이겨라 등 다양한 이벤트들로 축제를 즐겁게 만들어 주었습니다.​    ​울산 북구청 주변에서는 민속놀이 체험장, 농악대의 풍물놀이 등 다양한 체험장과 공연을 즐길 수 있어서 시간 가는 줄 모르고 놀았던 기억이 납니다. 아이들에게는 생소한 민속놀이 체험장이 가장 인기가 많았는데요, 입구에 준비된 지게, 모형소 앞에서 기념사진도 남길 수 있었습니다.​     ​울산쇠부리축제와 함께하는 소확행 스탬프 투어!울산쇠부리축제 기간 동안 북구청 광장 일원에서 스탬프 찍고 선물도 받을 수 있는 이벤트였습니다.주제관(스틸 로드)부터 시작해서 스탬프 지정장소를 관람, 체험하면서 스탬프도 받고 기념품도 받을 수 있어서 축제를 더 재밌게 즐길 수 있었습니다. 스탬프 투어를 하면서 울산관광 이동 홍보관도 관람하며 울산의 좋은 여행지, 그리고 울산쇠부리에 대한 내용을 볼 수 있어서 좋았습니다.​    ​울산쇠부리축제 기간 동안 많은 분들이 다녀오신 쇠부리 체험 존은 공공미술&포토존, 쇠부리 프리마켓, 각종 체험 프로그램 등을 선보이고 있었습니다. 다양한 프로그램의 체험존은 남녀노소 구분 없이 여러 가지를 직접 만들어 볼 수 있는 기회가 많았습니다. 그리고 쇠부리 작업을 하면서 불렀던 노래 불매 소리를 통해 철 생산 과정을 되새기고 당시의 몸짓과 소리를 정리해 재연한 울산쇠부리소리에 관련된 전시물 부스도 둘러볼만했던 곳이었습니다.​     ​어린이 그림글잔치, 충효 백일장, 생활체조 경연 대회 등은 시민들의 참여와 화합의 의미를 새길 수 있는 울산쇠부리축제였습니다.두 곳의 공연장으로 체험, 전시 외에도 다양한 공연을 둘러볼 수 있어서 더욱 좋았던 축제였습니다.​    ​무엇보다 울산쇠부리축제에서 가장 인상적인 행사는 전통 대장간 두두리 마을(영주 대장간, 보은 대장간, 당진 대장간, 운틴가마)에서 직접 전통기술로 체험해 보는 행사였고 전통과학기술 유산, 울산쇠부리 제철기술을 울산쇠부리축제 기간 동안 복원 실험하는 실험장이었습니다.​   ​공공미술과 포토존 외에도 쇠부리 프리마켓 18여 종의 브랜드로 준비되어 있었습니다. 가족 나들이 개념으로 축제를 즐기는 분들이 많아서 프리마켓을 찾는 분들이 정말 많았습니다. 프리마켓 중 인지도가 있는 어수선 마켓에서 다양한 브랜드의 제품을 만나 볼 수 있어 축제를 즐기며 좋은 상품을 구매할 수 있는 기회였습니다.​   ​대분분 아이들이 좋아하는 부스가 인기가 많았는데 수제 사탕, 수제 슬라임 등은 오후쯤에 완판되는 곳이 여러 곳 있었습니다.한곳에서 다양한 상품을 만나 볼 수 있는 기회라 비교하고 바로 구매할 수 있는 장점이 있었습니다.​     ​그 외에도 쇠부리 프리마켓에서는 생활용품, 의류, 신발, 견과류 등을 볼 수 있었는데요, 현금 결제 외에도 카드, 삼성페이 등 이용이 가능해서 걱정 없이 구매할 수 있어서 좋았습니다.​     ​축제에 먹거리 장터를 빼놓을 수 없죠!지자체에서 직접 만든 요리를 판매하는 부스가 여러 곳 있는 먹거리 장터는 다양한 먹거리가 준비되어 있어서 축제를 즐기다 출출할 때마다 맛볼 수 있어서 좋았습니다. 점심으로 먹기 좋은 잔치국수, 김밥, 국밥 등도 많이 보였고, 북구의 막걸리 태화루와 함께 전을 즐기는 분들도 있었습니다. ​     ​또 한 곳에는 이색적인 먹거리 코너로 수제 맥주 트레 비어, 화수 브루어리도 선보이고 있었습니다.푸드트럭에서 이색적인 먹거리를 구입해서 수제 맥주와 함께 이색적인 먹거리를 맛보는 분들이 많이 보였습니다.올해 울산쇠부리축제는 다양한 연령층이 함께 즐겁게 재밌게 축제를 충분히 즐기는 모습이 인상적이었습니다.​     ​쇠부리 먹거리 존에서는 먹거리 장터, 푸드트럭 외에도 쇠부리 먹거리로 특색 있는 광부 도시락, 삼초 삼겹살, 솥뚜껑 미니 부추전, 군고구마, 추억의 달고나, 쇠부리 비빔밥 만들기 등을 선보이고 있었습니다.다채로운 먹거리가 축제 방문한 관광객들에게 큰 호응을 받는 모습을 보니 축제는 역시 먹거리를 빼놓을 수 없구나라는 생각을 했습니다.​​    ​2019.5.10.(금)~5.12(일)까지 제15회 울산쇠부리축제를 화려하게 마무리했는데요, 올해의 울산쇠부리축제는 울산 5월 축제로 너무나 멋진 축제로 거듭난 것 같습니다. 울산쇠부리축제 다양한 즐거움과 이벤트, 곳곳에 아름다운 포토존까지 축제를 찾은 모든 분들의 얼굴에 행복한 미소가 가득한 모습을 볼 수 있었습니다. 벌써부터 내년에 다가올 제16회 울산쇠부리축제가 기다려집니다!​ 울산 쇠부리축제울산광역시 북구 산업로 1016 친환경 급식지원센터 1층    ​   ​  ​​안녕하세요 달성 이웃 여러분!​달성군청사 내의 <참꽃갤러리>에서는 「제8회 달성군 전국사진공모전 입상작품展」이 “오늘, 달성을 담다”라는 주제로 12월 9일부터 2020년1월3일까지 개최한다기에 현장을 다녀왔습니다. ​​    ​여덟 번째 맞이하는 이번 공모전에는 많은 분들이 달성에 대한 관심과 참여로 일반부문 450여점과 스마트 폰 부문 300여점이 접수 되었다는데요.​​  ​ 엄격한 심사결과 일반부문 20점과 스마트폰 부문 17점의 작품이 선정되어 달성군청 참꽃갤러리에서 대중들에게 첫 선을 보이게 되었답니다.​​  ​​공모전 입상작들은 전시가 끝나면 달성군 홍보를 위해 달성문화원, 아젤리아 호텔, 군민체육관, 지하철역사 등 여러지역에서 전시회를 통해 달성군울 알리는 군정홍보 및 관광자료로 활용할 계획 이라고 전하는군요. ​​  ​ 일반부문 ‘금상’은 김은란 님의 작품인데요. “세계문화유산 도동서원” 그 아름다움에 반하다.2019년 달성군에 위치한 ‘도동서원’이 유네스코 세계문화유산으로 등재되어 큰 기쁨과 자부심을 느끼게 해 준 도동서원의 옛 모습을 엿볼 수 있는 귀한 사진인 듯합니다.​​   ​‘은상’은 두 분인데요.이승현 님의 “겨울밤 송해공원” 백세교의 반영과 눈 내리는 송해공원 겨울정취의 아름다움을 느낄 수 있네요.​​    ​‘은상’ 배원근 님의 “달성100대피아노콘서트” 사문진나루터의 상설공연장에서 「2019 달성100대 피아노 콘서트」공연의 모습을 담았네요.​​  ​ ‘동상’ 이정희 님의 “디아크 야경”「2019 달성 대구 현대미술제」다양한 설치미술품들 중 가장 아름다웠던 모습을 담으셨군요.​​  ​​‘동상’ 김영수 님의 “가을 속 화원동산”화원동산 전망대를 중심으로 이른 아침 안개와 가을단풍의 색 조화가 아름답습니다.​​    ​‘동상’ 김대식 님의 “사문진의 밤” 대구 제2호 관광지인 화원유원지(사문진나루터)의 아름다운 꽃 속의 ‘피아노바닥분수’와 ‘쿨링포그’가 한여름 밤의 더위를 가시게 합니다.​​ Previous imageNext image ​ “가작” 6점인데요. 작품 속에 사계절이 다 숨어있는 것 같습니다. ​ Previous imageNext image ​​‘입선’ 8점입니다. 작품 한 점 한 점 퀄러티가 너무 아름답습니다.​​  ​ 다음은 스마트 폰 부문 수상작품을 소개하겠습니다.‘금상’ 고용상 님의 “대견사의 노을” 비슬산 대견사의 3층 석탑을 안고 저물어가는 노을을 마치 붓으로 터치한 듯한 순간 포착이 너무 아름답습니다.​​   ​금상 수상자께서 군수님과 기념촬영 한 컷 담으셨네요. ^^ 축하합니다. ​   ​‘은상’ 박민지 님의 “디아크는 우리가 지킨다.”어두운 밤 디아크를 호위하는 수문장처럼 느껴지는데요.​​  ​​‘은상’ 방찬진 님의 “비슬산 자연휴양림의 가을” 비슬산 자연휴양림의 울긋불긋한 가을단풍 속으로 빨려들어 가는 느낌을 주는 듯합니다.​​  ​ ‘동상’ 조덕제 님의 “달성 달불놀이” 정월대보름날 달성군민의 안위와 풍요를 기원하는 전통 민속놀이 달집태우기​​   ​​‘동상’ 박혜진 님의 “여명의 디아크” 조형물과 함께 어우러진 디아크의 일출​​ Previous imageNext image ​​‘가작’ 4점인데요. 작품 하나하나가 다 아름답습니다.​​ Previous imageNext image ​ ‘입선’ 8점입니다.달성 곳곳의 아름다움을 너무너무 잘 담아 주셨습니다.​​    ​(재)달성군문화재단이사장 이신 김문오 군수님과 함께 수상하신 분들의 기념촬영 및 「2019 달성군 전국사진공모전」 수상자 명단입니다.​​​  ​ 달성군 청사 내의 2층 참꽃갤러리에서는 평일 오전9시부터 오후6시까지 누구나 무료로 관람을 할 수 있고요. 전시장 내에는 작품 감상과 함께 편안하게 쉬면서 힐링할 수 있도록 자리도 준비되어 있답니다. ​​     ​​대구시 신청사는 화원! 화원! 화원! 가즈~아~신청사가 반드시 ‘화원’에 건립되기를 기원합니다.​​​​  ​​​      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 4계절 볼거리가 풍성한 대한민국 국향대전 함평에서 국화향기가 들려주는 가을의 이야기가 있는 대한민국 국향대전를 소개합니다   ​       함평천치 국향대전이라고도 불리는 대한민국 국향대전은 2004년부터 시작하여4계절 내내 풍성한 볼거리의 함평 관광을 만들기 위해 지금까지 이어온 축제라고 합니다가을의 정취를 느낄 수 있는 화려한 경관 연출과 함께 다양한 국화로 만들어진 작품을감상할 수 있는 자리로 국화의 아름다움과 향기를 같이 느낄 수 있을 것 같습니다가을의 꽃 국화로 만드는 아름다운 세상이 상상을 하는 기분 좋은 축제입니다      ​  ​ 대한민국 국향대전에서는 광화문의 웅잠함을 국화로 재탄생 시켰으며독립문과 마법의 성 등 다양한 국화 기획 작품들이 전시되어 있다고 합니다국화 꽃으로된 대형 작품들을 보고 있으면 가을의 향기를 더욱 가까이에서느낄 수 있고 환상적인 분위기가 연출돼 멋진 추억을 얻을 수 있을 것 같습니다  ​​​ ​​국화로 재탄생한 기획 작품들뿐만 아니라 다양한 국화 분제 작품도 전시되고어린이들이 좋아할 만한 캐릭터 국화작품도 전시된다고 하니 가족과 함께 대한민국 국향대전에 참여하면 더욱 멋진 하루를 보낼 수 있을 것 같습니다이와 함께 가을축제의 분위기를 한 것 더 흥겹게 해줄 전통 민속놀이 체험과 함께다양한 문화예술 공연, 체험거리 행사 등이 진행될 예정이라고 합니다​​​​ ​​​이번 대한민국 국향대전는 10월 23일부터 11월 8일까지 17일간 동안함평엑스포 공원에서 "국화향기가 들려주는 가을 이야기"의 주제로 진행된다고 합니다사람들이 가장 많이 찾는 일반 작품 전시는 축제 기간 동안 축제장의 내 야외에서 전시되며광화문, 마법의 성, 9층 꽃탑 등의 국화 조형물 있으며 만화 캐릭터와 나비, 하트등맞춤형 국화 조형물, 산경 종합전시, 다양한 국화분재 등이 같이 전시된다고 합니다​​​​​​실외 전시와 함께 실내 전시도 진행되는데 "국화 동호회 분재 작품 전시"에서 많이 보지 못 했던 분재를 관람할 수 있어서 좋은 기회가 될 것 같습니다이와 함께 "다육식물관", "호박터널", "자연 생태관"등을 운영할 계획 이어서선인장, 다육식물, 곤충이나 파충류 등 여러 점을 볼 수 있으니 아이들의 자연학습에도 많은 도움이 될 좋은 행사여서 많이 기대가 됩니다 ​​​​​ 멋진 전시 작품들을 볼 수 있는 자리이지만 축제이니만큼 체험행사도 예정되어 있는데"전통 민속놀이 체험"은 물론 식용이 가능한 "식용 국화 따기 체험"을 통해 국화의 새로운 모습을 볼 수 있으며 "수숫대 이용 공작물 및 연 만들기 체험""사랑앵무새 먹이주기 체험"등 색다른 체험행사가 준비되고 있다고 합니다     ​국화가 만다는 세상인 아름다운 함평천지에서 펼쳐지는 대한민국 국향대전대형 조형물의 국화의 향기에서 들려오는 가을의 이야기를 들으며 하루를 보내며그 속에서 다양한 체험거리와 즐길 거리, 문화예술 공연을 즐길 수 있습니다주말에 하루는 자연과 하는 하루가 되어 좋은 추억을 만들어 보시기랍니다.   2013년 새로운 비상을 위한 거제 송년 불꽃 축제﻿     벌써 성큼 다가온 연말. 2013년이 어떻게 지나간지도 모르게 새해가 코앞에 왔다. 새해를 맞이하기전에 이 연말의 싱숭생숭함을 달래기 위한 거제 송년 불꽃 축제 !    작년 거가대교 개통기념을 위한 송년축제를 시작으로 이어진 올해 송년축제는 거제항 중 가장 아름답다고 자부하는 장승포항 에서 이뤄진다 !    굳이 다른 연말 행사장을 찾아가지 않고도 가까운 곳에서  가장 화려하고 풍성할 연말을 맞이할 수 있게 되었다 ㅎㅎ      ﻿ ﻿ * 거제 송년불꽃축제 일시 및 장소 - 송년불꽃축제 : 2013.12.31(화)  16:00~20:00 (장승포항 내)    * 주최/주관 : 거제시 / 2014 신년해맞이추진위원회 ﻿ ﻿* 행사내용   - 2013 송년불꽃축제 : 식전공연행사,공식행사,불꽃행사, 체험.부대행사 ﻿      ﻿행사는 거제의 , 특히 장승포의 특성을 살려 그것들을 바탕으로 이루어진다. ﻿ 알찬 행사프로그램과 체험, 부대행사들로 볼거리와 즐길거리가 가득하며 ﻿ 남녀노소 많은 사람들이 참여할 수 있도록 구성되어졌다. ﻿ ﻿ 특히나 송년축제에서 빠질 수 없는 불꽃축제는 ﻿ 무려 8,800발의 불꽃들이 장승포항의 하늘을 가득히 수 놓을 예정이다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  오후 16시부터 18시 30분까지 민속놀이, 유등, 추억의 먹거리 등 참여가능한 행사들을 비롯해 콘서트, 포퍼먼스 등 많은 볼거리가 준비되어있다.  일정을 보고 각 체험하고 싶은 곳에 참여할 수 있다.   행사는 장승포항 전체적으로 이루어지며 주행사장은 구 장승포 여객선터미널에서 이루어진다.  주차장도 많이 준비가 되었지만 그래도 붐빌것같으니 가능하면 두발 두다리로 다녀야겠다 ㅋㅋㅋ 그래도 날이 추워 차안에서 따뜻하게 불꽃놀이를 관람하려면 조금 서둘러 좋은 자리를 잡는 것도 좋겠다 !   직접관람장소로는 두 등대와 문화예술회관 !  와우, 문화예술회관에서 보면 정말 최고일듯 크크  이번에도 많은 사진가들이 삼각대를 갖고 찾겠구먼 ,,    주 행사장은 주차장 앞쪽 부두에서 이루어진다.  저기 부산 배 탈 때 말곤 한번도 들어가본적 없는데 이렇게 쓰이는구먼, 그동안 하릴없이 항상 정지상태였던 여객선터미널을 보면 씁쓸하더니, 이렇게 행사장으로 활용된다니 좋네에  ~     거제 뿐 아니라 다른 타지역에서도 지역의 연말이 조용할 예정이라면  장승포항에서 거제송년축제를 맞이하는것도 좋은 방법인 듯 하다 !   특히나 야경이 아름다운 장승포항에서 눈부신 불꽃을 보며 연말을 마무리할 수 있다면 더없이 좋을 듯 ㅎㅎ  얼마남지않은 연말, 모두 따뜻하고 행복한 마무리가 될 수 있길 바라며 곧 다가올 새해 역시 따뜻하고 행복한 해가 될수 있길 바랍니당당 ^ ^  ﻿ ﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이와 가볼 만한 행주산성 10월 가을축제, 행주야 놀자 역사체험 축제 소식 전해드려요!  ​​​​밝은 햇살이 내리쬐고 살랑이는 바람이 불어오는 계절이 찾아오면 집에만 있기 아쉬워서 쉬는 날이면 가족들과 가까운 곳으로 나들이 많이들 가시죠. ​​오늘은 가족과 함께 즐길 수 있는 행주산성에서 열리는 10월 축제 ​행주야 놀자! 행주치마 입에 물고 신개념 역사체험 축제가 열린다고 해요.    ​  ​ ​  조선시대와 행주대첩을 소재로 한 신개념 역사체험 축제가 2016년 10월 28일 ( ​금요일 )~ 10월 30일 (일요일) 3일간 가을여행 주간에 개최됩니다.  장소는 행주산성 일대에서 ​오전 9시 ~ 오후 6시까지 무료 관람하실 수 있어요.   참고로 대한민국 가을 여행 주간은 2016년 10월 24일 월요일부터 11월 6일   ​​ ​​ ​행주야 놀자 축제에 오시면 아이부터 어른까지 즐길 수 있는다채로운 체험 프로그램이 기다리고 있어요.  옛날 화폐인 엽전으로 행주산성 주변 식당 20여 곳에서 음식을 사 드실 때 할인을 받을 수 있어요.   ​  ​  ​​  ​나도 권율 장군이라고 해서 장군 및 병사 의상을 갈아입고 역할극을 관람객이 직접 참여할 수 있는 프로그램도 있어 타임머신을 타고 다시 조선시대 속으로 들어가 추억의 사진도 찍어보고좋은 경험이 될 거 같아요.  ​  ​    행주야 놀자 축제기간 중 행주산성에서는 임진왜란 행주대첩 때 사용했던  병기들이 전시되어 있으며 체험까지 할 수 있어요.  ​권율 장군이 2,300명을 거느리고 진주하며 사용하셨던 신기전,창, 대포 등을 만나볼 수 있다고 하니 ​더 뜻깊은 시간이 될 거 같아요.     ​ 권율장군 동상 근처에서는 장군과 관련된 체험 프로그램을 조선시대  Zone 잔디광장에서는 조선을 배경으로 한 체험이 기다리고 있어요.대첩비각에서는 공연 및 행주치마 체험 ​ ​​​​​행주대첩 때 여인들이 행주치마에 돌을 넣어서왜군을 물치셨던 체험을 해볼 수 있는 어기엉차! 행주치마 프로그램도 기대되는데요. 돌 많이 나르기 대회, 재주머니 던지기 등 체험을 하시면 엽전을 받을 수 있어요.  ​​ ​​​​​​​드라마에서 보던 조선시대를 배경으로 한 약재상 저잣거리 마련이 되어 있어 이곳에서 아이들과 둘러보면서 사진도 찍어보면 좋을 거 같아요.  ​ ​​ ​   무엇보다 아이들은 ​조선시대 의상을 입고  그 시대 전통 화장도 해보고 민속놀이 체험하면 엽전도 받고 거기에 전통 민속공연에 권율장군 페이스 페인팅, 포토 존도 마련이 되어 있어 시간 가는 줄 모르게 즐기도 올 거 같아요.           이번 행주야 놀자 축제는 조선시대 권율 장군의 대첩지인 행주산성에서 체험을 통해 역사를 보다 흥미롭고 재미있게 이해할 수 있는 시간이 될 거 같아 다음 주말에는 이곳에 가서 즐거운 시간 보내고요.   주말에 가볼 만한 10월 축제 찾으셨다면​ 저희 가족과 같이 신개념 역사체험 떠나보는 건 어떨까요!  ​​​ ​페이스북에서는 행주야놀자 페이지와 친구를 맺고 좋아요를 누르시고 공유하고 댓글로 응원과 함께 친구@소환하시면 추첨을 통해 선물을 드리고 있어요.   https://www.facebook.com/행주산성-1836054923298244/ ﻿﻿  ​우리나라의 대표 명절, 추석!​추석(秋夕)은 가을 저녁,가을의 달빛이 가장 좋은 밤이라는뜻으로 '달이 유난히 밝은좋은 명절'이라는 의미를 갖고 있답니다!​추석 연휴가 눈앞에 다가오고 있는데,다들 어떻게 보낼지 계획하셨나요!? ​2배로 재밌는 추석 연휴를 위해서울에서 진행되는 각종 문화 행사들을소개해드릴게요!​다채로운 문화 행사들을 즐기며가족, 친구와 함께 풍성한 한가위 보내시길 바랍니다~!  ​  01 실외  궁궐 투어  우선 첫 번째로 살펴볼야외 문화행사는 궁궐 투어입니다!​경복궁, 덕수궁, 창경궁, 창덕궁서울에 위치한 4대 궁이무료로 입장이 가능하다는 점!​경복궁은 9월 12일(목) 부터 9월 15일(일)오전 9시부터 18시까지(입장마감은 17시)​창경궁은9월 12일(목)부터 9월 15일(일)오전 9시부터 21시까지(입장마감은 20시)​궁마다 입장·마감 시간이 상이하니해당 사이트에서 확인하신 후에입장 바랍니다!​  <궁궐 문화 캘린더> 이달의 주요행사 화면 캡처 궁 내부를 둘러보는 것도 좋지만,평소에 잘 알지 못했던여러 가지 프로그램도 준비되어 있습니다!​그!러!나!창덕궁 달빛기행, 후원 관람 및경복궁 야간 특별관람, 예약제 관람 등입장과 체험은 별도로 비용을 내야 하는 프로그램이 포함되어 있으니, ​정확한 내용은▼ <궁궐 문화 캘린더> 홈페이지를참고해주세요! ▼ 궁문화달력/이달의 주요행사/캘린더형1 : 중명전 청소년 교육 프로그램 : 석조전 대한제국역사관 특별전 개최 : 역사와 함께하는 창경궁 왕의 숲 이야기 : 2019년 9월 창경궁 인문학 강좌 : 창경궁 야간상시관람 운영 : 2019년 하반기 창덕궁 달빛기행 : 세시별 궁궐 체험 프로그램 : 2019년 하반기 생과방 : 2019년 8~9월 경복궁 별빛야행 : 집옥재 작은도서관 개방 : 근정전 내부 특별관람 : 2019년 수문장 교대의식 palacecalendar.or.kr 눈을 뗄 수 없는 줄타기 공연!9월 13일(금) 14시 30분부터창덕궁 낙선재 화계 앞마당에서봉산탈춤이 함께하는 줄타기 공연이예정되어 있답니다~! 운현궁 한가위 민속 한마당4대 궁 뿐만 아니라서울시 종로구에 위치한 운현궁에서는,공연마당, 나눔마당 등총 4가지 프로그램이 진행되는데요~​   공연마당① "두드리go, 신나go"를 주제로 신명나는 연주와 시민과 함께하는 강강수월래- 9월 13일(금) 오후 2시~3시② "타악퍼포먼스, 천지인의 소리"- 9월 14일(토) 오후 2시~3시나눔마당송편과 식혜를 먹을 수 있는 "떡과 차 나눔" - 9월 13일(금) 오후 1시, 오후 4시 운현궁 앞마당놀이마당① 쪼그리고 앉아 불안정한 자세로 힘을 겨루는 "돼지씨름 대회"- 9워 12일(목) ~ 14일(토) 오후 3시 ② 민속놀이(제기차기·윷놀이·투호·공기놀이·팽이치기 등)- 9월 12일(목) ~ 15일(일) 오전 11시 ~ 오후 5시 체험마당부적직기, 마패·연·골무노리개·브로치 만들기- 9월 12일(목) ~ 14일(토) 오전 11시 ~ 오후 5시 보고, 먹고, 즐기고, 만들어다양한 체험을 통해 '한가위'의 의미를 되새기고전통문화를 접하고 뜻깊은순간을 보내는 건 어떨까요?​​ 남산골 한옥마을남산골 한옥마을에서는조선시대을 재현한 야시장,​<추석의 정석>이라는 제목으로전통 공연 및 체험, 먹거리 프로그램 등여러 가지 행사를진행할 예정이라고 합니다~   일정프로그램명진행시간참가비(입장료 무료)장소9월 12일(목)추석 음식의 정석(추석음식 만들기 체험)송편/유과/율란/곶감쌈11:00 ~ 17:00참가비 1만원(사전예약 필요)남산골 한옥마을 가옥일대9월 13일(금)태권도 시범공연12:00 ~ 12:30일부 유료남산골한옥마을 광장줄타기13:00 ~ 13:40태권도 시범공연14:00 ~ 14:30양주소놀이굿15:00 ~ 16:30태권도 시범공연14:00 ~ 14:309월 14일(토)남산골 야시장 vs 12가지의 한국의 전통 전 페스티벌 vs 추석특집 공연11:00 ~ 22:00 추가로 9월 14일(토)부터눈여겨봐야 할 2가지!​첫째!'전'을 주제로한 '전 페스티벌'!15종의 전통 전들을볼 수 있는 절호의 기회!​둘째!<1890 남산골 야시장> 재개장!​1890년대 말 개화기 한양의 저잣거리를 재현한 이색 야시장으로,10월 26일(토)까지매주 토요일 16시 ~ 21시 30분에개장합니다.​▼ 상세 프로그램 일정은홈페이지를 참고해주세요! ▼  남산골한옥마을+서울남산국악당 통합홈페이지1 2 3 4 5 6 7 8 9 알리는 말씀 [발표]남산골야시장 9월 참가상인 발표 [안내] 남산골한옥마을 한국전통체험  1기 운영 종료 일정 남산골한옥마을 운영 인력 채용(경영지원팀/축제기획팀/공연운영팀) 최종 합격자 발표 [모집마감] <1890 남산골야시장3> 9월 참여 상인 모집 [안내] 주말/공휴일 인근 주차장 이용안내 상설 공연 및 행사 영재국악회 매주 일요일마다 펼쳐지는 영재들의 국악회! 한국전통체험의 모든것 전통체험은 여기 다 모였다! 어린이부터 성인까지 모두 다 즐거운 한국문화체험을 지금 확인해보세요! 양주풍류악회 매...www.hanokmaeul.or.kr 서울남산국악당  9월 한 달간서울 광장, 북촌 한옥마을, 돈화문국악당 등평소 쉽게 접하기 힘든국악 공연이 도심에서 감상할 수 있도록<서울국악축제>가 열리는데요~​9월 14일(토), 15일(일)에는'국악이 칭칭나네'가서울광장에서 펼쳐집니다! 일시프로그램명소개9월 14일(토)11:00 ~ 13:00서울 소리 자랑시민의 참여로 함께 만들어가 제 1회 서울국악축제14:00 ~ 15:00국악으로 이모저모국악에 대한 모든 궁금증 풀어줄 맞춤형 국악 콘서트15:30 ~ 16:30서울연희 청년연희전통 연희 계보를 잇는 오늘날 우리가 주목해야할 차세대 전통연희팀의 신명나는 연희17:00 ~ 18:00명품공연 명불허전 1대한민국 대표 명인들과 그 제자들이 함께 펼치는 명품공연(안숙선 명창 + 99명 제자)18:30 ~ 21:00주제공연 1"국악으로 놀다"한국전통예술의 소중한 정신과 가치를 공유하는 국악계 별들의 공연9월 15일(일)08:00 ~ 10:00풍류 한 자락품격있는 선율로 아침을 열다!12:00 ~ 13:00서울 노래지도서울국악축제가 뽑은 서울의 10경, 그곳에 숨겨진 국악 이야기. 국악으로 그리는 서울!14:30 ~ 15:30주제공연 2(국악으로 날다)음반 기록의 역사를 통해 보는 미래 국악의 모습!15:00 ~16:30여유만끽 국악소리서울광장의 푸르른 잔디밭에 펼쳐지는 국악의 아름다운 선율을 가까이서 생생하게!17:00 ~ 18:00명품공연 명불허전 2대한민국 대표 명인들과 그 제자들이 함께 펼치는 명품공연(이춘희 명창 + 99명 제자)상설 프로그램(12:00 ~ 18:00)신해통공 마켓국악 및 전통공예 등핸드메이드 상품을 선보이는 플리마켓국악 유희촌서울시에서 활동하고 있는 국악 동호인들의 소개와 실력을 선보이는 오픈 스테이지 공연!국악 체험존종이 국악기 만들기 체험과 신명나는 사물놀이, 민속놀이를 체험할 수 있는 즐거운 악기 교실 감상도 하고, 시민들이 직접 참여도 하여국악으로 교감하는 시간을 가질 수 있겠네요~!​공연 이외에도 전통공예 플리마켓,푸드트럭 등이 운영되고​사물놀이를 직접!체험할 수 있는 체험존도마련된다고 하니​더욱 가까이서 국악을 만나고 전통에 취해보는 것 어떠실까요!?​​▼ 자세한 사항은하단의 홈페이지를 참고해주세요! ▼ 제1회 서울국악축제오늘 하루 이 창을 열지 않음 [닫기] seoul traditional music festival 2019. 9. 6.(금) – 9. 29.(일) 9월, 모든 국악이 서울에 모인다 ! 서울 국악의 명소에서 펼쳐지는 신명나는 가을, 국악 한마당 ! 자세히 알아보기 2019. 9. 6.(금) – 9. 29.(일) 9월, 모든 국악이 서울에 모인다 ! 서울 국악의 명소에서 펼쳐지는 신명나는 가을, 국악 한마당 ! 자세히 알아보기 Previous Next 제1회 서울국악축제 공연 프로그램 seoul traditional music fest...seoulgugak.com  02 실내​이제 실외와 다른 매력을 가진실내 문화 행사도 살펴봅시다! 도시건축 비엔날레 전시회동대문 DDP에서 열리는서울도시 건축 비엔날레 전시회를9월 12일(목)부터 14일(일)10시부터 19까지 무료개방!​뿐만 아니라평소에 유료 입장이었던DDP에서 열리는 모든 전시 또한포함된다고 합니다!​전시 프로그램으로는주제전, 도시전, 글로벌 스튜디어 등다양하게 준비되어 있다고 하니,​느낌 있고, 의미 있는 문화를감상하는 것도 추석을 즐길 수 있는 또 하나의 방법!​ 국립중앙박물관 추석을 맞이하여 국립중앙박물관에서는 특별 전시<우리 강산을 그리다:화가의 시선,조선시대 실경산수화>를 무료로 개방하였는데요.​해당 전시는실경산수화의 제작 과정을소개하는 전시입니다. ​정선, 김홍도를 비롯하여 노영, 한시각 등고려시대부터 조선말기까지옛 화가들이 그린 각양각색으로 펼쳐진 우리 산수의아름다움을 몸소 느껴볼 수 있겠죠?​9월 11일(수) 10시 ~ 21시9월 12일(목) 10시 ~ 19시로상설관 1층 특별 전시실에서 관람하실 수 있습니다.​9월 13일 추석 당일에는 휴관하며, 14일부터는 정상 개관한다고하니 방문에 착오 없이시길 바랍니다.​ 아쿠아리움  ​롯데월드 아쿠아리움에서는추석을 맞이하여9월 12일(목)부터 15일(일)까지특별한 이벤트를 준비했다고 합니다!​첫째,메인 수조 내부에 대형 보름달 포토존 설치!​거대한 수족관 안에대형 보름달을 설치하여,물고기와 함께 사진을 찰칵!​입장객 대상으로 일 2,500명에게 엽서를 제공하여해당 엽서로 메인 수조 앞소원 응모함에 넣으면일 200명을 추첨해깜짝 추석 선물 증정까지! Wow~​​둘째,메인 수조 특별 공연!​한복을 입은 아쿠아리스트의특별한 생태 설명회가 열립니다!12:30, 15:302타임에 거쳐 진행되고,​매일 11:00, 14:00, 17:00에는버블쇼도 볼 수 있으니화려한 퍼포먼스 놓치지 마세요~!​​셋째,아쿠아리움 추석 기념수조 별 특식 제공!​14:30 수달, 15:00 바다사자, 16:30 펭귄​세 타임에 거쳐 동물들에게특식 제공​을 하는데요~맛있는 밥을 먹을 때동물들의 기분과 표정은 어떨지,궁금하지 않으신가요!?  앞서 소개한 문화 행사 뿐만 아니라가족과 함께 명절 음식을 먹으며방영하는 특선 영화를 보거나,​평소에 가고 싶었던여행지를 찾아 잠시 떠나는 것도좋을 것 같아요!   잠깐!추석에도 병원, 약국 이용 걱정 마세요!  한가위에 즐거운 시간을 보내는 것도 좋지만,음식과 생활에 주의하고 조심하는 것이제일 중요한 거 아시죠!?​​보건복지부는 추석 연휴 동안국민의 의료이용 불편과 공백을 줄이기 위해이용 가능한 병원과 약국을 지정하여계속 운영한다고 합니다. ① 응급 의료 포털 E-Gen(https://www.e-gen.or.kr),② 보건복지부 누리집(www.mow.go.kr),③ 응급의료정보제공 이동통신응용프로그램(앱)을이용하여 쉽게 알 수 있고 보건복지상담센터 129,구긍상황관리센터 119,시도 콜센터 120을 통해안내를 받을 수 있습니다. 지금까지 추석에만 즐길 수 있는문화행사를 알아보았습니다!​사랑하는 가족, 친구와 함께명절만큼은 취업 걱정, 고민 등을 잠시 내려놓고함께 즐기는 것이 어떨까요!?​더도 말고 덜도 말고 한가위만 같기를,풍요롭고 여유로운 한가위 보내세요!  ​​     ​   ​   ​ 대구 추석연휴 가볼만한 곳  이번 추석연휴는 좀 특별하죠?많게는 9일까지 황금연휴를 누리는 분도 있다고 들었는데요.제멋대로 이웃님들도 이번 추석에 국내외 여행 가시나요? ㅎㅎ 혹시... 대구가 고향인분들 손!! 제멋대로가 대구를 찾는 귀성객들을 위해 대구 도심에서 즐길 수 있는 명소를 추천해드려요 ^^이번 추석은 워낙 연휴가 길다보니 대구에서도 추석을 맞아 각종 문화, 행사가 가득 가득 마련되는데요. 대구에 오신분들~ 제멋대로가 추천해드린 대구 명소 탐방하시고 즐겁고 행복한 추석 연휴 즐기세요. :) ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿     추천1. 근대골목 투어 대구~ 하면 이곳이 빠질 수 없죠! 국내외 관광객들이 가장 좋아하는 '근대골목투어'대구의 오랜 역사와 전통을 느낄 수 있는 도심 근대골목투어는 열화와 같은 성원에 힘입어 !! 추석 연휴에도 쭈욱 이어집니다.단! 서두르셔야 해요.9월17일까지 대구 중구청 홈페이지(바로가기)와 문화관광과(053-661-2194, 2621~5)로 신청하면 해설사와 동행하여 투어를 할 수 있답니다. 참! 외국인 투어도 가능하단 점! 참고해주세요 ^^ ▶[근대골목2코스]대구근대문화골목투어/동산선교사주택/3.1만세운동길/계산성당/진골목 ▶[대구관광지추천]대구의 이색명소! 드라마 사랑비의 촬영지 쎄라비 음악다방! ▶[대구근대역사골목] 걸어서 근대 유럽까지 - 도심 속 계산성당과 제일교회를 걷다   추천2. 강정고령보 디아크 낙동강이 유유자적 흐르는 대구 달성군 강정고령보.아름다운 디아크관의 모습을 뒤로한 채 가족 나들이 장소로 각광받고 있는 디아크도 추석 연휴 가볼만한 곳 베스트 명소!! 추석연휴엔 귀성객들을 위해 다양한 행사도 마련된답니다.이번 추석엔 가족과 함께 강정고령보 디아크에서 즐겁고 유쾌한 명절 보내세요 ^^ ◆ 디아크 개관 1주년 기념 음악회〇 일 시 : 2013. 9.14(토) 19:00〜20:30〇 장 소 : 디아크 야외 광장〇 내 용 : 타악 퍼포먼스, 금관 5중주, 성악, 댄스 등〇 문 의 : 디아크 ☎ 585-0916 ﻿ ◆ 디아크 추석 행사 〇 일 시 : 2013. 9.18(수) 〜 9.22(금)〇 장 소 : 디아크 일원〇 내 용 : 전통놀이, 추석가요제, 디아크 어린이 만화극장 등〇 문 의 : 디아크 ☎ 585-0916   추천3. 경상감영공원 조선 선조 때 경상감영이 있던 곳으로, 그 터를 보전하기 위해 조성된 경상감영공원. 대구 전통의 모습을 만나고, 여유로운 휴식까지 누릴 수 있는 이곳에서도 추석 연휴를 맞아 다양한 행사가 진행된답니다. 대구 중심가에 위치해 있어 대구 최대의 번화가인 동성로에서 쇼핑도 즐기고~ 우리나라 전통 민속놀이도 관람하고!이번 추석엔 대구에서 신나는 연휴 즐기세요. ^^ ◆ 경상감영 풍속 재현행사 : 수문병 교대 의식, 제기차기 체험 등◆ 조선시대 풍속 행사 : 21일(토) 오후 2시 / 감영 안팎을 순찰하는 순라군 활동, 감영 정문 군사를 교대하는 수문병 교대의식,    시각을 알리는 타종 경점시보 의식, 무예시범, 각종 민속공연 등 ▶[대구경상감영공원]아늑한 휴식 속에서 대구의 역사를 만나다! 추천4. 약령시한의약박물관 한방의학의 중심지 대구. 대구의 명물골목인 약령골목도 대구의 명소 중 명소!한약향이 풍기는 약령골목투어도 추석 연휴에 즐길 수 있는 이색적인 장소랍니다.약령골목을 둘러본 뒤 박물관에 들러 대구의 한의약 역사도 공부하고, 다양한 체험도 하고!어른들은 한방족탕체험으로 누적된 피로를 풀고~ 아이들은 한방비누 만들기, 한방향첩 만들기 등의 즐거운 체험도 즐기고!추석엔 약령시 한의약박물관에서 힐링 연휴 보내세요. ^^ ◆체험·교육프로그램 : 한방족욕체험 / 한방비누만들기 / 한방향첩만들기 / 한방미스트만들기 / 한방립밤만들기 / 전통의녀, 의원복 입어보기 / 한방차 시음하기 /  셀프건강체크◆휴무 : 추석 당일◆홈페이지 : 바로가기 ▶[약령시한의약박물관] 대구한방 400년 역사를 찾아서  추천5. 방짜유기박물관 전국 유일의 방짜유기를 테마로 한 전문박물관. 이곳은 외국인 관광객들의 필수 관광 코스로도 유명한 곳이죠. ^^ 수려한 풍광으로 유명한 팔공산에 자리 잡은 박물관은 지하1층, 지상2층(대지면적17,880㎡ 건축연면적 3,758㎡)의 규모로 유기문화실, 기증실, 재현실 등 3개의 전시실과 문화사랑방, 영상교육실, 야외공연장, 기획전시실 등의 시설을 갖추고 있어요.한국 전통과 현대의 조화를 이루는 방짜유기박물관! 박물관도 관람하고~ 팔공산의 자연을 담은 맛있는 음식도 먹고!이번 추석 ~ 가족나들이 장소로 딱이죠? ◆홈페이지 : 바로가기 ▶[대구방짜유기박물관]우리나라 유기의 역사를 한눈에!  ★ 추석연휴 가볼만한 곳  휴무일운영시간 비고  의료선교박물관 19일 휴무 10:00 ~ 18:00  구암서원18일~22일 휴무 10:00 ~ 18:00 방문, 체험, 숙박 X 이상화, 서상돈 고택정상 개관 10:00 ~ 18:00  국채보상기념관18일~20일 휴무 10:00 ~ 17:00  2.28 기념관18일~20일 휴무 09:00 ~ 17:00  이월드정상 개관 09:30 ~ 20:30민속놀이  팔공산 케이블카18일 - 오전운행19일 - 오후운행20일 - 정상운행   앞산 케이블카정상운행 10:00 ~ 17:00  국립대구박물관정상 개관 09:00 ~ 19:00한가위 맞이 문화행사 18일~21일 13:00 ~ 18:00  평화시장 닭요리골목정상 영업    안지랑 곱창골목매장마다 다름    동인동 찜갈비매장마다 다름   서문시장19일~20일 휴무 09:00 ~ 17:00    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      <  용인 한국민속촌 산책하며 전통공연 관람하며 150전 생활모습을 엿보다 >     ▲용인한국민속촌  @ 용인한국민속촌  경기도 용인시에 1974년에 설립한 야외 민속 박물관 겸 테마파크이며 전통가옥 250여채로 150여년전 생활모습을 재현하였다.전국 각지에서 옮겨오거나 복원한 가옥 270여채로 150년전 선조들의 생활을 그대로 재현하였다. 지방별 민가와 양반가 가옥 , 서원 , 관아 , 초정 및 와정 , 서낭당 등이 갖춰져 있다. 전통 공예품 공방 20여 개소도 있다. 전통 생활용품, 농기구 등 1만 6000여점을 전시하고있다.전통 민속관이 있으며, 5개의 전통 민속공연장에서 민속놀이 등을 보여준다.    입장료는 15000원 자유이용권은 20000만원 입니다..자유 이용권 같은 경우는 카드할인이 가능한데 50%DC가 가능합니다..제휴카드가 있으시면 할인 받으셔서 이용하세요..자유이용권은 이곳안에있는 놀이기구까지 모두다 이용할수 있으며 모든 시설을 이용할수있는 이용권입니다..     이곳 용인 민속촌의 경우에는 지도에 보시면 곳곳에 촬영되었던 촬영지도 상당히 많습니다..걸어다니면서 집안 곳곳 둘러보면서 추억을 남기면 됩니다..그전에는 몰랐는데 사극프로그램 중에서 " 해를품을달 "이 이곳에서 많이 촬영한거 같아서 더욱더 유명한거 같네요...  표를 끊고 입구를 조금 지나치다보면 이렇게 정승들을 만날수 있으며 왼쪽에 보이는 종이는 소원을 적는 종이 입니다..종이에 소원을 적고 지푸라기로 이루어진 줄에 매달아 놓으면 소원이 이루어진다고 하니 여러분들도 소원을 적어서 이루어보세요...^^저기서 자기가 적은소원 종이를 나중에 다시오면 찾을수 있을까요??^^;;;  이곳도 소원을 비는곳이라고 합니다..중간에 이렇게 소원을 빌수있는곳이 상당히 많습니다.^^  이곳에서 걷고있으면 옛날 150년전으로 돌아간거 같은 착각을 불러일으킵니다..사람들은 아니지만요^^마치 타임머신을타고 단체로 이동한 느낌이랄까요..ㅎㅎ  중간중간에 쉴수있는곳도 마련되어 있고 , 기념품을 파는 가게들도 곳곳에 있습니다..가게 모양도 서민들이 지낼수있는 그런집의 형태로 이루어져 있어서 통일감을 이루게 해줍니다..   산속에 들어와있는듯하게 정말 울창한 숲을 연상시키게 합니다..^^그리고 시원합니다~~~~더운 날씨이지만 바람이 솔~~솔~~불어와주니 더없이 좋구요... 한 초가집에 들어와있는데 옛날 재산 1호인 소가 졸고 있던데요^^날씨가 더운데 바람이 솔솔 불어오니 졸린 모양입니다..  담장 사이로 이쁜 꽃도 모습을 드러내구요^^   우리나라 전통방식으로 기른 토종닭 같습니다... 사이즈도 크지만 털의 모양이나 색갈도 틀리고 사이즈도 일단 많이 틀립니다..발의 모습도 틀리고 다리도 굵은게 말이죠..  할머니께서 하고 계신것은 목화를 이용해서 실을 뽑고 계십니다..멀리서 볼때는 조화로 만들어 놓은것인줄 알았는데 말이죠..처음 봤습니다..저렇게해서 실을 뽑는구나..  집집마다 다 다른모습들을 보여주며 화단에는 꽃들이 만개하여있고 나무들도 심어져 있어서 좋은 공기 마시면서 구경할수 있습니다..  전통방식으로 대나무공예 제품을 만들고 계시던 어르신..고생하십니다..  어떤곳은 이렇게 중간에 연못이 잇고 정원도 잘 꾸며놓은 곳도 있습니다..  오두막에 오붓하게 않아서 식사를 해결하는 커플들의 모습도 보이구요..참 보기 좋네요...  관아 앞의 정말 많은 사람들..다 여기 있었군요^^  관아의 모습입니다...   공연장으로 옮겨가볼까요..공연은 하루에 5차례가 있습니다..전통혼례 , 마상무예 , 줄타기 , 국악 B-boy , 농악  @농악 공연입니다..   관아 앞쪽에서 공연할수 있는 공연장이 있습니다..이 공연은 농악 공연입니다..  이 더운 날씨에 수고가 많으시더군요...상모 돌리면서 도는것도 참 쉬운일이 아닌데 수고하셨습니다...짝짝짝!!!!!  @줄타기공연 입니다..  어르신이 정말 대단하세요...외국인들도 아낌없는 박수를 보내주셨구요..저희도 아낌없는 박수를 보냈답니다...정말 재미있는 볼거리였구요...외줄 하나로 안정장치 하나 없이 저런 공연 정말 대단합니다..지금도 또 보고싶네요...    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안성마춤포도축제 개최 ( 2013년 9월 7일 ~ 8일 2인간)     바야흐로 가을은 포도와 함께 찾아오고 있습니다.포도하면 가을의 대표과일인데요 이번주말인 9월 7일과 8일 이틀간안성시 서운면 포도박물관 주변에서는 안성마춤포도축제가 개최된답니다. 안성이 포도 재배를 최초로 시작한 지역이라고 합니다        110년 전통과 역사를 자랑하는 안성마춤 서운포도의 맛과 향에 취해볼 수 있는 시간안성중에서도 서운면은 포도재배로 유명한 곳으로 안성포도의 65% 이상을 차지한다네요최상의 품질 포도를 저렴한 가격으로 만날 수 있는 기회 더불어 다양한 체험과공연이 펼쳐지는 축제를 즐기고 싶으시다면 이번주말 안성으로 go go ~~          전 작년에 안성마춤 포도축제를 즐겼었는데요 포도로 만든 다양한 음식들과 공연으로 아주 흥겨운 시간을 보냈답니다.마차타기와 만들기 체험프로그램이 다양하여 아이들과 함께하면 더욱 즐거운 나들이가 되어주고 있었구요          서운면 농가에서 재배된 포도 품평회가 개최되어서는 수상작들을 만날수도 있었는데 정말 포도의 품질들이 엄청났답니다.알도 굵고 당도도 높은 서운포도 인정 !!!                  체험활동과 공연문화를 즐기는 것은 기본 거기에 저렴한 가격으로 포도를 구매할 수 있으니 알뜰한 쇼핑도 되어주는안성포도축제가 이번 주말에 개최되네요        9월 7일 8일 이틀간 11시에 시작되어 저녁 8시까지 이벤트와 함께 초청가수 공연이 펼쳐지며       포도박물관내에서 전시 포도품평 기업홍보관등이 운영되고 마치트레킹과 와인만들기 천연염색들의체험을 할 수 있으니 더욱 더 풍성해지는 모습이구요 마차트레킹  박물관시설 관람  목걸이 반지등 만들게 체험 , 도자기 물레체험 포도시식 와인 시음  금속공예 녹색농촌채험관 떡매치기 가훈쓰기 전통민속놀이 천연포도비누만들기 에어바운스 등이 하루종일 운영되며포도와인만들기는  하루에 3회운영 비용은 15,000원 - 전 포도와인 만들기에 참여해 보고싶네요           특히나 안성남사당의 줄타기 공연이 가장 기대되는 가운데  평양통일예술단과 지역 가수등초청된 공연팀도  많구요         이번 주말 안성 포도박물관에서 개최되는 안성마춤포도축제에서110년 전통과 역사를 자랑하는 서운포도를 만나보세요 ~~~         태풍 때문에 오늘도 비가 올 거라 생각했는데...웬걸요~ 해가 쨍~아침에 일어나니 아주 맑은 날씨로 변해있더라고요나갈까 ~ 말까~ 고민하다가아주 잠깐 다녀오기로 했어요​이미 결정한 시간도 좀 늦긴 했죠 ㅎ2시 정도에 수원에 도착했어요~​정말 차가 어마어마했답니다;;;혹시 수원화성문화제 가실 계획이 있으시면 꼭 일찍 움직이세요~주차 전쟁이 따로 없었거든요한참을 돌고 돌고~ 돌아서~ 겨우 유료주차장에 주차했어요 ㅜㅜ​     ​개막 타종을 오늘 오전 10시에 했군요​    ​   ​종이 신기한 아들 ㅋ 나 이거 어디서 봤는데~ 봤는데~ ㅋㅋㅋ 종이 다 똑같아 보이긴 하죠​      ​여러 부스들이 줄지어 있어요~행사 참여 티켓이라든지~ 그런 매표소도 있고요안전요원~ 미아보호소도 있었어요​    ​돌담을 쌓아보는 체험을 하는 아이들 ㅋ그저 커다란 블록이 신기해서 서로 자기가 하려고 마음이 급합니다​       ​한쪽에선 전통 민속놀이 투호도 해볼 수 있었고요귀여운 아이들이 해볼 거라고 다들 줄을 서서 기다리고 있어요 ㅋ할 만큼 대충 한줌 쥐어서 시작해봅니다자세만 좋았네 ㅋㅋ들어간 건 몇 개 없고 ~​     ​어이쿠 궁에서 일하시는 내관이신가요알까기 대결이 펼쳐졌습니다내관님 정말 엄청난 알까기 고수 ㅋ이기는 아이를 못 본듯하고요 ㅋ 다들 꿀밤 한대씩 맞고 패배 ㅜㅜ​       ​불효자 단속 기간 ㅋ너무 웃겼네요~한 아이가 당당히 가서 척! 누웠어요 ㅋㅋ 한대요~ 두 대요~아들 보고 너도 가서 해봐야 하지 않겠냐고 했더니자긴 불효자 아니니까 안 한다며 ~응? 뭐라고? 내가 잘못 들었나~~~~?​   ​야바위꾼도 있습니다!!!​    ​흙공예도 있었고요~ 이것도 엽전이 필요한 체험​       ​다양한 체험이 있었지만아들이 해보고 싶다는 체험은 없어서 일단 구경만 하구 왔어요그러던 중!!저 멀리서 지나가는 장군님들(?)냉큼 달려가서 사진 찍자며 ㅋ 했더니​  ​깜짝 놀랐네요~~~ 어쩜 이리 씩씩한 장군(?) 님들인가요 ㅋㅋ(포.. 포졸은 아닐 거 아냐...)영상으로 안 찍었음 엄청 억울하고 후회할 뻔 ㅋㅋㅋ​​   ​행사들이.. 보통 야간이 많은가 봐요이것저것 설치하고 준비하는 모습을 오히려 더 많이 본 듯해요~​   ​수원시 카카오톡 친구를 맺으면 화성행궁 무료입장이 가능합니다일단 어찌 될지 모르니 친추부터 하였지요그리고 기간도 올해 말까지니까~언제든 무료입장이 되겠네요 ㅎ​       ​신풍루 안으로 들어가 보았어요~안에서도 행사가 많이 준비되어 있더라고요체험도 있고~ 구경 행사도 있고~​     ​ㅋㅋ 키가 살짝 모자랐네;;​     ​커어~다란 은색 용 앞에서 사진 찰칵 ㅋ잡아먹힐 것 같군요 ㅋㅋ​      ​봉수당 여기서도 행사 연습이 한창이었어요~살짝 구경하고 갔어요이런 이런 아무래도 행사란 행사는 제대로 구경 못할 것 같음을 짐작하였지요​그리고 봉수당 앞에서도 체험이 있었지요​      ​부채 만들기~​    ​소원팔찌 장명루 만들기​   ​풍경에 그림 그리기도 있고요~ 마패에 색을 입히는 것도 있었어요~​   ​아들이 너무 해보고 싶어 했던도자기 만들기!​   ​봉수당 입구 옆에 체험 안내소에서 엽전으로 바꿔 왔지요어린이는 엽전 한 닢 ㅋ​       ​이렇게 선생님께서 손을 같이 잡고 도와주신 답니다그래서 모양이 너무 이쁘게 되기도 하고요아이는 뿌듯 ㅋ​   ​이렇게 만들어진 흙도 자기에 그림을 그리면 ~ 완성~​     ​열심히 그림을 그리는 모습꽤 오래 그리고 있었는데 ㅋ 아주 뿌듯해하더라고요 ㅋ​이걸 이대로 말려서 가져가야 하나 했더니​   ​이렇게 접수증을 적어서 내면~도자기를 구워서 집으로 배달이 된다고 해요냉큼 신청을 했죠 ㅋ총 8천 원이 들었답니다 ^^자기가 만든 도자기를 받을 날을 벌써부터 기다리는 아들"언제 도착해 언제 오는 거야~?" ㅎㅎㅎ​    ​그리고 우리가 갔던 행사장 옆에서 또 다른 행사가 있었는데요국제자매도시 조리사 초청 음식 전...이미 오전에 다 끝났더라고요역시 아쉬움;;이번엔 정말 체험 몇 개로 끝나려나 봅니다 ㅜㅜ세로 배너 사진에 각 날짜마다 시식 시간이 적혀 있으니 참고하고 다녀오세요~^^​      ​정리된 자리만 대충 찍고그래도 무대 행사가 하고 있었어요부채춤을 추고 계시더라고요어르신들이 즐겁게 공연 관람을 하고 계셨어요​잠깐 했던 체험으로 만족을 하고 집으로 돌아왔어요야간까지 보기엔 남편이 낼 회사 출근이라 일찍 가야 했지요 ㅎ그러니 어중간히 늦게 움직이면 또 힘들어질 듯해서 간단히 하구 집으로 돌아왔어요~급히 다녀온 것치곤 만족스러운 수원 화성문화제였답니다 ^^​​​​   ​ ​♥​[9월, 광주 가볼만한곳]일요일엔 전통문화관에서 얼씨구~ 좋을씨구!​​​​  광주 전통문화관  ​​​9월1일 일요일.오락가락 빗줄기에 공연을 보러가야 하나 말아야하나내 마음도 오락가락 하던 중 "춤추는 여자들" 당신은 지금 빛고을에 살고 있군요. 라는 제목에 이끌려 무.작.정.출.발​​광주 전통문화관일요상설공연 "춤추는 여자들"공연을 보고 왔답니다. ​​    ​​오늘은 5살, 나의 미니미 너.란.여.자. 와 함께. ​​   ​​빗방울이 떨어지니 오히려전통문화관이 더 운치있어 보입니다. ​​  ​​ 2019 전통문화관 9월, 일요상설공연일시 : 매주 일요일 오후 3시 장소 : 전통문화관 일대  9월엔 춤을 주제로 ​9월1일 .춤추는 여자들 당신은 지금 빛고을에 살고 있군요9월8일. 무형문화재 추모제 故 무형문화재 얼을 기리며9월15일 놀이요 점빵 한가위 무등놀이9월22일 춤벗 Cultrue 우리춤으로 물들어가는 가을날 오후9월29일 김미숙뿌리한국무용단 무등人​​   ​​​비가 오는 와중에도 어른 아이 할거 없이 옹기종기 모여 공연을 관람하는데요. ​맨발에 비를 맞으며 춤을 추는 그녀들의 모습이 정말 멋있어 보였답니다. ​​​     ​​관객과 함께 춤도 추고이야기도 나누는데요. ​행복해지기 위해서 멀리 떠나본적이 언제인가. 행복해지기 위해서 무언가를 시도해 본적이 언제인가.행복해지기 위해서 누군가를 꼭 안아본적이 언제인가. ​라고 묻습니다. ​​   ​​​이럴줄 알았습니다 "춤추는 여자들" 당신은 지금  빛고을에 살고 있군요라는 이름에 이끌렸던 이유.​​감.성.충.만센치해진 내 마음을 치유해줄 것만 같은 느낌적인 느낌이 딱 맞았습니다. ​​​   ​​​그녀들은 또 말한다. ​지금 알고 있는걸 그때도 알았더라면.. ​더 즐겁게 지냈을 것이다. 더 용기를 냈을 것이다...​​ Previous imageNext image ​​흥겨운 가요와 함께. 전통 우리 가락과 함께. 춤 추고이야기하고공감하고 즐기다 보니어느새 마지막 공연이 되었는데요  마지막은 관객과 함께 춤파티.​지금 알고 있는걸 그때도 알았더라면..더 용기를 냈을것이다.. 라는 말이 무색하게 용기 내지 못하고 나를 내려놓지 못했답니다. ​마음속에서 만큼은 음악에 취해 하얗게 불태웠다는. . ​​  ​​금새 공연이 끝나고 아쉬운 마음을 뒤로 한채 미니미는 전통문화관 구경에 나섭니다 ​서석당 구경도 하고​​   ​​광주 전통문화관 입구에 마련된민속놀이에도 한참을 놀다가 ​​     ​​그리곤 집에 와서 아빠에게 "아빠,  춤추는 언니들 보고왔어요" 라고 말하더라는..  오늘 그녀들이 내게 했던 말들을미니미는 들었을까요?​무슨말인지 모를지 언정그래도 말해주고 싶네요.더 즐겁게 살으라고. 더 용기를 내라고. ​​   ​​ 춤추는 여자들.관객과 눈을 맞추고, 두 손을 잡고, 함꼐 이야기하고 춤추고 싶다는 염원을 모아 배우, 무용가, 음악가 등 다양한 장르의 중견예술가들이 의기투합하여 결성한 단체​ 강애심 (극단고래, 대한민국 연극대상 연기상)장은정 (장은정무용단 대표, 한국안무가경연대회 대상)최지연 (창무회 대표, 무용예술상 올해의 안무가상)김혜숙 (김혜숙 댄스리서치그룹 대표, 최고무용가상)조민수 (그룹 '틈'대표, KBS국악대상)​​그녀들의 열정적인 공연에 박수를 보냅니다. ​  전통문화관 일요상설공연 9월 공연은춤 파티를 시작으로 오는 8일은 무형문화재 추모제'故 무형문화재 얼을 기리며'를 진행 할 예정이라고 하니 ​시원한 가을 전통문화관에공연 보러 가요~!! ​​​   ​​​​​#광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #문화예술소식 #빛고을아트스페이스 #빛고을시민문화관 #전통문화관 #미디어아트플랫폼 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳 #광주관광 #광주문화 #광주추천 #광주문화소식 #광주무료공연 #광주무료전시 #광주문화행사 #광주나들이 #아이와가볼만한곳#문화예술 #국립아시아문화전당 #충장로 #금남로 #미디어놀이터 #실내놀이터 #광주시립미술관 #광주국립박물관 #광주과학관 #광주문화예술회관 #김대중컨벤션센터 #유스퀘어문화관 #빛고을아트스페이스 #광주문화예술회관 #문화마실 #광주관광 #엄마랑아이랑 #엄마랑아이랑기자단 #광주문화재단기자단 #광주여행 ​ 인터넷을 비롯한 스마트폰의 발달로 인해서추석이 된다고 해도 이제 전통 놀이를 하는 아이들은 거의 없는 것 같아요.모두가 같은 공간에 있으면서도 각자의 스마트폰에 열중하고 있는 모습들이이제는 익숙해서 조금은 안타까운 마음이 들기도 하답니다.올 추석에는 아이들과 어른들 모두가 스마트폰을 멀리하고정담을 나누는 추석이 되었으면 하는 마음으로 오후를  시작해 볼까합니다.추석을 맞아 지역마다 다양한 추석행사가 열린다고 해서아이와 함께 가기 좋은 추석행사를 추려봤는데요~!어떤 즐거운 추석행사가 있는지함께 알아보도록 하져~ 한국민속촌 한가위 대잔치 “한가위 좋을씨고”행사기간 : 9월 3일(토) ~ 9월 18일 (일)위치 : 경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90이용시간 : 평일 9:30 ~ 18:30주말 9:30 ~ 17:00입장료 : 성인 – 15,000원청소년 – 12,000원아동 – 1,000원한국민속촌에서는 특별공연, 세시행사, 특별행사로 구성된한가위 대잔치 “한가위 좋을씨고”를 진행한다고 해요추석연휴인 14일(수)부터 18일(일)까지는코믹마당극, 민속놀이 공연 등의 특별공연을 하루 2차례 관람하실 수 있다고 하고요주말과 공휴일에는 송편을 직접 빚어보거나전통한복을 입어볼 수 있는 체험도 하실 수 있다고 해요배씨댕기와 달토끼 탈도 직접 만들어보실 수 있고요~16일(금) 오후1시에는 제3야전군사령부의 태권도 시범공연도 예정되어 있다고 하네요멋있는 태권도 시범은 특히 남자 아이들이 참 좋아하겠져~? 국립민속박물관 추석 한마당 “추석 달 밝고 철 좋은 명절이로다”행사기간 : 9월 14일(수) ~ 9월 18일(일)위치 : 서울시 종로구 삼청로 37이용시간 : 9:00 ~ 18:00(17:00까지 입장가능)입장료 : 무료​국립민속박물관 어린이박물관에서 추석을 맞이해다양한 체험, 교육, 전시, 공연 프로그램을 진행한다고 해요민화, 한지, 종이 접기, 클레이 등을 이용한 전통공예, 돼지씨름, 팔씨름, 투호 등의 전통놀이 등아이들이 즐겁게 참여할 수 있는 프로그램이 다채롭게 준비되어 있는 것 같네요~또 행사기간 동안 매일 다른 특별 공연도 만나보실 수 있다고 해요~특별 공연으로는 사물놀이, 강강술래, 광명농악 등이 준비되어 있다고 하니까공연 일정을 미리 확인하시고 관심 있는 공연 일정에 맞춰 가신다면 더 좋을 것 같아요~!또 프로그램에 따라 무료로 참여할 수도 있고,현장에서 참여 요금이 2,000원에서 많게는 7,000원까지 발생할 수 있다는 점도 알아두세요~ ​​울산대곡박물관 한가위 세시풍속 행사 “손에 손 잡고, 박물관 강강술래”행사기간 : 9월 14일(수) ~ 9월 18일(일) 10:00 ~ 17:00위치 : 울산광역시 울주군 두동면 서하천전로 257이용시간 : 9:00 ~ 18:00(17:30까지 입장가능)입장료 : 무료​울산대곡박물관에서도 아이들과 즐겁게 함께 할 수 있는 추석행사를 준비한다고 해요떡메치기, 송편 빚기, 제사상 차리기 등의 세시풍속 체험은 물론강강술래, 대문놀이, 파대치기, 씨앗날리기 등의 전통놀이도 해볼 수 있다고 하고요부채춤, 학춤, 처용무, 창작 판소리 등의 전통문화 공연도 관람하실 수 있다고 해요또 보름달브로치와 달에게 보내는 편지 등의 만들기 체험까지~!세시풍속의 의미를 되새길 수 있는 행사를 알차게 즐기실 수 있을 것 같아요~아이들에게도 좋은 경험을 만들어 줄 수 있겠져? ​​국립대구박물관 2016 한가위맞이 문화행사행사기간 : 9월 14일(수) ~ 18일(일)위치 : 대구광역시 수성구 청호로 321이용시간 : 평일 9:00 ~ 18:00주말/공휴일 9:00 ~ 19:00입장료 : 무료국립대구박물관에서는 공연, 체험 행사와 더불어‘해솔영화관’이라는 행사도 진행한다고 해요해솔영화관은 국립대구박물관 내 해솔관강당에서 14일(수)부터 18일(일)까지 5일간 매일 두 차례하울의 움직이는 성, 극장판 도라에몽 : 진구의 인어대해전, 마법천자문 : 대마왕의 부활을 막아라 등아이들이 좋아하는 영화를 상영하는 행사라고 해요이외에도 짚풀 알밤 바구니 만들기, 청사초롱 만들기, 전통 팽이 만들기 등만들기 체험도 다양하게 준비되어 있다고 하네요단, 만들기 체험의 경우 선착순 현장접수로 진행되거나체험 인원이 한정되어 있다고 하니 미리 확인하시는 게 좋겠네요~!전통놀이 체험은 선착순이나 인원 한정 없이 자유롭게 즐기실 수 있다고 해요또 15일(목)부터 17일(토) 3일 동안은 15:00에 중앙광장에서가족 마당극 “용을 쫓는 사냥꾼”을 관람하실 수도 있다고 하네요~!이외에 한국관광공사 홈페이지에서‘2016 한가위 여행’이라는 주제로 각 지역의 다양한 추석행사를 확인하실 수 있으니까요~미처 소개하지 못한 지역의 행사가 궁금하시다면한국관광공사 홈페이지를 확인해보시면 좋을 것 같습니다~!긴 추석연휴! 다양한 추석행사로 즐겁게 보내셔요~~알레르망 공식채널 추석 이벤트가 진행 중이랍니다!블로그 이벤트 바로가기 카카오스토리 이벤트 바로가기  지금 바로 참여하셔서 소원도 빌고, 스트레스도 푸시고,필수 아이템도 꼭! 받아가세요~!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구시 곳곳 민속놀이·문화행사 가득화원동산·국채보상공원윷놀이 등 체험행사 마련  올 설명절 대구시 곳곳에서 전통 세시풍속과 민속놀이를 체험할 수 있는 행사가 곳곳에서 열린다.설 연휴기간인 30일부터 내달 1일까지 화원동산과 국채보상운동기념공원에서 설맞이 민속놀이 한마당이 열린다.화원동산 입구 솔밭에서는 오전 10시부터 오후 5시까지 윷놀이, 팽이치기, 제기차기, 투호놀이, 지게지기 등을 할 수 있다.국채보상운동기념공원, 경상감영공원, 2ㆍ28기념중앙공원 등 도심공원에서도 오전 10시부터 오후 5시까지 굴렁쇠굴리기, 제기차기, 공기놀이, 윷놀이, 민속 줄넘기, 투호놀이 등 전통 설맞이 민속놀이를 체험할 수 있다. 강정보 디아크 문화관에서는 연휴기간 오전 11시부터 오후 5시까지 민속놀이 체험과 연하장 만들기 이벤트, 공연 등이 마련된다.국립박물관 야외마당에서는 널뛰기 공연과 민속국악 공연을 관람할 수 있다. 관람객들은 널뛰기, 활쏘기, 굴렁쇠 굴리기, 대형 윷놀이 등을 하며 놀 수 있다.국립박물관 해솔관 문화사랑방에서는 액운을 물리친 짚말의 유래를 알아보고, 볏짚을 이용해 짚말 만들기 체험을 준비했다.문화예술회관도 전통 민속놀이를 준비해 관람객들이 다양한 놀이를 할 수 있도록 할 계획이다.이 밖에도 방짜유기박물관, 대구근대역사관, 대구미술관, 범어아트스트리트, 국립대구과학관, 어린이회관에서도 설 연휴기간 상설 전시실을 개방한다.대구시 홍성주 문화예술과장은 “고향을 찾는 많은 귀성객이 오랜만에 가족들과 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 풍성한 문화행사를 마련했다”고 말했다. 이주형 기자 leejh@idaegu.com       2011년 유아국악체험 상반기 참가자 접수   유치원 단체를 대상으로  어린이국악인형극과 함께하는『유아국악체험』을 개최해요       아래의 사진은 2010년 국악체험 이미지로 참고용 입니다         유아국악체험은 안타깝게도 유치원 단체로만 진행하고 있어요  (우리아이의 체험했음 좋겠다~~ 싶으신 부모님들! 원장님께 전화한통 넣으시는거 잊지마세요 )      체험이 끝나고 푸르른 잔디마당에서 뛰노는 아이들~        ㅇ 일시 4월~10월 금요일 10:30~14:00 (총 12회)   -상반기(6회): 4.15,  5.6,  5.13,  5.27,  6.3,  6.17 <접수기간 3.8.~3.10.(3일)> -하반기(6회): 9.2,  9.9,  9.16,  9.30,  10.7, 10.28 <접수기간 7.5.~7.7.(3일)>    ㅇ 장소: 우면당, 광장 ㅇ 대상 및 인원: 유치원(5~7세) 단체 1회당 250명 내외 ㅇ 내용 및 일정: 노래배우기, 어린이국악인형극 관람, 전통민속놀이기구 체험    ㅇ 세부일정  - 10:30~11:00 / 우면당: 노래 배우기  - 11:00~12:00 / 우면당: 국악공연관람 <어린이국악인형극 ‘띠용이의 국악 여행’>                   광장: 출연진과 기념 촬영  - 12:00~13:00 / 광장: 점심(개별준비)  - 13:00~14:00 / 광장: 전통민속놀이기구체험(제기차기,투호놀이 등) ㅇ 참가비: 1인당 5천원(무통장 입금 또는 세입고지서 발급을 통한 참가비 수령)            (국민기초생활보호대상, 장애아 총인원 5%내 무료, 인솔교사 무료) ㅇ 접수일: 3.8.(화)10:00 ~ 3.10.(목)17:00까지 온라인 접수    ㅇ 접수방법  ① 국립국악원 홈페이지 첫 화면 우측 [e-국악아카데미] 클릭,     또는 인터넷 주소 창에 www.egugak.go.kr 입력  ② 회원가입 → 로그인(국립국악원 홈페이지를 통해 회원가입을 미리 하세요!)  ③ 첫 화면 하단 [강좌&연수] 유아국악체험(1기) 클릭→희망 일자 클릭 신청  ④ 확정단체발표는 3.14(월) 홈페이지 게재 및 개별연락   ㅇ 유의사항  - 모든 일정은 실내에서 진행되므로 우천시 정상 진행 됩니다  - 점심식사는 야외로 돗자리를 준비하셔야 합니다.(우천시 공연장 로비)  - 일정은 우리 원 사정에 의해 변경될 수 있습니다.  - 공연장 좌석은 국악원 도착순으로 배정됩니다.  - 참가취소는 행사일 4주전까지만 가능합니다.      문의사항은 국악진흥과 정향미(chunghm@korea.kr 02-580-3058) 여기로 해주시면 됩니다^ㅡ^           글. 정리 / 김애린(홍보마케팅팀)           안녕하세요 린린입니다.​주변 나무들이 조금씩 물들고나뭇잎 한장한장 떨어지기 시작이제 2019년 가을을만끽할 수 있는시간도 얼마 남지 않은 것 같아요.(왜 마음이 초초해지죠)​멀리 가지 않고 근교에서아이들과 나들이할 만한 곳이 많이 있죠그중에서도 지난주에 다녀온 김포아트빌리지에 대해 소개해드리겠습니다. << 김포아트빌리지 >>​* 운영시간 : 오전10시~오후10시* 입장료 및 주차 : 무료                  * 문의 : 031-996-6836            김포아트빌리지아트센터경기도 김포시 운양동  1325-10  김포아트빌리지는 한옥마을에서는 전통체험인 판소리 교실, 장 담그기,민속놀이, 공방 등을 체험을 할 수 있으며, 또한, 한복 입고 사진촬영, 한정식 식사뿐만 아니라한옥 숙박까지 할 수 있도록 마련이되어 있습니다.​입장료는 없지만 체험을 하시려면 '무료'가 아닌'유료'라는 사실을 잊지 마세요.​    김포아트빌리지는 크게한옥마을과 공연(전시)장으로나눌 수가 있어요.​좌측으로는 한옥마을이 있고우측으로는 아트센터 및외부 공연장이 있네요.​  홈페이지가 가서 김포빌리지 안내도를 확인했는데도제공하는 자료가 없어서현장에 찍은 사진으로 대신했는데명홰히 잘 안보이네요...ㅠ​  한옥마을 가는 길에예쁜 인형 앞에서딸내미에게 사진을 찍어 준다고 하니예쁜 포즈를 취하기도 하고인형 포즈를 따라 하기도 하네요...ㅋㅋ​  ​   이곳은 한정식 식사를 하실 수있는 곳입니다.​평소에도 자극적이지 않은한정식을 평소에 즐기는 분들이 많으니혹시 방문 계획이 있으신 분은 미리 영업시간을 확인하시고방문하시면 좋을 듯하네요. "모담" 한정식 영업시간11:30 ~ 15:00 17:00 ~ 22:00(Braek Time 15:00~17:00)031-998-56880 지난번 외국인 손님이 와서집에서 부추전을 만들어 먹고는한국의 옛 모습을 느낄 수있는 한옥마을에 온 기억이 있네요.​그때 한복을 입고 스튜디오에서기념사진을 찍고 나서 이곳을 "모담"한정식집에서식사를 했었습니다.​외국 친구들에게 짧은 방문 시간이었지만가장 한국스러운 것을보여주기 위해 충분한 곳한복뿐만 아니라 한정식까지한곳에서 즐길 수 있답니다.    할미꽃이 피어 있을 때는많은 분들이 알 수가 있지만꽃이 지고 난 상태에는 얼마나 '할미꽃'이라고 알까요?​ 한옥마을 담장에야생화들이 자라고 있는데...거기에 이름표를 달아주니풀에 대해서 1도 모르는난 너무나 좋은데요.​    손바느질 공방, 도자기 공방수묵화를 그리는 공방 등여러 곳이 있는데 관심이 있으신 분들 공방에서직접 체험을 해보시는 것도좋을듯하네요.​   화살 같은 나무를 통안에 넣는투호놀이​장군이나 도깨비 그림 구멍에오재미를 던져서 넣는 놀이​나무로 만든 구루마에아이는 타고 엄마는 땀을 흘리며끌고 다니네요.​  임금님 의자에 앉아사진을 찍을 수 있는 포토존어른이 내가 더 재미가 있네요.​   한옥마을 뒤편으로 가니방문객들도 없고한옥만의 고즈넉함을 느낄 수가 있네요. ​​   평소 놀이터에서 단련된그네 타기 실력을 발휘하네요.​엄청 세게 밀어 달라고계속되는 요청...(아빠는 쉬는 시간이 없네요)​가을을 대표하는 "코스모스"를 보니가을이 왔다고느낄 수가 있어요.​  한옥마을에서 민속놀이도 하고한옥도 구경하고매점에서 아이스크림을 먹고는아트센터로 고고싱!!!​가는 길 우측 편에는 민속공예용품들을판매하는 곳도 있어가볍게 구경을 할 수가 있고좌측 연못에는 짝퉁처럼 너무나 예쁘게 핀 연꽃이 있네요.   아트센터 잔디마당 중앙에나무와 동그란 모양이 설치되어 있는데야간에 방문하시면나무와 동그란 모양에 불이 들어오면예쁘니 야간에 오셔도 좋을듯하네요.​이곳에서 딸내미와  땀이 날 정도로 둘이서 매점에서 산 비행기 날리며신나게 놀았네요.​  이곳이 야외공연장으로무대 뒤편으로 계단으로 관람객들이앉아서 관람할 수 있도록설치되어 있는 곳입니다.​ 카페 탁자에 놓인 생화 꽃병 신나게 놀고 나서아트센터 내부 로비에 들어가니카페가 있네요.​많은 분들은 아이스크림을 먹지만우린 아내를 위해 차 한잔 시켜조금  뺏어 먹으니피로가 싹 가시는 느낌...^^(역시 남의 것을 빼어 먹는 맛 최고죠)​  ​​아내는 카페에서 쉬고난 딸내미랑 2층에 올라오니​이곳 2층에서는 한국과 서양 미인도전시를 하고 있어  아이는 무료, 어른은 입장료는 천원이네요.​현금이 없어서 고민을 하는 표정을 지으니까직원분이 빠르게카드도 된다고 하시네요.(안 들어 갈수 없는 이 분위기...ㅋㅋ)​    한국의 미인도서양의 미인도 그리고 근대의 미인도로 이어지는세 개관으로 구분 전시를 하고 있어요.​점차적으로다양한 미술의 도구나 표현방식의다변화되고 의미나 내용도 달라지니인간의 아름다움을 가시화하려는 것이앞으로 이어질 것이다.라는 의미를 전하네요.​  밖이 어두워지는데우리 딸내미는 집에 갈 생각이 없어사진 찍는 것으로오늘 하루는 마무리하기로겨우 달래서 집으로 왔네요.​벌써 10월의 마지막 주말입니다.이번 주 아이들과 함께나들이 계획을 세워 멋진 부모 되세요.​​  ​ [인천 정월대보름행사] 인천 정월대보름 축제 하는 곳 알아볼까요? 다가오는 3월 5일은 정월대보름이랍니다! 정월대보름은 한 해를 처음 시작하는 달로서 그 해를 설계하고 일년의 운세를 점쳐 보는 달이랍니다. 정월대보름을 맞이하여, 인천에서는 어떤 행사들이 있을까요? 3월 5일! 가족들과 함께 가보시는 건 어떨까요? *정월대보름의 의미와 풍습보러가기 1. 인천도호부청사 정월대보름행사 - 3월 5일 오전 11시~7시까지   구 분시 간내 용장 소의식행사18:00~18:05◦ 내빈소개 (부시장, 시의장, 국회의원, 구청장 등)앞마당18:05~18:30◦ 달집고사 (서해안배연신굿및대동굿) 및 지신밟기〃18:30~18:35◦ 축문낭독 (부시장님) 〃18:35~19:00◦ 달집태우기 (사물놀이, 대동한마당) 〃민속문화행사공연17:00~17:20◦ 갑비고차 농악〃17:20~17:40◦ 휘모리잡가 〃대회14:00~15:00◦ 윷놀이 대회〃15:00~16:00◦ 투호대회〃16:00~17:00◦ 제기차기대회〃민속문화11:00~17:00◦ 을미년 양메모판 만들기/ 연만들기/ 부럼깨물기/ 줄연날리기/ 솟대만들기/ 복조리만들기/ 달집소원지쓰기아문/객사/앞마당민속놀이11:00~19:00◦ 제기차기/ 투호놀이/ 널뛰기/ 다듬이질/ 맷돌돌리기/팽이치기/ 굴렁쇠굴리기/ 탈써보기/ 연날리기/ 지게지기/ 절구질하기  객사  부대행사11:00~17:00◦ 무형문화재 체험행사무형문화재 전수교육관11:00~19:00◦ 먹거리 장터관리사무실 옆 2. 검단선사박물관 '민속체험-달이 떠오른다, 가자'- 3월 5일 ~ 3월 8일검단선사박물관 민속체험 달이 떠오른다 가자 행사에서는 박물관 하늘정원을 중심으로 어린이와 어른이 함께 제기차기, 사방치기, 투호놀이, 연날리기 등 전통 민속놀이를 자유롭게 체험할 수 있는 코너를 마련하였습니다. 또한 상설전시 관람과 전통놀이를 즐긴 입장객은 “내 더위 사가라”라는 세시인사를 주고받으며 땅콩, 호두 등 박물관에서 준비한 부럼을 나누며 절식체험도 할 예정이랍니다!○ 장      소 : 검단선사박물관 1층 로비, 하늘정원○ 내      용 : 정월대보름맞이 부럼 깨기와 놀이○ 진행방식 : 자유체험○ 대      상 : 인천시민 누구나○ 신청방법 : 별도의 신청과정 없음○ 참 가  비 : 무료  3. 서부공원사업소 '부럼깨기, 민속놀이체험, 장인 연날리기'- 3월 5일서부공원사업소에서는 부럼깨기, 민속놀이체험, 장인 연날리기체험을 할 수 있답니다! 월미공원 전통공연내 양진당에서 개최되며, 공원을 찾는 시민이면 누구나 자유롭게 참여할 수 있습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿ 2012 안성세계민속축전  개장식 첫날후기   공연일시 : 2012년 10월 1일 (월) ~ 10월 14일 (일)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   2012안성세계민속축전 개장 첫날인 어제~ 아이들을 챙겨 오후 2시쯤 2012안성세계민속축전이 열리는 안성맞춤랜드로 향했습니다!    [2012안성세계민속축전이 열리는 "안성맞춤랜드" 가는길]   2012안성세계민속축전이 열리는 안성맞춤랜드 반경 2km부터 축제장으로 향하는 차들로 이미 도로는 만원사례....정문쪽으로 향하는 2차선 도로는 정말 빽빽히 들어선 차들로 거북이 걸음이었습니다 ㅜㅜ   행사장 1km근방에 마련된 제1 주차장에 미리 차를 주차후셔틀버스를 이용해 축제장으로 이동하는 사람들의 모습도 보이구요~   행사장 정문300mm 근방에 마련된 제2,3 주차장도 이미 축제를 구경하러온 사람들의 차로 꽉꽉 들어차 있네요~ 평소같으면 차가 밀리기 시작하는 행사장 2km부터 행사장 정문까지 차로 5분정도 거리지만,이날은 축제장으로 몰려든 차량으로 인해 행사장 정문까지 40분이나 소요되고 또 차를 주차하는데만 20분가량 걸렸답니다 ㅜㅜ  ※안성지리를 아시는분들은 차라리 안성홍익아파트쪽에서 안성맞춤랜드 동문방향으로 통하는 길로 행사장을 찾으시는게훨씬 시간이 절약될것 같으니 참고하세요!     [동문풍경]      저희는 사람이 많이 붐비는 축제장 정문을 지나 후문이 있는 동문쪽으로 가서 차를 주차하고 동문으로 입장을 했습니다.정문 행사장에 비해 동문 입장존이 그나마 조금 한산한 모습이었구요~﻿﻿﻿﻿입장가격은 보통권 => 성인 5,000원 (만19세~ 64세) / 청소년 4,000원 (고등학생이하 또는 만18세이하) 등등~예매시엔 10% 할인되고, 안성시민은 1,500원 할인되네요!만7세미만 영유아/ 유아,미취학아동/ 장애인(1~3급) 본인및 보호자1인 등 무료입장입니다~  같이간 제 동생은 이날 미처 신분증을 못챙겨갔는데, 안성시민인데 신분증을 못챙겨 왔다고 하니집주소 물어보고 주소 얘기해주니 안성시민1,500원 할인된 가격으로 입장할수 있었네요 ^^   [육우고기 시식 및 판매장]   오후 3시경 행사장에 도착했는데, 배도 고프고 미리 행사장에 와있던 친정엄마가 행사장 중앙엔 먹을꺼리가 많긴한데, 줄이 너무 길어 기다리다 지친다기에동문 바로 앞에 있던 안성육우매장에서 간단하게 점심을 먹었습니다. 시중가보다 훨씬 저렴하기도 하고, 고기도 연해 아이들도 실컷 육우등심을 먹을수 있어 참 좋았구요~사골곰탕 1팩에 5,000원 육포1개에 4,000원에 판매되는데 육포도 먹어보니 쫄깃하고 넘 맛있더라구요 ^^ ※행사장 중앙에 먹거리촌이 너무 붐빌땐 수변공원 뒷편에 주공연장 근방에도 먹거리는 많으니이쪽에서 여유로이 식사하셔도 좋을듯해요 ~    [우유 빨리 마시기 체험] 2012안성세계민속축전 동문쪽 먹거리 행사장 앞에선 우유빨리마시기 대회도 열리고 있었는데, 빨대로 우유 한컵을 빨리마시는 사람을 가리는게임으로1등은 1,000ml 우유 1개/ 2,3등은 500ml 우유 1개씩을 부상으로 주기도 했어요~빨대로 먹어야 하는거라 참가자분들 은근 힘들어 하시긴했는데, 보는사람들은 정말 즐거웠답니다 ㅋㅋ   [안성남사당 줄타기] 주공연장을 가득메운 사람들~~모두 안성남사당 줄타기 공연을 관람하고 있었는데, 줄위에서 묘기를 부리는 재주꾼의 모습은 정말 신기하기만 했답니다 ^^         [주공연장 주변풍경] 주공연장 주변엔 간이 화장실과 먹거리코너, 그리고 다양한 체험존이 있어요~   [2012안성세계민속축전/축제장 중앙으로 가는길] 동문쪽 주공연장에서 축제장 중앙으로 향하는길엔아름다운 수변공원이 자리하고 있네요~       [분수대] 가을이지만, 날씨가 너무 좋아 덥기까지 했던 이날아이들은 분수대에서 뿜어져 나오는 물줄기를 맞으며 신나게 물놀이도 합니다 ^^    [2012안성세계민속축전/야생화단지] 다양한 종류의 꽃들과 멋진 조형물로 가득한 야생화 단지는사진찍는 장소로 정말 제격인듯!    [전통체험]    [다양한 볼꺼리] 해외공연단과 함께 기념촬영도 찰칵 ~여기저기서 기념촬영 요청을 하는데도 참 친절하게 촬영해 주셔서 정말 기분좋았어요!울 막둥이만 외국인의 모습이 낯설어 함께 촬영못한게 넘 아쉽네요 ^^;;;      [민속놀이 즐기기] 대박 큰 윷에 호기심 가득한 울 삼남매~ 윷하나씩 들고 던지며 한참을 신나게 놀았습니다 ^^  가채체험하기~ 은근 무게가 있다고 하는데, 둘째와 셋째는 무섭다고 안쓴다고 해서 ㅡ.ㅡ;;큰아이만 아이스크림 사준다고 써보라고 꼬셨는데ㅋㅋㅋ 나중에 커서보면 요것도 참 좋은추억으로 남을듯해요 ^^    [안성남사당 줄타기] 오후 4시 30분쯤~ 안성옛장터 공연장에 사람들이 하나둘씩 모여들길래일단 자리부터 맡고 앉았는데, 안성남사당 줄타기 공연을 한다고 하네요~  주공연장에선 공연 중간에 멀리서 잠시 봤던터라 제대로 자리잡고 지켜보았어요 ^^       참~ 봐도봐도 신기할뿐인 줄타기 공연!우리 아이들도 연신 박수를 치며 넉을 놓고 지켜봤답니다 ㅎㅎ   집으로 가기위해 다시 동문쪽으로 향하다보니,주공연장에선 또다시 공연이 시작되고 있네요~어두워지기전에 집에 와야해서 잠시만 관람하다가 집으로 향했는데, 더 많이 구경하지 못한게 못내 아쉬웠답니다 ^^;;;            2012안성세계민속축전 다녀온 나름의 평  좋은점 : 먹꺼리, 볼꺼리가 정말 풍성했고, 다양한 체험도 많아 너무 좋았습니다, 아쉬운점 : 정문으로 향하는 2km반경부터 차가 엄청 밀리는데 행사장 들어가는 초입부분부터 원활한 소통을 위해 길안내를 해주시는 분들이 좀더 계셨으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.   2012안성세계민속축전 관광을 계획하시는 분들께 드리는 정보 서두에 잠시 말씀드렸다시피 안성지리를 아시는분들은 차가 많이 막히는 정문쪽보단차가 덜막히는 안성홍익아파트에서 안성맞춤랜드 동문으로 가는길을 권해 드립니다! 각종 세계민속춤,공연,전시와 안성장터를 먼저 구경하시려면 안성맞춤랜드 정문쪽으로 입장하시고육유,오리,돼지,닭고기 시식과 함께 주공연장과 어린이놀이광장을 먼저 관람하시려면 동문쪽으로 입장하시구요~   축제장 중앙에 먹꺼리는 정말 풍부하게 많으나 사람이 너무 많아 오래 기다려야 할때는 주공연장 뒷편에 좀더 한산한 먹꺼리 장터를 이용하시면 좋을듯해요!        세계인의 축제 2012안성세계민속축전  10월 1일~ 10월 14일간 안성시내일원 안성맞춤랜드에서 축제가 열리고 있으니다양한 볼꺼리와 행사가 가득한 안성으로 많이 놀러오세요 !!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  추천 꾹 눌러주시는 센쓰 ^^    2012 안성세계민속축전 사이트 바로가기 ↓↓↓  ★ 네이버 오늘의 TOP ★  오랜만에 용두산 종각앞의 무대가 아닌 용두산 광장에서 공연이 펼쳐지는날... 공연준비때부터 이래저래 우리 스텝들에게 불만을 토로하는 사람들이 있었다...무대를 다른데로 옮겨줄수없느냐...음향을 여기다가 하지말고 다른데로 옮겨달라...장사하는 입구를 막으면 어떻하냐 등등... ㅡ,.ㅡㅋ 매년 용두산에서 진행되고 있는 우리가락우리마당과 토요상설 전통민속놀이마당은누구 한사람, 개인을 위한 공연이 아니다...부산을 찾고, 용두산을 찾아주는 모든이(외국인 포함)들을 위한 공연이다 근데 올해부터 용두산 공원 타워 1층에는 기념품같은 것을 파는 가게가 생겼다지난 4월 3일 공연(구덩망께터다지기 등)때도 용두산 광장에서 공연을 준비 할때 그 가게에서 장사를 하는 사람들이"왜 여기서 공연을 하느냐?" "누구한테 허락을 받고 여기서 공연을 하느냐?""우리도 시에서 허가를 받아서 장사를 하는데 여기서 공연을 하면 어떻하냐" 등등여러가지 불만을 토로한적이 있었는데... 솔직히 이해가 가지 않은 불만들이었다...용두산공원에서 공연을 하면...그 공연을 일부러라도 보기 위해 오시는 분들도 있고...또, 용두산 광장에서 공연을 하다보면 공연을 보시는 분들이...아~ 용두산 공원에도 저런게 생겼구나 하고, 한번쯤 찾아 들어가 보실수도 있고... 다른 테마파크를 보면 일부러 돈을 들여서라도 공연을 유치하고 관람객을 모으기 위해서혈안이 되어있는데...그 사람들은 마케팅이란게 뭔지 알고나 있는가 하는 의문이 들었다... 우리 가게 앞에서 공연을 하면 씨끄러운 소음때문에...영업을 할수가 없단다...소음...정말 갑자기 심장이 턱하고 멈추는 듯한 말이었다...우리가 소음을 낸다고???그럼 이 더운 땡볕에 공연을 위해 땀을 비오듯 쏟으시면서 공연하시는 분들은소음을 만들기 위해 용두산에 올라와 생고생을 하신단 말이가??? 무지해도 너무 무지하고...더이상의 대화가 싫을 정도의 어이가 없는 말들이었다... 그사람들에게 용두산을 찾아주는 시민들은 관심밖의 사람들이었다...오직...관광버스로 실어 나르는 외국인(특히 중국인들)이 그사람들의 주요 타켓이었던 것이다...관광 코스중에 30~60분 정도를 할애하는 용두산공원코스에서 공연을 하고 있으면...관광객들이 용두산공원을 잠깐 들러보고, 공연을 보다가 그냥 버스를 타고 간다는게 그 사람들의 생각이리라... 공연을 볼 그시간에 그 가게에 들어와서 물건을 사가야 되는데...한국 전통 문화를 알리는 공연을 보다가 그냥 돌아가 버리니...화가 날만도 하다... 하지만...그 외국인들이...조그마한 기념품을 하나 사가는것 보다...잠깐이라도 우리 전통 문화를 보고, 듣고, 느끼고 자기 나라로 돌아 갈 수  있다면...그게 더 우리나라를 이해하는데 도움이 되지 않을까 하는 생각이 든다... 지금도 용두산에서 공연을 하다보면...자유여행을 하는 외국인 같은 경우...공연 시작부터 끝까지 자리를 뜨지 않고 공연을 관람한다그만큼 공연 자체가 그 사람들에게는 신기하고...아름답고...잊지못할 추억거리 인것이다... 관람을 마친 외국인들과 인터뷰를 하다보면...작년에 여기서 공연을 보고 너무 좋아서 올해는 10여명의 친구들을 데리고 일부러 찾아왔다는일본인 아주머니도 있고...일본에서 다양한 문화공연을 하고 있는 재일교포3세는 자기도 여기서 공연을 한번쯤 해보고싶다고 우리들에게 의사를 물어보기 하고,울산에서 일부러 여기 공연을 보기 위해 찾아준 프랑스 부부도 있다... 그리고, 매주 주말이면 아침부터 우리 스텝들에게 오늘 공연은 뭐냐, 누가 나오냐 등등 물어보시는 고정팬들도 너무 많다... 그만큼 용두산공원에서 진행되고 있는 우리가락우리마당과 토요상설 전통민속놀이마당은 그냥 주말에 하는 공연이 아닌...부산의 중요한 문화트랜드로 국내외 관람객들에게 자리 잡고 있다...  오늘은 사설이 좀 너무 길었다...ㅡ,.ㅡㅋ하지만...이런 중요한 공연을 소음으로 치부하는 이들 때문에 너무 마음의 상처를 받아서...주절주절 말이 좀 길었다... 앞으로도 몇몇 공연은 용두산광장에서 진행을 해야하는데...제발 그사람들과 마찰이 없었으면 하는게...내 생각이다.  수영은 역사의 고장이며 전통예술의 고장이다! 수영고적민속보존회 공연 모처럼 초여름 날씨로 화창하게 갠 용두산 공원, 50여명의 인원이 다채로운 전통 복장을하고 서성이는 모습은 이 날 있을 공연의 규모를 짐작케 했다. 이번 공연은 경상좌도수군절도사영이 자리를 잡고 있던 좌수영(현재 수영구 일대)이란지역의 향토성이 강하고 세시적인 지역 고유의 문화를 보여주는 자리로 ‘수영고적민속예술보존회’가 준비한 <수영야류>와 <수영농청놀이>로 이뤄졌다. <수영야류/중요무형문화재 제43호>는 대규모 길놀이로 시작하여 4과장의 민속극을 선보였으며, <수영농청놀이/부산무형문화재 제2호>는 총 8개의 소리로 수영강 일대의 전통적인 벼농사의 모습을 재현해 보였다. 이날 공연을 준비한 ‘수영고적민속예술보존회’는 서민들의 삶을 반영한 민속놀이 특유의 해학으로 일상에 지친 시민들에게 유쾌한 웃음을 제공함과 동시에 잊혀진 우리 전통 문화에 대한 아련한 향수를 불러 일으켰다.   <공연구성>  1. 수영야류250여년 훨씬 전으로 생각되는 역사 속에서 전파과정이나 그 지역 특성에 따라 각과장의 설정, 배역등이 달라지게 되며 내용과 표현에서 차이가 생겼을 것으로 보인다. 전래된 구성내용은 양반과장, 영노과장, 할미영감과장, 사자무과장인데 사자무과장은 수영 백산의 지세에 의한 유래이다. 역사와 발굴학자의 고찰로 볼때 한국탈놀음인 토박이 탈놀음의 시원으로 자리 매김이 되었다. 구전에 의하면 수백년전 경상좌도수군절도사영이 주둔시 수사가 합천 초계 밤마리(현 경남합천군 덕곡면 율지리) 대광대패의 오광대를 보고 시작했다는 설과 수영 사람들이 밤마리에서 보고 온 후 시작되었다고도 하며 민속발굴 연구학자들에 의하면 농경사회에서 행하던 농경의례에서 자생적으로 시작하여 조선후기 떠돌이 탈놀음의 영향을 받아 오늘날과 같은 극 내용으로 되었을 것이라고 한다. 현재 수영야류의 놀이꾼은 수대에 걸친 토박이들로 구성되어 있다. 놀이과정은 타락한 양반을 희롱하는 서민들의 놀음이며 이 들놀음이 지닌 포용성, 지역 공동체의식 등 풍자극으로 민중 문화유산이며 살아있는 민족문화이다.   회장 (유정오) / 예능보유자 (태덕수, 문장수, 조흥복)  <구성>1) 준비과정지신밟기를 하여 소요경비나 제반준비가 완성되면 새해 마을의 안녕과 풍요를 기원하고 들놀음을 무사히 끝내주기를 비는 마음으로 보름달 낮에 수영토신, 영을 수호하는 독신(纛神)과 원수정(遠水井)에 고사 후 최영장군의 묘제를 지낸다.  2) 길놀이수영성 큰 마당에 정월대보름달이 뜰 무렵 소등대를 선두로 풍악대, 길군악대, 팔선녀, 사자 혹은 거마를 탄 수양반, 난봉가패, 양산도패등 수많은 놀이패가 가장, 가무, 연등의 화려한 행렬을 지어 먼물샘에서 약 1㎞ 거리의 놀이마당까지 1시간에서 1시간 반 가량의 길놀이를 한다. 이 동안 동민과 이웃 주민들은 박수와 환호로 어우러져 즐기며 인산인해를 이룬다.이번 공연에서는 무대에서 길 사이의 짧은 재현만 이뤄지고 탈놀음이 공연의 주를 이뤘다.(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)   3) 한마당 춤놀이(탈놀음)길놀이와 군무가 끝나고 놀이마당의 군중들이 장기자랑으로 3-4시간쯤 놀고 난 뒤 보름달이 중천을 환히 비출 무렵 수양반의 등장과 함께 탈놀이가 시작된다. 탈놀이는 4개 과장으로 이루어져 있다.  제1과장 - 양반과장하인 말뚝이가 해학적인 풍자와 신랄한 독설로서 양반사회의 이면상을 폭로하고 양반계급의 무능과 허세를 야유하며 계급타파와 인권해방을 외치는 수양반과 말뚝이의 대담장으로 춤이 어울러진 과장이다. 말뚝이와 5인 양반이 나온다.(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)     제2과장 - 영노과장수양반이 수심에 잠겨 거닐고 있는데 놀이판에 하늘에서 내려왔다는 영노가 검은 보자기를 쓰고 비비소리를 내면서 등장한다. 반인반수(半人半獸)의 괴물 영노가 양반을 괴롭히다가 마지막에는 잡아먹는다.(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)     제3과장 - 할미, 영감 과장영감과 본처인 할미와 첩인 제대각시 사이의 삼각관계에서 일어나는 애정의 갈등과 가정생활의 곤궁상을 표현하는 내용이다. 결국 영감은 집으로 돌아오고 제대각시는 집을 나가며 할미는 영감에게 맞아 죽는다.(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)    제4과장 - 사자무과장사자와 범이 싸우다가 범이 사자에게 잡아먹히는 무언극으로 수영지방 백산의 지세에 연유된 과장이다. 거대한 사자가 등장하여 춤을 추고 있을 때 범(담보)이 나타나 사자와 범(담보)이 어우러져 수직하다가 마침내 사자는 범을 잡아먹는다. 이는 벽사진경의 의식무로 생각된다. 사자무를 끝으로 수영야류는 모두 끝이 나고 놀이에 사용했던 탈을 소각하고 해산한다.(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)     2. 수영농청놀이수영은 1592년(선조25년)부터 1894년 갑오경장까지 경상좌도수군절도사영이 있던 곳이며 수영강을 끼고 해변에 자리 잡고 있는 비교적 대집단공동체의 자연부락이었다. 8.15광복 당시 약 350호에 1,700여명의 수영동민은 거의 전부가 농업에 종사하였으나 1966년에 이르러 720호중 농가는 178호에 불과하게 되었고 그 이듬해에는 130호로 격감되어 농청의 필요성이 없어지게 되었으며 점차 농토는 대지로 변하여 현재 농가는 1가구도 없는 도시로 되어버렸으나 (사)수영고적민속예술보존협회에서 향토문화 애호의 정신으로 수영농청놀이를 보전, 전승하고 있다.   회장 (김성율) / 예능보유자 (도태일, 이성옥, 서옥연, 오성곤, 태흥룡)  <구성>1) 풀베기 소리풀베기노래는 하루 종일 계속되는 풀베기의 지루함과 피로를 잊기 위해 불렀던 노래로 노래의 요사(謠詞)는 고정되지 않고 그때그때 생각나는 대로 혹은 눈에 보이는 것을 반주 없이 한사람씩 돌려가며 불렀다.  2) 가래 소리가래소리를 부르는 경우는 제방 모으기, 논다듬기등 흙을 다루는 일과 관계되어 있다. 음력 2월초순경 얼음이 녹기 시작하면 논도 갈고 터진 논둑과 붓도랑을 고치기 위해 사람들이 동원되어 토역을 했는데 이럴 때 가래질을 하며 불렀던 노래이다.  3) 모찌기 소리내방청원들과 우장을 걸치고 머리를 수건으로 동인 남자 농청원들이 모춤을 얹어 져다 나를 동안 논으로 들어온 내방청원들이 모를 찌면서 모찌기 소리를 부른다.  4) 모심기 소리모를 심는 일은 허리도 아프고 지루한 일이므로 노동의 고통을 잊고 일의 흥을 돋우기 위해 모심기 노래를 부른다.5) 도리께 타작 소리내방청원들이 모심기를 하고 있는 동안 한쪽 옆에서 남자농청원 6～8명이 보릿대를 쌓아놓고 도리깨로 타작을 하며 부르는 노래이다.6) 논매기 소리논을 맬 때의 고됨을 잊고 흥을 북돋우기 위해 북 소리에 맞추어 논매기 소리를 부른다. 논매기 노래는 잠시 동안 멈추기도 하면서 계속 부르지는 않는데 특히 아시 논매기때는 힘이 너무 들어 소리를 많이 하지 않는다.  7) 소싸움논매기가 끝나면 동,서부 농청기를 앞세우고 입장한 남녀 농청원들이 양편으로 나누어 춤을 추며 논다. 이때 동,서부에서 각각 소몰이꾼이 소를 몰고 와 싸움을 붙이면 동,서부의 남녀 농청원들은 함성을 지르며 응원하고 풍물패는 갖은 자락으로 흥을 돋운다.  8) 칭칭 소리소싸움에서 진 서부사람들은 땅을 치고 통곡하고 이긴 동부패들은 신이나 춤을 추고 함성을 지른다. 주위를 한 바퀴 돌고 온 동부패와 서부패들은 다시 한 덩어리가 되어 풍물가락에 맞추어 춤추고 노는데 이때 부르는 노래가 칭칭소리이다.  <자료출처-수영고적민속예술보존협회 홈페이지-http://www.suyoungminsok.or.kr>(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)     (사)수영고적민속예술보존협회 단체사진한가위 문화·여행주간…볼거리·즐길거리 ‘풍성’10일부터 18일까지…전국 주요 관광·문화시설 할인 등 진행  추석 연휴가 일주일 앞으로 다가왔다. 이번 추석 때 무엇을 할지 고민하고 있다면 한가위 문화여행주간을 잘 활용해보면 어떨까. 문화체육관광부는 오는 10일부터 18일까지 ‘한가위 문화·여행주간’으로 지정해 전국 주요 관광·문화 시설 할인, 문화·축제 연계, 한가위 프로그램 진행 등 볼거리, 즐길 거리를 풍성하게 제공한다.​  지난 8월 29일 기획재정부에서 발표한 추석 민생 대책의 일환으로 마련된 한가위 문화·여행주간은 시간적, 경제적 어려움 때문에 국내여행을 가지 못하는 국민들을 위해 국내여행을 저해하는 경제적 요인 일부를 해소, 국민들이 국내관광을 할 수 있도록 첫 도입했다. ​경제적 장벽을 해소하기 위해 민간기업을 포함해 무료 입장 및 할인을 시행하는 것은 물론, 돈이 들지 않아도 즐길 수 있는 한가위 문화관광프로그램도 준비했다.  ​우리 고장의 관광지를 잘 모르는 국민들을 위한 현장 캠페인도 전국에서 진행된다. 한가위 문화·여행주간 동안 각 지자체에서는 한가위 특별 프로그램을 진행한다. ​부산에서는 한가위맞이 ‘이야기 할배·할매가 간다!’ 원도심 스토리투어를 준비했다. 프로그램은 영도다리, 용두산, 국제시장 등 6개 코스를 스토리텔러와 동행하는 투어다. ​대구에서는 모두 아홉 군데에서 한가위맞이 민속놀이 등이 펼쳐진다. 추석 당일에는 한가위 신명한마당이 대구문화예술회관 특설무대에서 진행된다. ​인천은 한복을 입고 시티투어 버스를 탑승하면 무료로 도심을 둘러볼 수 있게 하는 프로그램을 준비했으며, 강원 정선의 정선아리랑시장에서는 아리랑 공연과 함께 떡메치기 등이 펼쳐진다. ​광주 시립박물관에서는 14일부터 매일 새로운 프로그램으로 관광객들의 시선을 사로잡는다. 민속놀이 체험, 송편 만들기, 달맞이길 밝히는 항아리등 만들기 등을 포함해 풍물놀이와 사자춤, 강강술래 등의 공연도 진행된다. ​경기도 한국민속촌에서는 ‘한가위 좋을씨고’라는 제목의 코믹마당극, 민속놀이 공연, 태권도 시범 등의 특별공연뿐 아니라 탈 만들기, 페이스페인팅, 길쌈놀이 등 즐거운 체험 프로그램도 다양하게 준비하고 있다. 한국민속촌 행사는 18일까지 진행된다. ​전북에서는 16일에 신관사또 부임행차 공연이 광한루에서 진행되며, 경북에서는 15일 추석 당일에 보문단지에서 보문호반길 7km를 걸으며 달빛공연도 감상하는 ‘보름애(愛)는 보문애(愛) 보문호반 달빛걷기’ 행사가 진행된다.​한가위 문화·여행주간 행사 외에도 문화예술축제 등 다양한 볼거리가 준비되어 있다. 얼마 전 박근혜 대통령이 다녀간 인천 월미도에서는 9·15 인천상륙작전 축제가 개최된다. 9일부터 11일까지 3일간 개최되는 이 축제에서는 인천상륙작전이 재연되고 해군군악대 퍼레이드, 의장대 시범 등 다양한 볼거리가 제공된다. ​전남 여수에서는 여수국제아트페스티벌이 29일까지 열리며, 광주 및 부산에서는 11월까지 비엔날레가 진행된다. 그 외 전국 18개 지자체에서 26개 축제가 진행될 예정이다.​이번 한가위 문화·여행주간에는 사회복지시설, 농어촌 학교, 임대주택, 교정시설, 군부대 등 문화 인프라가 부족한 소외지역·계층을 찾아 문화 체험 기회를 제공하는 행사도 펼쳐진다. ​한가위 문화·여행주간 중 총 80회가 진행될 예정이다. 또한 국립국악원에서는 15~16일 한가위 별별잔치, 17일 별별연희 공연에 대해서는 소외 계층 무료 초청 공연을 실시한다. ​이번 한가위 문화·여행주간에는 문화가 있는 풍성한 명절을 만들기 위해 관광·체험시설, 공연·전시, 숙박·교통 등에서 대규모 할인 행사가 진행된다. ​명절 연휴에 국립미술관, 4대 고궁, 종묘, 박물관 등은 무료 또는 할인된 가격으로 입장할 수 있었으나 이번 한가위 문화·여행주간에는 국립시설뿐 아니라 민간시설, 농어촌 체험마을, 스포츠, 교통·숙박 등까지 대폭 확대됐다. ​전국 자연휴양림 41곳은 당일 입장객에 한해 입장료가 면제된다. 추석 당일에 한해 프로야구 외야석 입장권은 50% 할인된 가격으로 구입할 수 있으며, 영화관에서는 한가위 패키지 등을 이용하면 한가위 문화·여행주간 동안 10~30%의 할인된 가격으로 영화를 관람할 수 있다.​한복을 입은 관람객이 관광지를 무료 또는 할인된 가격으로 들어갈 수 있도록 하는 이벤트도 다양하다. ​63빌딩의 아쿠아플라넷63, 63아트는 한복 입은 고객이 무료입장을 할 수 있도록 하며 경주월드, 서울랜드, 롯데월드도 한복을 입은 고객에게 30~40% 할인을 제공한다. ​농촌·어촌 체험마을에서도 한가위 문화·여행주간을 맞아 다양한 할인행사를 시행한다. 농촌마을에서는 체험비 10%, 숙박 20% 할인 상품이 제공된다. 농특산물 구매 시 10% 추가 할인을 받을 수 있으며 어촌 체험마을에서는 갯벌체험, 갯벌조개잡이 등 다양한 체험 프로그램이 20% 할인된 가격으로 진행된다.​추석 연휴기간 국내관광을 떠날 계획이라면 숙박, 교통 할인 정보도 살펴보자. 베니키아 체인 호텔은 숙박료가 20% 할인되며, 굿스테이 시설도 20% 할인 혜택을 제공한다. ​호텔엔조이에서는 추석연휴 테마 패키지를 통해 숙박 혜택을 제공하며, 롯데렌터카 전 지점에서도 최대 55% 할인 혜택을 제공할 예정이다.​추석 연휴를 전후해 각 지역에서는 귀성객맞이 환대 캠페인이 펼쳐진다. 전국 50여 곳에서 진행되는 이번 환대 캠페인에서는 우리 고장 방문 감사 인사 및 우리 고장 관광지 홍보물 배포 등이 이뤄진다. ​캠페인을 통해 자신의 고장을 찾은 귀성객들이 연휴 기간 동안 그 고장의 관광지를 많이 찾아주길 당부할 예정이다. ​13일 부산역 2층에서 진행되는 부산 환대캠페인에서는 부산행 스탬프투어 홍보물뿐 아니라, 관광지도 등을 나눠주고 충남에서는 당진IC 톨게이트에서 관광홍보물과 손수건 등을 나눠준다.​경남에서는 12일부터 김해공항에서 가야금 공연과 함께 관광지 홍보를 진행하며 세종에서는 KTX 오송역에서 가을여행 주간 관련 홍보 캠페인이 진행될 예정이다. ​한가위 문화·여행주간에 대한 상세한 정보는 대한민국 구석구석 누리집(korean.visitkorea.or.kr)에서 확인할 수 있으며 할인율, 할인 기간, 연락처 등 지역별 할인 정보도 찾아볼 수 있다. ​ 문의 : 문화체육관광부 관광정책과 044-203-2816출처:정책브리핑 http://www.korea.kr/policy/cultureView.do?newsId=148821238&pWise=main&pWiseMain=E1 5월, 아이와 함께 가면 좋을 공주 박물관 여행5월, 2015년 봄 관광주간이 시작됩니다.문화체육관광부에서는 관광의 활성화를 위해, 일정한 시기를 정해 관광을 장려하는 제도를 시행하는데요,올해는 5월1일부터 5월14일까지 2주동안 봄 관광주간이랍니다.이와 함께 관광주간동안 전국의 초중고교에서는 최대 8일까지 자율휴업을 하거나 단기방학에 들어간다고 하니어린이날과 함께하는 관광주간에, 아이들와 함께 백제문화역사 여행 어떠신가요?특히, 공주에는 아이와 함께 가면 좋을 박물관도 많고박물관별로 어린이날 맞이, 5월 다채로운 행사도 함께 준비하고 있으니2015년 관광주간맞이 5월, 아이와 함께 가면 좋을 공주 박물관 여행~ 함께 떠나볼까요? ^^ 국립공주박물관백제문화의 중심인 공주의 역사를 한 눈으로 볼 수 있는 국립공주박물관입니다.관람시간 : 평일 - 오전 9시~ 오후 6시 / 토, 일, 공휴일 - 오전 9시 ~ 오후 7시관람료 : 무료 (단, 기획전시는 경우에 따라 유료 가능) 국립공주박물관에서는 관광주간동안 꽹과리, 장구, 북, 징등 사물놀이와굴렁쇠 굴리기, 윷놀이, 투호 던지기의 민속놀이 체험을 즐길 수 있습니다.5월2일 토요일에는 국악뮤지컬 '덩실덩실 깨비깨비' 어린이 공연 예정이며, (4월29일 오전 10시부터 홈페이지 예약)5월5일 어린이날 당일(오후 2시부터 4시까지)에는 박물관을 방문하는 어린이들에게페이스페인팅을 해드리고, 귀여운 모양의 풍선도 나누어준다고 합니다.  ​​현재 국립공주박물관에서는 '그림 숲에서 만난 작은 친구들' 특별전시 중 입니다.꽃, 새, 곤충을 주제로 하는 유물을 관찰하여 자연을 대하는 조상들의 생각을 이해하고주변 자연에 대한 소중함을 느낄 수 있는 전시니, 아이들과 꼭 함께 관람해보세요.백제의 역사 공부와 함께 즐거운 체험등, 아이들과 국립공주박물관을 꼭! 찾아주세요.​석장리박물관​아이와 함께 가면 좋은 석장리박물관에서는 '공주석장리구석기축제 어린이세상' 행사를 통해어린이를 위한 다양한 프로그램을 준비하고 있습니다.5월5일 오전 10시부터 어린이날 축하공연도 있는데요.어린이들에게는 친숙한 인물이죠~ 뚝딱이 아빠 김종석과 함께 어린이 공연이 진행되며,발레, 재롱공연,마술공연, 특공무술시범 공연 등이 진행됩니다.  행사 중 석장리박물관 곳곳에는 구석기 돌벽화 그리기에서부터, 풍선아트, 구석기시대 장식구 만들기,구석기 캐릭터 뱃지 만들기, 손보기 할아버지와 함께 떠나는 발굴여행등다양한 구석기 체험프로그램도 준비되어 있습니다.또한 어린이날 기념 전국 어린이 그림그리기 대회도 열려요!당일 현장 접수도 가능하니, 의미있는 시간을 갖아보시기 바랍니다.구석기로 떠나는 동심여행! 석장리박물관으로 오세요! 계룡산자연사박물관계룡산자연사박물관은 5월5일 어린이날을 맞이하여청운이 그림 그리기 대회, 내 이름은 무엇일까요?(공룡 이름 찾기), 보물찾기,제1회 청운 공주 인문자산어린이 연극제, 올레길 완주 레이스 등의 행사를 준비했습니다. 그외 계룡산자연사박물관에서는 자연과학교육프로그램을 매시간 운영하고 있으니, 프로그램 내용(http://www.krnamu.or.kr/sub04_01_01) 참고하시고,아이들에게 선사시대의 흥미와 호기심을 충족시켜주시길 바랍니다.공주는 아이들과 여행하기 참 좋은 도시입니다.백제문화와 역사를 공부할 수 있고, 선사시대(구석기)를 체험할 수 있습니다.지루하고, 재미없는 박물관이 아닌, 살아있는 박물관 공주 여행~ 관광주간, 봄단기방학! 걱정하지 마시고~ 공주 박물관 여행 오세요 ^O^ 지난 5월 20일은바로 ‘제12회 세계인의 날’이었는데요. ‘세계인의 날(Together Day)’은‘다양한 민족·문화권의사람들이 서로 이해하고공존하는 다문화 사회를만들자는 취지로 2007년부터국가기념일로 제정한 날’이랍니다.출처 - 시사상식사전(네이버 지식백과)구로구가 지난 5월 19일,이번 ‘세계인의 날’을 맞이해‘多가치 多누리는 Guro’를 주제로<제1회 구로구 세계인의 날 축제>를성대하게 개최했습니다!​​  ​​   신도림테크노근린공원서울특별시 구로구 구로동  ​<제1회 구로구세계인의 날 축제>​⊙ 일시2019. 5. 19.(일)12:30 - 17:00​⊙ 장소신도림역 테크노근린공원(신도림역 2번 출구) ⊙ 행사 내용내·외국인 함께 즐기는 공연,체험부스, 지구촌 전통 간식, 버스킹 공연 등​⊙ 문의구로구청 다문화정책과(☎ 02-860-2137)​  ​   ​‘세계인의 날’을 하루 앞둔 19일,신도림역 2번 출구의 오페라하우스 일대신도림 테크노 근린공원에서낮 1시부터 오후 5시까지<제1회 구로구 세계인의 날 축제>가 열렸습니다.​​     ​이번 축제에서는 구로에 거주하는재능 있는 내·외국인 주민들이 한자리에 모여길 놀이(탈놀이나 민속놀이 또는마을굿에 앞서 마을을 도는 놀이- 출처 : 한국민족문화대백과, 네이버 지식백과)와세계 의상 퍼레이드 등을 관람하고,1부와 2부에 걸쳐 화려한 행사가 열렸는데요.​다문화 관련 24개 기관과 단체가구로구와 함께 손을 잡고 축제를 개최했습니다.​​  ​1부에는​ ‘구본진’이 펼친 중국의 변검,‘영 드림즈’가 보여준 ​아프리카의 전통춤 등다양한 세계 문화 공연이 열렸고,모범 내·외국인 주민 표창장 수여식과 더불어다문화 착한가게, 가정 현판식 등이같이 진행되었습니다.​비가 오는 궂은 날씨에서도 수많은 분들이자리를 지켜주시며 공연을 관람하셨지요.​​  ​     ​그리고 2부에서는 OX 퀴즈와한국, 태국, 일본, 필리핀, 중국 등각 나라의 전통문화 공연과내·외국인 장기자랑이 이어졌습니다.​​     ​더불어 이날의 행사 진행 MC도 맡아준독일 출신 트로트 가수‘로미나’의 생기발랄한 공연도 펼쳐졌지요.​​  ​공연장 바깥에서는세계인을 위한 축제라면 빠질 수 없는다채로운 문화예술 체험과먹거리도 더해졌습니다.​축제의 부스 영역은 총 3개가 있었으며,<글로벌 소통존>, <커뮤니티 배려존>,<글로벌 화합존>으로 나뉘었습니다.​<글로벌 소통존>은체험과 밍글마켓을 중심으로,세계전통문화체험(가면, 악기, 의상, 놀이 등),세계 문화 포토존, 세계 문화 만들기 체험,밍글마켓(벼룩시장)이 열렸습니다.​<커뮤니티 배려존>은 상담을 중심으로,건강부스, 출입국 및 노무 상담,기초소양 상담 등이 진행되었습니다.​<글로벌 화합존>은 먹거리를 중심으로,지구촌 전통간식(양꼬치, 쌀만두, 타코야끼,룸피아, 짜조 등) 부스가 열렸습니다.​특히 이번 축제는 중국, 일본, 베트남,필리핀 등의 다양한 먹거리도함께 먹을 수 있으면서볼거리, 즐길 거리가 풍성한행사로 이어졌답니다.​​   ​한편, <제1회 구로구 세계인의 날 축제>에서는우리나라, 한국을 대표하는전통문화 체험도 돋보였습니다.​축제 참여 기업이자 사회적 기업인㈜움직이는예술학교(Moving art)의찾아가는 예술축제 ‘전통으로 잇다’전통매듭 체험부스도 인기가 좋았습니다.​이날에 진행된 한국의 전통매듭 체험은지난해 <대한민국전승공예대전>에서 수상한송은희 작가가 직접 참여해축제에 참여한 세계인에게우리나라의 전통매듭을알리는 기회를 제공했습니다.​​   ​축제를 통해 100여 명의 내·외국인에게한국의 아름다움을 알리는 전통매듭 책갈피와팔찌 만들기 체험을 진행한㈜움직이는예술학교의 송은희 작가는​ 지금까지 여러 행사에 참여해전통매듭을 알리는 체험 프로그램을진행해 왔지만, 이렇게 다양한 나라 출신의여러 참여자들이 함께한 것은이번이 처음이었어요.라고 말씀해 주셨습니다.그와 더불어​ 전통매듭으로 세계인에게한국 문화를 알릴 수 있는 하루여서즐겁고 유익한 시간이었습니다.라고 소감을 밝혀주었습니다.​​  ​​    이러한 체험에 참여한 베트남 출신의이주민 근로자는​ 지난해에도 비슷한 축제에 참여했었는데,이런 한국 전통매듭 체험이있어 기분이 좋습니다.원래 한 사람당 1개만체험할 수 있다고 했는데,5시 후까지 기다려서 여자친구 책갈피도1개 더 만들어가려고 해요.라고 말씀해 주셨습니다.​이처럼 <제1회 구로구 세계인의 날 축제>는세계인의 가족과 친구, 연인이 모두함께할 수 있는 즐겁고 유익한 시간이었습니다.​​     ​외국인 주거 비율이 높은 구로구가다문화 인식을 개선하기 위해올해부터 시작한<제1회 구로구 세계인의 날 축제>는구로구가 주최하고다문화 민·관·학 네트워크로 진행되었습니다.​앞으로도 세계인 모두가 참여할 수 있는축제로 더욱더 크게 거듭나길 바랍니다.​​  ​​By. 해피구로 블로그 기자단 박희진​​ 신도림테크노근린공원서울특별시 구로구 구로동  ​​   ​  국립민속 박물관 어제 경복궁 갔다가 사람들이 하도 많아서 옆길로 새고보니 국립민속 박물관 건물이 새롭게 등장했고입장료는 무료인데 그안은 어마어마한 현대감각적인 전시와 그리고 전통적인 전시가 함께 전시아이들을 위한 전시관 주말에 아이들을 데리고 갈만한것으로 충분합니다. 오늘하루 남은 연휴 누구와도 함께 할수 있는 박물관 관람해보시지요?      전통 베짜기 시연물레 돌리고 베틀 짜는 과정       전시장에서는 불빛때문에  카메라 담을수 없어서 몇개만 담았습니다.옛날 부엌입니다 , 참 추억나게 하는 물건들 ^^     염전에서 사용하는 기구입니다    김치 담그는 과정을 인형으로 만들어 놓았는데 얼마나 웃기고 재미 잇는지요^^ ​  뮤지컬이군요 해와 달이 된 오누이  참 많이도 어린이들에게 들려주는 이야기이지요 어린이 눈높이 뮤지컬 공연 입니다 , 사전 접수 한다고 하네요  인터넷으로  ^^  외국인과 함게 전통 놀이 하고굴렁쇠 제기 차지 등  참 못하지만 재미있게 하는 모습이 보기 좋더라고요 ^^   추억의 거리 약속다방 생각나나요 다방 이름은 어찌 그리 약속 다방이 많았던지 약속을 하는곳이라 그런듯 ^^   사진관이 있고요 전 사진관을 많이 이용했지요 옛날부터 사진기는 필수 였거든요     한가위 잔치 백미 가배주 나누어 먹기에 한잔 마셧습니다 맛이 있더라고요^^     소원담은 솟대 수호신 장승 열쇠고리등 아이들의 체험을 통해 만들기입니다     단소만들기 직접 구멍을뚫고 마지막에 서명은  하여즙니다 본인이 직접 만들어 부는 단소            탈 만들기하고 자기만의 탈을  만들어 볼까요?각시탈,애기탈.해님탈 달님탈 등등 ​   외국 음식 나누기인데 월남쌀 한개에 천원하는데 줄이 너무 길어서 일본음식 먹기로 결정 오하기 밥에 설탕을 넣고  밥속안에  팥 앙금을 넣고 콩고물을  묻혀서 먹는데 맛있엇어요 그런데 밥도 달고 팥앙금도 달고 그맛으로 먹나? sweet  mochi  이렇게 되어 잇으니 달달하겠죠..잔듸밭에 앉아서 맛나게 먹었어요^^ ​​         가을이 깊어가는 이즈음에 국립 민속 박물관 나들이 한번해보시지않겠는지요? 아이들이 좋아할것입니다 주말 나들이 한번해보세요^^산벗꽃 나무가 물들어 가고 있습니다 가을이 오고 있습니다^^ ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 포포나무반입니다 :)어느덧 8월을 떠나보내는 아쉬운 마음과 가을이 다가오길 기다려지는 9월을 맞이하게 되었네요~♥포포나무반 친구들은 8월달을 어떻게 보내었는지 궁금하셨죠~?그래서 오늘은 8월달의 견학사진을 가지고 왔습니다~!!.....  #1. 김해시 어린이 교통공원을 방문하였어요~  ​교통공원에 방문하는날 비가 조금 내렸지만..어린이 교통공원에 계시는 안전선생님들께서 우산을 씌어주시면 잘 인솔해주신 덕분에교통공원에 안전하게 도착하였어요~^^​​교통공원에 도착하여 폴리 안전교육을 통해..찻길에서의 위험한 사례, 사각지대 등 다양한 교통안전교육을 잠깐 시청해보았어요~​﻿우리 다은이.. 제가 눈이 감겼을때 찍어버렸네요..ㅠㅠ​​안전교육을 시청 후, 안전벨트의 역할과 필요성을 몸소 체험해보았어요 :)버스모형(?)을 직접 탑승해보고 안전벨트를 착용후 찰칵 찰칵! 잠깐의 포토타임을..^^﻿다른 체험활동엔 적극적인 도경이지만.. 우리 도경이는 놀이기구(?)처럼 커다란 물체를 무서워해요..ㅠㅠ버스가 너무 커서 7살 형아가 되어 그때 다시 한번 탑승해보기로 하였어요~! (도경이 화이팅!!)​​﻿버스가 끼익~하고 멈추자 의자가 들썩거려 포포반 친구들은 살짝 놀랬지만안전벨트가 우리들을 지켜주어 다치진 않았어요~안전벨트를 하지않은 파랑이 친구는 의자에 떨어졌답니다..ㅠㅠ우리의 안전을 지켜주는 안전벨트..!차량탑승 시 꼭 매야겠죠~?버스에서 연기가 나자 허리를 숙이고 입을 가리며 안전하게 대피를 하여 보았어요~^^​​♬ 건너가는 길을 건널땐~ 빨깐불 안돼요! 노란불 안돼요! 초록불이 되야죠~ ♬횡단보도와 신호등을 살펴보고 안전하게 건너보았어요~우리 포포반 친구들 안전교육 선생님 말씀을 집중하여 듣고..!너무 멋지게 횡단보도를 건너고있지않나요~? (대견해 대견해..ㅎㅎ)​​​사각지대의 위험성과 사각지대의 위치를 알아보고~어두운 저녁, 비오는 날 밝은 옷과 우산의 중요성도 설명해주셨어요~^^마지막으로 오늘 배웠던 교통규칙 학습을 OX퀴즈로 풀어보았어요~^^포포반 친구들에게 친절하고 쉽게 설명해주신 어린이 교통공원 선생님들께 감사드립니다~!... #2. 샌드아트 인형극 & 마술쇼 관람을 하였어요~ 8월의 두번째 견학은 신세계백화점으로 인형극관람을 다녀왔어요~백화점 견학이 저도 조금 색다르더라구요~ㅎㅎ포포반 친구들과 함께 기대하며 출발하였답니다^^​도착하여 인형극 관람장 입구에서 김치~~​포포나무반에 "수아"라는 친구가 새로 왔어요~수아야 앞으로 포포반에서 즐겁게 보내자꾸나~:) 반가워!^^포토타임을 가진 후, 드디어 마술쇼와 인형극관람 시작!...​마술사(?) 아티스트분이 계셨는데..손으로 다양한 그림자도 많이 많이 보여주시고 모래가 몇초만에 멋진 그림으로 자꾸 자꾸 탄생하고..!정말 정말 신기하였어요~ㅎㅎ스펀지 6살 친구들을 위해 땀을 흘리시며 열정으로 재미있는 관람과 추억을 선물해주셨어요~!​감사드립니다~:) ...9월에는 우리 포포반 친구들과 "우리나라"에 대해 알아보며 다가오는 추석을 앞두고 다양한 전통 민속놀이를 경험해보며 즐거운 시간을 만들어가도록 하겠습니다~^^   #추석연휴 잘 보내고 계신가요? 이 기간에 #리스본여행~을 오시는 분들은 리스본 곳곳에 무료공연이 있고 무료 입장 가능한 미술관, 박물관 많아요   원래 매주 토요일과 일요일에 전원 무료입장인 곳도 있고요  포르투갈여행 세상에서 가장 아름다운 군사박물관일욜 전원 무료인 박물관 중에 가장 아름다운 #군사박물관 ~제 #리스본 #인생박물관~이네요밀리터리 덕후를...heesosikim.blog.me 이 기간에만 축제를 해서 무료공연도 즐기고 무료 입장을 할 수 있는 곳도 있어서.. 리스본에서도 마치 추석을 명절로 기리는 느낌이에요~     #추석여행~으로 리스본 오셨는데 일단 음악 좋아하시면 재즈, 파두 등등 #무료공연 정보 아래에서 확인하시면 되고요~ 리스본 9월 음악회 일정 총정리재즈, 클래식 등등 즐길 수 있는 #무료음악회 9월에도 많더라고요~아래 일정은 무료 행사만 정리했어요 무...heesosikim.blog.me 미술 좋아하시는 분들은 피카소, 앤디워홀 등등의 작품을 #벨렘~의 #베랄두 미술관에서 토요일 하루 종일 무료로 즐겨요  벨렝박물관(4) 베랄두 현대 미술관미술책에서 봤던 피카소, 달리, 앤디워홀, 잭슨폴락 ... 다 볼 수 있는 곳 ~ 이 거장들 사이에 한국 작가 ...heesosikim.blog.me 현대미술보다 저처럼 인상파 작품을 좋아하시면 일욜 오후 2시부터 무료입장은 굴벵키안 미술관 꼭 가시길...   포르투갈 전통민속 놀이랑 한국 민속놀이랑 진짜 비슷하더라고요  팽이 돌리기부터 시작해서.. 직접 체험하고 싶으면 추석연휴때 오리엔트 지역으로 오시면 되요    스트리트 아트와 서커스, 버스킹을 즐기고 싶으시면 28번트램 시작점 인근의 인텐덴트로 가시면 되요~  리스본구시가 아우구스타 거리에서 거리예술하시는 분들 꽤 있던데 거리 축제나 민속체험 하고 싶으시면 아래 포스팅에서 확인하시고 가보시길..  리스본 버스킹 축제리스본 #버스킹 하면 떠오르는 한국 TV 프로그램 #비긴어게인~ 시즌 2에서 리스본과 포르투를 방문했죠 ...heesosikim.blog.me 포르투갈 리스본 POpularPOpular은 영어의 popular이죠 포르투갈어로도 대중적인, folk(민속) 뜻으로 쓰이고 있습니다 한국을 찾...heesosikim.blog.me 유료지만 뭔가 색다른 경험을 해보고 싶다면 리스본 오신 김에 코미콘을 가보는 건 어떨까요?  9월 12일-15일 코믹콘포르투갈에선 매년 comic con 코믹콘 행사가 열립니다 해마다 위치가 좀 바뀌는 것 같아요 재작년엔 007 시...heesosikim.blog.me 9월 한국 추석연휴 동안 너무나 많은 행사가 리스본에서 벌어져서 그리운 식구들과 함께 리스본에서 보내고 싶네요 ...   내년엔 리스본 오는 직항 비행기가 정규노선으로 편성되면 좋겠습니다 둥근 보름달 보면서 식구들과 같이 소원도 빌고 즐기고 싶네요   전 12일 우리동네(오리엔트) 전통놀이 체험하고 콘서트 갈 거라서 벨렝~에서 하는 파두 공연은 아쉽게도 패쓰...   13일은 화이트 파티 보러 구시가 가려고 해요~간 김에 인근 인텐덴트 광장 가서 #버스킹 축제도 보려고요  9월 13일 리스본 화이트 파티 noite branca9월 13일 리스본 구시가에선 하얀 옷을 입은 사람들로 가득~화이트파티가 벌어집니다 정식 명칭은 noite br...heesosikim.blog.me 14일은 에드아르두 7세 공원 가서 식물원 행사랑 Fnac Live 공연을 보고 집에서 좀 쉬었다 굴벵키안 오케스트라 오페라 연주 보러 가려고요   15일은 벨렘에서 근위병 교대식 하는데 체력이 안되어서 ㅜ.ㅜ 패쓰 하고 그냥 오후 5시 집에서 가까운 벨라 비스타 공원의 재즈페스티벌 가볼까 고민 중이에요   일욜은 #무료입장~인 리스본 박물관 미술관 많지만 관광객 모드로 다니기엔 너무 힘들더라고요 ㅜ ​행복한 추석 되세요~  ​​​   5월은 푸르구나 ~ ♬우리들은 자란다 ~ ♩♪오늘은 #대구시 #어린이날 행사를 알려드리려고 합니다!이번 어린이날은 사랑하는 아이들에게 행복한 시간을 선물해 주시는 건 어떤가요? 대구시 어린이날 행사 (5.4. ~ 5.6.)행사명일 시장 소주최 및 내용어린이 큰잔치5일(일)10시 40분~14시두류공원 야구장·내용 : 식전행사, 기념식, 퍼레이드, 축하공연, 체험행사 등·주최 : 대구시, 시교육청, 매일신문사·문의 : 대구시청 청소년과 ☎803-5892119 어린이 소방안전 대축제5일(일) 9시~18시두류공원 야구장·동원 소방력 : 인원 46명, 소방차량 7대·내용 : 물소화기 및 소방차량 방수체험 등·문의 : 달서소방서 ☎607-2232컬러풀 대구페스티벌4일(토)~5일(일)국채보상로 일대·내용 : 거리공연, 참여마당, 퍼레이드·주최 : 대구시조물 조물 섬유로 놀아요4일(토)~6일(월)섬유박물관·내용 : 실뜨기, 걱정인형 만들기, 액세서리 만들기  등·문의 : 섬유박물관 ☎053)980-1031어린이날 경축행사5일(일)10시~15시 30분어린이회관·내용 : 축하공연, 체험행사, 부대행사, 놀이존, 얼음썰매장 등·주최 : 어린이회관·문의 : 어린이회관 ☎053-803-7941~7944가족안전 119체험행사5일(일)10시~16시 30분어린이회관·내용 : 지진, 지하철, 화재피난 체험 등·문의 : 수성소방서 ☎780-5206​안녕 dam씨!5일(일)대구미술관·내용 : 전시연계 체험 및 감상 프로그램·주최 : 대구미술관뮤지컬사피의 탄생4일(토)~6일(월)아양아트센터·내용 : 어린이 뮤지컬·주최 : 동구문화재단오감만족 어린이큰잔치5일(일)서구문화회관·내용 : 놀이마당, 축하공연, 체험행사·주최 : 서구미소&행복동요제5일(일)14시~16시서대구청년회의소·내용 : 어린이 동요제봄날의 크레파스5일(일)10시~12시서구청소년수련관·내용 : 그림 그리기 대회‘패기발랄 악동파티’5일(일)10시~14시대덕문화전당·내용 : 공연마당, 체험마당, 먹거리마당·주최 : 남구북구 어린이날큰잔치5일(일)10시~15시함지공원·내용 : 문화공연, 전통놀이, 체험활동·주최 : 강북지역풀뿌리단체협의회달서가족축제5일(일)10시~15시호림강나루공원축구장·내용 : 팀별대항, 명랑경기, 체험행사·주최 : 달서구 여성단체협의회열린미술체험마당5일(일)10시~17시웃는얼굴아트센터·내용 : 가족뮤지컬, 미술 체험행사·주최 : 달서문화재단어린이날 큰잔치5일(일)10시~16시달성군청소년센터·내용 : 축하공연, 체험행사, 장기자랑·주최 : 달성군청소년센터  모여라 친구야~! 꿈 꾸는 빌리지로~ 「어린이 큰잔치」5일(일) 오전 10시 40분 두류야구장에서제97회 어린이날을 맞아 스스로 꿈을 찾아 떠나는 ‘꿈 여행자’를 주제로 온 가족이 다함께 신나게 즐길 수 있고, 체험과 놀이가 결합된 5대 테마와 17개의 다양한 프로그램으로 구성된 페스티벌 를 개최합니다! 구 분행 사 내 용식전행사(10:40 ~ 11:00)퍼레이드(10:40~10:54)▸경찰싸이카 퍼레이드, 히어로 행진, 군 의장대 공연오프닝 공연(10:54~11:00)▸어린이 합창단공식행사(11:00 ~ 11:35)▸개회선언, 국민의례, 내빈소개▸시상식▸축하 퍼포먼스(꿈나무 키우기, 애드벌룬 공 굴리기)무대프로그램(11:35~14:00)공연프로그램(11:35~13:20)▸어린이 태권도 시범단, 어린이 난타팀, 주니어 KPOP 댄스팀, 풍선아트 등부대행사(13:45~13:59)▸마을지기와 함께하는 드림스테이지(현장접수)- 댄스배틀, 가위바위보왕!폐회선언(13:59~14:00)▸폐회 멘트 구 분테 마프로그램 내용환영행사Welcome 꿈꾸는 빌리지① 어린이 Welcome Kit② 꿈 여행자 환영 퍼레이드무대행사열어라! 꿈꾸는 스테이지① 제41회 어린이 큰잔치 기념식② 축하공연③ 마을지기와 함께하는 드림스테이지체험행사찾아라! 꿈꾸는 빌리지에서~① 드림아카데미② 드림스튜디오③ 사이언스 어드벤처④ 아티스트 광장⑤ 상상 공작소참여행사펼쳐라! 꿈꾸는 빌리지에서~① 스탬프랠리② 가족딱지왕 선발대회③ 어린이 미니올림픽부대행사뛰어놀자!꿈꾸는 빌리지에서~① 드림아카데미② 드림스튜디오③ 사이언스 어드벤처④ 아티스트 광장 시민 누구나 참여 가능하고, 사전 신청 없이 모든 프로그램을 이용할 수 있어요~​'영화 속 히어로 행진', #아이언맨, #스파이더맨 등 #가면행진 으로 아이들의 흥미를 유발하고최근 아이들의 관심이 높은 1인 방송 체험, '#드림스튜디오' 체험도 진행됩니다!​스템프 랠리용 빌리지 여권을 도입하여 특정 프로그램에 쏠리는 현상을 방지하고자 하였습니다! 17개 프로그램 중 50개 이상 참여시 선물을 증정하니 참고해주세요~​올해는 행사장 관람객분들이 장시간 햇볕에 노출되어 불편하지 않도록, 대형 지붕막을 설치하였습니다!더욱 더 편하게 즐길 수 있겠죠?  설레는 황금연휴엔 ‘함께 가요~ 대구미술관’어린이 동반 가족 무료입장(5/4~6), 크로스백 어린이 300명 선착순 증정(5/5)현재전시연계 어린이 교육프로그램(5/5)   알렉스 카츠, 전선택 전시전경 어린이(영유아~초등학생) 동반 가족이라면 4일부터 사흘간 #대구미술관 전시인 ‘#알렉스카츠’, ‘#전선택’, ‘1919년 3월 1일 날씨 맑음’을 무료로 관람할 수 있습니다! 전시회내 용‘알렉스 카츠 展’미국현대미술의 거장이자 살아있는 아티스트 중 최고 10인(해외 예술 전문 사이트 아트시(ARTSY) 2016년 선정)에 선정된 알렉스 카츠(1927~ )의 개인전'전선택 展'대구의 대표적인 원로작가 전선택의 회고전,  ‘1919년 3월 1일 날씨 맑음’3.1운동 이후 대한민국 100년의 시간을 되돌아본다. 또한 5일(일) 오전 11시(50팀), 오후 2시(50팀)에는 초등학생 동반 가족 100팀과 어린이날 특집 전시연계 교육 프로그램도 실시합니다~​#주다, #닮다, #듣다 세 가지 키워드를 주제로 가족의 사랑, 관계에 대해 생각해 보게 됩니다.대구시 통합예약 시스템(http://yeyak.daegu.go.kr)을 통해 예약 가능하며 참가 신청비는 무료 ~!!​뿐만 아니라 알렉스 카츠의 ‘레드 스마일(red smile(1963))’ 작품 이미지를 담은 크로스백도 어린이 300명에게 10시부터 선착순 증정합니다.1963년 카츠의 아내 아이다를 그린 ‘레드 스마일’은 미국 휘트니 미술관 소장품으로, 이번 대구미술관 전시의 대표작입니다 (・∀・)  섬유박물관 “조물 조물 섬유로 놀아요”5월 4일부터 6일까지, 3일간 개최섬유박물관 ☎053)980-1031Previous imageNext image섬유를 이용한 놀이와 다양한 체험프로그램  실뜨기와 놀이를 하고, 자투리 원단과 실, 단추로 꾸며보는 걱정인형 만들기,누에고치 및 소형 직기를 이용한 액세서리 만들기 등 다양한 #섬유체험프로그램 이 마련됩니다~ 박물관 현장에서 누구나 신청할 수 있습니다! 구 분박물관 행사장(2층)어린이체험실(2층)디자인스튜디오(4층)10:00 ~17:00 (현장 신청)홈페이지 예약5/4(토)◦실뜨기 ◦걱정인형 만들기◦누에고치 목걸이◦패브릭 액세서리◦소형 직기 패션아이템◦옷장 속 세계여행 '살롬! 우즈베키스탄’·대상/ 5~9세 어린이 20명·시간/13:30,15:30(45분/회)◦누에가 실로 변했어요·대상/ 초등학생 32명·시간/ 10:00, 13:00(120분/회)5/5(일)◦옷장 속 세계여행 '살롬! 우즈베키스탄’·대상/ 5~9세 어린이 20명·시간/13:30,15:30(45분/회)​5/6(월)◦어서와! 바느질은 처음이지? - 주인공은 나야 나! 왕관 만들기·대상/ 초등학생 32명·시간/ 11:00, 14:00(60분/1회)    이외에도 행사기간 중 유아 및 초등학생들을 위한 다양한 프로그램이 !! #어린이체험실 에서는 5월 4일과 5일, 우즈베키스탄의 문화를 알아보고 전통부채 ‘옐피기치’를 만들어 보는 ‘옷장 속 세계여행-살롬! 우즈베키스탄’,6일에는 박음질 #바느질기법 을 배워보는 ‘어서와! 바느질은 처음이지?-주인공은 나야 나! 왕관 만들기’ 프로그램이 진행됩니다!​초등학생을 대상으로 체험프로그램 길 위의 인문학 ‘실(絲)속 있는 삶!-누에가 실로 변했어요’가 5월 4일에 진행되며 참가비는 모두 무료입니다!   ​ 대구섬유박물관ENGLISH 사이트맵 회원가입 로그인 HOME 패션관 어린이체험실 산업관 섬유기업실 미래관 유관기관실 2017-09-15~2017-12-03 섬유의 꽃, 벨벳 2016.12.02(금) ~ 2017.03.12(토) 100년의 테일러 그리고 대구 교육 신청 2019.04.01 ~ 2019.11.30 (중등단체)길 위의 인문학 실(絲... 2019.04.01 ~ 2019.11.30 (초등단체)길 위의 인문학 실(絲... 2019.03.09 ~ 2019.03.24 주말체험프로그램 2018.08.29~2019.03.27 문화가 있는 날 [...www.dtmuseum.org #섬유박물관 에서는 길 위의 인문학, 유아문화예술교육 등 대상에 따라 다양한 체험프로그램을 연중 운영하고 있습니다.행사가 진행되는 5월 4일부터 6일까지 개관하며 7일(화)은 대체휴관하오니 참고하여 주세요!  온 가족이 즐거운 시민안전테마파크 ‘오픈 하우스’5월 5일 10:00 ~ 17:00까지  물소화기 체험 등 이벤트 행사 ‘어린이 날 최고의 선물은 안전’이라는 모토로평소 사전 예약제로 운영하던 체험을 이날 하루는 예약 없이 선착순으로 개방하여 시민들에게 다양한 안전 체험의 기회를 제공합니다! 장소내용1관 시민안전테마파크 대표 체험인 지하철 안전체험과 지진 대피체험, 그리고 4D 영상 체험2관화재 발생 시 사용하는 옥내소화전 체험, 건물 외부로 탈출하는 완강기 대피 체험과 대구도시철도 3호선 모노레일 체험야외 체험관소방관 옷을 입고 실제 소방차에서 호스를 이용하여 화재 진압 체험을 하는 ‘나도 소방관 방수체험’과 소화기 사용법을 배워 볼 수 있는 물소화기 체험 체험 코너마다(4D 영상 제외) 소정의 기념품도 제공됩니다!​체험 외에도 시민들의 볼거리 제공을 위해 1관 다목적실(98석)에서 ‘출동! #파이어로봇’ 애니메이션을 10:00부터 매시 정각에 50분간 총 6회 상영합니다!​또한, #소방 캐릭터 영웅이와 함께 하는 레크리에이션(OX 퀴즈, 즉석 장기자랑, 인명구조견 시범 등), 화재 #미로체험, 요술 풍선, #페이스페인팅 등 다양한 이벤트가 시민들을 기다리고 있다구요 ~!  어린이회관, ‘제97회 어린이날 기념’ 행사 개최5월 5일(일) 10:00~15:30어린이회관 ☎053)803-7941~7944무대행사(#풍물놀이패, #오케스트라공연, #복화술공연)체험행사(#전통의상체험, #민속놀이, 달아요 #달고나 체험, #비즈체험 외 10개의 체험행사)부대행사(#매직풍선아트, #테마형포토존, #버블아트, #무료먹거리)처음 시도해 보는 놀이존(#얼음썰매장, #워터축구장, #페달보트장)으로 구분하여 다양하게 진행됩니다!​행사당일 대구과학고등학교, 동산초등학교, 어린이회관 앞 공영주차장, 대구지방고용노동청 수성 구민운동장 등을 임시주차장으로 확보하였습니다!​교통혼잡이 우려되므로 도시철도 3호선 및 버스(수성1, 수성1-1, 100, 100-1, 234, 814, 급행3) 등을 이용해주시면 감사하겠습니다 (´∀`)    이 밖에도, 대구시 전역에서 어린이날을 맞아 국채보상로에서 #컬러풀페스티벌! 그 외에도 #대구교육대학교 와 #아양아트센터, #서구문화회관, #대덕문화전당, 북구 #함지공원, #달서웃는얼굴아트센터, #달성군청소년센터 등에서 다채로운 행사가 펼쳐집니다!​아이들의 관심이 높은 프로그램과 온 가족이 함께 즐길 수 있는 잔치가 다양하게 준비되어 있으니많이 오셔서 즐기시고, 우리 아이들이 자랑스러운 대구의 어린이로 자라주기 바랍니다!​+ 이웃 도시 #경주 에도 #경주세계문화엑스포 가!!!↓↓↓ 경주세계문화엑스포 봄축제 ↓↓↓       민족 대명절 추석이 다가오고 있습니다!송편, 햇과일, 명절 음식 등 풍성한 한가위를 보낼 생각에 벌써 떨리는데요!​그런 추석을 더욱 즐겁고 다채롭게 보낼 수 있는 명소들이 대구 곳곳에 있어요!그럼 지금부터 추석 연휴 대구 가볼 만한 곳에 대해 알려드릴게요! 추석 연휴 가볼 만한 대구 여행지첫 번째, 하늘 열차 타고 서문시장으로  서문시장 가족 친지들과 함께 명절 음식 장만과 풍부한  볼거리, 먹거리, 즐길 거리를 해결할 수 있는 곳!바로 대한민국의 3대 재래시장이자 대구에서 가장 큰 시장인 서문시장입니다!​서문시장은 명절 분위기를 한껏 느끼기에 안성맞춤인 곳이에요. 특히  ‘한국 관광의 별’에 선정된 서문시장을 대구의 명물인 ‘하늘 열차’를 타고 간다면 재래시장이 생소한 아이들에게도 특별한 추억을 선사할 수 있답니다! 추석 연휴 동안 서문시장에서는 다양한 이벤트도 준비되는데요!서문시장 메인 무대에서는 추석 연휴 기간 내내 가족들과 함께 즐길 수 있는 다양한 음악공연들과 퍼포먼스 등이 진행될 예정이에요. ​오후 7시에서 오후 11시까지는 거리에 쭉 늘어진 야시장이 열립니다! 수십 개 매대에 빼곡한 각양각색의 먹거리 등을 통해 매력적인 밤의 분위기 느낄 수 있어요. 이번 추석 연휴에는 서문시장에서 알뜰한 가격에 명절 음식을 장만하고 먹거리, 볼거리, 즐길 거리도 한방에 누려보세요! 두 번째, 온 가족이 함께 즐기는 근대 투어  (좌) 향촌 문화관 (우) 근대골목 대구에서는 온 가족이 함께 즐길 수 있는 여행 지도 많은데요!​향촌 문화관에서 어른들은 향수를, 어린이들은 역사를 체험할 수 있어요.향촌동은 1970년대까지 대구의 중심이자 최고의 상가지역이었고, 향촌 문화관은 이러한 1950년대의 낭만적인 향촌동을 담아내고 있어요.  역사가 살아 숨 쉬는 대구근대골목도 추석에 온 가족이 함께 가볼 만한 대구 여행지로  2012년 한국 관광의 별로 선정된 대구를 대표하는 관광명소에요. 1900년대 선교사들이 살았던 동산선교사 주택을 시작으로 3.1만세운동길, 계산성당, 이상화·서상돈 고택, 진 골목 등을 거쳐 종로까지 총 1.7km로 이어진 100여 년의 근대사를 투영하고 있는 골목길이랍니다!​근대 역사를 배우며 대구에 대한 자긍심을 느낄 수 있는 곳이에요!   (좌) 대구 시티투어버스 (우) 청라 버스 연휴 기간 교통체증도 이 걱정되고 계획을 짜는 것도 귀찮으시면 버스투어를 해보는 것도 추천드립니다!대구 시티투어 버스로는 시내 구석구석의 대표 관광지들을, 청라버스를 통해서는  도심의 8개 중구 명소들을 만나볼 수 있답니다! 두 가지 모두 당일 승차권 한 장으로 하루 종일 무제한 승하차가 가능해요. 추석 당일을 제외하고 운영되니, 자세한  코스 및 요금은 아래 홈페이지를 통해 확인해 주세요! ​※ 대구시티투어 홈페이지 ※ 대구 시티 투어본문바로가기 대구광역시 달서구 공원순환로 46(두류동) 우편번호 : 42672 상호 : 대구광역시관광협회 대표 : 한상돌 사업자등록번호 : 514-82-06061 법인등록번호 : 170171-0003066 상담센터 : 053-627-8900, 053-627-8906 | 팩스 : 053-746-6410 Copyright(c) 2015 DaeguCityTour. All Rights Reserved. english chinese Japanese english chinese Japanese daegucitytour.com ※ 청라 버스 홈페이지 ※ 대구 중구 골목투어 버스 청라이용문의 053-255-0531 상담시간 : 09:00 ~ 18:00 운행시간 09:00 ~ 17:45 휴무일 매주 월요일 및 설날ㆍ추석 당일 공지사항 [이벤트] 2019 청라버스 1,000원 할인권 이용 및 수령처 … [이벤트] 미술주간 X 대구아트시티투어 운영 (9/25 ~ 10/ [공지] 2019-06-18 청라버스 점검 휴무 [공지] 2019년 운행개편 안내(코스, 시간표, 요금) 공지사항 더보기 + 보도자료 “대구 중구 대표 관광지, 청라투어로 즐기자” [보도자료] 배우 한상진, 청라버스타고 '북성로 … [보도영상] TBC...alleybus.jung.daegu.kr ​ 세 번째, 교육과 놀이를 동시에 잡는 일석이조 여행 대구 스파밸리 2019 추석 할인 이벤트 아이들과 함께하는 가족단위 관광객에게 일석이조의 효과를 주는 매력적인 이색 관광지들도 있는데요!먼저 대구 시민안전테마파크에서는 재난과 안전사고에 대한 실질적인 체험을 할 수 있는 곳이어서 아이들과 함께 방문하기 좋은 곳이에요!국립대구 박물관에서는 9. 12일에서 15일까지 전통 민속놀이 체험, 14, 15 양일에는 전통 타악공연으로 관람객들에게 다양한 체험과 볼거리를 제공하고, 국립대구과학관에서는 민속놀이 올림픽을 열어 입장객들의 참여와 체험을 유도할 예정이에요! 또한 대구에는 대구 아쿠아리움, 리틀소시움, 수성 랜드, 이월드, 대구 숲, 스파밸리, 네이처 파크 등 다양한 놀이시설이 있는데요. 추석 특별 이벤트를 마련하고 있으니 홈페이지를 통해 사전 정보를 파악하고 가면 다양한 이벤트와 함께 할인까지 받을 수 있는 일석삼조의 효과를 얻을 수 있답니다!​ 네 번째, 보름달 보고 소원 빌며 야경 감상하기 (앞산 전망대, 수성못, 디아크)추석 때마다 찾아오는 보름달!이 보름달을 바라보며 소원 빌기 한 번도 안 해본 분들 없을 거 같은데요!​대구시에도 맑은 하늘 아래 쟁반같이 둥근 보름달을 보며 소원을 빌기 좋은 곳이 있어요!보름달에 소원도 빌고, 낭만적인 야경도 감상할 수 있는 대구의 명소들 함께 알아볼까요?​   앞산 전망대 앞산공원은 도심에서 4.5㎞ 이내에 위치하여 시민들의 접근이 용이하고, 도심을 바라보고 있는 앞산은 깊은 계곡이 많아 자연경관이 수려하고 산림이 울창하기로 유명하죠!​앞산 전망대는 앞산 공원에 가면 꼭 들려야 하는 야경 명소로 맑은 날에는 발아래 펼쳐진 대구 시가지와 불빛이 수놓인 아름다운 야경을 감상할 수 있답니다!케이블카를 타고 정상에 올라, 눈앞에 펼쳐지는 그림 같은 대구 경치를 보면, 가슴 벅찬 감동을 느낄 수 있어요. ​울창한 숲에서 산속 공기와 함께 대구 야경을 감상해 보세요!   수성못 수변 산책과 분수쇼, 야경을 한자리에서 즐기길 수 있는 대구의 대표 야경 명소 수성못!둘레 2km의 수성못을 따라 바늘꽃, 연꽃, 갈대 등이 어우러진 수변 데크 로드와 울창한 왕벚나무, 버드나무 가로수길이 펼쳐지는데요.​밤에는 물 위에 비친 조명이 물감을 풀어 놓은 듯 아름답게 반짝인답니다!특히 하루 4회 영상음악 분수가 가동되어 야경 볼거리를 더해주고, 수성못 한가운데 설치된 전국 최대 규모의 영상 음악 분수. 레이저쇼, 워터스크린, 음악 분수가 어우러져 아름다운 볼거리와 이색적인 즐거움을 선사한답니다!​아름다운 조명이 투영된 분수 쇼를  온 가족이 함께 감상해 보세요!   디아크 세계적 건축설계자인 하니 라시드의 예술작품이자 건축물이며 현대적이고 아름다운 자태를 뽐내는 디아크!디아크는 물과 자연과 문화가 오롯이 담긴 건축예술품이에요.​강과 물, 자연을 모티브로 건축한 디아크는 예술적인 외관으로 많은 시민들의 사랑을 받고 있으며 디아크의 3층 전망대는 최고의 힐링 장소로 꼽히고 있어요!디아크에서 낙동강의 아름다운 풍광과 함께 여유로운 추석 명절을 보내세요! 다섯 번째, 김광석 다시 그리기 길에서 온 가족이 즐기는 힐링 여행   김광석 다시 그리기 길 7080세대의 영원한 우상, 청춘 가객, 김광석의 노래가 거리거리 울려 퍼지는 김광석 다시 그리기 길!오랜 시간 동안 대중들에게 사랑받고 있는 김광석의 정취를 김광석 다시 그리기 길에서 제대로 느낄 수 있습니다!​김광석 다시 그리기 길에서 김광석 벽화와 동상을 배경으로 가족사진도 찍으며 추억을 쌓을 수 있어요.뿐만 아니라 추억 속의 학교 앞 문방구 불량식품, 달고나 등을 통해 향수와 재미를 동시에 맛볼 수 있답니다!이외에도 다양한 카페, 맛집이 있어 가족 나들이를 하기에 딱 좋은 곳이에요!​온 가족이 함께 모인 추석! ​가족들과 함께 김광석 다시 그리기 길에서 그의 노래를 듣던 추억을 공유해 보는 건 어떨까요? 여섯 번째, 추석에 가볼 만한 대구 관광지!이외에도 대구에는 갈 곳이 너무 많아서 아래 표로 정리해보았으니, 아래 표 참조하셔서 꼭 방문해주시길 바랍니다!가족과 함께하는 명절, 대구의 다양한 관광지에서 색다른 추억도 쌓아보세요! 가볼 만한 곳연휴 기간 운영일(시간)행사(이벤트) 내용(일시, 장소, 할인 제도 등)주소(문의처)서문시장(야시장)9.12~9.15(야시장 19:00~23:00)※연중무휴-중구 큰장로26길 45☎256-6341(상가연합회)☎621-1986(전통시장 진흥재단)근대역사관9.12~9.15(09:00~18:00)※추석 당일(13:00~18:00)-중구 경상감영길 67(☎606-6430)향촌 문화관9.12~9.15(09:00~19:00)※추석 당일 무료입장-중구 중앙대로 449(☎661-2331)이상화·서상돈고택계산예가 관광안내소9.12~9.15(09:00~18:00)※추석 당일 휴무▶ 9.14(토) 14:00~16:00이상화 고택 마당매직버블쇼, 오카리나 연주, 코믹 저글링 쇼중구 서성로 6-1(☎661-2623)약령시 한의약 박물관9.12~9.15(09:00~18:00)※추석 당일 휴무-중구 달구벌대로415길 49 (☎661-3324)김광석 길스토리하우스9.12~9.15(10:00~19:00)※추석 당일 휴무-중구 동덕로8길 14-3 (☎423-2017)김광석 길 관광안내소9.12~9.15(10:00~18:00)※추석 당일 휴무-중구 대봉동 1-48(☎661-2628)근대골목 쌈지공원관광안내소9.12~9.15(10:00~18:00)※추석당일 휴무-중구 국채보상로102길 66 (☎661-2627)청라 버스 운영9.12~9.15(09:00~17:45)※추석 당일 휴무▶ 추석 연휴 1일 이용권 할인 (3000원→2000원)☎255-0531대구 아쿠아리움9.14~9.15(11:00~20:30)※ 9.12~9.13 휴무-동구 동부로149(☎247-8899)동화사9.12~9.15(08:00~18:00)※연중무휴-동구 동화사1길 1(☎980-7900)대구 시민안전테마파크9.12~9.15(11:00~20:30)※추석 당일 휴무▶ 체험 사전예약동구 팔공산로1155(☎980-7777)방짜 유기 박물관9.12~9.15(10:00~18:00)※추석 당일 휴무-동구 도장길 29(☎606-6171)옻골마을※연휴 기간 이용불가(지중화 공사)-동구 옻골로 195-5(☎424-2237)팔공산 케이블카9.12~9.15(09:30~18:20)※추석 당일(12:30~18:20)-동구 팔공산로185길 51 (☎982-8803)달성토성마을9.12~9.15골목 정원 투어, 온실 10:00~16:00다락방 카페 10:00~18:00▶ 골목 정원 투어(사전 신청)온실 관람, 다락방 카페 이용서구 국채보상로81길 26-25 (☎070-4226-7491)(☎010-9360-5784)서부 오미가미거리9.12~9.15※연중무휴▶ 온누리상품권 사용 가능서구 국채보상로75길 25-1 (☎525-8558)앞산 케이블카9.12~9.15(10:30~21:30)※추석 당일(12:00~21:30)▶ 대구 시티투어 이용객 왕복 20% 할인 (투어 당일 승차권에 한함)남구 앞산공원로 574-116 (☎656-2994)공룡공원9.12~9.15 ※연중무휴추석 당일 공룡 해설사 미운영-남구 봉덕동 1232(☎664-2172)구암동 고분군팔거산성 탐방안내소9.15(10:00~17:00)고분군 해설 제공북구 구암동 산64(☎325-2344)대구국제사격장9.14~9.15(09:00~18:00) ※12,13일 휴무-북구 문주길 170(☎312-0000)엑스코리틀소시움9.12~9.15(10:00~18:30)※추석 당일(14:30~18:00)-북구 엑스코로 10(☎1899-7337)대구교육박물관9.12~9.15(09:30~18:00)※추석 당일 휴무-북구 대동로1길 40 (☎231-1790)대구미술관9.12~9.15(10:00~19:00)▶ 연휴 기간 무료입장수성구 미술관로 40(☎803-7900)국립대구 박물관9.12~9.15(09:00~19:00)※추석 당일 휴무▶ 전통 민속놀이 체험 9.12~9.15(10:00~17:00)▶ 전통 타악공연 9.14~9.15(15:00~ )수성구 청호로 321 (☎768-6051)수성 랜드9.12~9.15(11:00~22:00)※추석 당일(13:00~22:00)▶ 비눗방울 공연 9.14 13:00,15:00▶ 허수아비 포토존, 전통놀이 체험(상시)▶ 동화마을 오픈(상시)수성구 용학로 35-5 (☎762-6624)수목원9.12~9.15(09:00~18:00)(변동가능) 달서구 화암로 342(☎803-7270)이월드9.12~9.15(10:00~22:00)(변동 가능)▶ 가을꽃 축제, 인생 꽃 사진관달서구 두류공원로 200 (☎620-0001)선사유적공원해설사 부스 운영시간 10:00~16:00 달서구 진천동(☎667-2192)국립대구과학관9.12~9.15(09:30~17:30)※추석 당일 휴무▶ 상설전시관 무료입장민속놀이 올림픽(1층 로비)달성군 유가읍 테크노대로6길 20 (☎670-6114)비슬산 전기차9.12~9.15(09:30~16:20)※추석 당일(13:00~16:20)-달성군 유가면 휴양림길 230 (☎659-4414)대구 숲9.12~9.15(10:00~19:00)-달성군 가창면 가창로 1003 (☎761-7400)스파밸리9.12~9.15(09:00~18:00)※추석 당일(13:00~18:00)▶ 9.7~9.15 한복 착용 방문 시 자유이용권 10,000원▶ 타 지역인 방문 시 12,900원(증빙자료 지참)달성군 가창면 가창로 891 (☎1688-8511)사전문의 요네이처파크9.12~9.15(10:00~17:00)※추석 당일(13:00~19:00)▶ 8.20~9.27 9월 생일자 동반 3인까지 10,000원달성군 가창면 가창로 891(☎1688-8511) 사전 문의 요 ​ 추석맞이 대구 주요 문화행사 (공연·전시·축제 등)첫 번째, 공연행사명주최(주관)행사 개요문의처 일 시장소주요 내용광장 오페라(재) 대구오페라하우스9. 14. ~ 9. 15.(19:00)롯데 아웃렛 이시아폴리스점오페라 <사랑의 묘약>배경마을 재현해 공연 666-6000한가위 신명한마당문화예술 회관시립예술단9. 13.(17:00~18:00)문화예술 회관팔공홀 앞야외 특설무대시립국악단 실내악 공연풍물놀이, 민속악, 한국무용 등606-6338영상음악회밤베르크 교향악단대구콘서트 하우스9. 14.(14:00~16:00)대구 콘서트 하우스 챔버홀추석 연휴 가족이 함께 감상하는 영상 음악회로 밤베르크교향악단의‘전원 교향곡’을 상영함250-1400영남 사물놀이 및 열두 마당 개최대구시설공단9. 14.(13:00~15:00)2.28기념공원고산 농악단(무형문화재)254-9401마술 행사대구시설공단9. 14.(15:00~16:00)2.28기념공원매직 메이커스254-9401전통 및 현대무용 개최대구시설공단9. 15.(13:00~14:00)2.28기념공원백년욱무용단(무형문화재)254-9401추석맞이 국악 연주 및 사물놀이 행사대구시설공단9. 14.(14:00~15:00)동대구역 광장경북대학교 태풍류악회 동아리 및 음악협회 공연956-14002019한가위 맞이 문화행사국립대구 박물관9. 14.(토), 15.(일)(15:00)중앙 홀 로비전통 타악 공연768-6051~2 두 번째, 전시행사명주최(주관)행사 개요문의처 일 시장소주요 내용권정호회고전문화예술 회관전시팀8. 16. ~ 9. 21.(10:00~20:00)문화예술 회관전시관지역 원로작가 권정호의 1971-2019년 제작 작품100여 점 전시606-6136대한민국 수채화 큰 축제대구수채화 협회9. 10. ~ 9. 15.(10:00~20:00)문화예술 회관전시관수채화의 발전을 위해전국의 작가들이 모여약 800여 점의 작품 전시606-6137기획전 <POP-CORN>대구미술관9. 12. ~ 9. 15.(10:00~19:00)대구미술관어미홀,1전시실국내 작가 14명의 600여 점으로 구성된 동시대 팝아트의 다양한 흐름을 볼 수 있는 전시(무료 관람)803-7881기획전 <박생광>대구미술관9. 12. ~ 9. 15.(10:00~19:00)대구미술관2,3전시실한국 채색화 거장 박생광(1904~1985) 개인전(무료 관람)803-7863연례전 <박종규>대구미술관9. 12. ~ 9. 15.(10:00~19:00)대구미술관4,5전시실대구 중견 작가 박종규 개인전(무료 관람)803-7862이영희 기증 복식, 새바람국립대구 박물관5. 18. ~ 9. 15.(09:00~18:00)기획전시실 Ⅰ, 기획전시실 Ⅱ이영희를 대표하는 바람의 옷,올림픽 의상 등 세계무대에 오른 작품 전시768-6054~5 세 번째, 축제 및 기타 행사  제17회 대구국제오페라축제     ◆ 기간8. 28. ~ 10. 13. ◆ 장소  대구오페라하우스, 삼성 창조캠퍼스◆ 내용 오페라, 광장 오페라, 소극장 오페라, 콘서트, 특별행사 및 부대행사 등​   대구미술관 무료 개방    ◆ 기간9. 12.(목) ~ 15.(일)  4일간 ◆ 내용공공문화시설 다채로운 문화행사 및 무료입장◆ 입장료 무료 추석맞이 대구 주요 체험 행사행사명주최(주관)행사 개요문의처 일 시장소주요 내용한가위 민속놀이체험마당문화예술 회관시립예술단9. 12.~9. 14.(12:00~17:00)문화예술 회관 광장윷놀이, 제기차기, 투호,굴렁쇠 등 전통놀이 606-6339민속놀이 어울림마당달성 공원관리소9. 12. ~ 9. 14.(09:00~18:00)달성 공원문화관 앞마당민속놀이 4종(투호놀이, 제기차기,널뛰기, 윷놀이)803-7350민속놀이 한마당대구시설공단9. 12. ~ 9. 15.(12:00~17:00)경상감영공원국채 보상공원2.28기념공원민속놀이 체험,무료 먹거리 제공254-9401추석맞이고객 맞춤형 행사대구시설공단9. 10. ~ 9. 11.(09:00~18:00)대신 지하상가구매 고객 대상 사은품 증정,상가 홍보 캠페인 전개,무료 먹거리 제공555-9204추석맞이고객 행사대구시설공단9. 10. ~ 9. 11.(09:00~18:00)범어지하도 상가소망의 벽(소원 메시지 붙이기) 행사,민속놀이 체험,무료 먹거리 제공742-1910추석맞이 민속놀이 체험장대구시설공단9. 12. ~ 9. 15.(09:00~18:00)동대구역 광장민속놀이 체험,무료 먹거리 제공956-14002019한가위 맞이 문화행사국립대구 박물관9. 12.(목), 14.(토), 15.(일)(10:00~17:00)중앙 홀 로비,세미나실, 해 솔과 앞마당중앙 광장, 강당전통 체험 6종 민속놀이,영화 상영768-6051~2   ▼ 추석연휴, 대구에서 일어나는 스포츠도 함께해주세요 ▼   ​​지금까지 추석 연휴 맞이대구 가볼 만한 곳들에 대해 알아봤습니다!​더 자세한 추석 관련 문의는 국번 없이 120(두드리소)로 문의해주세요!​대구의 다양한 명소들과 공연 및 전시, 체험 행사 등을 통해 한가위를 더욱 풍성하게 즐겨보세요~​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경남이야기 명예기자단 탁은영 소싸움, 요즘 사람들에게는 참으로 생소하고 낯선 볼거리입니다. 하지만 진주 소싸움은 삼국시대 전승 기념 잔치에서 비롯되어 고려 말부터 진주를 중심으로 자생한 고유의 민속놀이로 그 유래가 깊고 우리나라 소싸움의 발원지로 그 명맥을 이어오고 있습니다. 이번 전국민속 소싸움 대회는 125회를 맞이해 그 역사와 전통을 알 수 있었는데요, 행운권과 함께 초청가수의 공연도 있어 즐거운 관람을 할 수 있었습니다.진주 소싸움은 전국에서 최초로 시작된 민속소싸움대회로서 그 의의가 더욱더 돋보이며, 지방자치 시대 이후 전통 내기의 상설 소싸움 경기로 변화함으로써 관광상품화와 전통 민속의 열린 여가의 장 역할을 동시에 하고 있습니다.하지만 진주 소싸움은 특별히 이 기간에만 만날 수 있는 것이 아니라 평소 매주 토요일에도 만날 수 있기에 가까운 볼거리입니다. 출전 싸움소들의 체급별 단판 승부로 이루어지는 소싸움 대회, 들치기, 머리치기 등 다양한 기술이 존재하는 소싸움의 대회는 생소하지만, 첫 관람에 기대감이 상승했어요.이번 대회는 싸움소 300여 두가 대거 출전하며 6체급으로 편성, 토너먼트 방식으로 진행되었습니다. 제가 간 날은 예선전이라 관객들이 많이 없었습니다. 다음 날의 결승에는 많은 관람객이 몰려 저도 갔으나 들어갈 수가 없었어요, 앉을 자리도 없었다고 하니 그 즐거움은 배가 되었을 것이란 생각이 들더군요. 싸움소들이 홍문과 청문에서 입장하고 주심은 경기장에서 부심은 경기장의 밖에서 지켜보게 되어 있으며 응원자가 함께 입장해 지켜볼 수 있습니다. 소싸움이 시작되면 싸움소들이 팽팽한 긴장감을 내뿜습니다.재미있는 진행으로 볼거리를 더욱 즐겁게 만들어 주는 진행자들인데요, 소들의 기술 소개와 함께 관객들과의 소통으로 재미있는 소싸움 관람을 할 수 있었습니다.이어지는 대회에서는 긴 싸움이 되었던 경기가 있었는데요, 소들의 끈질긴 소싸움에 절로 박수가 나왔던 내용이었습니다. 힘이 느껴지는 소들의 싸움과 결말의 모습, 열정이 느껴지는 소와 소 주인들의 모습이 눈에 띄네요!결말까지 찰나의 모습 – 탄성이 나오게 됩니다. 해가 지기까지 이루어지는 소싸움, 해 질 녘 모습과 소싸움의 모습이 참으로 이색적이었습니다.토요상설 소싸움 대회는 매년 열리게 되니 기회가 있으면 방문해 소들의 치열한 싸움을 관람해 보시기를 추천합니다.위치 : 진주시 판문오동길 100(판문동)홈페이지 : http://bulls.jinju.go.kr/main/      홀리해이 색채 축제에서 다문화를 공부해요!  우리나라에의 가장 큰 축제는 추석, 설, 단오, 정월대보름을 꼽을 수 있는데요,명절마다 의미가 있고 풍속도 달라 이런 것을 왜할까 하고 고민해 본 적이 있겠죠?명절 외에도 24절기라는 것이 있어 그때의 계절을 맞으며 농사를 준비하고 제철 음식으로 건강을 비는 등 독특한 풍속들이 참 많습니다.또 특정 시기에 열리는 지역만의 민속놀이가 있어 그 지역 사람들의 단결된 협동심을 보여주는 놀이도 우리나라에도 전국적으로 이루어져 왔습니다.​ Previous imageNext image 예로부터 밀양에도 많은 사람들이 참여하는 민속놀이가 있어 성황리에 열리기도 했는데요, 백중놀이, 감래게줄당기기, 용호놀이, 상원법흥놀이 등이 있어 어릴 때 밀양강변에서 공연되면 관람하곤 했습니다.마침 행사장 근처에 밀양민속놀이 백종놀이와 감래 게줄 당기기의 벽화가 있어 소개합니다.오늘, 밀양에서는 인도의 문화를 잘 알 수 있는 홀리 축제가 열려 많은 사람들이 색채의 아름다움에 매료되었습니다.  홀리축제란 무엇인가요?Previous imageNext image 홀리는 겨울의 끝과 다가오는 봄 수확 시즌의 풍성함을 보여주는 축제인데요,홀리는 선이 악을 이기고, 겨울이 끝나고 봄이 왔음을 기념하고,많은 사람들을 만나 놀고 웃고, 잊고 용서하며, 깨진 관계를 회복하고, 수확을 감사하고 기념합니다.힌두교 비슈누(Vishnu)신의 선과 악에 대한 승리를 기념하는 것으로마을 소녀들을 물과 색으로 흠뻑 적시게 하여 장난을 치는 것을 좋아한 것에서 유래되었답니다.인도와 네팔에서 겨울이 끝나고 봄이 시작됐음을 축하하는 힌두교의 봄맞이 축제로,색채의 축제로도 알려져 있습니다.  Holi는 언제 축하를 받습니까?Previous imageNext image 매년 3 월에 보름달이 끝나는 날에 즈음하여 이루어지는데인도 지역에 따라 1주일 전부터 축제가 열리기도 한답니다.  Holi는 어디에서 유명합니까?Previous imageNext image Holi는 인도의 대부분 지역에서 개최되는데, 전통적인 홀리데이는 델리에서 4시간 떨어진 마투라와 브린 다반에서 가장 큰 규모의 축제가 열린답니다.  Holi는 어떻게 축하합니까?Previous imageNext image 사람들은 색깔이 있는 파우더를 서로의 얼굴에 번지면서 서로에게 색칠 한 물을 던지며 춤을 추며 즐긴다고 합니다.착색 한 파우더와 물이 문질러져 얼굴, 입, 귀에 묻히는 것을 각오해야 합니다.멀리 떨어져 구경을 한다고 해도 총천연색의 색가루가 옴 몸을 물들일 겁니다.가능한 입을 다물고 한 눈을 보호하는 것이 축제를 즐기는 팁이 될 것 같네요.이날은 사진촬영을 위해 전국에서 모인 사람들이 참 많았습니다.​ 밀양 홀리해이축제를 만나 보실까요?Previous imageNext image 주한인도공동체협위회가 주관하고 홀리해이축제는 1회부터 7회까지는 모두 부산에서 개최되었고,2018년 거제에서 3월18일에 열렸는데요,올해는 밀양시가 주최하여 9회째 열린 인도문화를 알리는 행사랍니다.축제의 시작부터 마무리까지인도문화권의 음악과 춤으로 모두 장식되어,함께 듣고 보는 모든 사람들까지 한마음으로 즐기는 시간을 가졌습니다.  Previous imageNext image 오늘, 홀리축제에는 수많은 다문화를 경험할 수 있었는데, 먼 나라에서 열리는 홀리해이축제를 즐기기 위해 먼 곳에서 다양한 사람들이 참여했습니다. ​ Previous imageNext image 인도 전통음식과 한국 전통차를 나란히 이웃부스에서 즐길 수 있어 이색적이었습니다. 아무래도 인도전통음식이 인기가 많은 듯...우리나라도 세계 곳곳에 한국문화원을 설치하고우수한 우리나라의 문화를 알리기 위해 많은 노력을 아끼지 않는데요, 우리나라에도 자국의 문화를 알리기 위한 여러 나라의 행사들이 많이 열리고 있습니다.  Previous imageNext image 그 나라를 알리기 위해서는 그 나라만이 가진 고유의 문화를 알리는 것이 가장 중요한 것 같으니까요.  Previous imageNext image 홀리축제는 인도와 네팔만의 축제가 아니리 세계 곳곳에서 열리는 세계인의 축제로 자리 잡았는데, 우리도 잘 몰랐던 홀리축제를 경험할 수 있었던 호기심 가득한 하루였습니다.  고양시 덕양구 고양대로에는 고양시농업기술센터가 있으며 그 안에는 '고양 가와지볍씨박물관'이 자리합니다.고양가와지볍씨박물관에는 땅속에 묻혀있던 5,020년 전 신석기시대  유적과 함께 출토된 가와지볍씨가 전시되어 있습니다. ​​​  ​​  ​​ 고양가와지볍씨박물관 고양가와지볍씨박물관은 매주 일요일과 공휴일은 휴관이며 관람은 무료입니다.​​​​​ 가와지볍씨박물관 전경  가와지볍씨박물관은 1991년 5020년 전 가와지볍씨가 출토된 대화리 가와지 마을 발굴현장을 재현한 공간과 유적 등을 전시한 '제1전시실-고양가와지 유적실', 한국 선사인들의 의식주와 농경생활, 토기 등을 보여주 '제2전시실-선사시대 농경생활',  한강문화권인 고양시 벼농사와 농경생활 문화상과 고양시민들이 기증한 농기구와 생활용품이 전시된 '제3전시실- 조선,근대 농경문화' 그리고 체험.교육관과  야외전시실로 구분됩니다.​​​​  ​​가와지볍씨의 출토는 한강 유역이 한반도 최초의 농경문화의 중심지로 벼농사의 기원을 알려주는 중요한 자료가되었습니다. 1991년 6월 일산 신도시 개발에 따른 발굴조사에서 발굴 당시 고양군 송포면 대화 4리 가와지마을 19181번지 일대(현 고양시 일산서구 대화동 2199-1 일대)에서 5,020년 전 볍씨 12톨이 출토되었고, 2지구에서는 청동기 시대 볍씨 300여 톨이 출토되었습니다.​​​​  ​미국 베타연구소에서 실험결과 5,020년으로 검증되었으며, 야생벼는 소지경이 달린 채로 떨어지는 특성이 있으나 재배벼는 인위적인 노력으로 소지경을 잘라내야만 하는데, 분석 결과 가와지 볍씨들은 모두 소지경이 인위적으로 잘라진 것이 확인.증명되어 한국 최초의 재배벼로 인정되었습니다.​한반도 벼농사의 시작을 청동기시대로 보았으나, 가와지볍씨 발굴을 통해 훨씬 이전인 신석기시대임이 증명되었습니다. 이처럼 고양가와지볍씨는 5,020년 전 한반도 농경문화의 기원이 고양 지역이며, 한강문화권을 중심으로 벼농사가 이루어졌음을 확인해 주는 귀중한 자료입니다.​야생벼가 아니라 재배벼라는 사실을 알려주는 단서가 '소지경'이라고 합니다.'소지경'은 벼의 줄기 부분과 낱알을 연결하는 부분으로 자연탈립인지, 인위적인 채취가 있었는지를 판단할 수 있는 중요한 단서가 된다고 합니다.​​​​​  ​고양시의 민속놀이​​​ 고양 용구재 이무기제 경기도 고양시  일산서구 대화동 개간마을 내촌마을에 전해 내려오는 마을제사 - 고양 용구재 이무기재​고양 용구재 이무기재는 지네 한마리가 용이 되기 위해 3000년간 도를 닦았지만 마을 사람의 부정으로 ㅣㄴ해 용으로 변하기 사흘 전 이무기로 변해 버렸다고 한다. 용구재 고개에서 살던 이무기가 마을에 여러 피해를 일으키자 마을 사람들이 이무기를 달래기 위한 제사를 치러왔다. 이 제사는 12년에 한번 씩 용의 해 정월 첫번 째 뱀의 날 상진일에 지낸다. 수백 년 전부터 전승된 유서 깊은 제사인데, 맥이 끊겼다가 1999년 지역 주민들이 복원했다.​​​​ 성석 진밭 두레패 ​경기도 고양시 일산동구 성석동 진밭마을 일대에서 벌어지는 민속놀이 - 성석 진밭 두레패​마을 주민이 주축이 된 농악대가 12마당의 민속놀이를 공연한다. 농악은 총 1채 가락으로 부터 12채 가락까지 다양하게 변형된 가락으로 구성된다. 농악놀이는 오방진, 군사놀이, 당상법놀이, 좌우치기놀이, 열두밭 상모놀이, 농사놀이 등으로 이어진다.​이 두레패 놀이는 고양시 향토문화재 제42호로 지정됐다. 아직도 원형 그대로 마을 전체에 전해 내려오고 있기에무형문화재로서 가치가 크다. ​ 고양 송포 호미걸이 ​경기도 고양시 일산서구 대화동 뱀개마을 일대에 전승돼 온 민속놀이 - 고양 송포 호미걸이​호미걸이는 음력 칠월 칠석을 전후해 마지막 김매기가 끝난 후 한 해 농사를 마무리했다는 뜻에서 호미를 깨끗이 씻어 걸어두는 의식이다. 그간 농사짓느라 애쓴 노고에 대한 위로와 풍년을 기원하는 의미에서 풍물을 두드리며 한바탕 놀이를 펼친다.이 놀이는 경기도 무형문화재 제22호로 지정되었다. 논매기 후에 호미걸이는 꽤 중요한 농경 행사였지만 일제강점기에 두레 활동이 금지되면서 차츰 사라졌다. ​​​ 고양 멩게안 사줄다리기 ​경기도 고양시 일산서구 가좌동 멩게안 개울(장월평천)에서 열리는 민속놀이 - 고양 멩게안 사줄다리기 ​​매년 음력 12월 그믐에 시작해 이듬해 정월 열엿샛날까지 열리는 민속놀이이다. 놀이의 명칭은 뱀 모양의 긴 줄로 줄다리기를 하는데서 유래했다. 예로부터 이곳 사람들은 이 민속놀이를 통해 마을 간 승패를 가렸는데 줄다리기에서 진 마을이 벌칙으로 개울을 건너는 다리를 놓았다고 한다.​다양한 춤사위, 여러 소품이 등장하는 생동감 있는 민속놀이로 남자들만 참가히는 것이 특징이다.마을의 공동축제이며  풍년과 안녕을 기원하는 의미를 담았다.​​​​ 국수틀 -  눌러서 국수를 빼내는 틀입니다. ​​​  ​​  ​  ​​ 도리께질 하는 모습 ​​  ​​​ 두레로 논에 개울 물을 퍼올리는 모습 ​​​ 소를 이용하여 논을 가는 모습(쟁기질이라고 한다) ​ 트랙터를 이용하여 논을 가는 모습 ​​​  ​​​ 한옥의 부뚜막 ​​​  ​​  ​​​​ 약연과 약탕기 약연은 약재를 갈아 가루로 만드는 도구이며 약탕기는 한약을 달이는 도구입니다.​​​  ​​ 다리미질 하는 모습 다리미는 원형으로 밑이 반반하고 자루가 달려 있으며  안에는 숯불을 담아 달구어서 옷이나 옥감 등의 주름을 펴는데 사용하는 도구이며  신라고분인 천마총과 백제고분인 무령왕릉에서 출토되었다고 합니다.​​​​  ​  ​​  ​고양시는1989년 신도시 건설이 시작되고 1992년  시로 승격되었다고 합니다. 지금은 100만이 넘는 도시로 발전하였습니다.​​​ 쌀 생산 세계 최고 기록 기념패 - 1977년 농촌진흥청이 쌀 생산 4,000만 석 돌파 및 식량 지급 달성을 기념하기 위해 제작한 기념패 ​​  ​​​​ 특별전시실에는 철이나 동, 기타 합금속과 다이아몬드 등 보석류를 빼내는 광석들을 전시하고 있습니다. ​​ 빗살무늬토기는 신석기시대를  대표하는 토기입니다. ​​​  ​​  ​벼의 전파 경로에 관한 여러 학설​1) 북로설 - 인도의 아삼과 중국 원난지방에서 중국 양쯔강 하류를 거쳐 북상하여 산둥반도와 랴오둥반도를 통해 육로로 한반도에 들어왔다는 설2) 중로설 - 중국 양쯔강 하류 또는 산둥반도에서 서해를 건너 곧장 한반도서해안으로 들어왔다는 황해 횡단설 3) 남로설 - 중국 남부지방에서 전라도 지역을 거쳐 북상했다는 설4) 옛 금강 소로리 볍씨길 - 중국 남부 대륙에서 해안을 따라 동북진하다가 당시 옛 금강- 소로리볍씨길을 거쳐 유입됐다는 설​​청주 소로리볍씨 발굴에 따른 벼의 한반도 서식설과 가와지볍씨​벼 재배는 열대 또는 아열대인 인도의 아삼, 미얀마 북부, 타이 북부, 중국 남서부를 잇는 동서로 긴 지대를 중심으로 방사형으로 퍼져나간 것으로 알려져 있습니다. 그러나  약 1만년 전에 자포니카(작은 벼.Japonica) 볍씨가 중국 양쯔강 중류에서 기원하여 하류방향으로 전진해 인디카(긴 벼, indica)로 발전했다는 설이 등장했다고 합니다.  최근 충북대학교팀이 발굴한 "청주 소로리볍씨"(15,000년 전)는 방사성탄소성 연대측정 결과 이들보다 3천~5천년 이른 시기에 출현한 것으로 추정되어 한반도에 먼저 서식했다는 것을 입증했으며, 이 볍씨들이 '고양가와지볍씨'로 진화 및 발전했다는 주장이 제기됐다고 합니다.​​  ​​​​ 우석헌자연사박물관의 희귀 화석 자료 전시  ​고양가와지볍씨박물관은  우석헌자연사박물관과 박물관 문화 활성화를 위한  상호 교류와 협력을 위해 2019년 9월 업무협약을 맺었다고 합니다.​​우석헌 자연사박물관(愚石軒 自然史博物館)​은  경기도 남양주시 진접읍 내각리에 있는 자연사박물관으로2003년 12월 서울·경기지역 유일의 지질전문자연사박물관으로 설립되었습니다. ​우석헌(愚石軒)은 '어여쁜 돌의 집'이라는 뜻으로  세계 도처에 산재한 화석, 광물, 암석 산지를 직접 탐방하여 최고의 가치와 학술적 의미를 지닌 다양한 표본을 수집하여 국내외 대학 및 연구기관과 교류하고 있으며, 각 전시관에는 진본화석, 광물, 암석, 운석, 해양관련표본 등의 희귀 자연사 자료를 전시하고 있습니다. ​​​ Previous imageNext image가와지볍씨 관련 고양신문 기사 모음 스라이드 ​​​ 신석기시대와 청동기시대 움집 모형 ​​  ​ ﻿내일부터 설 연휴네요! 이번 설 연휴는 주말도 붙어 있어 꽤 길죠. 설 지내느라 힘들지만 그래도 긴 연휴를 그냥 보내긴 아쉬워 어디 갈까 고민하고 계시는 분들도 계실거에요. 민족 대명절 설날인만큼 궁들과 박물관,민속촌 등에서 평소에는 접하기 어려운 명절 민속놀이등을 즐겨보는건 어떨까요?모두 새해 복 많이 받으시고, 즐거운 연휴 보내세요 ^^ 1. 국립민속박물관' 설 한마당 민속체험' /  2.18-2.22 양 저금통 꾸미기, 북한의 설음식 알아보기 등 어린이 프로그램(예약필수)과 세계 악기 체험, 복조리 만들기, 동물로 점치는 새해 운수 등 다양한 체험이 준비되어 있어요.  2. 국립중앙박물관2015 설날 한마당 <북청사자놀음> / 2.19-2.20 / 15시 북청사자놀음은 중요무형문화재 제15호로 잡귀를 물리치고 집안과 마을의 평안을 기원하는 함경남도 북청지방의 전통 민속놀이에요. 제대로 된 북청사자놀음은 보기 힘든 공연이니 아이들과 재미있게 관람해 보세요!바로 앞의 국립한글박물관에서도 새해 덕담 쓰기, 버선본에 새해 소망 쓰기 등의 행사를 하니 함께 둘러보세요~ 3. 남산골 한옥마을<오(五)대감 설 잔치> / 2.19-2.21남산골 한옥마을은 이름부터 옛 정취가 느껴지지 않나요? 한옥마을인 만큼 다양한 세시 체험과 전통체험이 준비되어 있어요. 떡메치기, 복 주머니 만들기, 연 만들기, 활 만들기 등 아이들이 좋아할 만한 프로그램들이 많으니 알차게 체험하고 오세요~  4. 한국민속촌'설 맞이 福 잔치' / 2.7-2.22 탈 인형 퍼포먼스, 민속놀이, 윷점보기, 달집태우기, 국악비보이 등 재미있는 전통과 현대를 잇는 재치있는 프로그램들이 준비되어 있어요. 민속촌의 유명 거지 알바와 점쟁이 알바 등 알바 구경하는 재미도 있고, 놀이기구도 있으니 아이들과 함께 즐겁게 다녀오세요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연구소의 생활노트여름방학 체험학습장소 추천 및 보고서 작성 팁﻿연세우유 라이프연구소 이웃님들 안녕하세요! 여름방학, 자녀를 위해 어떤 유익한 활동을 해야 하나고민하는 이웃님들 많으시죠? 머리와 몸을 움직여 직접 체험하는 체험학습활동은아이들에게 오랜 시간 기억에 남을 다양한 경험을 통해살아있는 학습을 선물할 수 있습니다. 오늘은 연세우유에서색다른 체험학습활동과 보고서 쓰는 팁을 준비했습니다!이번 8월에는 자녀와 함께 하는 액티비티 어떠세요?■ 화천 토마토축제 강원도 화천군에서 열리는 2017 화천 토마토축제!행사에는 토마토를 활용한 각종 만들기 프로그램, 토마토 슬라이드, 물풍선 터뜨리기 등자녀와 함께 즐길 수 있는 체험활동이 가득합니다. 첫날 전야제에서 불꽃놀이 공연이 펼쳐지며행사가 진행되는 4일간 다채로운 콘텐츠가 진행된다고 하네요.홍보관에서는 올해 말 개회를 앞둔 평창올림픽도 미리 볼 수 있어요^^이번 여름, 이색 체험활동을 하고 싶다면 화천 토마토축제는 어떨까요? <화천토마토축제 진행기간, 장소, 체험구성>기간2017년 8월 4일 (금) ~ 8월 7일 (월)장소강원도 화천군 사내면 사창리 문화마을 일원체험구성월드존 – 공연 (토, 일요일에는 야간 일정 有)피아존 – 금반지 찾기, 어린이 보물찾기플레이존 – 토마토 축구, 토마토 슬라이딩유아수영장, 물풍선 터뜨리기해피존 – 팔찌·목걸이·부채·저금통 만들기, 티셔츠 리폼, 목공예 체험존, 토마토 아이스크림, 페이스페인팅 등마켓존 – 토마토 시식, 토마토주스 판매, 농특산물 시장전시존 – 오뚜기홍보관, 이기자체험관, 평창올림픽 홍보존■ 강원도 갯벌체험수도권에 인접한 강화도의 강화갯벌은세계서 가장 크고 유명한 간석지 중 하나이며,살아 숨 쉬는 자연을 느낄 수 있는 곳이에요. 전문적으로 체험 프로그램을 운영하는 스팟을 찾아 다녀오는 것도 좋구요,가족들과 자율적인 스케줄로 움직이는 것도 좋습니다^^ <강화도 동막해수욕장>장소인천광역시 강화군 화도면 동막리 동막해수욕장정보가장 넓은 규모의 갯벌(강화도 전체 갯벌의 25%)과 맞닿아있는 해수욕장. 모래사장 뒤편의 해송을 그늘 삼아 텐트를 치고 야영을 할 수 있다. <강화도 민머루 해수욕장>장소인천광역시 강화군 삼산면 매음리 민머루해수욕장정보강화도 서쪽에 위치한 석모도의 유일한 해수욕장, 학생들의 갯벌체험장으로 많이 이용. 자연환경이 거의 완벽하게 보존되어있다. 멸종위기 조류인 저어새 서식지.   <강화갯벌센터>운영시간오전 9:00 ~ 오후 6:00(*매 주 월요일 및 명절 휴무)장소인천광역시 강화군 화도면 해안남로 2293-37 강화갯벌센터정보강화 갯벌의 형성과정을 조망할 수 있다. 갯벌 생태계에 대한 자세한 설명 및 철새 도래지와 희귀종 관련 자료 전시. ​<강화도 체험학습센터>홈페이지 주소http://www.ganghwafocus.com/정보강화 갯벌 생태학습체험, 농사체험 등 강화도에서 진행하는 체험학습활동 서비스 제공. 홈페이지 예약 가능 (1인당 체험비용 9,000원) ​​■ 양평 모꼬지마을 농촌체험경기도 양평 모꼬지마을에서는 직접 농산물을 수확하고 요리하며농가의 일과를 경험해볼 수 있습니다. 뿐만 아니라 계곡에서 물놀이도 즐길 수 있고뗏목 체험과 송어낚시도 체험할 수 있어요^^조용하고 한적한 분위기 속에서 캠핑도 즐길 수 있다고 하니도시에서 벗어나 자연의 품에서 자녀와 함께 여유를 누리고 싶은 이웃님들께 추천합니다^^! <모꼬지마을 농촌체험 장소, 체험구성>장소경기도 양평군 용문면 조현리체험구성활동1. 민속놀이 체험 활동2. 찰흙 오감 놀이활동3. 농산물 수확 활동4. 가래떡 체험활동5. 맨손 미꾸라지 잡기 + 뗏목 타기체험신청방법양평 모꼬지마을 체험 프로그램 예약​ ■ 한강몽땅 여름생태학교서울시 한강사업본부에서는 여름방학을 맞아어린이, 청소년, 가족 단위 시민을 대상으로자연을 배우고 체험하는 ‘한강몽땅 여름생태학교’를 운영합니다.아이가 곤충을 좋아한다면, 난지습지원과 암사생태공원에서 각각 진행되는 ‘매미, 무당벌레 편’과 ‘수서곤충 탐험’ 프로그램을 추천드려요.서울시 공공서비스예약을 통해 예약접수가 가능하니, 서두르세요~ <한강몽땅 여름생태학교 장소, 체험 구성>장소▵광나루한강공원 내 암사생태공원, 고덕수변생태공원▵난지한강공원 내 난지생태습지원, 한강야생탐사센터▵강서습지생태공원 ▵여의도샛강생태공원 ▵뚝섬한강공원 자벌레 ▵잠실·잠원·이촌한강공원 자연학습장 등 10개소체험 구성곤충 탐험, 만들기 프로그램, 지역별 생태학습 프로그램 등 71가지 체험 프로그램 마련체험신청방법서울시 공공서비스 예약(http://yeyak.seoul.go.kr/main.web)  ■ 정동극장 연극 ‘세종, 인재를 뽑다’▲ 사진=아트브릿지 제공 정동극장에서는 어린이들이 직접 조선의 선비가 되어과거시험을 치를 수 있는 체험형 연극인‘세종, 인재를 뽑다’라는 이색 연극을 진행합니다. 공연에서 세종대왕이 문제를 내고,아이는 도포와 유건을 입고 과거에 응시하게 됩니다.공연에 직접 참여하면서 세종대왕의 삶을 연극을 통해 학습할 수 있답니다^^ <’세종 인재를 뽑다’ 진행기간, 장소, 체험 구성>장소서울 중구 정동길 43 정동극장진행시간2017년 7월 22일 ~ 8월 20일 [1차] 오전 11:00 / [2차] 오후 1:30 (*월요일 휴관)체험구성공연 관람, 퀴즈형식의 과거시험을 통한 어린이 참여체험신청방법아트브릿지, 인터파크, 맘스쿨 예매 ■ 체험학습 보고서 작성 팁체험학습 보고서를 쓸 때에는아이가 날짜, 장소, 목적, 주제, 교통수단, 느낀 점을 기록해당시의 생생하고 유익한 기억을 오래 지속시킬 수 있도록 해주고,긴 글을 어려워하는 아이에게는 신문 오려붙이기, 그림그리기 등다른 방식의 기록으로 대체하도록 하는 것이 좋습니다.가장 중요한 것은 ‘자녀만의 시선’을 통해보고서를 작성해야 한다는 점입니다. 학교에 제출해야 한다는 부담감에서 벗어나,여름의 추억을 기록하는데 의미를 두고 체험학습 보고서를 작성해보세요~학교에 빨리 가져가고 싶은 작품이 탄생할 거예요!◆ 여름방학에도 쑥쑥 크는 우리아이~ ‘자녀사랑 키짱’ 챙겨주세요! 어린이 전용 우유 ‘자녀사랑 키짱’ 은연세대학교 식품과학위원회에서 연구개발한 우유로​성장 추출물과 초유분말, DHA가 들어있어요. 성장기 우리 아이를 위한 자녀사랑 키짱!꼭 챙겨주세요~~          2019 정월 대보름 박물관 나들이 운영2월 17일(일) 오전 10시 ~ 오후 6시 한성백제박물관 정월 대보름을 맞이하여 가족과 함께 박물관에 방문하여 전시 및 공연 관람, 다양한 민속놀이와 체험 활동을 통해 즐거운 하루를 보낼 수 있도록 다양한 문화 체험 프로그램을 운영합니다. ​    ❍ 행 사 명  : 2019 정월 대보름 박물관 나들이    ❍ 운영일시 : 2019년 2월 17일(일), 오전 10시~오후 6시    ❍ 운영장소 : 한성백제박물관 광장, 로비, 강당, 강당 로비    ❍ 참가대상 : 시민 누구나    ❍ 참가방법 : 당일 현장 선착순 등록    ❍ 참가비용 : 무료    ❍ 행사내용 : 체험마당, 놀이마당, 공연마당으로 구성 구 분행 사시 간장 소체험마당복주머니 종이 접어 소원빌기10:00~17:00로 비대형 부럼깨기13:30~14:0014:30~15:0015:30~16:00로 비놀이마당활쏘기10:00~18:00강 당로 비윷놀이제기차기공연마당관객과 함께하는 강강술래13:00~13:3015:00~15:30광 장 ​   ​ 이것은 윈터 위시 시즌이 다 끝난 다음에 쓰는윈터 위시 방문기!​지금은 윈터 위시 시즌이 종료되고, 헬로우 푸바오 시즌이 3월 28일까지 2주 연장되어 진행되고 있는데요.지난 윈터 위시를 정리하고 돌아보는 느낌으로다가^^;;;; 방문기 시작해보겠습니다 :)​- 에버랜드 스노우 버스터 (20/12/12~21/2/22) -​ 에버랜드 스노우 버스터역시 겨울 시즌의 최고의 재미는 스노우 버스터, 눈썰매였죠!이번 시즌은 사회적 거리두기 영향에 따른 운휴(20/12/24~21/1/3)와 기상에 따른 운휴(1/28)까지원활하지 못한 운영으로 참 아쉬웠었는데요 ㅠㅠ​패밀리 코스를 시작(20/12/12~21/2/22)으로, 레이싱 코스(20/12/19~21/2/15),익스프레스 코스 (1/4~2/22) 순서로 오픈하여 운영되었었습니다.​ 에버랜드 스노우 버스터 패밀리 코스전년과 달라진 점은 코로나19 예방을 위해 튜브에 탄 채 올라가는 리프트를 사용하지 않고걸어서 올라가야 했다는 점이에요..ㅠㅠ (튜브만 리프트로 이송)레이싱 코스에는 무빙웨이가 있지만.. 익스프레스 코스는 너무 다리가 아팠습니다 ㅠㅠ​ 에버랜드 스노우 버스터 레이싱 코스에버랜드 스노우 버스터 익스프레스 코스그래도 꿀잼인 건 ㅇㅈ?겨울의 에버랜드에서 스노우 버스터는 절대로 놓쳐서는 안 되는 PICK입니다!​- 에버랜드 스노우 버스터 라운지 (20/12/14~21/2/22) -​ 에버랜드 스노우 버스터 라운지신나게 스노우 버스터 눈썰매를 즐기고 난 뒤에는따뜻하게 몸을 녹일 수 있는 실내 공간, 스노우 버스터 라운지가 운영되었습니다~​ 에버랜드 스노우 버스터 라운지뭔가 낯익는데? 싶었는데요~가을 시즌 운영되었던 로즈가든 쉘터에 있었던 라탄 베드였네요~​ 에버랜드 스노우 버스터 라운지다른 휴식터들도 모두 로즈가든 쉘터였어요!유료 체험을 무료로 즐기는 기분이 들었네요~ ㅎㅎ 정말 편안하고 굿이었습니다!​ 에버랜드 스노우 버스터 라운지Previous imageNext image에버랜드 알프스샵 에스키즈 부츠 특가전 스노우 버스터 운영 시즌 중에는 알프스샵에서 에스키즈 부츠 특가전을 준비하여일부 브랜드 제품을 판매하기도 하였습니다.​신나는 공연도 절대 놓쳐서는 안되겠죠!?​- 에버랜드 스노우 프렌즈 (1/11~3/14) -​ 에버랜드 스노우 프렌즈둠칫둠칫-레니와 친구들과 함께 놀아요!​레니와 친구들과 함께 하는 신나는 액션 놀이! 윈터 시즌의 하이라이트~ 스노우 프렌즈 공연이 돌아왔어요!​ 에버랜드 스노우 프렌즈아쉽게도 코로나19 여파에 따라 공연 종료 후 포토타임은 진행하지 않지만귀여운 레니와 친구들을 모두 함께 만날 수 있는 절호의 찬스~ ><​ 에버랜드 스노우 프렌즈공연 관람 시에는 사회적 거리두기 수칙에 따라 다른 손님과 2m씩 거리를 두셔야 하며,음식물 취식은 엄격히 금지되고 마스크는 올바른 방법으로 착용하셔야 합니다.​이와 같은 사회적 거리두기 수칙을 원활하게 하기 위하여올해에는 상대적으로 좁은 알파인 스테이지가 아닌 카니발 광장으로 공연 장소를 옮기게 되었습니다.​ Previous imageNext image에버랜드 스노우 프렌즈 레니와 친구들과 함께 하는 신나는 댄스 타임! 스노우 프렌즈 공연은매일 2회씩 진행되니 많은 관람 부탁드립니다!​- 에버랜드 문라이트 포토파티 (1/11~3/14) -​ 에버랜드 문라이트 포토파티달빛 요정들과 함께 하는 포토타임!매일 밤 펼쳐지는 문라이트 포토파티에서 레니와 친구들, 문라이트 요정들과 멋진 사진을 남겨보세요!​ 에버랜드 문라이트 포토파티 (레니, 라라)너무 사랑스러운 레니와 라라~​ 에버랜드 문라이트 포토파티 (잭, 도나, 베이글)그리고 잭, 도나, 베이글까쥐~포토는 무적권 찍어줘야 된다믄숴~​ Previous imageNext image에버랜드 문라이트 포토파티 문라이트 포토파티도 3월 14일까지 계속됩니다~ :)​- 에버랜드 판다 포토타임 (1/8~3/25) -​ Previous imageNext image에버랜드 판다 포토타임 귀여운 러바오, 아이바오의 그리팅을 놓치지 마세요~오픈 시간에 방문하시는 게스트분들을 위해 러바오, 아이바오가 출동합니다!​※ 일정에 따라 휴연할 수 있습니다.​ 에버랜드 판다 포토타임두둥탁-!?​정문과 달리 판다 게이트, 판다 빌리지에서 진행되는 포토타임은 판다 에어슈트로 진행이 되는데요.....충...격....​ 에버랜드 판다 빌리지판다 빌리지에는 거대한 아기판다 에어벌룬이 설치되었습니다~ (1월 중)​- 에버랜드 레니의 대모험 -​※ 레니의 대모험은 봄 공연 준비 및 공연장 정비를 위해 3월 2일(화)부터 11일(목)까지 휴연합니다.​ 에버랜드 레니의 대모험에버랜드 레니의 대모험드래곤에 맞서 싸우는 레니의 엄청난 모험!레니의 대모험 공연이 윈터 위시 시즌을 맞아 특별한 이벤트를 준비했었다는데요~?​ 에버랜드 레니의 대모험레니의 대모험을 관람하는 어린이 손님들과의 특별한 소통을 위해특별한 음악여행 이벤트가 마련되었었는데요~​레니의 대모험 공연 전 약 10분간 동요 버스킹 공연이 진행되었었습니다. (1/25~3/1, 화/수 휴연)​부가적으로 그랜드 스테이지 중앙 앞 객석 2줄은 공연 무대와의 거리두기를 위해현재 착석이 불가하오니 게스트 여러분의 깊은 양해 바랍니다.​- 에버랜드 2021 설날 특별 이벤트 (2/11~14) -​ Previous imageNext image에버랜드 설날 특별 이벤트 (스트레스 푸소) 지난 설 연휴에는 특별한 설날 이벤트도 준비되었었는데요~​온 가족이 함께 세계 민속놀이를 즐길 수 있는 체험존과 함께!​ 에버랜드 설날 특별 이벤트 (레니, 라라 포토타임)곱게 한복을 차려 입은 레니, 라라의 특별 한정 그리팅 & 포토타임이 진행되었습니다 :)너무 예쁘고 고운 레니, 라라!!​ 에버랜드 설날 특별 이벤트 (레니, 라라 포토타임)에버랜드 설날 특별 이벤트 (레니, 라라 포토타임)지난 추석에는 한복을 입은 레니, 라라를 만날 수 없었어서 아쉬웠는데다행히 이번 설에는 귀여운 레니, 라라가 손님 여러분을 맞이했네요~!! ㅋㄹㄴ ㄲㅈㄲㅈ​다음으로 MD 관련 소식을 전해드리겠습니다~!​ Previous imageNext image에버랜드 스노우 피크 홈 기프트 (구 라인 프렌즈 스토어) 위치에는 의류 브랜드 '스노우 피크' 매장이 입점했습니다. (1/21~)한번 들어가봤는데 솔직히 낯선 브랜드 이름에 비해 가격이 진짜 어마어마..하던데요....?제가 보기에는 판매보다는 브랜드 홍보 목적으로 입점한 느낌이 강했습니다.​ Previous imageNext image에버랜드 판다월드샵 빈폴키즈 팝업스토어 판다월드샵 내에는 빈폴키즈와 콜라보한 아기판다 라인을 판매하는 빈폴키즈 팝업스토어가 조성되었습니다.빈폴키즈의 다양한 판다 라인업을 에버랜드에서도 만나보세요!​※ 특수 점포임에 따라 삼성물산 패션 멤버십 포인트 적립과 사용이 어렵습니다.※ 상품권/할인권/금액권 등의 추가 결제수단의 사용이 제한됩니다.​ 에버랜드 모나미 컨셉스토어 운영종료모나미 컨셉스토어는 2월 28일부로 운영 종료하였습니다.새로운 모습을 기대해 주세요.​다음으로 F&B 관련 소식을 전해드리겠습니다!!​ 에버랜드 레니, 라라 달고나 막대사탕경★축★ 빠밤빰빰빰!레니, 라라 달고나 출시!!!!! 달고나가 달구나~ 호롤로 (판매가격 : 3,300원)​귀여운 레니, 라라 페이스 쉐이프드 달고나가 출시되었답니다 :)레니, 라라 달고나 막대사탕은 지정 매장 Exclusive 스낵으로 아래 판매처에서 만나보실 수 있습니다.​* 뉴욕 센트럴 스낵/멀린스 스낵 : 레니, 라라* 아마존 스낵 : 레니* 타무 스낵 : 라라​※ 레니, 라라 달고나 막대사탕은 한정 수량으로 판매되어 조기 품절될 수 있습니다.​ 에버랜드 닭꼬치 전문점 - 타무스낵사파리 월드 좌측에 위치한 '타무 스낵'은 닭꼬치를 전문적으로 판매하는 스낵으로 리뉴얼되었습니다.T익스프레스의 각도를 테마로 하여 짜릿한 맛을 느끼실 수 있는데요.​15도는 데리야끼 소스맛, 45도는 매콤달콤 소스맛, 77도는 죽음의 소스맛을 맛보실 수 있습니다.77도를 한번 먹어봤는데 이건 불닭 수준이 아니고 그냥 데스소스, 캡사이신을 들이부은 맛이에요........ㅠㅠㅠㅠ진짜 30분동안 혀가 마비되서 죽는 줄 알았습니다.......​ 에버랜드 타무스낵 어흥순살치킨그리고 호랑이를 테마로 한 어흥순살치킨도 새롭게 출시되었습니다~달콤한 데리야끼 소스가 듬뿍! 카사바칩과 함께 즐기는 어흥~ 순살치킨!! 꼭 드셔보세요 :)​윈터 위시 한정 푸드도 빼놓을 수 없죠!​ 에버랜드 윈터 위시 푸드 - 가든테라스가든 테라스에서는 윈터 위시 한정 '골든 일루미네이션 고구마 피자'와 '골든 타워트리 치킨볶음밥세트'를 선보입니다~(판매가격 : 각 15,800원 / 19,800원 * 볶음밥 단품은 16,800원)​맛 좋은 피자와 볶음밥을 가든 테라스에서 만나보세요!​ 에버랜드 윈터 위시 푸드 - 차이나문차이나문에서는 윈터 위시 한정으로 '굴탕면과 튀김만두'를 출시했습니다~ (판매가격 : 10,800원)진~한 굴탕면의 국물이면 한겨울 추위도 싹-!​잠깐! 테이블에 무언가 보이신다구요?​ 에버랜드 테이블간 거리두기지난 12월부터 에버랜드 내 레스토랑에 이와 같이 테이블마다 아크릴 가림막이 설치되었습니다!코로나19 철벽방어! 더욱 안전한 에버랜드가 되었어요 :)​ 에버랜드 윈터 위시 푸드뉴욕 센트럴 스낵과 가든 테라스 스낵에서는윈터 위시 Limited로 '매직트리 매콤 닭꼬치'를 판매합니다~ (판매가격 : 5,000원)​한끼 식사 대용으로 딱! 매콤하면서도 부드러운 매력의 닭꼬치는 오직 겨울에만 만나보실 수 있답니다~​ 에버랜드 윈터 위시 푸드윈터 시즌 한정, 따뜻한 '골든볼 어묵꼬치'도 뉴욕 센트럴 스낵에서 만나보세요! (판매가격 : 3,000원)​ 에버랜드 구슬아이스크림지난 2월말, 파크 내 아이스크림 가판대에 미니멜츠 구슬아이스크림이 입점하였습니다.디핀다트 → 레니,라라 아이스크림 → 미니멜츠 이렇게 바뀌게 되었네요~​다만, 로얄 쥬빌리 캐로셀 앞 가판대는 레니, 라라 아이스크림이 그대로 있던데계속 판매하는 건지 정확하지는 않으나 한정 판매처럼 진행되면 좋을 것 같네요!!!​ 에버랜드 암스텔담 (커피빈 입점 예정)암스텔담에는 커피빈이 입점하여 오픈할 예정으로 준비 중입니다.​ 에버랜드 픽업오더, 테이블오더에버랜드 APP에 모바일 오더가 론칭되었습니다. (1/19~)버거카페 유럽, 아마존 스낵, 쿠치나 마리오는 APP에서 편리하게 주문 후 픽업하실 수 있습니다.또한, 버거카페 유럽, 쿠치나 마리오에서는 테이블 오더도 가능합니다.​추후 가능 매장은 확대될 예정입니다.​마지막으로 기타 소식을 전해드립니다^^​ 에버랜드 랩터레인저 동계운휴랩터레인저는 2월 1일부터 3월 18일까지 동계 운휴를 진행하여 휴장합니다.이용에 착오 없으시길 바랍니다.​ 에버랜드 씨라이언 스타디움 앞 휴게 공간씨라이언 스타디움 앞 화장실은 철거된 뒤 휴게 공간 or 소규모 공연장으로 조성되었습니다.​ 에버랜드 디트로네 대여 서비스지난 12월부터 유모차 대여소에서는 디트로네 대여 서비스를 진행하고 있습니다.보증금 100,000원에 대여료 60,000원이 별도로 발생합니다.​ Previous imageNext image에버랜드 승리의 기둥 승리의 기둥은 공사 후 화단을 없애고 테이블을 마련한 휴식터로 탈바꿈되었습니다.또한, 정문 지역(에잇세컨즈~매직기프트 사이)의 화단 및 벤치가 모두 철거되었습니다.​ 에버랜드 오리엔탈 팝콘카트오리엔탈 팝콘카트는 시설 보수 공사를 마치고 2월 5일 재오픈하였습니다.​ 에버랜드 아마존 익스프레스아마존 익스프레스 앞에는 야외 휴식터가 조성되어 봄 시즌에는 버스킹 등을 진행할 계획입니다.그리고 아마존 익스프레스와 썬더폴스가 동계 운휴를 마치고 순차적으로 오픈하였습니다.​* 아마존 익스프레스 재오픈 : 2월 26일 ~* 썬더폴스 재오픈 : 2월 28일 ~​ Previous imageNext image에버랜드 45주년 - 45th Real Happiness in Everland 여기까지 많이 늦은 후기를 읽어주셔서 감사합니다~!올해는 에버랜드가 개장 45주년을 맞이하는 특별한 해인데요~그래서 그런지 코로나19와 유난히 추운 날씨로 얼어 붙은 겨울이지만이곳 저곳 환경 개선과 더불어 새로운 시도를 하는 모습이 기분을 들뜨게 해주는 윈터 위시 시즌이었습니다^^​저는 개장 45주년 기념 튤립축제를 준비하는 모습을 담아 돌아올테니 조금만~ 기다려 주세요!읽어 주셔서 고맙습니다!! ​미세먼지 보통인 주말 .. 집에만 있지말고 어딘가 가자던 신랑님_그래서 전부터 가고싶었던 남한산성으로 고고고~!봄과 겨울엔 다녀왔지만 가을의 남한산성은 어떤느낌일지 너무나 기대되었답니다:)  역.시.나! 초입부터 울긋불긋 곱게물든 단풍이 영락없이 “가을”을 알렸죠.   듬직한 신랑님을 따라 발 맞춰 걸으며 올라간 곳은 “수어장대”​유형	- 유적시대	- 조선/조선 후기성격	- 건물, 장대, 성곽시설건립시기·연도	- 1624년(인조 2)규모(면적)	- 정면 5칸(아래층), 측면 4칸(아래층), 정면 3칸(위층), 측면 2칸(위층)소재지	- 경기도 광주시 남한산성면 산성리 815-1소유자	- 국유관리자	- (재)경기문화재단문화재 지정번호	- 경기도 유형문화재 제1호문화재 지정일	- 1972년 5월 4일​<정의>  경기도 광주시 남한산성면에 있는 조선후기 에 건립된 팔작지붕의 건물. 장대·성곽시설. 시도유형문화재.   알록달록 너무나 예뻐 오르는 내내 힘듦도 몰랐답니다. 자연이주는 선물~ 예쁘지 않나요?  남한산성 단풍​그냥 막 찍어도 예쁨. 뿜뿜🧡💛❤️💚​​ ​산책 후 내려와 옆으로 보이는 “산성민속촌”​  ​들어서니 청국장 냄새가 솔솔 ~ 진한 청국장 냄새에 우린 청국장/콩비지찌개 초이스 청국장 / 콩비지찌개사진 찍으라고 청국장을 떠주는 센스쟁이 신랑님😚​  가격도 착한데 맛도 굿! 👍🏻​  밥을 다 먹고 차로 이동하던 중. 민속놀이가 한창” 너무 멋진 공연관람 :D​다음에 또 가게되면 김밥이든 샌드위치든 싸서 가기로 했어요. 탐방코스 정상에 올라 먹는 기쁨도 너무 좋을 것 같더라구요. 이렇게 11월의 첫 주말도 행복하게 마무리~!앞으로도 좋은추억 많이 만들어 보아요 😘  ​​​​#남한산성 #주말여행 #여행 #힐링 #단풍 #단풍구경 #남한산성단풍구경 #수어장대 #1코스 #탐방코스 #산성민속촌 #남한산성맛집 # 11월달력 #트래킹 #남한산성 #드라이브코스​ "함께해요 춘향사랑" 대한만국 문화관광 우수축제 『제81회 남원 춘향제』2011. 5. 6(금) ~ 5. 10(화)  |  남원시 광한루원 일원  "사랑의 도시 남원에서 향긋한 향연이 펼쳐집니다.가슴뛰는 즐거움이 가득한 천년의 사랑 축제에 당신을 주인공으로 초대합니다.사랑한다면 남원으로 오세요." 2011. 05. 07(토)  |  전북 남원시 광한루    지금 사랑의 도시 남원에서는 "춘향제"의 열기가 뜨겁습니다.전통문화행사, 공연예술행사, 놀이·체험행사, 그리고 부대행사가 연이어 펼쳐지고 있습니다.오늘 오후 우리 내외는 어버이날이어서 집에 내려온 딸과 함께 축제장을 찾았습니다.딸이 사준 남원추어탕도 먹고 축제도 즐겼답니다. 변사또 행차 재현, 그리고 농악놀이가 흥을 돋우고,     각종 공연 관람과 그네뛰기, 널뛰기 등 민속놀이 체험도 하였습니다.    그리고 남원 시내를 누비는 가장행렬도 구경했습니다.    이제 막 신록이 우거진 광한루를 카메라에 담아 보는 것도 큰 즐거움이었습니다.2011년 5월 7일 오후, 남원 광한루의 풍경들입니다.        광한루원의 잉어들도 축제를 즐기는듯했습니다.     춘향관 앞에는 철쭉꽃이 곱게 피었습니다.    완월정에 올라 봄을 즐기는 사람들,    월매집에서 동전을 던져 행운을 낚는 사람들,    그리고 이곳에서는 전통혼례가 재현되고 있었습니다.    광한루 주변은 축제장을 찾은 사람들로 붐볐습니다.    1931년 춘향 사당을 짓고 춘향과 이도령이 처음 만난 날인 단오에 제사를 지낸 것이 춘향제의 시작으로전 국민의 사랑 속에 올해로 81회째를 맞이하였다고 합니다.직장 일로 우리와 함께하지 못한 아들도 합세하였더라면 더욱 즐거운 시간이 되었을 것입니다.       안녕하세요 영맨입니다.여기는 한국인들이 가장 사랑하는 여행지 방콕이예요.오늘은 방콕의 추천 공연인 '시암 니라밋쇼'에 대해서 소개할까 합니다.그리고 시암니라밋쇼 가는방법은 MRT를 탑승하고타일랜드 컬쳐 센터(Thiland Cultural Centre)역에서 내리시면 됩니다.방콕은 시내 교통 체증이 심하니 BTS나 MRT 등 대중교통을 이용하는것이 가장 좋아요.그리고 태국 컬쳐센터역 1번출구에서 내리면시얌 니라밋 방콕까지 무로 왕복 셔틀 서비스가 운행하고 있습니다.그리고 17:30~19:45내에 매15분마다 운행하고 있어요.참고로 MRT 역에서 도보로 이동시 약 15분 정도 소요됩니다.<무로 왕복 셔틀 차량>시암니라밋쇼 입장 시간은 17:00~22:00이며,공연 시간은 20:00 ~ 21:30입니다. 그리고 무료 야외공연은 19시에 시작해요.<시암니라밋쇼 공연장 입구 모습>방콕에는 코끼리 쇼, 트렌스젠더 쇼 등 화려한 볼거리가 가득합니다 그 중에 방콕 공연의 하이라이트는 맛있는 저녁식사와 오페라를 동시에 즐길 수 있는 '시암 니라밋(Siam Niramit)'입니다. <시암니라밋쇼 티켓>저는 클룩을 통해서 최저가로 시암 니라밋쇼를 예매했습니다.[클룩 시암 니라밋쇼 예약 바로가기]공연 시간전에 오시면 다양한 행사를 구경하거나 참여할 수 있습니다.이곳은 코끼리 트레킹, 민속촌 등 공연장 밖에서 즐길 수 있는 것들이 많기 때문에 공연 시작 전 충분히 여유를 갖고 도착하는 것이 좋아요. 가장 먼저 보이는 시암 니라밋쇼의 마스코트인 코끼리~!코끼리한테 먹이를 주면서 라이딩까지 가능합니다. "완전 대박"코끼리가 한마리가 더 있네요~코끼리는 태국을 상징하는 성스러운 동물로 여기고 있죠. 이 친구가 블로그의 필자이자 주인공인 영맨입니다.코끼리와 인증샷 찰칵~!"저 오늘 시암 니라밋쇼 공연 보러 왔어요"그리고 저녁 7시부터 공연장 앞에서는 시암 니라밋쇼 맛보기 공연이 시작됩니다.본 공연은 사진촬영이 불가하기 때문에 지금 사진을 찍어야해요.시암 니라밋쇼 맛보기 공연이 시작되고~ 시암니라밋쇼는 태국의 예술과 문화가 깃들어 있는 태국의 대표적인 공연 으로150명의 댄서와 뮤지션과 코끼리 그리고 염소까지 총동원된 세계적 규모의 버라이어티쇼입니다. 태국의 예술과 문화를 한 눈에 감상할 수 있다는 찬사가 아깝지 않을 정도 에요. 맛보기 공연 또한 매우 매력적이였습니다.불교 및 이슬람 등 다양한 종교 의식대 대해 배워볼수 있는 시간이며,즐거움은 물론이도 지금 찾아 볼 수 없는 옛날 생활 양식을 배울 수 있어서 더욱 좋았어요. 그리고 기네스북에 오른 쇼로 반드시 봐야하는 공연으로 손뽑히고 있습니다.저도 방콕에 4번이나 왔는데 드디어 처음 관람하게 되었는데,지금까지 왜 안갔을까 후회할정도로 괜찮았어요.그리고 공연은 총 3부로 구성되어 있으며,1부는 지역별로 고대 왕국 형성2부는 종교관 에 관한 내용3부는  태국 전통문화축제 , 민속놀이 관련 내용으로 공연이 진행됩니다.그리고 현란한 빛을 내는 조명과 시시각각 자유자재로 변하는 무대, 수를 헤아리기 어려울 정도로 여러 번 바뀌는 배우들의 의상이 관람 포인트로 언뜻 봐도 기억에 남을 만큼 인상적입니다. 아 그리고 에어컨 바람때문에 공연장이 추울수 있으니가디건 또는 얇은 겉옷을 챙겨가는것이 좋습니다. 실감나는 음향과 엄청난 퍼포먼스로 80분 동안 심장을 쫄깃하게 만들어줍니다.시암 니라밋쇼는 부모님 또는 가족들과 떠나는 여행이라면 강력 추천하고 싶더라구요. 공연을 보는내내 계속 즐거웠습니다.출연진들과 기념촬영 시간도 가지고~어제도 말했고, 오늘도 말하고, 내일도 말할테지만 남는것은 사진뿐입니다.꺄르르르르~그리고 관객과 연기자들과 안무가들이 함께 댄스타임을 가졌습니다.한국, 일본, 중국, 서양인등 다국적 여행객들과 하나가 될 수 있었어요.흐흐흐;"신나~! 신나~!" 지금은 축제중입니다. 분위기는 점점더 무르익고~그리고 공연 외 기념품숍도 쇼핑할 수 있는데,태국 전역에서 공수된 수공예품, 토산물 등을 다양하게 볼 수 있습니다.여성 연기자의 멋진 춤사위로 관객들을 매료되었습니다.제가 지금까지 본 공연중에 넘버원인듯해요.*_*나이나 성별, 국적에 상관없이 누구에게나 즐거운 공연입니다.환상적인 무대, 등장인물들의 화려한 춤과 무대매너~정말 최고의 공연이라고 말해도 과언은 아니에요!시암 니라밋쇼가 일상에 지친 내게 진정한 힐링을 안겨주었습니다.시간가는줄 모르고 관람했어요. 이제 본 공연을 보러 고고고~!공연을 보기전에는 카메라를 창구에 맡깁니다.사진촬영을 못하는게 매우 아쉽네요. 2000석 규모의 태국 최대의 공연장에서 시암 니라밋쇼가 진행됩니다."판! 타! 스! 틱"태국의 예술과 문화가 깃들어 있는 '시암 니라밋쇼'특수효과와 최신기술이 만들어 내는 리얼하고 흥미로운 공연의 감동을 느낄 수 있습니다.여러분들에게 적극 추천하고 싶어요.지금까지 방콕 시암 니라밋쇼에서서 영맨이였습니다.그럼 다음편에서 만나요^^ 방콕 시암 니라밋 쇼 최저가 바로가기(클릭▲)  2019 안동국제탈춤페스티벌9. 27.(금) ~ 10.6.(일)매년 9월 말, 가을이 되면 안동에서는전 세계인과 함께 즐기는 안동국제탈춤페스티벌이 열린답니다.​올해도 9월 27일(금) 개막식을 시작으로탈춤공연장과 시내 일원에서 신명나는축제의 장이 펼쳐지고 있어 소개해 드리려고 합니다.​꼭 축제장에 가지 않아도 하회마을이나 시내와 웅부공원 시장 등에서다양한 공연과 민속축제를 만나 볼 수 있으니이 가을 딱! 10일 만의 축제를 함께 즐겨 보시는 건 어떠실까요?​  개막식 각국 공연단의 퍼포먼스  개막식의 하이라이트 불꽃 쇼 ​9월 27일 금요일에는 “여성의 탈, 탈속의 여성”이라는 올해의 주제에 맞게여성의 삶과 꿈을 연출하는 개막식이 열렸습니다.​안동국제탈춤페스티벌의 개막식 다음 날인토요일부터는 본격적인 공연들이 열렸습니다.​안동국제탈춤페스티벌과 함께 안동 민속축제도 진행되는데요.안동의 다양한 민속놀이를 축제 기간에 만나보실 수 있습니다.​  웅부공원에서 열린 여성만의 노래 경창대회의 모습 ​축제 이튿날 웅부공원에서 올해의 탈춤 주제와도 어울리는조선시대 양반 집안의 부녀자들 사이에서 유행한 노래‘내방가사’ 경창대회가 열렸습니다.​  시장가면 팀의 복주상인, 코믹하게 시장상인들과 관광객에게 다가갑니다. ​안동국제탈춤페스티벌에는 탈을 쓰고 시민들과관광객을 즐겁게 해주는 두 종류의 팀이 있습니다.​한 팀은 탈놀이 단으로, 탈을 쓰고 관광객과 함께 즐기며춤을 추거나 퍼포먼스를 보여주는 팀이고,​다른 한 팀은 시장가면 팀으로 플래시몹 퍼포먼스 ‘페르소나’와넌버벌 퍼포먼스 ‘복주상인’와 ‘여인들의 태극기’의3가지 주제로 공연과 퍼포먼스를 한답니다.​  시장을 찾은 사람들과 상인들에게 사탕을 나눠주는 복주상인  ​시장가면 팀은 용산 시장, 구시장, 신시장 등의시장을 돌면서 관광객과 시장 상인들을 만난답니다.​ 시장가면 팀의 여인들의 태극기 ​시장가면 팀의 '여인들의 태극기'에서는대한독립을 위해 목숨 바친 15명의 여성독립운동가들의삶과 모습을 소개하는 전시형 퍼포먼스를 보실 수 있습니다.​   ​거리를 돌며 춤을 추고 즐기는 퍼레이드도 열렸는데요,용상시장에서 진행된 퍼레이드의 모습입니다.옥동과 시장에서도 열립니다.​시내에서는 가면을 쓰고 버스킹도 하고 상금도 탈 수 있는‘복면 버스킹’ 예선도 열렸으며,​음식의 거리와 서부시장 등에서는버스킹의 일환인 탈춤외전도 열렸습니다.​  음식에 거리에서 열린 탈춤외전에서 디아마떼 팀의 공연 모습 ​이렇게 공연장을 벗어나 시장과 시내 일원에서도다양한 공연을 만나 볼 수 있는 것이안동탈춤페스티벌만의 매력이 아닐까요?  지금부터는 탈춤공연장의 공연을 소개해 드리겠습니다.​탈춤공연장에는 국내 탈춤과 국외 탈춤팀의 공연을 볼 수 있습니다.1시간여 공연 동안 3~4팀의 공연을 볼 수 있는데요. 첫 번째로 소개해 드릴 공연은 필리핀 팀의 공연입니다.​ 필리핀 공연단 공연 모습 1. 모리오네스크로스오버 댄스의 일종, 필리핀 마린두케 섬에서부활절이 있는 한 주간인 성주간에 열리는 수선절 의식으로,남녀가 의상을 입고 마스크를 쓴다.외형은 성경에 묘사된 중세 로마 병사들로부터 유래되었지만,마린두케의 민속적 특징을 담아 재현하였다고 한다. 2. 핀타도스크로스오버 댄스의 일종, 필리핀 중남부 지역에 위치한타클로반 지역에서 열리는 문화와 종교 축제인데,고대 핀타도스 전사들의 보디페인팅 전통을 나타낸다. 필리핀 팀의 공연에서는 모리오네스와 핀타도스이 두 종류의 공연을 감상할 수 있었습니다.   러시아 팀의 공연  ​다음으로 공연한 팀은 러시아팀으로,2009년 설립되어 50여명의 멤버로 구성되어 있습니다.​‘스타리노바 나탈리아’를 리더로 팝 댄스와 모던 댄스를 포함해공연 무용까지 다양한 종류의 춤을 공연하는 팀이라고 합니다.​'이건 내 꽃이야! 아니 그건 내 꽃이야!', '모성애의 마법', '상상 속의 아름다움','신부와 신랑이 말을 타다'의 공연으로 구성되어 있습니다.​  러시아의 추운 겨울을 표현한 듯 의상과 소품을 통해 알 수 있다. ​  남자와 여자의 코믹함이 담긴 공연 ​  홍일점 아니죠~ 청일점 맞습니다!~~  다음은 말레이시아 공연 팀입니다.​ 말레이시아 공연 팀 ​   ​신나는 노래와 함께 관객과 함께 춤을 추며공연을 마무리하는 말레이시아 공연 팀​  이번 타임의 마지막 공연은 대만 팀입니다.개인적으로 가장 재미있는 공연이었습니다.​ 사자가 나타났습니다. 사자를 건드리며 공포심을 느끼는 사람들 ​   ​악과 싸우는 선한 사람, 선이 이겼습니다. 대만 팀의 사자 공연은 단연 최고가 아닐까 생각해 봅니다.​  화려한 에어로빅댄스를 보여주는 대만 팀  이렇게 한 시간여의 공연이 끝나고 우즈베키스탄, 라트비아,태국, 일본의 공연을 관람하였습니다.​  ​밝고 열정적인 코레즘 댄스,넘치는 에너지와 열정이 가득한 부카라댄스,서정적이고 낭만적인 페르가나 댄스 등을 선보이는우즈베키스탄공연팀​  ​  우즈베키스탄의 공연이 끝나고 태국 팀의 공연이 이어졌습니다.​태국 팀은 킨나리-킨나리 & 삿 차트리 춤,라밤 킨나리 론-노라 클롱 홍 춤, 과일춤 등을 선보였습니다.​​​ 화려한 의상과 가면이 인상적인 태국팀의 공연  태국 팀의 공연 이후 라트비아의 공연이 이어졌습니다. ​ 라트비아 공연 팀의 공연   ​끝으로 악기와 함께 신나는 공연을 보여준 일본팀​  안동민속축제 중에 시민이 화합되는 시민화합한마당동마다 나와서 함께 즐기는 경연이 있습니다.​ 시민화합한마당 경연에 참여한 옥동과 서구동 ​밤이 되면 SNS에서 핫한 안동에서만 즐길 수 있는클럽 같은 분위기의 대동난장 퍼레이드가 벌어집니다.​대동난장에는 시민화합한마당에 참여한 동이 참여하거나,해외 공연팀이 참가해 시민과 관광객이 함께 흥을 돋우고스트레스를 날려버리는 시간을 가지게 됩니다.​탈을 쓰는 순간 나를 내려놓고 다른 사람이 되는마법같은 순간들을 대동난장에서 함께 해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​  대동난장 ​스트레스를 날려버리고 함께 즐길 수 있는안동국제탈춤페스티벌이 절정을 향해 달려가고 있습니다.​이곳 안동에서 구경만 하기보다는, 함께 즐기고 함께 춤추며일상에 지친 나를 위해 즐거운 시간을 만들어보는 것은 어떨까요.​탈춤공연장 외에도 경연무대, 마당무대, 시내무대, 시내 곳곳과 시장 등여러 곳에서 탈놀이 단과 공연을 만나 보실 수 있습니다.​안동국제탈춤페스티벌 기간안동에서 즐거운 추억 만드시길 바랍니다.​  안동탈춤공연장경상북도 안동시 육사로 239 탈춤공연장 웅부공원경상북도 안동시 서동문로 193  ​    ​   전라북도 설 연휴관광정보 확인하세요~​내일이면 2019년 설 연휴가 시작됩니다.설 연휴 전라북도 관광정보 확인하시고온 가족과 함께 즐거운 연휴 보내시길 바랍니다.​전북의 재발견을 사랑해주시는 모든 분들 새해 복 많이 받으세요^^​   ​ 2019 설 연휴 전라북도 관광정보테마 / 구분주요 내용운영 기간(연락처)체험/전시ㅇ전북도립미술관 주말 어린이 체험 프로그램- (체험) 직접 만드는 DIY 제품매주 토요일 선착순 100명, 체험 시간 1시~4시- (전시) 바람이 깨운 풍경 展, 기증 작품 특별전(조기풍)2.2(토)~6(수)(290-6888)체험/즐길거리ㅇ전주역사박물관 기해년 돼지띠 특별전- 돼지의 역사 문화적 특징과 관련유물 전시ㅇ설날 세시풍속 한마당- 우리나라 전통놀이, 다문화 전통놀이(중국,일본,인도)- 온 가족이 함께하는 보드게임, 특선영화 상영- 우리가족 기념촬영(한복입은 가족 1일 30가족 선착순)2.2(토)~6(수)228-6485체험/즐길거리ㅇ어진박물관 세시풍속 ‘설날’ 행사- 우리집 가훈쓰기, 복주머니 만들기, 익선관 만들기- 윷점보기, 제기차기, 왕실의상체험, 탁본체험2.2(토)~6(수)231-0190체험/즐길거리ㅇ최명희 문학관 설날 프로그램- 혼불 속 윷점으로 보는 새해 운세, 혼불 속 문장나눔- 길광편우(吉光片羽) 생각수첩 만들기- 1년 뒤에 받는 나에게 편지쓰기, 최명희 서체 따라쓰기- 혼불 연필, 혼불 엽서 할인행사2.2(토)~6(수)284-0570체험/공연ㅇ전주소리문화관 설특집프로그램 ‘복 나와라 뚝딱’- 전통놀이체험 : 윷놀이, 제기차기, 투호놀이, 버나놀이, 고리던지기- 공연(14시) : 사물놀이, 판소리, 민요, 한국무용 등2.3(일)231-0771체험ㅇ한국전통문화전당 한지제조․공예 체험 프로그램- 체험당일 현장 접수(한지산업지원센터 1층 체험실)2.2(토)~4(월)2.6(수)281-1523체험/즐길거리ㅇ군산 근대역사박물관 설날 한마당 큰잔치(2.5(화) )- 설날민속행사 : 떡메치기, 윷놀이 등 민속놀이, 체험완료 후 방패연 지급- 한마당 큰잔치 민요공연(14:00) - 먹거리 : 인절미,  음료(13시~2천명분)* 설날 당일(2.5/화) 무료입장ㅇ민속놀이 : 2.2~2.6(5일간)- 윷놀이, 제기차기, 투호, 팔방, 굴렁쇠, 고무줄, 팽이치기, 떡메치기 등2.2(토)~6(수)454-7870체험ㅇ익산 왕궁리 유적전시관 설연휴 전통민속놀이 체험- 8종 전통놀이 체험 : 연날리기, 팽이치기, 투호, 굴렁쇠만들기, 고리던지기, 제기차기, 윷놀이, 사물놀이2.1(금)~7(목)859-4632체험ㅇ국립 미륵사지유물전시관 설명절 민속놀이마당- 투호, 제기차기, 윷놀이, 팽이치기, 굴렁쇠굴리기2.2(토)~4(월)2.6(수)830-0900체험ㅇ익산 "익산 교도소 세트장"- (무료입장) 설 연휴 기간 (10:00~18:00)주소 : 전북 익산시 성당면 함낭로 207- (무료체험) 무료 죄수복·간수복 대여, 독방체험, 다인실 체험 등- (유료체험) 고백팔찌 만들기 체험 / 5,000원2.2(토)~6(수)859-3836즐길거리ㅇ2019 설날장사씨름대회- (일시) 2. 1(금) ~ 2. 6(수) / 6일간- (장소) 정읍시 국민체육센터- (입장료) 무료- (주변관광지) 내장사, 정읍 구절초테마공원 등※ 셔틀버스 운행, 인기가수의 축하공연,추첨을 통한 다양한 경품 제공539-5242​​즐길거리 ㅇ100년의 기다림-한국근현대명화展- (일시) 2019. 1. 24(목)~4. 20(토)<10:00~18:00>※ 매주 월요일, 설날 당일 휴관- (관람시간) 오전 10시 ~ 오후 6시(30분전 입장 마감)- (장소) 정읍시립미술관 / 전라북도 정읍시 시기4길 7- (입장료) 무료- (연계프로그램) 내가 만드는 명화, 함께 만드는 명화- (주변관광지) 내장사, 정읍 구절초테마공원 등 체험/즐길거리ㅇ정읍시립박물관 설맞이 전통놀이 한마당1. 전통 복주머니 만들기- 2.2(토) 10시~12시(30명) / 14시~16시(30명) / 홈피 사전접수2. 전통놀이 지도사와 함께하는 전통놀이- 2.2(토) ~ 4(월) 13:00~17:00- 쌍륙, 고누, 윷놀이, 팽이, 죽마, 제기 등2.2(토)~4(월)539-6792즐길거리/체험ㅇ남원 ‘올해는 돼지 돼지 다~돼지!’ 상설프로그램 진행- 기간 : 2019. 2. 2.(토)~2. 6.(수) 13:00~16:00/ 5일간 - 장소 : 남원예촌 일원(남원시 광한북로 20) - 체험 : 군밤체험, 전통놀이, 만들기, 다~돼지 이벤트- 주변관광지 : 광한루원, 춘향테마파크 등 2.2(토)~6(수)620-56505658~9즐길거리/체험ㅇ남원 “지리산 바래봉 눈꽃축제” 진행- 기간 : 2018. 12. 29 ~ 2019. 2. 10.- 장소 : 남원시 운봉읍 바래봉길 214 일원- 체험 : 눈썰매 타기, 먹거리 장터, 허브 체험 등- 주변관광지 : 지리산 허브밸리, 지리산 바래봉~2.10(일)635-0301체험/즐길거리ㅇ남원 “게판 5분전“ 특별전- 기간 : 2018. 12. 29.(토) ~ 2019. 2. 6.(수)- 장소 : 남원 백두대간 생태교육 전시관- 체험 : 갑각류 전시, 갑각류 생태낚시, 모래놀이 등- 주변관광지 : 백두대간 생태전시관, 국악의성지~2.6(수)620-5751~4즐길거리ㅇ2019년 만인의 총 가훈써주기 행사- 2.4(월) 11:00 ~ 16:00 / 만인의총 광장- 가훈써주기 : 집안의 가훈, 새해소망 등(서예체, 캘리그라피등)- 좋은 글귀 써주기 : 입춘대길, 건양다경 등2.4(월)636-9323공연/체험ㅇ남원 국립민속국악원 국악으로 여는 새해 공연- 2.5(화) 15시 / 국립민속국악원 예원당- 모듬북 박치, 태평무, 산조합주, 진도북춤, 민요, 창극ㅇ국악기 제작 체험 행사 운영(13:00~14:40)ㅇ오죽 단소 증정 : 국악기 제작 체험 참가자 중 3대가 함께 온 가족관객에게 선착순 30명 제공2.5(화)620-2324~5즐길거리/ 체험ㅇ 삼례문화예술촌 2019 설맞이 어울한마당 큰잔치(2.2~2.6)- 전통민속체험(제기차기, 투호, 한복체험 등) : 10:00~18:00- 전통민속공연(사물놀이, 한국무용, 대동놀이 판굿) :14:00~16:00(전시)ㅇ 삼례문화예술촌 모모미술관 이일순 작가 초대전(1.5~2.24)ㅇ 삼례문화예술촌 디지털아트관 이상한 나라의 ARTNOM(1.4~3.31)2.2(토)~2.6(수)070-8915-8121즐길거리/ 축제체험ㅇ 진안‘진안 마이산 고드름 축제’- (일시) 2018. 12. 22.(금) ~ 2019. 2. 10.(일)- (장소) 진안읍 북부마이산 일원전라북도 진안군 진안읍 마이산로 154- (체험) 추억의 옛날썰매, 컬링체험, 연날리기, 팽이치기,군고구마·군밤 체험 등- (주변관광지) 마이산, 홍삼스파, 산약초타운, 가위박물관, 진안고원 치유숲 등- (전북투어패스) 가위박물관 무료입장, 진안고원치유숲 무료체험~2.10(일)433-0100즐길거리/ 체험먹거리ㅇ무주‘무주愛빠지다’- (운영) 태권도원, 머루와인동굴, 반디랜드, 최북미술관(2.2~2.4, 2.6)- (체험) 무주향교전통체험(2.2~2.4, 2. 6)- (주변관광지) 덕유산 향적봉 일대(리조트, 구천동 관광특구 등)- (전북투어패스) 태권도원, 머루와인동굴, 반디랜드 무료입장 즐길거리/체험/공연ㅇ장수‘ 자연에서 힐링하는 휴식 & 캠핑 ’- (무료입장) 도깨비전시관(2.2~2.6.)※2.4.(월), 2.5.(화) 휴무- (무료입장) 와룡자연휴양림, 방화동가족휴가촌자연휴양림(2.2~2.6.)※입장료만 면제 숙박, 캠핑 할인대상아님- (할인행사) 누리파크오토캠핑장 할인20%(2.1.~2.6.)(캠핑장 1면 기존 15,000원 > 할인 12,000원)- (주변관광지) 논개사당, 대곡관광지, 장안산 등 즐길거리/힐링 ㅇ순창‘백세인생 희로애樂’- (무료입장) 강천산(2.4(월)~2.6(수)/3일간)- (주변관광지) 고추장민속마을, 향가터널, 순창향가오토캠핑장, 발효소스토굴, 섬진강 마실길, 훈몽재선비길, 회문산자연휴양림 등 즐길거리/힐링 ㅇ고창‘힐링하는 나나랜드’- (축제) 설맞이 대잔치(2. 1. ~ 2. 6. /상하농원)각종 이벤트 및 2.2~2.6 14:00 떡메치기, 인절미 나눔- (힐링) 선운사 템플스테이(휴식형) (2. 1. ~ 2. 6.) - (무료입장) 선운산(설 당일), 고창읍성, 고인돌박물관(2. 4. ~ 2. 6.)- (주변관광지) 선운산, 석정휴스파, 고창읍성 등- (전북투어패스) 선운사, 고인돌박물관, 고창읍성 무료입장 즐길거리/ 체험ㅇ부안 “문화·공연과 함께 놀자”- (이벤트) 부안예술회관 - 신년음악회(2.1/ 19:30)- (입장료 할인) 부안누에타운, 청림천문대(2.2.~2.6./ 부안식당숙박영수증 소지자 할인)※ 2.5.(화) 설날 당일 휴무- (주변관광지) 석정문학관, 채석강, 내소사, 곰소염전- (전북투어패스) 부안누에타운, 청림천문대, 영상테마파크, 내소사, 휘목미술관 무료입장580-3924   글, 사진 = 전라북도청   ​ 오랜 세월에 걸쳐 수많은 명창들을 배출하고 소리의 꽃을 피운 고창.많은 명창들의 삶의 희로애락을 엿볼 수 있는 판소리박물관에 다녀왔습니다.​장마가 끝나는가 싶더니 태풍으로 한동안 고생하셨죠.코로나19까지 겹쳐 우리의 일상이 예전 여름과 같지 않아 마음이 무겁습니다. ​그래도 마스크는 꼭! 거리두기는 철저하게! 방역 수칙을 실천하며 교육적으로 도움이 될 만한 시원한 곳을 다녀왔습니다.   바로 판소리의 성지! ​고창 판소리박물관입니다.​수년 전 명절이 되면 텔레비전에서 민속놀이 한마당, 씨름, 판소리 한마당을 시청했던 기억이 납니다. 당시 가족끼리 둘러앉아 보았던 것이 어렴풋이 기억이 나는데 지금은 아이돌 그룹의 명랑 운동회, 특선 영화, 트로트와 시청자 재미에 맞는 가요들이 나오는 것을 보니 격세지감이 느껴집니다.​물론 세대가 바뀌는 것은 자연스러운 것이지만 지금의 가요와 달리 애절한 울림이 있는 판소리가 점점 잊혀 가는 것이 아닌지 생각이 들었습니다.  담 너머로 들려오는 소리, 흥겨운 손놀림에서 울려 퍼지는 북장단이 어렴풋하게 들리는 것 같습니다. 이곳에 적혀 있는 동리가비입니다. 고향읍내 홍문거리 / 두춘나무 무지기안 / 시내우애 정자짓고 / 정자곁에 포도시렁 / 포도선데 연못이라 / -자서가-박물관에 들어가기에 앞서 외부에는 신재효 선생이 명창을 육성했던 옛 생가가 복원되어 있습니다. ​현재는 사랑채만 남아 있지만 박물관을 관람하기 전 돌아본다면 박물관을 보는 데 도움이 많이 될 것으로 생각합니다. 그리고 이곳은 중요민속자료 39호에 지정되었다고 할 만큼 그 의미가 크다고 할 수 있습니다. 이곳은 후학을 양성하는데 활용되었고 신재효 선생은 판소리의 사설의 개작, 이론 형성, 사회적 교육 활동, 여류 명창 양성 등 판소리사에 획기적인 업적을 남겼던 분으로 이러한 활동의 현장이라고 할 수 있습니다. 고창을 돌아보기 전에 전북투어패스를 사전에 온라인으로 구입해 둬서 박물관을 프리 패스로 입장하게 되었습니다.  전북투어패스란?전북투어패스는 도내 84개소 관광지를 무료로 이용하고 약 1,300여 개의 가맹점에서 특별 할인 혜택을 받을 수 있는 관광 상품입니다. 한 장의 카드 또는 핸드폰으로 받은 바코드로 주요 유료 관광지, 시내버스 및 주차장을 무료로 이용하고 맛집, 숙박, 공연 등에서 할인을 받을 수 있는 자유이용권형 관광 패스입니다.​패스는 1일권(5,900원), 2일권(12,900원), 3일권(18,500원)으로 사용이 가능합니다. 온라인에서 투어패스 구매가 가능하며 매표소에서 MMS 로 수신된 바코드만 보여주면 인증은 간단하게 끝난답니다! 고창 판소리 박물관은 판소리의 이론가이자 후원자였던 동리 신재효 및 진채선, 김소희 등 다수의 명창을 기념하고 판소리 전통을 계승, 발전시키기 위하여 신재효 선생의 고택 자리에 설립되었다고 합니다. ​김소희 명창, 박초월 명창과 같은 여성 명창에 대한 소개가 당시 사진과 함께 잘 설명이 되어 있었습니다. 박물관은 판소리의 유형과 무형의 자료를 수집하고 그 자료를 보존하여 일반 대중에게 판소리의 재교육과 감상의 기회를 제공하는데 설립 목적이 있다고 할 수 있습니다. 판소리가 어떻게 유래가 되었는지, 그리고 서편제와 동편제가 무엇인지에 대해서도 잘 알 수 있었습니다. ^^ 전시실은 테마를 여럿 마당으로 나누어 전시를 하고 있습니다.첫 번째로 ‘멋마당’은 판소리도, 모흥갑판소리도, 광대줄타기, 회혼례도 등 판소리 관련 풍속화 패널이 전시되어 있어 시각적으로 판소리를 이해하는 데 도움을 주고 있습니다. ‘멋마당’을 지나 원형 형태의 전시실은 '명예의 전당'입니다. 명예의 전당의 구조는 건물 외형에 평민들이 쓰던 갓 모양의 구조로 되었다고 합니다. 소리북이 천장에 달려 있어 북과 소리와의 만남을 효과적으로 연출하고 있습니다.  특히 동리대상은 고창군과 동리문화 사업회가 동리 신재효 선생의 문화예술사적 업적을 계승·발전시키기 위해 제정한 상입니다. 판소리 진흥에 업적을 남긴 사람이나 단체를 선정해 매년 상장과 상금을 수여하는 국내 판소리 부문 최고 권위의 상이라고 합니다. 한눈에 살펴보는 고창 판소리 200년 사에 가장 먼저 등장하는 인물이 있습니다. 바로 판소리의 대부 동리 신재효 선생입니다. (1812년~1884년)고창은 동리 신재효 선생이 있었기 때문에 유명해질 만큼 당시 신재효 선생의 영향은 매우 크다고 할 수 있었습니다.  당시 재력을 바탕으로 기생, 광대 50가구를 동리정사에 입주시켰다고 합니다. 그 이후 명창들을 거두어들이고 대우를 해준다는 소문을 듣고 명창들이 몰려들게 되었다고 합니다. 당시의 동리 정사의 모습과 소리를 연습하는 모습을 볼 수 있습니다. 이에 맞추어 연습을 하는 소리까지도 들어 볼 수 있어 재미있는 경험이 되었습니다.고창 판소리박물관에서 경험해 볼 수 있는나름 특별한 음악 감상이었네요. ^^ ‘아니리마당’에서는 동리 신재효와 고창의 소리꾼들을 조명하고 있습니다. 판소리사에서 동리 신재효 선생과 같은 판소리 이론가의 출현은 의미하는 바가 크다고 합니다. 즉 이론의 출현은 이론화를 통해 정체성이 확립된다고 할 수 있다고 합니다. ​당시 신재효 선생은 신분상 천대를 면하지 못하고 있는 광대의 예술에 대해 이론적 토대를 제공하고 판소리가 나아가야 할 길을 제시함으로써 정신적 지주로서 명성이 높았던 것으로 알려졌습니다. 판소리의 발생과 계보를 소개한 ‘소리마당’에서는 판소리의 정의, 소리제의 특징, 판소리의 발생, 전승의 계보, 판소리의 역사를 조명하고 있습니다.이후 바로 이어지는 전시 ‘소리꾼의 삶의 흔적’ 에서는 판소리 유물들이 전시되어 있습니다.  이후 ‘혼마당’에서는 디지털 영상을 통해 무형 예술인 판소리에 쉽게 접근해볼 수 있습니다. 무형 예술과 영상과의 만남은 판소리를 조금 더 자세하게 보여줌으로써 방문객의 이해를 돕고 있습니다. ​보다 생생하게 전해 줄 수 있어 당시의 극적인 순간과 장면을 볼 수 있었습니다. 2층에는 김소희 명창의 예술혼을 엿볼 수 있었고 김소희 명창과 제자들이 사용했던 유품, 음반, 유물들이 전시되어 있습니다.​듣고 보고 즐길 수 있는 오감만족 체험을판소리 박물관에서 유익하게 즐기다 온 것 같아너무 만족스러운 나들이였네요.   고창 판소리박물관은판소리를 체험하는 다양한 공간을 구성해 유네스코 인류무형문화유산으로 판소리 홍보를 하고 있다고 합니다. ​이번 방문은 특히 우리의 소리 ‘판소리’를 조금 더 알고자 한 측면에서 아주 유익했습니다. 명창들의 삶, 치열한 열정들이 가슴을 뭉클하게 만드는 기억으로 남았습니다.​열정 한 스푼이 필요할 때, 과거로 떠나는 여행이그리울 때 고창 판소리박물관 들러보시는 건 어떨까요? 고창 판소리박물관주소 : 전북 고창군 고창읍 동리로 100 판소리박물관☎ : 063-560-8061금액 : 무료   판소리박물관 > 박물관 소개 : 고창군 판소리박물관홈 판소리박물관 박물관 소개 박물관 소개 인쇄 페이스북 공유하기 트위터 공유하기 카카오톡 공유하기 화면확대 화면축소 설립취지와 목적 고창판소리 박물관은 판소리의 이론가이자 개작자, 후원가였던 동리 신재효 및 진채선, 김소희 등 다수의 명창을 기념하고 판소리 전통을 | 계승, 발전시키기 위하여 동리 신재효 선생의 고택 자리에 설립되었다. 판소리박물관은 판소리의 유.무형의 자료를 수집, 보존, 조사, 연구 전시 해석함으로써 일반 대중에게 수준 높은 판소리 예술의 재교육과 감상의 기회를 제공하고 마침내 성지화를 꾀하기 위하여 설립되었다.www.gochang.go.kr   ​ 함평 나비대축제는,함평의 대자연 속에 살아 있는 나비와 자연을 소재로 펼치는 생태학습 축제이다. 10만 평의 유채꽃과 24만 평의 자운영꽃이 수만 마리의 나비와 어울려 만들어내는 아름다움을 접할 수 있는 축제로 생태계의 아름다움과 소중함을 체험하는 다양하고 이색적인 행사가 펼쳐진다. 경축 길놀이, 환경 푸른음악회, 나비 날리기, 나비·곤충 생태관 운영, 국내외 나비·곤충·조류 표본 전시, 나비 사진 전시, 나비 도예학습장 운영, 마당극 공연, 사물놀이패 공연, 전통 민속놀이, 국악 공연, 농업 심포지엄, 환경 농업 체험장, 전통가축 체험, 환경 미술·글짓기대회, 민속씨름대회, 함평 천지 투우대회, 환경 퀴즈대회, 꽃돼지 몰기대회 등의 다채로운 행사를 가진다.나비 날리기는 국내에 서식하는 4과 70종 5만 마리의 나비를 날리는 행사이다. 나비·곤충 생태관에서는 국내에 서식하는 60여 종의 나비가 알에서부터 애벌레, 번데기로 이어지는 변태과정을 보여주고 각종 곤충이 애벌레에서 성충으로 변하는 과정도 소개한다. 300여 평 규모의 나비연못에서는 개구리·도마뱀·거북이 등을 관찰할 수 있으며 환경 농업 체험장에서 오리 방사의 기회를 가질 수 있다. 이밖에 함평 천지 투우대회는 함평 한우의 우수성을 널리 알리고 축제의 흥겨움을 더하는 민속 소싸움 대회이다.[네이버 지식백과] 함평나비대축제 [Hampyeong Butterfly Festival, 咸平─大祝祭] (두산백과).함평 나비축제는 올해로 19회째 맞는 행사이다.그 행사 막바지인 5월6일에 행사장을 다녀왔다. ​ 지인의 별장에 여장을 풀어놓고나비축제장으로 들어건다.​ 함평천에는 철 지난 유채꽃이~~~​ ​ ​​​​​​​ 축제장에 입장후 한컷. ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ 이 시각이 8시40분 쯤이라 아직은 한산한 축제장.​ ​ ​ ​ 산이 아닌 축제장을 즐기는 회원들. ​은방울꽃.​​​​​​​ ​친환경 농업관으로 들어가 봅니다.  ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​ ​ ​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​ ​ ​ ​ 야생화가 전시되어 있는 곳. ​​​​​​ ​ ​ ​본격적으로 나비 구경하러 들어갑니다.​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​ ​ ​ ​​​​​​​​ ​  ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​ ​ 월드비전이 주관하는 행사에도 참여하고~~~​ 주무대에서 펼처지는 공연도 잠시 관람하고~~​선인장을 구경하러 가실까요???​​​​​​ ​ ​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​ ​ ​ ​​​​ ​​​​​​​ ​ ​​​​​​​ ​ ​ ​  함평한우를 뒤로하고 축제장을 빠저 나옵니다.자운영.​​​​​​​역사와 추억이 고스란히 담겨있는 옛 칠곡초등학교가 청도박물관으로 탄생하여 이곳을 방문하는 모든 분들에게 새로운 문화와 역사의 볼거리, 체험거리를 제공하고 있습니다! ​날씨가 좋았던 주말, 청도 아이들과 가볼 만한 곳인 청도박물관에 다녀왔습니다!​   청도박물관은 야외에도 볼거리가 많습니다! 소나 말의 힘을 이용하여 곡식을 찧거나 빻는 농기구인 연자방아와발로 밟아서 곡식을 찧거나 빻는 농기구인 디딜방아가 있었습니다. ​ ​청도박물관 입구에는 민속놀이를 체험하는 공간이 마련되어 있습니다. ​함께 온 가족들끼리 고리 던지기, 제기차기 등민속놀이에 참여하는 모습을 볼 수 있었어요.​ ​청도박물관 이용안내 사항입니다. ​관람시간은 화요일에서 일요일까지 오전 9시에서 오후 6시까지이며마감시간 30분 전까지 입장할 수 있습니다.​휴관일은 매년 1월 1일, 매주 월요일, 설, 추석 당일이라고 합니다.박물관 관람 이용수칙을 잘 읽어보고 지키면서 관람하세요! ​  ​청도 아이들과 가볼 만한 곳으로 추천하는 이유 중 하나는 바로즐거운 체험에 참여할 수도 있다는건데요,​우리 동네 민화 동호회와 함께 하는 생활 민화 마당으로 매월 마지막 주 토요일 오후 1시부터 5시까지누구나 체험에 참여할 수 있다고 합니다. 이번 5월에는 민화 머그컵 만들기를 체험할 수 있으니 관심 있으신 분은 5월 마지막 주 토요일 오후에 청도박물관에 방문해보시길 바랍니다.​그리고 청도박물관 활동지로 아이들과 더 재미있게 청도박물관을 둘러볼 수 있어요.​ ​청도박물관에서 처음 관람한 곳은 고고역사관입니다. ​청도군의 역사를 한눈에 조망할 수 있는 전시장으로청도지역에 처음 사람이 살기 시작한신석기시대 빗살무늬토기부터 삼국시대 굽다리 접시,고려시대 청자병 등 지역에서 출토된고고유물과 조선시대 인쇄문화의 꽃이라 할 수 있는 목판을 전시하고 있습니다.​  ​마치 역사 책의 한 장면을 보는 듯 청동기시대의 간돌검 등 유물 전시와 청동기시대 마을 모형의 생생한 모습에 저도 타임머신을 타고 과거로 여행 온 기분이었습니다! ​  ​고고역사관에서는 ‘이서국 이야기’ 영상물을 상영하고 있는데요.​이서국은 원삼국시대 청도지역에 존재하였던 작은 나라인데삼국사기와 삼국유사를 통해서 위치와 존속 시기 등을 알 수 있습니다.​ ​청도 알림이 센터에서는 산, 물, 인심이 좋아 삼청(三淸)의 고장으로불리는 청도지역을 소개하는 곳으로 청도의 관광지, 문화재, 유적지 그리고 특산품 등을 알리는 홍보관이라고 합니다.​ ​청도의 인물, 청도팔경, 청도의 맛 등의 전시물을 관람하면서짧은 시간에 많은 정보를 얻을 수 있는 곳으로청도박물관에 오신다면 꼭 알림이 센터를 잊지 말고 관람해보세요! ​ ​이곳은 청도의 전통 생활문화와 민속품들을 전시하고 있는 민속관입니다.​근대 이전 청도 사람들의 삶의 자취가 고스란히남은 유물들과 청도지역의 민속문화를 소개하고 있습니다.​전시유물 대부분은 청도 사람들의 기증·기탁 유물들로 구성되어 있다고 해요.​ ​오천서당에서는 스승님과 학생들이함께 수업하는 모습을 볼 수 있습니다.​ ​베틀도 전시되어 있습니다!​청도 삼베 짜기는 경상북도 무형문화재 제24호입니다. ​운문면 정상리에는 집집마다 베틀이 설치되어 오랫동안 전통적인 삼베 짜기가 집단적으로 전승되어 왔는데한마을에서 집단으로 전승된 것은 그 유래가 드물다고 합니다. ​ ​경상북도 무형문화재 제4호인 차산농악은신라 때부터 전해오는 민속놀이입니다. ​1933년에 복원된 것으로 음력 정월 보름이 되면집집마다 돌면서 지신밟기를 해주며풍년과 무사태평을 기원해 준다고 합니다.​ ​물, 산, 그리고 인심이 맑아 삼청(三淸)의 고장이라 불리는 청도는지명이 가진 의미, ‘맑은 길’처럼 수천 년의 역사 속에서 정신문화의 뿌리를 감당해 온 곳이라고 하는데요.​청도와 화랑정신, 청도와 선비정신, 청도와 새마을정신까지그 내용을 읽어볼 수 있었습니다.​ ​1층 한옥 공간 사락헌은 네 가지 즐거움을 누리는 곳이라는 뜻으로수업, 공연, 체험 그리고 휴식을 취할 수 있는 다목적 한옥 공간이라고 해요.​바로 옆에는 어린이 체험실도 있습니다. 청도 아이들과 가볼 만한 곳인 청도박물관!청도의 역사와 문화에 대한 다양한 전시물과아이들과 함께 즐길 수 있는 체험 프로그램도 마련되어 있어서의미 있는 박물관 관람을 할 수 있는 것 같습니다. ​다양한 볼거리와 체험이 가능한 청도박물관,청도 아이들과 가볼 만한 곳으로 딱인 것 같죠?​여러분들도 청도 아이들과 가볼 만한 곳으로청도 박물관을 방문하여 둘러보며 행복한 추억 만드시길 바랍니다.​  ■ 청도박물관 청도박물관경상북도 청도군 이서면 이서로 567 청도향토사료관    ​  ​ 휴애리 수국축제 근처 아침 점심 식사시간이 흐를수록 제주도에는 생각했던 것보다 훨씬 꽃이 빨리 핀다는 걸 느낄 수 있다. 봄철에 볼 수 있을 법한 유채꽃이 1월에 피는가 하면 2월 초에는 서귀포를 시작으로 곳곳에 매화꽃을 만나볼 수 있다.​여름이 오기 전에는 파랑색, 보라색, 노란색 등 다양한 색상의 수국을 배경으로 사진을 찍으러 오는 여행객이 많은데 제주 서귀포 관광지인 휴애리에서는 지난 3월 20일부터 수국축제가 진행되고 있다.​몇 년 전만 하더라도 5월 중순이 지나야 볼 수 있었던 수국을 봄이 시작되는 3월부터 있다는 게 무척 신기했는데 연일 날씨가 따뜻해지는 제주도 날씨 때문인지 나들이를 떠나기에 적합했다.​휴애리는 수국축제뿐만 아니라 승마체험 외 여러 민속놀이 체험과 포토존이 많아 사계절 상관없이 많은 여행객이 찾는 만큼 근처에 여러 먹거리를 만나볼 수 있는데 오늘 소개하는 곳은 제주도 향토음식뿐만 아니라 모닥치기, 떡볶이도 맛볼 수 있다.​휴애리에서 차로 7분 거리에 있는 우리들cc 레스토랑은 골프장 전경이 보이는 공간 안에서 여러가지 음식을 맛볼 수 있기에 수국축제를 보러 가기 전 아침 식사나 낮 시간대 점심 메뉴를 찾는 분들에게 추천하고 싶다.  휴애리 수국축제는 지난 3월 20일부터 오는 7월 19일까지 진행되고 있어 제주도 여행 중 가족 사진, 웨딩 스냅 등을 찍으러 갈 곳을 찾는 분들이 참고하면 좋다.​또한 휴애리 공원 안에는 동물 먹이주기, 승마, 전통놀이 등 남녀노소 누구나 즐길 만한 체험 프로그램이 운영되고 있으며 수국축제 기간 내 갤러리팡이라는 공간에서 수국 사진전도 열려 여러 볼거리가 많다.​휴애리는 유료 관광지로 1인 기준 성인 13,000원, 청소년 11,000원, 어린이 10,000원을 내야 관람할 수 있지만, 방문 전 네이버예약을 통해 미리 결제하면 10% 할인된 가격으로 이용할 수 있다.  휴애리 수국축제가 진행되고 있는 곳답게 입장료를 내고 안쪽으로 들어가면 제주도 특유의 분위기를 느낄 수 있는 공간 앞에 형형색색의 수국 꽃을 만나볼 수 있다.  앞서 봤던 사진에서 앞쪽으로 걸어가면 방문객이 사진을 찍을 수 있도록 넓은 공간 안에 여러 소품을 두어 포토존으로 꾸몄으며, 수국뿐만 아니라 감귤나무도 함께 만나볼 수 있다.   이곳에서 직접 정성스럽게 가꾸고 키운 수국은 여러 색상으로 만나볼 수 있는데 꽃이 피기 시작할 때는 녹색이 들어간 흰 꽃이었다가 시간이 흐를수록 청색으로 바뀌며, 마지막에는 붉은 자색을 띈다고 한다.​토양이 강한 산성일 때는 청색빛이 감돌고 알카리 토양에서는 붉은색을 띄는 특성을 나타내는데 토양 속에 넣는 첨가제에 따라 원하는 색상을 나타낼 수 있다는 게 무척 신기했다.   휴애리 수국축제에서는 관람로 곳곳에 여러 수국꽃을 볼 수 있으며 안쪽으로 들어가면 따로 수국꽃밭이 조성돼 3월부터 7월까지 제주도 여행을 오는 분들이 사진을 찍으러 가기에 적합하다.​이외에 곤충테마관, 거위 공연, 승마, 전통놀이 등 여러 체험 요소가 많다는 점에서 제주 서귀포시로 여행을 간다면 참고해보자.    휴애리 수국축제 현장에서 차로 약 7분 거리에는 제주도 내에서 한라산 전경을 가장 가까이서 볼 수 있고 다양한 코스와 난이도로 인기가 많은 골프장인 우리들cc가 있다.​우리들cc 골프장 안에는 여러 향토음식을 맛볼 수 있는 레스토랑이 있는데 조용한 분위기에서 제주도 경치를 감상하며 아침, 점심 식사를 하고 싶은 분들에게 소개해주고 싶었다.  우리들cc로 들어가면 제주도 향토음식을 먹을 수 있는 레스토랑과 모닥치기, 떡볶이, 짜장면, 김밥, 해물파전, 순대, 모듬 소시지, 어묵탕과 함께 제주쌀막걸리를 곁들여 먹을 수 있는 식당으로 구성되어 있다.    골프장 로비에서 앞쪽에 있는 계단을 따라 내려가면 수용인원 24명 정도 들어갈 수 있는 간이 식당이 있는데 이곳에서는 모닥치기, 떡볶이 등을 먹을 수 있다.  골프장 특성상 음식 가격은 다소 비싼 편이긴 하지만 휴애리 수국축제 근처에서 김밥, 떡볶이, 짜장면 등을 먹을 수 있는 곳을 찾는 분들이 선택하기에는 괜찮을 것 같았다.    먼저 먹어봤던 모닥치기는 제주 서귀포 대표 향토음식 중 하나로 김밥, 떡볶이, 순대, 메추리알, 파전 등이 푸짐하게 들어 있다.​새콤매콤한 양념을 버무린 모닥치기에다가 제주쌀막걸리를 추가해 먹어도 좋으며 아침, 점심 메뉴로 가볍게 끼니를 해결하고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 요리다.    휴애리 수국축제 근처 우리들cc에서는 모닥치기뿐만 아니라 떡, 오뎅, 메추리알을 넣은 떡볶이 메뉴도 있으며 분위기 좋은 공간에서 막걸리잔에다가 제주쌀막걸리를 마실 수 있어 가족이나 커플 여행객이 가기에도 적합했다.    우리들cc 안에는 통갈치조림, 통갈치구이, 전복해물뚝배기, 흑돼지제육비빔밥, 왕갈비짬뽕, 전복죽, 성게미역국 등 여러 음식을 맛볼 수 있는 레스토랑도 있다.​레스토랑 안쪽에는 골프장 전경이 보이는 공간 안에서 조용히 아침 혹은 점심 식사를 하고 싶은 분들에게 적합했고 후식으로 아메리카노를 마실 수 있었다.   휴애리 수국축제 근처 우리들cc 레스토랑에서는 제주도 여행을 오는 분들이 많이 찾는 음식인 통갈치조림을 주문해서 맛볼 수 있다.​보기만 해도 두툼한 크기를 자랑하는 제주산 은갈치에 전복, 새우, 소시지 등이 들어 있어 3~4인이 먹기에 적합한 양이라고 할 수 있다.   양념이 아닌 불판에 바짝 구운 통갈치구이 또한 있으며 제주도 전통시장에 가야만 볼 수 있을 듯한 길다랗고 두툼한 크기의 은갈치라는 점이 마음에 들었다.​무엇보다 우리들cc 레스토랑은 시끌벅적한 식당이 아니라 룸 안에서 조용한 분위기로 아침, 점심 식사를 할 수 있으니 휴애리 수국축제를 구경하러 간다면 참고해봐도 좋겠다.    레스토랑에서는 통갈치조림, 통갈치구이뿐만 아니라 왕갈비짬뽕, 우거지해장국, 해물파전 등이 있으며 골프장에서 운영하는 식당답게 호텔 서비스와 견주어도 될 만큼 직원들의 서비스도 친절했다.  이른 봄 날씨에 제주도 수국을 볼 수 있는 휴애리 수국축제 현장과 함께 여러가지 향토음식을 맛볼 수 있는 우리들cc 레스토랑을 소개해봤다.​휴애리가 있는 제주 서귀포시 남원읍과 우리들cc 근처에는 큰엉해안경승지, 서귀포 돈내코 원앙폭포, 상효원 등 여러 볼거리가 많기 때문에 제주도 여행 코스로 함께 떠나보자. 우리들CC제주특별자치도 서귀포시 산록남로 2914  ​   어젯밤부터 오늘 훤이랑 어딜갈까 엄청 고민했는데#이천테르메덴 을 갈까 하다가 아직 감기가 남은 훤이를 데리고 가기는 무리데스,실내로 갈만한곳을 찾다가 알게된곳#롯데월드언더씨킹덤 #언더씨킹덤​위치는 #은평롯데몰 ​​​   오픈은 오전 10:30분우리는 목동에서 9:30분 쯤 나가니까10시 20분 안되서 도착​주차장이 5층부터라 5층 문앞에 주차하고 마트쪽 입구로 들어가 #언더씨킹덤 앞에 도차크​​​   입구만    보고도 초흥분한 우리 훤이오늘 하루 즐겁게 놀자아​​​     각종 이벤트 및 가격들우리는 티몬에서 2인가족 패키지(대인1+소인1=20900원) 이랑대인(8500원)주고 사서 입장했는데입구에 가니 삼성카드 이벤트로 더 싸게 판매중인듯​​    입구 앞에서 기다리며 설레는 마음으로 지도도 보고고딩 이후로 놀이공원앞에서 오픈 기다리는건 첨이라며오빠랑 나도 설렘​​​   ​  오픈직전, 손님맞이 쇼를 하면서 설레는 맘을 한껏 더 신나게 해줌​​​   이벤트가 끝나면 바로 오픈해서 입장하기 시작하고 문앞에서 포토타임 즐길수 있다훤이는 로티 로리랑만 사진찍고인어 할아버지랑은 무서워서 사진 못찍고.ㅋㅋㅋ​​​   ​     처음 들어가면 보이는 오락기계들여기서 나중에 물총도 쏘고 신나게 놀았음​​​​    실내를 참 알록달록 예쁘게도 해놨다정말 놀이동산 온 기분 팍팍 나던데애들은 얼마나 좋아할까​​​    회전물고기 놀이기구랑 정글짐? 느낌나는 해적선 ​​​    식당이랑 카페는 이것뿐​​    2층에 영유아들 놀수 있는 놀이터가 모여있으니아이가 어리면 2층에서만 거의 놀듯​​​     들어가자마자 사람이 너무 없어서 놀이기구는 좀무서워하는 것 같아 엄마아빠랑 같이 탈수 있는 놀이기구 타면서 한바퀴,근데 내가 더 무서움 ㅋㅋㅋ나 고소공포증 없었는데생겼나​​​       아빠랑 신나게 회전 물고기 타고 물고기는 무서워서 못타고 회전컵 타고 ㅋㅋ​엄마랑 범퍼카 타고 여기저기 펑펑 박고 다님 ​​    소방관체험으로 옷입고 헬멧쓰고 사진 찍는 코너에서사진도 찍음​​​   ​  11시 30분에 했던 매직쇼15분전부터 방송해줘서 맨앞에 앉아서 잘 관람했음​​​         점심먹을때가 되어서 하나밖에 없는 식당에가서몇가지 없는 메뉴중에 골라 시켜 먹었는데맛은 나름 괜찮았는데, 양이 적었음세개로 셋이 먹으니 딱 좋았다​​           여기는 물고기 그림에 색칠해서 스캔하면화면에 나오는 곳인데이것도 훤이가 엄청 좋아함자기가 그린거 화면에서 헤엄치니까 엄청 신나했고사실 그것보다 더 좋아했던건스캔해서 물에 펑 하고 나타나는거 ㅋㅋㅋ​​​   10분에 한번씩 인원제한으로 조금만 들어갈수 있는방방존에서도 조금 놀고​​   나와서 솜사탕 사달래서 이거 사줬더니 깔끔하게 먹었다담부터는 큰거 말고 이렇게 컵에 담긴거 사줘야겠음​​​     2:00시에 봤던 #벌룬쇼신나게 박수치고 소리지르면 풍선 준다길래15분전부터 가서 기다려서 맨앞에서 박수치고목이 터져라 소리질렀는데 눈길한번 안줘서언짢았는데. 나중에 생각해보니 받으면 짐이더라ㅋㅋ훤이도 모두가 받을수 없단걸 알고 금방 체념함​​​     바이킹과 미끄럼인데 바이킹은 혼자도 잘탔고미끄럼은 키가 105센티부터라 못탐 ​​​​     #샌드킹덤모래놀이장인데 모래높이에 따라 모래색이물과 산 색깔로 바뀌고아이들은 모래자체를 좋아해서 작은 공간임에도아이들이 계속 북적였다 훤이도 여기서 한참 놀았음​​​  아빠랑 물총게임 삼매경지난번 다른데서 했던거보다 늘었네??ㅋㅋㅋ​​​​    민속놀이. 방탈출 등등 아기자기한 게임들도 있다​​​    다놀고 집에 가는길사이좋은 부자(사실은 아빠 얼굴 장난으로 깨무는중) ​​​​​​​​​#롯데월드 #언더씨킹덤 #꿀팁 #주말​-옷은 차안에 두고 가기우리는 짐될것 같아서 겉옷 다 두고 갔는데애들은 어차피 흥분한니까 기모티 한장만 걸쳐도 되고어른들은 니트같은거 하나 입거나 조끼 입음 딱다른 사람들 겉옷 들고 다니느라 짐 많은거 많이 봄​​​-공연은 10분전 정도 미리가야 앞에 앉을수 있다매직쇼는 맨앞쪽이 좋았는데 (잘보여서)벌룬쇼는 풍선나눠줄때 맨앞은 거의 안보는듯멀리만 보길래. 좀 뒤에 앉았어야 했나 했다​​​-입장후 놀이기구는 바로 타기놀이기구는 오후되니까 줄이 너무 다 길어져서 우린 거의 안탔고 (못기다릴 정도는 아님)다른데서 많이 놀았다 사람많아지기전에 놀이기구 많이 타기​​-키 확인하고 가기홈페이지에 키 제한 기구별로 나와있으니 확인해보고 갈것​​​-주차는 4시간 무료. 이후는 10분에 200원 매우 싸니까 맘놓고 놀수 있다심지어 오늘 주말이라 차 많아서 그런지우리 6시간 넘게 있었는데 돈안받고 다 보내줌​​​​​키제한   ​​​공연시간   ​​​​​ 롯데월드 언더씨킹덤서울특별시 은평구 진관동 63      안녕하세요. 5기 김지은 기자입니다. 오늘은 연수구에 위치한 문화공원을 소개해 드리려고 합니다. 문화공원은 1994년 조성된 도시 근린공원입니다. 1500여 명이 한자리에 모일 수 있는 규모의 야외공연장이 들어서 있습니다. 주변 경관과 잘 어울어져 있는 무대가 있어 전국 또는 구민노래자랑, 영화한, 팝오케스트라 연주회 등 각종 문화행사가 열리는 곳입니다. 특히 2년마다 5월에는 연수구민의 날을 개최합니다. 매년 어린이날에는 동요부르기대회·청소년민속놀이 등 각종 행사가 열린다. 테니스장 등 체육시설이 들어서 있고 주차장과 화장실·매점의 편의시설이 있습니다.  이밖에도 어린이놀이터와 파고라 등의 시설이 있습니다.      공원에서 노점상이 금지되어 있어서 그런지 깨끗하게 정리되어 있습니다.노점에서는 팔지도 사 먹지도 말아야 하겠습니다.   연수 문화공원은 아이들이 놀기 좋은 공원입니다. 여름이면 물놀이장이 열린다고 합니다. 그리고 공원이 어느 정도 자리를 잡아서 그런지 나무들도 아주 울창해 보였습니다.^^   지역 주민들을 위한 여러 공연들이 이루어지는 무대입니다. 지역 축제나 어린이날 행사 등 많은 공연들이 이 무대에서 이루어집니다. 알차게 역할을 하고 있는 문화공원입니다.  문화공원 무대 근처에 있는 아파트와 함께 어울린 연수 문화공원이 더욱 아늑하고 멋지게 보입니다.~~  무대 앞에는 이렇게 잔디로 된 경사진 계단이 있어서 이곳에 자유롭게 앉아서 공연을 관람하실 수 있습니다.^^    공원에는 또한 산책하고 운동하는 사람들을 위한 운동기구도 놓여 있습니다. 날씨가 서늘해지니 공원에 나와서 산책도 하고 운동기구를 이용하여 운동도 하면 좋을 것 같습니다.~~  공원을 산책할 수 있는 길이 쭉 나 있습니다. 연수역 뒤쪽으로 난 입구를 통해 공원으로 들어서면 깔끔하게 조성된 산책길이 이어집니다.벤치뿐만 아니라 정자나 평상까지 있어 좀 더 편안하게 휴식을 취할 수 있습니다.   곳곳에 벤치와 정자도 있어 산책 중에 조용히 않아 생각도 하고 가족끼리 정다운 이야기도 나누기에 좋습니다.~~   나무가 울창하여 뜨거운 한 여름에도 더위를 식히기에 좋습니다.  규모도 크고 다양한 시설이 있고, 주민들을 위한 행사와 공연 등이 많이 이루어지는 문화공원!'문화공원'이라는 이름 그대로 지역주민들의 문화생활을 업그레이드 시켜주는 공원입니다. 연수 문화공원에는 물놀이장도 있습니다. 여름철에만 개장이 되는데요. 아이들과 함께 하기 좋은 곳입니다. 다른 공원에는 분수대 등은 많이 있지만 마치 워터파크를 축소시켜 놓은 것처럼 다양한 놀이시설이 아이들이 놀기에 딱 알맞은 규모랍니다.^^ 잔디도 넓고 아이들이 뛰어 놀 수 있는 공간도 많아서 자전거 타기나 뛰어놀기에도 좋을거 같습니다.   공원에서 지켜야하는 예절 아시죠? 가까운 문화공원으로 가족들과 함께 도시락을 싸들고 나들이 어떠신지요? 청명한 가을 하늘을 바라보며 우리 마음도 가을 하늘처럼 맑고 넓어질 거 같습니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아이들과 전라도 광주 가볼만한곳 국립아시아문화전당은 '빛의 숲'라는 주제로  지상에 5.18 민주화 운동의 역사적 건물이 위치하고 도심 속의 공원으로 조성되었고 그 아래로 어린이 문화원, 예술 극장, 문화 창조원 등 새로 지어진 건물이 들어가 지상공원 지하 건물의 독특한 건축 양식이 인상적이다. 지하이지만 천장에 자리한 채광정으로 밝은 빛이 가득 내부로 들어와 지상 건물 같은 느낌을 받을 수 있다. 밤에는 빛을 하늘로 쏘아 올려 아름다운 야경을 연출하는 곳이라 낮과 밤으로 찾는 걸음이 이어진다. 해설사의 설명을 들을 수 있는 ACC 투어를 하면 알차게 구경할 수 있다. '기본 코스'는 방문자 센터를 시작으로  민주평화교류원, 어린이 문화원, 문화 정보원, 문화 창조원, 예술 극장 순으로 이어진다. 계절에 상관없이 상시 운영되고 있는 투어 프로그램이며 광주 아시아문화전당에 대해서 전체적으로 이해할 수 있는 코스이다. 소요시간 약 60분으로 10;30, 13;00, 14;30, 16;00 운영한다. 희망일 하루 전까지 온라인 및 현장접수 가능하다. 기본 코스 내에 '공공미술 투어' 코스도  추가되어 매일 오후 4시에 약 50분 정도 6종의 공공미술품에 대한 소개와 해설을 실시한다. 특별 코스'는 매 계절마다 기본 코스를 바탕으로 일부 공간을 강조한 동선이다.  'ACC In - Library'는 계절마다 기본 코스와 별개로 구성된 가을철 투어 프로그램이다. 문화 정보원의 기능과 역할을 강조한 해설과 함께 문학 자판기를 활용한 '필사하기'라는 체험도 함께할 수 있다. 약 50분 정도 소요되며 9월 ~ 11월 매주 수. 토요일 17;30분 운영한다. 동선은 기본 코스에서 특별 열람실에서 필사하기 체험을 할 수 있는 문화 정보원이 추가된다.  해설 서비스 자체는 무료이지만 유. 무료 전시 입장권 구매는 별도이다. ​​  ACC 투어가 시작되는 방문자 센터는  5.18의 역사적 건물을 지상에 남겨 기념비화한 공간인 민주평화교류원에 자리한 시설로 분실물 보관 및 신고, 유모차 및 휠체어 대여 등 편의를 제공받을 수 있다.  관람안내 서비스도 안내. 제공하여 가장 먼저 들리게 된다. 이용 시간은 10;00 ~ 18;00 ( 일, 화, 목, 금) / 10;00 ~ 19;00 ( 수, 토) / 근처에 자리한 플라자 브리지 및 하늘마당 일대에서  오는 11월 10일까지 매주 금. 토요일 저녁 5시부터 9시까지 아시아 컬처 마켓도 열린다. 시민들의 개성 넘치는 생각을 담은 문화콘텐츠를 사고팔고 즐길 수 있는 개방형 문화장터로 매주 금요일에는 기업 홍보 및 상품들을 소개하고 판매하는 스타트업 존도 열린다.  이외에도 다양한 핸드메이드 상품, 체험 프로그램 등이 전시되고 판매되는 마켓존, 야시장과 함께 아시아 다양한 먹거리를 즐길 수 있는 푸드존,  매주 토요일에만 열리는 공연존,  아시아문화와 관련된 도서들이 전시. 판매되는 작은 책방, 누구나 와서 머무를 수 있는 휴게존 등이 있어 주말에 찾은 걸음이 많다. ​   아시아문화광장에서 오는 10월 19일 ~ 20일까지 K-POP, 인형극, 재즈, 뮤페라, 비보잉, 마술 등 다양한 공연예술 콘텐츠를 즐길 수 있는 야외행사 프로그램 ACC 아트 트레일러 열린다. 지난 5월, 6월 예매율 100% 달성하여 9월 이어서 10월에 열리는 프로그램도 기대가 된다. 그 앞을 지나 창의성. 다양성 기반의 어린이 문화콘텐츠 창작 및 유통 플랫폼인 어린이 문화원으로 향했다. ​넓은 곳이라 처음 찾은 분은 안내도를 확인하고 출발하는 것이 좋다. ​  어린이 문화원은 아시아 문화 기반의 복합적 어린이 문화체험장 구축. 운영하여  공연. 축제 활성화 및 문화 창작 교육 지원하는 곳으로  다양한 문화 창작을 경험할 수 있는 콘텐츠연구개발실, 체험관, 극장, 창작실험실, 도서관을 갖추었다. 시아, 고니, 페리, 칼리, 엘리, 키니 등 6명의 캐릭터가 있어 사진 찍기 좋은 곳이다.  ​  어린이체험관은 자연과 생활, 지식과 문명, 소리와 음악 영역으로 구성되어 있다. 아시아의 자연환경을 모티브로 만들어진 곳으로 빛과 소리를 따라 이동하며 구경할 수 있어 흥미진진하다. 키 100 ~ 130cm 어린이가 이용할 수 있는 짚라인 주변으로 사람이 많이 모여 있어 그 인기를 짐작할 수 있다.  ​​  한국 전통 건축의 너와 지붕에서 착안하여 설계한 '너와 돔 파빌리온'은 아이들이 좋아하는 블록이 가득이다. 마음껏 뛰어놀며 다양한 종류의 악기의 소리 구조를 이행할 수 있는 곳에서 직접 돌리고 두드리며 소리를 낼 수도 있어 아이들이 즐겁게 참여한다. 자연의 소리 및 언어. 음악을 체험하면서 악기의 원리를 배워 나만의 음악을 만들 수 있는 맞춤형 프로그램도 운영하여 아이들과 함께 전라도 광주 가볼만한곳 찾는다면 추천하고 싶다.  도시락 쉼터도 있어 가족 나들이 코스로도 훌륭하다. 모든 연령 이용 가능하며 요금은 3,000원이다.  만 7세 이하의 유아만 이용 가능한 시와 친구들의 유아 놀이터는 뛰어놀며 신체활동도 할 수 있는 체험공간이다. 감성을 자극하는 캐릭터도 있어 아이들의 상상력을 자극하는 휴식처 역할도 한다. 입구에서 만나게 되는 귀여운 캐릭터와 환한 실내 분위기가 감성을 자극한다. 전용 무인발급기를 통해 티켓을 발급받아 무료로 이용할 수 있다. 하루 총 6회 1회차 100명만 입장이 가능하다. ​​​  아시아 문화 연구. 아카이브. 교육센터인 문화 정보원은 아시아 문화 재해석 등 문화이론 및 담론의 장 제공하며문화자원의 수집. 분류. 보존을 통한 창조적 지식 생산 및 활용하여 미래를 선도하는 문화. 예술 전문 인력 양성하는 곳이다. 시설 중에서 특히 주제별 전문관, 특별기회관, 국제교류관, 국립아시아문화전당 건립 아카이브로 구성된 라이브러리 파크가 인상적이다. 도서관, 박물관, 아카이브, 상영관 극장, 커뮤니티 룸, 휴식공간 등 다양한 문화공간을 갖추었다. 넓고 색다른 실내장식이 시선을 집중시킨다. 개관시간 ; 매주 화, 목, 금, 일요일 10';~ 18;00 / 매주 토요일과 수요일 10;00 ~ 19;00 / 입장료 ; 무료 / 휴관일 매주 월요일, 1월 1일 ​​​라이브러리 파크에서 개인 창작자들의 자료를 조명하는 프로젝트 '아시아의 크레이터'라는 공간도 만났다. 아시아 각국의 문화예술 창작자들이  오랜 기간 축적해온 다양한 개인 자료들 중 주목할 만한 것들을 발굴. 수집하는 프로젝트로 중앙아시아 고려인의 구전 음악, 사라져가는 민속놀이, 한국 디자인 산업 등 그 분야에서 깊은 연구를 한 자료로 구성되어 있어 특별한 공간이다.    문화예술과 과학기술의 융합을 통한 창조 생태계 구축한 문화 창조원은 연구, 실험, 전시를 위한 특수영상, 음향시설을 갖춘 공간이다. 민주평화교류원 3관과 함께 2018광주비엔날레 전시를 하고 있다.  6관으로 구성된 전시 공간에서 많은 작품을 만날 수 있어 오래 머물게 된다. 그중에서도  1995년 광주 비엔날레 1회 전시 때 대상을 수상한 작품이 인상적이다.  넓은 곳이라 편안한 신발을 신고 출발하는 것이 좋다. 옥상에 개방형 문화장터 아시아컬처마켓이 열리는 하늘마당이 위치한다.  무료로 이용할 수 있는 볼거리와 즐길 거리 외에도 체험이 기다려 아이들과 전라도 광주 가볼만한곳 찾는다면 추천하고 싶다. 국립아시아문화전당 문화 창조원 외 광주 일원에서 열리는 2018 광주 비엔날레 기간 ; 2018년 9월 7일 ~ 2018년 11월 11일 / 입장료 ; 성인 14,000원주소 ; 광주광역시 동구 문화전당로 38 문화 창조원 지하 4층 매표소  온 가족이 둘러모여 차례도 지내고, 떡국도 나눠먹는 민족 최대 명절 설날이 다가옵니다~ 방학을 맞은 아이들도 바쁘게 한 해를 보낸 어른도 잠시 힐링하는 시간이죠. 소중한 설 명절 어떻게 보낼까 고민 중이신가요? 휴제작소와 함께 가시죠~~    눈썰매, 바래봉 눈꽃 등반대회, 눈조각 조형물 전시, 각종 체험행사(허브 등)가 운영됩니다. 특히 120m짜리 눈썰매장은 어린이뿐만 아니라 어른들에게도 겨울스포츠의 짜릿함을 느끼게 해 주지요. 체험장에서는 고구마를 구워 먹으며 한겨울의 낭만을 맛보아요~~    공연으로는 풍물놀이, 판소리 공연이 있고, 전통 민속놀이, 가훈 써주기, 토정비결, 뻥튀기, 전통 민속놀이 등의 체험이 가능합니다. 가래떡 구워 먹기, 떡메치기, 채소전 만들기 등의 먹거리 행사도 있으니 가족과 함께 즐겨 보세요~~   상설전시관의 문을 닫지만 석조물을 전시하고 있는 옥외공간은 설 연휴 기간 내내 개방합니다. 또한 현재 개최 중인‘이집트 보물전’도 관람할 수 있답니다(유료).     아름다운 국립대구 박물관에서 윷놀이와 널뛰기, 굴렁쇠 굴리기 등 다채로운 민속놀이도 즐기고 하루 2회 상영되는 영화도 관람하면서 여유로운 설 명절을 보내보는 것도 좋겠네요~   올해 액운을 막아내는 액막이 비나리를 시작으로 지신밟기, 소원성취 축원, 판굿 등으로 참여자와 함께하는 마당놀이를 즐겨 보세요.  야외전시장 오촌 댁에서는 차례상 차리기, 세배하기, 설빔 입고 사진 찍기를 할 수 있고, 어린이 박물관에서는 닭이 그려진 세화를 판화로 체험할 수 있습니다. 그리고 토정비결과 윷점처럼 2017년 운세를 점쳐볼 수 있는 자리도 마련했습니다.   이번 행사는 온 가족이 모이는 날인만큼 옛 분위기 물씬 풍기는 사물놀이, 줄타기를 비롯하여 윷놀이, 투호놀이 등이 펼쳐집니다.  해미읍성을 말이 이끄는 마차를 타고 둘러보는 프로그램 등 온 가족이 즐길 수 있는 프로그램으로 구성되어 있어요. 이외에도 전통차를 비롯해 소머리 국밥 인절미, 손두부 등 다양한 먹거리도 준비되어 있으니 즐거운 설 명절은 해미읍성에서 보내보아요.   ​  중요무형문화재 제3호 남사당놀이 이수자 권원태 선생님의 남사당 줄타기가 있는 날... 다른 여느날보다 더욱 긴장이 되는 날이다줄타기줄을 튼튼하게 고정하기 위해서는 바닥에 팩을 박아 고정하기 보다는팩보다 더욱 튼튼한 무언가가 있어야 했기에...5t 지게차 두대를 섭외했다남사당놀이패가 도착을 하고 지게차에 줄타기줄을 고정시키고 줄의 탄력을 체크했다줄이 얼마나 튼튼하게 고정되는가가 오늘 공연의 성패가 좌우되는 만큼 다들신중하게 줄을 고정 시키고 확인하고 또 확인했다 역시 계절의 여왕 5월답게 많은 분들이 용두산 공원 행사장을 찾아주셨다특히 가족단위 관람객이 많아 더욱 관람 분위기가 좋아지는것 같았다거기에다 오늘 공연 내용이 줄타기이기도 하니...일본 관광객들도 많은 관심을 가지고 이른 시간부터 자리를 잡고 기다리고 있었다오늘 공연에서 줄타기를 하실분이 영화"왕의 남자"에 출연한 권원태 선생님이다보니다들 기대반 호기심반으로 공연을 기다리고 있었다...  남사당 놀이  “줄타기는 삼대가 즐길 수 있는 놀이여.”  <권원태>중요무형문화재 제3호 남사당 놀이 이수자안성시립남사당 바우덕이풍물단 상임단원영화 “왕의남자” 감우성, 이준기 줄타기 지도 및 사사2004년 미국 세계 줄타기 대회 우승 <남사당이란?>남사당이란 1900년대 이전에 서민 계층에서 자연발생적으로 생성된 민중놀이 집단이다. 꼭두쇠(우두머리) 밑으로 4,5명의 연희자를 두었으며 독신 남자들만의 남색조직을 이루고 있다. 간혹 어름산이(줄꾼)나 그밖에 한두 사람의 여자가 낀 적도 있으나 이것은 남사당패 말기에 들어서 있었던 일이라고 한다. 남사당의 유래에 관해서는 현재 정확히 알려져 있는 바는 없다. 남사당이 활동하였던 조선시대는 신분 차별이 극심하였던 봉건적인 사회로서 일정한 거처없이 떠돌며 기예를 팔아 연명하는남사당들을 천시하였던 탓에 그들의 기원에 대한 문헌적 자료를 수집하기가 어려운 것이 현실이다. 단 우리나라 역사에 있어 유랑예인집단의 존재는 삼국시대부터 있어왔으며 그것이 현재남사당과 같은 모습을 갖춘 것은 고려 때 서역으로부터 서역계 유랑예인들의 연희가 전래됨으로써 가능하였을 것이라는 설이 그 중 설득력 있다.   공연내용1. 판굿판굿은 굿패들이 여러 가지 놀이와 진풀이를 순서대로 짜서 갖은 기예를 보여주기 위하여 벌이는 풍물놀이다. 특히 걸음걸이 열두발의 길이(4m~5m)의 상모를 돌리며 벌이는 열두발 상모놀이는 그중 백미라 하겠다. 출연 : 꽹과리(김정주), 징(한용섭), 장구(하성호), 북(주병언, 이승현), 태평소(김동윤)열두발 상모(한용섭)(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)  2. 버나놀이쳇바퀴나 대접 등을 앵두나무 막대기로 돌리는 묘기를 말하는데, 중국인들의 접시돌리기를 연상케 한다. 이 놀이의 묘미는 접시 등을 돌리는 외에 돌리는 사람인 버나잽이와 받는 소리꾼인 매호씨(어릿광대)가 주고받는 재담과 소리가 극성(劇性)이 짙은 데 있다. 돌리는 물체에 따라 대접버나·칼버나·자새버나·쳇바퀴버나 등으로 분류된다. (출처-위키백과)  출연 : 서종현, 주병언(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)  3. 살판오늘날의 텀블링을 연상시키는 묘기로, '잘하면 살 판이요 못하면 죽을 판'이라는 뜻에서 붙여졌다고 한다. 종류는 앞곤두·뒷곤두·번개곤두·자반뒤집기·팔걸음 등 11가지 순서로 되며, 살판쇠(땅재주꾼)와 매호씨(어릿광대)가 잽이의 장단에 맞추어 재담을 주고받으며 재주를 부린다. (출처-위키백과) 출연 : 살판쇠역(주병언), 매호씨역(서종현)(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)   4. 줄타기 공연1)줄타기의 유래우리나라의 줄타기의 시작이 언제였는가는 알 수 없으나, 신라 고려의 백희(百戱)라는 것 중에 이것이 들었을 것을 생각할 수 있으며, 이조 이후로는 ‘산악’의 유(類)를 ‘정재’라 하여 모두 ‘나례도감’에 예속하고 주로 중국의 사신을 영접함에 임(任)케 하니 ‘나례’ 중의 승희(繩戱)는 대단히 빼어나서 타인의 극찬을 받아 나라의 작은 자랑이 되었다.   2) 남사당 줄타기의 특징줄타기의 장소는 특별히 정해져있지 않다. 양반집에서의 잔치는 울 안(집안의 안마당)에서 줄타기를 벌이게 되는데 이때의 관중은 줄이 설치되어 있는 가운데를 중심으로 좌우로 관람하게 되며, 난장에서는 둥근 원의 형태로 자리를 잡고 관람한다. 관중이 한 쪽 측면에 자리를 잡는 것보다는 줄판을 에워싸는 원의 형태를 이루어질 때 더욱 재미있게 줄타기를 감상할 수 있다.   3)줄타기의 교예- 앞으로 가기- 장단줄- 뒤로 훓기- 콩심기- 거미줄 늘리기- 참복댁 맏아들- 허궁잽이- 쌍허궁잽이- 외호모걸이- 병신 병신 걸음- 양반 밤나무 지키기 등 출연 : 권원태(※ 사진을 클릭하시면 큰사이즈의 사진을 보실 수 있습니다.)            ​​국립국악원은 2020년 쥐의 해 설날을 맞이해 기획공연 ‘쥐락펴락’을 1월 25일(토) 오후 3시 국립국악원 예악당에서 무료로 진행합니다. 우리 음악과 춤으로 가족과 함께 즐거움을 나누고, 새해의 힘찬 기운을 무대에 펼치는 이번 공연은 국립국악원 4개 소속 예술단이 한 무대에 올라 다채로운 공연 프로그램을 볼 수 있습니다. 민속악단이 새해 덕담으로 구성한 ‘비나리’를 시작으로 ‘풍요연곡’, ‘남도굿거리‧성주풀이’, 정악단의 ‘대취타’, ‘종묘제례악’, 무용단의 ‘춘앵전’, ‘살풀이춤’이 이어지며, 창작악단의 흥겹고 신명나는 사물놀이가 더해진 국악관현악이 아름답고도 웅장한 선율을 전할 예정입니다. 공연시간 전후엔 국립국악원 야외마당에서 다양한 민속놀이를 체험할 수 있는 프로그램도 진행됩니다. 설공연 ‘쥐락펴락’은 신청 하루 만에 매진되어 현재는 취소 분 발생 시에만 예약이 가능하며, 국립국악원 누리집과 전화로 관람 신청을 받습니다.​​취재팀 정은진jin@icpn.co.kr​#국립국악원 #설공연 #쥐락펴락 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세종시 가볼만한곳 / 세종호수공원   몇년전만해도 세종시라는 말이 없었다. 세종시는 새로 만든 도시로써 충남 동북부에 위치한 특별자치시이다. 2010년도 12월 27일에 고포된 세종시 설치등에 관한 특별법에 따라서 충남 연기군 전역과 공주시의 일부와 충북 청원군 일부를 흡수하여 2012년 7월 17번째 광역자치단체로 출범된 도시이기도 하다. 원래는 충청도와 공주시를 조금 합친 곳으로써, 세종시라는 말이 없었지만, 기관을 옮기면서 특별자치시로 바뀌었다고 한다. 행정중심복합도시는 2014년까지 이전하는 36개 중앙행정기관과 16개 국책연구기관 등 행정기능을 중심을 하였다고 한다. 여기에 교육 문화 첨단산업 등 기능이 어우러진 자족형 복합도시를 목표로 했다고 한다.  농가도 있고 자치단체들도 있으며, 꽤 굉장히 고급스러우면서도 세련미를 갖추고 있는 그런곳이기도 하다. 뭔가 새로 지은듯한 느낌이 드는곳도 있고 옛날 스타일의 산업단지도 있는 곳. 엣스러움이 남아있는곳에서는 전통시장이 있다. 조치원시장과 대평시장, 그리고 전의시장, 부강시장에서 5일장을 열리고 있다. 특산물로는 복숭아, 배, 쌀과 수박, 오이, 버섯, 토마토와 단무지 복숭아 와인이 특산물이다. 서울과 다르게, 우리나라쪽에서 중심이 되는곳이라서 전국 어디서나 2시간 내외로 도착할 수 있는곳이다.  대중교통을 제외하고 차로 이동을 한다고 하면 전국어디서나 가기 편한곳으로써, 세종시가 전국에서 어디든 갈 수 있는 곳이 아닐까 싶은 느낌도 든다. 매년 음력 1월 16일에 연서면 용암리에 대보름 민속놀이 행사가 열린다. 용암강다리 축제가 있고, 4월 15일에는 전의면 비암사에서 백제의 왕대신, 호국영령에 제항하는 백제대제가 열린다고 한다. 그리고 4월 중순에는 조치원읍에 복사꽃 아가씨 선발대회가 있기도 하다. 아마도 특산물이 복숭아이다 보니 복숭아아가씨 선발대회를 하는듯. 백일장이나 사새대회 내용으로 하는 도원문화제와 왕의물 축제도 열린다. 8월 초순경에는 고려대 세종캠퍼스에서 복숭아 축제가 열린다고 한다. 복숭아가 많이 등장하는것을 보면, 복숭아가 맛있을듯. 나중에 한박스 사러 내려가보기로 하고.. 이만큼 세종시는 예전의 느낌과 다르게 뭔가 많이 발전하는듯하게 보여지고 있다. 세종청사쪽에서 멀지 않은곳에 위치하고 있는곳은 아파트들이 예쁘게 꾸며져 있고, 뭔가 다 새걸로 지어진 느낌이 난다. 그래서 산책로나 공원같은곳들이 잘 발전되어있는 느낌이 있는 곳이다. 세종쪽에서 일이 있는 법적동거인. 밥을 동해원에서 먹고 난 후 출장일이 끝나고 난 후, 무엇을 먹자고 했다. 아직 소화가 덜 되었으니, 조금 걸을까? 라고 해서 찾은곳은 세종시 호수공원 잘꾸며진 인공호수인데, 걷다보면 편안한 마음을 갖게 되는 곳중에 한곳이다. 슬슬 걸어가서 구경해보자라고 해서 들린곳. 아직까지는 주차요금을 받지 않은 곳인데, 잘꾸며놓아서 소풍이나 나드리로 가기에 좋은곳이기도 하다.​​안녕하세요 꽃씨입니다.   세종시 호수공원 자연을 닮은 인공호수공원인데, 새로 생긴곳이라서 그런것인지 깔끔하다. 세종 도시 중앙에 자리잡고 있는세종시 호수공원은 국내 최대 규모로 그 넓이가 축구장 62개를 합쳐놓은 크기라고 할 수 있다. 공원은 다섯가지 테마로 이루워져 있으며, 축제섬 무대섬, 물놀이섬, 물꽃섬 습지섬으로 나눠져 있다. 크기가 커서 언제 다 돌까 라고 생각은 하겠지만 쉽게 걸어가다보면 맑은 느낌이 나는 곳 잔잔한 물이 흐르면서, 슬슬 걸어가다보면 금세 다 볼 수 있는 곳이다. 다섯가지 테마로 이뤄져 있는 곳이다 보니 쉽게 풍경과 관람을 할수 있다. 호수공원 중앙쪽에 들어가면 눈에 들어오는것이 무슨 커다란 건축물이 눈에 들어온다. 이것은 무엇인가 했는데, 무대가 설치되어있는 무대섬이다. 여러가지 행사가 있을때 진행을 맞게 되고, 공연장이 있어 관람하기 좋게 만들어졌다. 크기는 그렇게 크지 않지만 670석 정도 되는 크기. 공연이 없을때는  그 근처가서 앉아 그늘막으로 쓰여지고는 한다. 중간에는 수경시설도 마련되어이어 아이들이 있는집이라면 가서 놀아도 충분하다. 물놀이도 있고 샤워시설도 갖춰져 있는곳이라, 충분히 놀이공원이 되는 충족을 갖췄다. 그리고 중앙입구 옆 고가 아래의 광장분수가 있어 아이들이 놀기에도 적당하다. 어른들은 놀 수 없으니 근처에서 돗자리 깔고 아이들을 구경할 수 있는 쉼터도 있다. 공원은 물이 있는곳이다 보니 수질관리를 위한 특별한 시설도 있고, 물을 깨끗하게 해주는정화식물을 심은 청음지. 호수 가장자리에는 모래톱으로 만들어진 바닷가처럼 물놀이를 할 수 있는 곳이 있다고 하는데,내가 간날은 3월이라서 본적은 없다. 아마도 여름이 되면 다시 시작할 지 모르겠지만 아니면 다 안본건가? 수상레포츠 체험도 있는데 매년 5월부터 9월까지 목요일에서 일요일날 열리고 있다. 수상레포츠를 즐기는 사람들에게는 적당한 놀거리가 아닐까 싶다. 여름에는 덥다. 하지만 더위를 시켜줄 수 있는 바람을 테마로 한 테마공간도 준비가 되어있다. 바람을 부드러운 곡선으로 형상화한 바람의 언덕이라는 곳이 있는데, 편안한 구릉지대를 보는듯 한 곳이다. 여기서 호수를 바라보면 공원 전체가 눈에 들어온다. 그래서 편안하게 쉴 수 있는것이 장점. 하지만 더운 여름날 그늘이 없어서 태양을 피하고 싶었어 라고 말하고 싶을정도. 너무 덥지 않은날에 이용하면 좋을듯하다. 그리고 수변전통공원 내에는 팔각정이 있다. 장남정이라는 곳. 장남정은 옛 이름을 따서 장남평야에서 이름을 가지고 왔다. 팔각정에 올라가서 공원을 바라보는 것도 하나의 즐거움. 가장 높은곳으로 자리잡고 있어 공원을 내려다볼 수 있는곳이고, 뭔가 편안한 느낌을 주고 있다고 해도 과언은 아니다. 그리고 자전거 길도 있다. 여의도처럼 자전거 길이 있는데 자전거를 타고 운동을 해도 좋고 구경을 해도 좋다. 초여름에 꽃들이 도로 양옆으로 만개하면 정말 예쁜모습으로 라이딩을 즐길 수 있는 곳. 독이 없는 양귀비가 붉게 물들이고 있고, 기생초가 노랗게 피어나고 있어 너무나 아름다운 풍경이라고 한다. 개망초도 수줍게 하늘거리고 있고, 자전거로 다니면 너무나 좋은길목이라고 할 수 있는 곳이기도 하다. 그럼 자전거는 어떤방법으로 가지고 오느냐? 근처 사시는 분들은 본인 자전거를 가지고 오면 되고, 아닌 사람들은 자전거를 차에 이고 와도 된다. 넓은 호수공원을 도는데 자전가가 필수이다. 그럴땐 공공자전거 대여소가 있다. 어울링에서 자전거를 빌리면 되는데 쉽게 빌릴 수 있다라는 장점을 가졌다. 본인 명의의 휴대폰번호를 가지고 있는 사람이라면 대여가 가능하다. 하루 요금은 천원이고 대여후 90마다 단말기에서 반납과 재 대여를 해야한다고 한다. 재대여를 하지 않고 90분이 넘기면 30분마다 1천원씩 올라간다. 오토 캠핑장도 있어서 캠핑즐기기에도 좋다. 짧게 설명할려고 하는데 오늘도 수다쟁이이다 물론 다 읽는 사람은 별로 없겠지만 말이다.​​   주차장에다가 주차를 하고 이제 공원으로 가본다. 주차장은 크게 되어있고 이날 우리가 갔을때는 주차요금을 따로 받지 않았다. 평일에는 무료였던가? 아니면 임시적으로 무료인건가? 잘 모르겠지만 우리는 무료요금으로 되어있었다.​​   횡단보도 건너고 난 후에 찍어본 주차장 주차장은 건너편에 있으니 주차를 하고 다리 밑으로 연결되는 길로 가면 된다. 멀지 않게 돌아가는것은 아니고 그쪽만의 풍경도 있으니 구경하면 좋을듯하다.​​   주차장에서 이제 호수공원으로 가는길이다. 주차를 하고 난 후 왼쪽으로 가면 이런 길이 있다. 다리 밑으로 연결되는 곳.​​   이 길로 간다. 키가 2미터 1센치 인사람은 많지 않겠지 많약 많다고 하면 머리를 숙이고 가는것이 좋다 머리 부딧치면 많이 아프다.​   다리 건너기전에 호수도 보고, 다리는 나무로 되어있는데 약간 삐걱거리는 느낌이 있다. 같이사는 법적보호자는 덩치가 한 덩치하는편인데 건너간것을 보면 튼튼하다.​   요 다리밑으로 건너갈 예정이다.​​   다시 호수가를 바라본다. 햇빛에 비춰서 물이 반짝거리고 있다.​​   다리밑으로 오면 건너편으로 건너오게 된다. 안내지도가 있는지 다시 올라가보기로,​​   그전에 이렇게 생긴곳이구나 한번 구경도 해보고,​​   올라와봤다. 호수가 굉장히 크고 산과 물이 있는 곳이라서 뭔가 인공적이지 않게 보여지고 있다.​​   경사가 급하여 넘어질 수 위험이 있으므로 노약자 휠체어사용자 임산부 및 어린이등은 보호자와 함께 이용하시거나, 감각정원 앞부분에 설치된 1/12 기울기의 경사로를 이용하라는 안내문구가 나왔다. 약간 경사가 져서 가기 힘들기는 하다.​​   수심이 깊지는 않지만 깊은곳도 있으니 물속으로 들어가면 안된다.​​   이쪽으로 내려갈까 하다가 조금 더 안내표지판을 보기로 하고,​​​   세종호수공원 종합안내판이다. 자세하게 나와잇다. 다 코스 도는데 1시간에서 2시간 정도 그렇게 오래걸리는 곳은 아니다.   안내도가 잘 나와있으니 천천히 구경가도 좋다. 끝까지 가본것은 아니고 반바퀴 정도 돌아보기로.​​   1주일에 3~4시간 운동하면 암발생률이 30% 감소시켜준다고 한다. 사실 운동이라는것이 쉽지많은 않다. 운동해야지 하고 나서 늘 누워있는 사람이다. 운동을 해얗나느데 참 어려운것. 하루에 30분이상 땀이날정도로 걷거나 운동해야하는것은 맞다. 비만때문이기도 하고 말이다. ​​   한때 반려동물을 키웠는데 별이 되었다. 가끔 반려동물을 데리고 와서 산책시키는 사람들을 보면 부러워진다. 일단 반려동물 에티켓은 털 소리 냄새등으로 이웃에게 피해를 주지 말아야 한다고 한다. 내가 이쁜것은 나만 이쁜것이다. 무서워 하는사람들도 있으니 그점에 유의해야한다. 배변처리도 확실하게 해야한다. 내가 키우는 동물의 변은 나도 싫다. 그럼 보통사람들은 정말 싫을것이다. 내 새끼 남에게 욕먹는것이 싫으니 치워야 한다. 목줄은 필수이다. 맞는말이다. 목줄을 하지 않으면 물수있고 싫어하는 사람이 있을 수 있다. 내 강아지 지킬려면 목줄을 해야한다. 좋다고 달려들었는데 무서워 하는사람이 놀래서 발로 차 버릴 수 있고, 다른강아지가 물 수 있으니 목줄은 내 강아지를 지키기 위해서도 포함된다. 인식표와 목줄은 꼭 해야하고, 인식표는 잃어버릴 경우 찾을 수 있으니 꼭 해야하는 필수품이다. 우리 쪼꼬도 여기 와서 같이 다녔으면 좋엤을텐데 말이다.​​   이렇게 되어있는 다리. 물위를 걷는듯한 다리이다.​​   이렇게 팔각정도 보인다. 위에 올라가서 내려다 볼 수 있는 곳.​​   물 위에 다리를 건너고 보면 이렇게 돌로 만들어진 하트도 있다 저기 들어가서 사진찍는것은 오바이다. 들어갈 수 있는 통로도 없으니 들어가면 안된다.​​​   응? 물고기가 있어? 라고 생각을 하고 한참을 보니 없다. 나중에 보니깐 보이기는 하지만 그렇게 많지 않다. 먹이주지 말라고 한다. 그러니 그냥 보고 지나치는것이 가장 좋다​​   저기가 무대쪽인가보다.​   들풀길호수의 물결처럼 바람에 넘실대는 갈대의 모습과 사각거림을들으며 가을의 정취를 느낄 수 있는 190센치의산책로이다. ​​   다 빼면 죽는거 아니요? 세상에 맛있는것들이 너무 많아. ​​   원래 장미 넝쿨이 있었는데 이날은 3월달이라서 없었나보다. 장미 덩쿨이 있으면 더 멋졌을꺼같은데..​​   세종호수공원 팬지꽃이 활짝 펴있다.​​   포토존인가?​​​   매점도 있고,​​   호수를 바라보면 참으로 멋지다.​​   이쪽으로 가보자​​   예쁜 수돗물도 있다. 밑에는 물레방아처럼 돌아가는것은 있는데,물이 안나온다. 손을 못씻겠다. 지금은 나올려나? 거미줄만 잔뜩이다.​​   바람개비도 돌아간다. 바람의 언덕처럼 말이다.​​   많은 사람들이 여기서 사진을찍고 계신다 꼭 파주임진각이 떠오르는 느낌​​     샤워실도 있다. 물놀이 할 수 있는곳이 있어서 샤워실이 있는듯 이땐 개방을안했는데 지금은 어떨려나​   이렇게 보이는곳을 따라서 가면 ​​   우체통도 있고,​​   소녀상이 보인다.​​   소녀상하면 아픈 기억만 남는 분들이 있다. 우리나라가 너무 약국이라서 죄송할 따름이다. ​​​   무대가 이렇게 있는곳 맨처음에는 뭔가 했다.​​   이쪽으로 쭈욱 가보면​​   이렇게 앉아서 쉴 수 있고 무대를 볼 수있는 공간이 나온다. 지금은 공연을 하지 않아서 인지 쉬고 계시는 분들이 많다.​​   태양에 물빛이 반짝거린다.​​   개굴개굴 개구리​​   베짱이 아닙니까? 너무 쉬고 계신데요?​​​     이날 날씨가 좋아서 더웠다. 난 패딩을 입고있었는데 말이다. 그래서 쉽게 포기하고 가본다. 반정도 보았다.​​   호수도 보고 산도 보고​​     춘향이가 그네를 탔다면 이것을 탔겠지? 그네 타는 곳도 있다.​​   정자도 이렇게​​   물이 있으니 날벌레들은 조금 많은 편​​   엇 물고기다 많이 보이지는 않지만 간간히 보이고 있는 물고기들 밥 주지 말라고 하니 주지 않았다. 사실 내가 먹을 밥뿐이 없어서 못줬다​​   세종시에 위치하고 있는 세종호수공원 인공호수이지만 마음이 편하게 되는 길목. 한번쯤 걸어봐도 좋을듯하다. 날씨가 좋은날은 좋은날대로, 햇빛이 뜨거운 날은 뜨거운대로 매력이 넘치는 곳. 아이와 함께 반려동물과 함께 나와서 놀기도 좋을듯하다.  ■ 세종시 세종호수공원​위치 : 국립세종도서관근처주소 : 세종 연기면 세종리 114-380신주소 : 없음 위에것이 신주소인듯전화번호 : 없음​주차 : 가능음주 : 불가흡연 : 불가반려동물 : 목줄착용가능(배변봉투도)입장료 : 무료​입장시간 : 05 : 00 - 23 : 00 세종호수공원세종특별자치시 연기면 세종리 114-380   꽃집악씨 세종시 가볼만한곳 세종호수공원에 다녀가다. ​날씨가 따뜻해지니 괜시리 마음이 설레이는게 가만히 있지를 못하겠네요.ㅎ그래서, 그동안 다녀온 안동 가볼만한곳 14곳을 정리해 보았어요.​무지무지 많은 곳들, 먹거리, 볼거리들이 있겠지만 그동안 직접 가보고 먹고, 본것 들중 제가 기억에 남는 것들 위주로 정리해 보았습니다.​​ 1. 안동하회마을 : 경북 안동시 풍천면 전서로 186 <지번>하회리 256​안동 하면 첫번째로  민속적 전통과 건축물을 잘 보존한 하회마을을 꼽을수 있지 않을까 싶은데요.​1984년 1월 10일 중요민속자료 제 122호로 지정된 곳으로 안동 가볼만한곳 14곳 중 단연 으뜸이 아닐까 싶습니다.​​ ​▶입장시간 : (하절기)매일 09:00 - 18:00(동절기 10월~3월)매일 09:00 - 17:00​▶입장요금 :  ※어른 개인ㅡ5,000※어른 단체ㅡ4,000※청소년 및 군경 개인ㅡ2,500※청소년 및 군경 단체ㅡ2,000※어린이 개인ㅡ1,500※어린이 단체ㅡ1,200​▶무료이용 : 주차장, 하회세계탈박물관, 셔틀버스입구에서 무료 셔틀버스 이용!​​ 2. 하회세계탈박물관 : 경북 안동시 풍천면 전서로 206 박물관 <지번> 하회리 287  ​그리고, 두번째로는 하회마을 입구에 위치한 하회세계탈박물관:)1995년 9월 개관한 탈 전문박물관으로 하회별신굿탈놀이 이수자 및 탈 제작자로 중요무형문화재 제69호로 지정되어 있는 김동표 관장이 화성과 문경관문을 본따 세운곳이랍니다.​ 우리나라 탈 19종 300여점과 35개국의 외국탈 500여점 등 총 2,000여 점의 탈을 전시하고 있는 곳으로, 동·서양의 서로 다른 탈문화를 비교해 볼 수 있는 곳이어서 아이들과 다녀오기 좋았습니다.주요 시설로는 전시실과 학예연구실, 수장고, 공방, 야외놀이마당 등이 있습니다.​​ ​▶☎054-853-2288▶영업시간 : 매일 09:30 - 18:00▶휴관 : 1월1일, 설날, 추석 당일▶입장료 : 무료​​ 3. 부용대 : 경북 안동시 풍천면 광덕리 산23-3​안동하회마을의 서북쪽 강 건너 광덕리 소나무 숲 옆에 있는 해발 64m인 절벽 부용대는 깎아지른 기암절벽과 유유히 흐르는 강물이 한 폭의 그림을 이루고 있으며, 정상에서 바라보는 하회마을은 신비감을 자아내기에 충분합니다.태백산맥의 맨 끝부분에 해당하며 정상에서 마을 전체를 조망할 수 있어 경치 또한 예술입니다.​부용대라는 이름은 중국 고사에서 따온 것으로 부용은 연꽃을 뜻한다고 합니다.처음에는 북애(北厓)라 했는데 이는 하회의 ‘북쪽에 있는 언덕’이라는 뜻이라고 해요.아래로 낙동강이 굽이쳐 흐르는 곳에 옥연정사와 겸암정사, 화천서원이 자리하고 있습니다.​​ ​▶☎054-856-3013▶예전에는 나룻배를 타고 갔는데, 얼마전 다녀오신 분 말씀으로는 주차장에서 버스를 타고 가야 한다고,,,확실한건 문의해 보시는게 좋을듯 합니다!​​​ 4. 하회별신굿탈놀이 : ◈ 문  의  처 (사)하회별신굿탈놀이보존회 (054)854-3664​또한, 볼거리로는 경상북도 안동시 풍청면 하회리에 전승되어 오는 민속탈춤으로 1980년에 중요무형문화재 69호로 지정되었고, 약 500년 전주터 음력 정초마다 동민들의 무병과 안녕을 위하여 마을의 서낭신에게 제사 지낸 동제였고, 10년마다 대제 마을에 액이 있거나 특별한 신탁이 있을 때는 임시제를 올렸다고 합니다.​이때 신의를 기쁘게 하고자 부락 사람들이 광대와 악공이 되어 이 가면극을 공연하였다고 합니다.전국의 탈 중 유일하게 국보로 지정된 하회탈이고:)세계문화유산으로 지정된 하회마을에서는 이 탈을 쓰고 그들의 삶과 희노애락을 표현한 하회별신굿탈놀이를 만날 수 있습니다.​​ ​◈ 국가무형문화재 제69호[ 기간 및 일시  ]▶ 1월~2월 : 매주 토.일 14:00~15:00  ▶ 3월~12월 : 화, 수, 목, 금, 토, 일 14:00~15:00(월요일 제외)◈ 공연장소 : 하회마을 탈춤공연장※ 성수기, 탈춤페스티벌 기간에는 공연 일정이 변경될 수 있으니 전화 문의​​ 5. 하회장터 : 경북 안동시 풍천면 전서로 214-6 ​하회마을 입구에 위치한 하회장터에서 이것저것 구경도 하고 당연 빼놓을수 없는 먹거리 안동 간고등어 구이와 안동찜닭은 당연하게 먹어 주어야 하지 않을까 싶습니다.​ 고등어가 진짜 두툼하고, 살도 많고 짭짤해서 우리딸이 너무 맛있게 먹었답니다.안동 간장 찜닭은 뭐 당연 먹어 보고 가야 하지 않을까 싶어서:)​ 하회별신굿탈놀이보존회경상북도 안동시 육사로 239안동하회마을경상북도 안동시 풍천면 전서로 186부용대경상북도 안동시 풍천면 광덕리 산23-3하회장터경상북도 안동시 풍천면 전서로 214-6하회세계탈박물관경상북도 안동시 풍천면 전서로 206 박물관 ​​​ 6. 월영교 : 경북 안동시 상아동 569​월영교는 바닥과 난간을 목재로 만든 인도교로서 폭 3.6m 길이 387m에 이르는 우리나라에서 가장 긴 나무다리 라고 합니다. 많은 주민이 참여하여 출품한 응모작 322점 중에서‘월영교(月映橋)’를 선정하였으며 유난히 달과 연관이 많은 이 지역의 유래에서 착안하였다고 합니다.​이곳 안동댐 유역은 예로부터 전해오는 명칭이 ‘달골(月’谷)‘ 이었으며 다리를 건너면 바로 ‘엄달골’마을과 연결되고 강 건너 산중턱에는 옛선비가 시를 읊었던 곳인 ‘월영대’가 옮겨져 있다고 합니다.​​ ​월영교 다리쪽에 주차를 하고 다리를 건너 안동민속촌과 안동시립민속박물관을 다녀와도 되고, 반대로 시립박물관 주차장에 주차를 하고 박물관을 다 둘러 보고 월영교 야경을 감상해도 될것 같아서 선택은 각자의 몫인듯 합니다.​ 월영교 공영 주차장경상북도 안동시 상아동 502-1월영교경상북도 안동시 상아동 569 ​​​ 7. 안동민속촌 : 경북 안동시 성곡동 산195-1 / 문의 : 054-852-6800 / 이용시간 : 제한없음 / 무료주차​월영교를 건너와 좌측으로 가면 안동댐의 건설로 수몰된 지역의 전통 가옥 20여점을 복원 시켜  만든 안동 민속박물관 야외 박물관이 위치해 있습니다.사실, 이곳에서 가장 시간을 많이 보냈는데요.​체험거리, 볼거리가 많은 곳이었어요.이천서씨열녀비, 이원모와가, 까치구멍집 등 다양한 전통 건축물과 KBS 태조왕건 촬영장이라 흥미진진 했답니다.​​ ​또한, 공공미술 프로젝트 우리동네 미술/ 주민참여 공동체 프로그램형 힐링아트 체험 / 풍류로 노닐다 행사가 한창 진행중이었어요.아이들도 어른들도 체험거리가 참 많았는데요.​▶기간 : 2021년 3월 5일~4월 11일 (매주 금,토, 일) (날씨에 따라 변경될수 있음)▶장소 : 월영교 일원 ​​ ​체험프로그램으로는 캘리소원쓰기 부채, 캘리소원쓰기 양초, 판각탁본, 염색 손수건, 마 스크, 민화(까치호랑이), 도자기 접시깨기, 인생채색, 소원쓰기, 민화 백수백복도, 허공 드로잉 욕망어루만지기, 만화, 그림그리기 등 엄청 많았습니다.​시간별로 체험이 가능한듯 했는데 접시깨기 같은 경우는 14:00~15:00, 판각 인출은 12:00~16:00~무튼, 입구에서 먼저 확인을 하고 계획을 세워서 체험을 하는게 좋을듯 합니다.​대부분 아이들 체험들이었지만, 접시깨기 같은 경우는 좀 위험 할수도 있어서 저렇게 어른들이 많이 하셨어요.대부분, 근심, 걱정, 삼재 등 초전박살 내 버리고 싶은걸 적어서 한방에 와장창,,,ㅋㅋ​​ ​그리고, 강쪽에서는 이렇게 유료로 즐길수 있는 황포돛배(대인 8,000/소인 5,000ㅡ주.야간 운행), 문보트(3명/30분/28,000ㅡ주.야간 운행,전동) 등의 체험거리들도 있었습니다.​아마, 안동 가볼만한곳 14곳중 한곳에서 가장 체험할 것이 많은 곳이 아닐까 싶었어요.하루종일 구경하고 체험하고 문보트도 타고 아이들과 함께 와도 좋을 것 같아요.​ 안동민속촌경상북도 안동시 성곡동 산195-1 ​​​ 8. 안동시립민속박물관 : 경북 안동시 민속촌길 13​안동민속촌을 지나면 경상북도 안동시 성곡동에 있는 시립박물관이 나옵니다.안동댐 건설에 따른 수몰 지역 문화재를 이건하여  '민속경관지'가 조성된 후 1992년 민속경관지 내에 안동문화권의 민속 문화에 대한 조사, 연구, 보존,전시를 위하여 민속 박물관이 건립 되어졌다고 합니다.​총면적 5만 2000평에 옥내 박물관과 야외 박물관으로 이루어진 민속 전문 박물관이고 옥내 박물관은 안동지방 문화의 특징인 유교문화 특히 관혼상제를 중점적으로 전시하고 아울러 이 지방 고유의 민속놀이를 모형으로 전시하고 있으며 영상관람을 위하여 시청각실과 영상실도 갖추고 있습니다.​​ ​▶관람시간 : 매일 09:00 - 18:00 ▶매표시간 : 09:00 - 17:30▶휴관일 :  [연중무휴]▶요금 : 어른 1.000 / 단체 800 , 어린이 300 / 단체 200​[문화관광해설사 무료동행해설 안내]▶해설 시작시간 : 10:00 , 11:00 , 13:00 , 14:00 , 15:00 , 16:00▶해설 출발장소 : 1층 전시관 입구▶점심시간 : 12:00~13:00​ 안동시립민속박물관경상북도 안동시 민속촌길 13 ​​​ 9. 천등사 봉정사 : 경북 안동 서후면 태장 2리​ 천등산은 경상북도 안동시 서후면 자품리에 있는 고도  576m 산이에요. 안동시의 명산으로 꼽히는 산으로 산세가 부드럽고 솔숲이 울창하며, 역사유적도 많답니다.​ 의상의 10대 제자 중 한 사람인 능인이 수도했다는 천등굴, 신라 고찰인 개목사, 홍건적을 막기 위해서 만든 개목산성, 우리나라에서 가장 오래된 목조건물이 있는 봉정사, 가뭄이 심할때 기우제를 지내던 용샘 등이 대표적인 곳입니다.​​  <안동 천등산 :  높이 : 574m>문화재 : 봉정사 극락전(국보 15호), 대웅전(보물 55), 고금당(보물 449), 개목사 원통존(보물 242), 명옥대(경북문화재자료 174)​ 봉정사경상북도 안동시 서후면 봉정사길 222 ​​​ 10.병산서원 : 경북 안동시 풍천면 병산길 386 (지번)병산리 31 / 054-858-5929​병산서원은 화산을 주산으로 하여 그 산자락에 남향을 하며 자리 잡았다고 합니다. 서원 앞으로는 낙동강이 흐르고 강 건너에는 병풍처럼 펼쳐진 병산이 있습니다. 병산은 산의 형상을 따라 붙인 이름이라고 합니다.​​ ​병산서원은 경상북도 안동시 풍천면 병산리에 있습니다.​ 서원은 본래 풍산읍에 있던 풍악 서당을 모체로 하여 건립되었고 이 서당은 읍내 도로변에 있어 시끄러워 공부하기에 적당하지 않다는 이유로 1572년(선조 5)에 서애(西崖) 유성룡(柳成龍, 1542∼1607)에 의하여 현재의 위치로 옮겨졌다 합니다. ​이 서당은 임진왜란으로 소실되었다가 1607년 재건되었다고 합니다.​ 안동병산서원경상북도 안동시 풍천면 병산길 386안동병산서원주차장경상북도 안동시 풍천면 병산리 34-1 ​​​ 11.조선시대의 누각 고산정 (미스터 션샤인 촬영지) : 경북 안동시 도산면 가송리 /  054-856-3013출처 : TVN​경상북도 안동시 도산면 가송리에 있는 조선시대의 누각 고산정:)이곳은 주변 경관이 뛰어나 이황을 비롯한 선비들의 왕래가 잦았고 정자 앞으로는 시원한 강물이 흐르며, 맞은편 산기슭에서는 물맛 좋은 옹달샘이 지금까지도 남아 있는 곳입니다.​사계절이 아름다운 이곳은 특히 호수처럼 잔잔한 수면에 비친 고산정의 풍경이 압권이라고 하는데 우리가 갔던 곳에서는 강 건너에 위치해 있어 멀리서만 보고 와야 해서 아쉬웠습니다.​​ ​호수처럼 잔잔한 낙동강의 모습과 누군가 잘 깎아 놓은 듯한 절벽이 어우러져 있는 이곳이 우리부부가 정주행까지 해가며 열열 시청했었던 드라마 미스터 선샤인 촬영지였다니:)​그 드라마 보면서 풍경이 어찌나 멋지던지 우리나라에도 저런 곳이 있었나 싶었는데 알고 보니 안동 퇴계오솔길의 끝자락인 고산정이 무대였다니 무작정 쉬고 싶어 왔던 곳에서 정말 금광을 발견한 기분이었습니다.​ 고산정경상북도 안동시 도산면 가송리 ​​ 12.만휴정 (미스터션샤인  촬영지) : 경북 안동시 길안면 묵계리 / 054-856-3013출처 : TVN​고산정을 다녀 간다면 근처에 또 만휴정이라는 곳을 빼 놓을수가 없는데요.이곳도 미스터 션샤인 촬영지!무려 그 유명한 명대사 그 장면:)​"생각이 끝났소. 합시다, 러브. 나랑 같이"​와우~드라마 정주행 하면서 웃고, 울었던 그 드라마속 그 장면이  떠오르는 이곳이야말로 최고의 간질간질한 여행지가 아닐까 싶습니다.ㅎ​ 만휴정경상북도 안동시 길안면 묵계리 ​​​ 13. 농암종택 : 경북 안동시 도산면 가송길 162-133 (지번)가송리 612​농암 선생이 태어나고 성장한 농암종택:)직계 자손들이 650여 년을 대를 이어 살아오고 있는 집으로 2,000여 평의 대지 위에 사당, 안채, 사랑채, 별채, 문간채로 구성된 본채와 긍구당, 명농당 들의 별당으로 구성되어 있는 곳입니다.​​ ​지금 종택 사랑마루에는 선조 임금이 농암가문에 내린 '적선'이란 어필이 걸려 있는데 크기가 무려 1m 나 된답니다.그리고, 현재 지금 이곳은 안동시의 '고가옥 활용 프로그램'에 의해 개방이 되어 많은 사람들이 숙박체험을 하고 있는 곳이에요.​ 참으로 오랜만에 보는 장독대의 풍경에 한옥의 미를 느끼기 충분한 곳에서의 하룻밤이라니 참으로 좋은 경험일듯해서 다음번에는 이곳에서의 1박을 살짝이 기대해 보았습니다.​ 농암종택경상북도 안동시 도산면 가송길 162-133농암종택주차장경상북도 안동시 도산면 가송리 614-1 ​​​ 14. 오렌지 꽃 향기는 바람에 날리고 [펜션]​보통, 펜션은 거기에서 거기가 아닐까  싶지만, 안동펜션 오렌지 꽃향기는 바람에 날리고  가송점은 아름다운 경치와 맑은 공기가 어우러진 천혜의 자연 경관을 지닌 가송마을 끝자락에 위치해 있는 곳으로 지금까지 소개한 만휴정과 고산정, 농암종택과 가까운 곳에 위치해 있고, 주변 경관이 정말 끝내주는 곳이었습니다.​​ ​1인당 6 만 원으로 잠도 재워 주고 첫날 저녁과 다음날 아침까지 두끼 식사까지 포함되는데 아주 건강한 집밥을 정성껏 준비해 주신답니다.​​  ​도립공원 청량산의 맑고 청아한 아름다움이 느껴지는 곳이며, 원효대사와 퇴계 이황이 머물렀던 청량사와 오산당이 있는 곳으로, 낙동강 상류층서 즐기는 짜릿한 래프팅도 즐길 수 있는 곳이니 수상스포츠 좋아하시는 분들에게도 아주 그만인 곳이랍니다.​​ ​여기까지 안동 가볼만한곳 14곳을 정리해 보았습니다.따뜻한 날씨에 너무 갇혀 있으면 스트레스 받으니 조심해 가면서 거리두기도 지켜 가면서 복잡한 시간 피해서 이 봄이 가기전에 이봄을 많이 즐겨야 하지 않을까 합니다.소리 없이 떠나는 봄이잖아요 늘~ㅎ​​    ​올 가을은 특별하게 다가오고 있습니다.​강한 바람을 동반한 링링을 보내고 많은 비를 뿌린 타파를 보냈는데 또다시 태풍이 올라온다는 소식이 들리지만,티없이 맑은 하늘, 적당히 따뜻하고 선선한 날씨가 계속되고 있네요.​그래서인지 가을 나들이를 떠나고 싶은 마음이 자꾸 듭니다.​일산 호수공원에서 '2019 고양 가을 꽃축제'가 열린다 해서 기대감으로 다녀왔습니다.​ 고양가을꽃축제2019. 9. 28(토) ~ 10. 13(일), 16일간​<주요 스팟 안내>​가을의 정취와 낭만, 추억을 사진으로 담아갈 수 있는 가을 낭만 포토존​풍요로운 도시 고양시의 농업과 수확, 풍년을 주제로 한 고양 풍년 정원​세계적인 가을축제 할로윈 컨셉의 달콤살벌 할로윈 정원​가을 운동회와 한가위 전통 놀이를 컨셉으로 한 체험형 정원 가을 명랑 운동회​코스모스, 해바라기가 넘실대는 가을빛 들판 정원​시민들이 디자인부터 연출까지 직접 참여한 고양시민가든쇼 시즌2​가을꽃축제는 고양국제꽃박람회가 열리는 동일 장소, 호수공원에서 열리고 있답니다. ​ 고양가을꽃축제경기도 고양시 일산동구 장항동  집에서 호수공원까지 가는 방법은 세 가지가 있지요. ​첫째. 집에서 가까우시다면 도보로,둘째. 승용차를 이용하신다면,  호수공원 3주차장으로 가면 됩니다. ​셋째. 대중교통을 이용하신다면일산동구청(정발산역) 하차, 호수공원 방향 도보 10분정발산역(3호선 대화행)하차, 1번 출구 호수공원 방향 도보 10분 정도 걸으시면 됩니다.​자세한 내용은 아래 링크에서 확인해주세요!https://www.flower.or.kr/exhibition/exhibition13.php 고양국제꽃박람회오시는 길 지하철 정발산역(3호선 대화행)하차, 1번 출구 호수공원 방향 도보 10분거리 버스 일산동구청(정발산역) 하차, 호수공원 방향 도보 10분거리 3300(인천공항)  33, 150(김포공항)  770, 7727(신촌)  830, 9707(영등포) 200(합정) 706, 1000, 2000, 8880, 9701, 9714(서울역), M7106, 108(여의도) 9700, 9711(강남역) 호수공원 하차 도보 3분거리 3000(인천) 고속버스 고양시 고양종합터미널(백석역) 또는 화정터미널(화정역) → 지하철 3호선 정발산역 1...www.flower.or.kr ​  버스를 타고 동구청에 내려 웨스턴돔 방향으로 가면 MBC 드림센터를 지나게 되지요. 건널목에 햇빛 가리개가 있어 따가운 햇빛을 피해 건너갑니다. ​제일 먼저 바로 앞에 있는 실내전시관으로 들어갑니다.그리고 야외정원으로 나와서 다양하게 고양의 가을을 표현한 꽃잔치를 만끽하였습니다.그 풍경을 스케치합니다.​   현재 아프리카돼지열병(ASF) 확산 방지를 위해 아쉽게도 개막식, 공연, 이벤트, 수상꽃자전거 등 체험 운영이 취소된 상태이며,  실내·외 전시 관람만 가능한데요.​제일 먼저 방역 소독 발판을 잘 밟고 지나갑니다.​​ 1. 가을빛 향기 화단에서코스모스, 국화, 백일홍 등이 가을빛 향기 화단을 아름다운 꽃물결로 수놓았지요.파란 하늘에 구름 조각은 가을이 바로 옆에 와 있음을 실감했습니다.가을을 담는 마음의 그릇이 한결 커졌답니다.​   꽃전시관 앞 야외정원은 가을빛 향기 화단입니다.​     ​많은 관람객들이 방문해 꽃 앞에서 인증샷을 담고 있네요.​​ 2. 실내전시관에서올가을에는 어떤 내용으로 가을을 이야기하고 있을까? 기대감으로 입장합니다.실내전시관에는 화훼작품전, 고양특화농업전시, 고양커피축제가 운영되고 있지요.​오늘이 개막 첫날임에도 많은 분으로 붐빕니다.입구에는 깃털 같은 파스텔의 가을이 부르고 있었지요. 들어가면서부터 설렘입니다.​   ​실내전시관 입구에서는 연인들과 가족이 인증샷을 남기고 있네요.가을의 깃털을 마음에 꽂아봅니다.​​ 3. 고양커피축제에서날씨가 더워서 그랬는지 갑자기 냉커피가 생각났지요.'고양 커피 날다'라는 주제로 고양커피축제 현수막이 제일 먼저 눈에 들어와서 금강산도 식후경이라 잠시 커피 향에 취해봅니다.고양시에서도 커피나무를 재배하는 농부가 있고 그 생두를 로스팅하고 핸드드립 하는 체험과 판매도 하네요.​   '가을엔 커피를 하겠어요~'​   ​뒤편에서는 아라비카 고양 원두로 만든 커피 시음을 하네요.​   고양커피축제를 운영하는 (사)사람나무 회원님들​​​ 4. 대한민국 화훼작품 展 에서  '꽃으로 사람을 잇다'라는 주제로 협회 및 단체 화훼작품전을 열고 있네요.   가을이 있는 브런치​   국화꽃을 배경으로 곰 인형 안은 인생 사진이 가장 아름다운 순간이 되기를 바랍니다.​   가을이 어디메뇨? 물으니 꽃마을이 자연의 색으로 화답하네요.  ​​   풍성한 가을입니다.​ 5. 고양 특화 농업 전시·체험관에서  고양시 농업기술센터에서 운영하는 그림 그리기 체험 중이네요.​   꽃이 피면 님이 온다니 가을꽃이 활짝 피었으니 모든 분이 님이 되었지요.고양시 생활개선회 꽃음식연구회 소속 작품이네요.​   고양시 생활개선회 압화 분과의 압화 체험 중이고요.​   감상하다가 힘들면 잠시 쉬었다 가는 휴식공간이지요.​​ 6. 야외정원에서실내 감상을 마무리하고 야외로 나옵니다.더 다양한 전시가 진행되고 있었지요.한번 볼까요?​   ​북한산성 사진전이 열리고 있네요.​   유쾌한 포토존이 축제 현장의 분위기를 더합니다.​아참, 10월 4일까지 운영하고 있는 '우리동네 캐릭터' 콘테스트!우리시 마스코트 '고양고양이'에게 투표 하셨나요?매일매일 고양고양이 투표는 해야겠지요. 오늘도 투표 완료!​투표는 하단 링크에서 가능하답니다! 우리 동네 캐릭터우리 동네 캐릭터ourcharacter.kocca.kr ​​ ​7. 고양시민 가든쇼에서​     ​작은 광장에서는 민속놀이를 펼치고 있네요역시 우리의 흥겨운 가락입니다.​이곳 야외정원에는 앞에서 언급한 '가을빛 향기 화단', '고양시민 가든쇼', '가을 명랑 운동회', '고양 풍년 정원',' 볏짚 조형 작품전'으로 영역을 나누어 진행하고 있었습니다.​저녁 빛이 좋아 빛 좋은 곳을 자유롭게 다녔지요.가족과 함께, 부부, 심지어 외국인들도 많이 보이네요.부담 없이 담아보았습니다.​       ​눈이 녹으면 다들 물이 된다고 했고, 소년은 봄이 된다고 했지요.해가 짧아지면 다들 추워진다고 했지만, 어른 소년은 말했지요. 마음에 가을 꽃향기가 풍성하다고요.   ​   허수아비 소년이 천진하게 웃고 있네요.​​   10월의 대표 행사 '할로윈' 컨셉의 정원도 보입니다.​   고양이는 국화꽃을 누구에게 줄까요?​   볏짚으로 만든 우직한 소가 인상적이네요.​   가을꽃을 배경으로 전통 농기구도 새로운 느낌을 주네요.​​​​2019 고양가을꽃축제는 9.28(토)~10.13(일)까지 고양시 호수공원에서 무료관람할 수 있습니다.가족과 함께 연인과 함께 인생 사진을 남길 수 있는 소중한 볼거리가 준비되어 있습니다.​따스한 가을볕을 맞으며, 올해는 꼭 가을꽃축제를 즐겨보세요!​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설 연휴를 맞아 다채로운 민속행사와 공연, 전시 프로그램이 풍성하다. 귀성 스트레스에서 자유롭다면 이 기회에 무료 관람이나 할인 혜택이 있는 이벤트장과 공연, 전시를 찾아 문화생활을 즐길 만하다. 아이와 함께 가볼 만한 전통·민속 행사와 가족·친지가 함께 가볼 만한 공연, 연인과 부부를 위한 뮤지컬, 도심 속 쉼터인 미술관으로의 여행 등 네 가지 코스별로 모았다.설 연휴 기간에는 전통문화에 대한 이해를 높이고, 온 가족이 함께 즐길 수 있는 다채로운 민속놀이 체험행사들이 마련된다. 점차 잊혀져 가는 민속놀이 체험을 통해 전통문화도 배우고, 세대를 넘어 가족 모두가 웃음꽃을 피우는 시간을 가지는 것도 의미가 크겠다.﻿ 설 연휴 기간 국립민속박물관 마당에서는 전통 민속놀이인 윷놀이를 비롯해 투호놀이, 복조리 만들기 등 온 가족이 다양한 체험을 할 수 있다. 국립민속박물관 제공 ﻿국립민속박물관(www.nfm.go.kr)은 30일부터 2월2일까지 연휴 기간에 각종 민속놀이 체험은 물론 공연, 전시 등 모두 40여건의 행사를 펼친다.우선 말띠 해를 기념하는 체험행사로 말을 박물관 경내에서 실제 타 볼 수 있으며, 전래놀이의 하나로 대막대기로 걷는 죽마놀이도 준비했다. 죽마놀이와 말 장난감 놀이를 재미있게 구성한 가족대항 ‘말로 이겨 보자!-말 놀이 경연대회’ ‘청말이 있는 풍경-한지 쟁반 만들기’ ‘내 손으로 꾸미는 말 저금통’ 등 말을 소재로 한 체험 코너도 즐길 만하다. 말띠 관람객에게는 복조리, 말 캐릭터 상품 등을 무료로 준다. 관람객 휴게실은 마방을 주제로 꾸몄으며, 말의 해 특별전인 ‘힘찬 질주, 말’의 관람도 가능하다. 부모와 함께 온 어린이들이 고궁에서 세배드리기를 하며 전통예절을 배우고 있다. 문화재청 제공설 세시 행사도 풍성하다. 운수대통을 기원하는 토정비결·윷점 보기, 설빔 입어보기, 전통가옥 오촌댁 안에서의 세배 체험 등이 있다. 또 윷놀이, 제기차기, 팽이치기, 투호놀이, 쌍륙, 고누놀이 등 민속놀이는 자유 체험과 가족대항 경연대회로도 참여할 수 있다. 복조리·복주머니·연을 만들어보는 것도 가능하다. 가래떡·거피시루떡·한과·식혜 등 설 음식을 나누는 자리도 마련된다.무료 문화공연으로는 전통 연희를 기반으로 한 퓨전타악 ‘오색찬란’(예술마당 살판), 액운을 쫓는 ‘새해를 여는 사자춤’(북청사자놀음보존회), 겨울철 매사냥 시연을 보여주는 ‘매, 비상을 꿈꾸다’(한국전통매사냥보전회) 등이 있다. 매사냥 시연에선 황조롱이·참매·송골매 등 맹금류를 이용한 전통 매사냥을 이해할 수 있다. 부설 어린이박물관(www.kidsnfm.go.kr)에서는 어린이들을 위해 다양한 설 세시 교육프로그램이 운영된다.문화재청이 관리하는 고궁 등에서도 설 명절 체험놀이가 열린다. 설날 당일 경복궁·창경궁·덕수궁과 종묘, 조선왕릉은 무료 개방된다. 경복궁 함화당·집경당에서는 전각 아궁이에 불을 때서 온돌방을 체험하고 웃어른께 세배를 드릴 수 있으며(30일~2월1일), 연휴 기간 내내 덕수궁 함녕전 앞에서는 윷놀이·투호놀이 같은 민속놀이 행사가, 창경궁 숭문당에선 무의탁 홀몸어르신 초청행사(30일)가 벌어진다. 세종대왕유적관리소(경기 여주)와 칠백의총관리소(충남 금산), 현충사관리소(충남 아산)에서도 갖가지 민속놀이 체험이 가능하다.국립중앙박물관에선 2월1일 오후 2시부터 타악그룹 온새미·고르예술단 무용팀이 신명나는 풍물놀이를 하는 ‘취고수악대의 행진과 전통문화 체험’, 국악 전공자들로 구성된 절대가인이 꾸미는 창극 형태의 공연 ‘절대가(歌)인의 한판 수다’가 무대에 오른다. ﻿ 경향신문 도재기 선임기자 기사보러가기﻿ 서산 해미읍성하면.. 1. 천주교 관련 유적지로..고인들의 음덕이 현세의 후세들을 돌보아주는곳.2. 프란치스코 교황님이 방문하신 뜻 깊은곳으로  세계평화와 사랑의 발전지 3. 외세의 침략을 막고, 조국 수호에 앞장섰던 선인들의 용맹과 넋이 있는곳.등등.. 이런것들이 운영자의 머리에 생각에 나는데요그런 의미들을 고스란히 가지고 있는 해미읍성은 넓은 잔디밭을 가운데 두고서외곽으로 성벽이 둥글게 감싸져 있는 사랑과 평화로움을 느낄수 있는 서산의 명소가 되었습니다 잔디밭에 뛰어노는 어린아이와 산책을 하시는 부모님과 어르신들을 보면.정말..평화롭고 행복하게 보이는곳 입니다. 2015년 5월 가정의 달을 맞이해서.세상은 온통 어린이세상, 어버이세상이. 되어서. 행복한 가정들이..대한민국에 넘쳐나길.. 가정은 국가의 최소단위 일수도 있으니까요. 그런 해미읍성에서는 서산해미읍성 여행을 오시는 분들에게..좀더 볼거리를 제공하려고 하고 있다고 합니다.4월달 부터..10월달 까지. 매주 토요일에..전통문화공연을 상설운영한다고 하네요 해서 주말 토요일에만 오후 2시쯤에..전통공원을 하는데요한복을 곱게 처려입은..무용수가 나와서 전통 부채춤 공연도 하고신명나는 사물 놀이 농악 연주도 하고요.전통 줄타기 공연도 실시 한다고 합니다. 운영자도 이번에 서산시에서 주관하는 서산시티투어 역사체험코스를 따라서.해미읍성엘 갔다가 공연하는것을 보았는데요.. 정말 즐겁고 신나는 공연이였습니다.5월 계절의 여왕, 가정의 달을 맞이해서..주말이면 항상 인기를 한몸에 받고 있는 서산 해미읍성엘 오셔서.즐거운 5월을 보내셔요.  서산 해미읍성 주변의 볼거리로는.. 간월도의 간월암이..바닷가쪽의 사찰로써. 이번에 정리정돈을 해서..참 예쁘더군요태안 마검포의 태안튤립축제도 아름답고요. 육지쪽으로는 ..개심사와 서산용현리마애여래삼존불상도 좋구요   충남 서산시 해미읍성에서 전통공연을 하는 모습 입니다.전통공연은 주말 토요일 점심때 이후부터 하는것 같구요.주변에는 농특산물 직거래장터도 운영하고 있습니다.수문장 근무 시연이나, 민속가옥장에서는.죽공예, 짚풀공예 등관람도 가능하고요,민속놀이 체험장에서는 굴렁쇠 굴리기, 투호놀이등도 가능합니다..암튼 해미읍성 오시면 부모님과 어르신, 아이들이 모두.잼있어요..  해미읍성 전통공연 부채춤. 농악 사물놀이..   또다른 부채춤 가야금 산조 음악에..맞춰서 춤을 `` 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  산뜻한 가을을 위한 인천에서 열리는 9월 문화 행사, 어떤 것이 있을까요?이제 완연한 가을입니다. 아침 저녁으로 조금 쌀쌀하기도 하고, 낮에는 아직도 햇빛이 내리쬐지만 한여름의 그것처럼 뜨겁다기 보다는 따스하다는 느낌이 많이 드는데요. 9월의 가을날씨를 피부로 느끼면서 올해도 얼마 남지 않았다고 생각해보니 마음이 조금은 싱숭생숭해지기도 하실 텐데요. 하지만 가을은 이제 조금 더 여유롭게 나의 생활을 되돌아보도록 만들어주는 좋은 계절인 것 같아요. 특히 감성적으로 마음을 채워주는 다양한 공연, 연극, 페스티벌 등의 문화 행사들을 즐기기에도 안성맞춤이죠! 스카이72 골프 앤 리조트가 있는 인천의 영종도, 이번 9월에는 인천에서 어떤 재미있는 볼거리들이 예정되어 있을까요? 9월 문화행사를 함께 살펴보도록 하겠습니다! ^_^   <출처 : 인천광역시 홈페이지> ◆ 한류의 중심, 모든 인기 아티스트들이 인천에 모이는 한류문화축제, 더 K 페스티벌! (The K Festival)지난 8월의 록 페스티벌에 이은 또 하나의 커다란 축제, 그 이름도 자랑스러운 K-POP 아티스트들이 총출동하는 한류문화축제입니다. 더 K 페스티벌이라고도 부르는데요. 올해로 2회째를 맞는다고 하는데, 지난해에 이어 우리나라의 최고 인기를 누리고 있는 아티스트들, EXID, AOA, 타이거JK, 원더걸스 등이 모인다고 해요. 총 3일 동안 진행이 되며 수많은 가수들의 공연과 함께 한국의 뷰티 문화와 패션, 영화, IT, 음식 등 우리나라 고유의 콘텐츠를 듬뿍 즐길 수 있는 공간도 마련되어 재미가 더해지지요. 또한 K-Zone에서는 전통혼례와 퍼레이드, 민속놀이 체험 행사도 진행되니 가족끼리 놀러오시는 분들이나 외국인 친구들에게도 더없이 좋겠네요! 벌써 3차 예매 시스템을 오픈하고 있는 한류문화축제, 혹시 예매를 놓치시더라도 라디오 공개방송으로 함께 할 수 있다고 하니, 우리나라의 흥이 담긴 신선한 축제를 부담 없이 즐길 수 있겠죠? 일시 : 9월 11일(금) ~ 13일(일), 20:00장소 : 인천아시아드주경기장등급 : 7세 이상(취학 아동부터)더 K 페스티벌 자세히 보러가기<출처 : 인천문화재단 홈페이지>◆ 이름부터 흥미로운 황.금.토.끼! 폭 넓은 장르와 열정 가득한 새로운 공연'황금 같은 금요일, 토요일 끼 있는 무대'의 줄임말 '황금토끼'는 매주마다 특별한 주제와 다양한 장르를 다뤄 재미있는 볼거리가 가득한 공연입니다. 가족끼리 자유롭고 가벼운 마음으로 부담 없이 즐길 수 있는데요, 복잡한 일상에서 잠시 벗어나 여유로운 주말의 시작을 할 수 있다고 해요. 이번 9월 한 달 동안에는 인천시 공무원으로 구성된 밴드의 공연부터 인천시립합창단, 인천시립교향악단, 그리고 마술사 오창현의 매직 토크 콘서트 등 클래식과 마술쇼를 넘나드는 다채로운 공연이 준비되어 있답니다. 특히 무료로 관람할 수 있기 때문에 더 재미있게 볼 수 있겠죠? 일시 : 10월 2일(금)까지 매주 금/토요일 오후 7시 30분 무료공연장소 : 인천종합문화예술회관 야외공연장황금토끼 자세히 보러가기                                                                                                                                                                                                                                         <출처 : 인천광역시 홈페이지>◆ 아이들을 위한 쉽고 재미있는 클래식 공연! 키즈클래식, <신나는 음악여행>클래식은 언제 들어도 참 아름다운 음악입니다. 지휘자와 연주자의 호흡으로부터 시작해, 수많은 관악기와 현악기의 미세한 떨림으로부터 시작되는 영롱한 또는 힘찬 희망의 음악! 듣고 있으면 그 아름다운 선율에 심신이 안정되는 효과도 느껴지는데요. 하지만 보통 클래식은 길고 어렵다는 편견도 많이 있습니다. 어렸을 때 클래식과 친해지면 더욱 좋지 않을까요? 아이들을 위해서 클래식 음악회 공연을 중간 중간 해설로 함께 친절히 설명해주는 눈높이 공연, 키즈클래식 <신나는 음악여행>을 관람하시는 건 어떨까요? 모짜르트의 '반짝반짝 작은별' 같이 친근한 클래식부터 영화 겨울왕국에 등장해 세계적인 사랑을 받은 'Let it go'까지, 아이들에게 재미있는 클래식 경험을 안겨주는 좋은 공연이 될 것입니다.  일시 : 9월 15일(화) 19:30장소 : 부평문화사랑방등급 : 3세이상 관람가능, 일반석 요금 5,000원키즈클래식 신나는 음악여행 자세히 보러가기<출처 : 인천종합문화예술회관 홈페이지>◆ 집과 가족에 대한 성찰을 담은 연극선집1 <여기가 집이다>1인 가구가 갈수록 많아지는 요즘 시대, 가족이란 의미는 무엇일까요? <여기가 집이다>는 2013년 시작한 연극으로 언론과 평단의 찬사를 받은 작품으로, 인간 군상의 어두운 모습을 보여주며 사회와 삶에 대해 생각해 볼 여지를 남기게 합니다. 하지만 단순히 소외된 삶의 모습을 그리는 데에 그치지 않고 등장 인물들의 뚜렷한 캐릭터성과 그를 뛰어난 연기력으로 보여주는 배우들의 열연도 인상깊은 작품이며, 중간 중간 느낄 수 있는 희극적인 요소와 감각도 연극의 완성도를 높이는 재미있는 부분이지요. 여러 삶을 살아가는 사람들의 모습을 보며 우리의 삶과 가족에 대해 다시금 생각해보는 시간을 가져볼 수 있지 않을까요?일시 : 9월 11일(금) 14:00, 20:00 ~ 12일(토), 15:00장소 : 인천종합문화예술회관 소공연장등급 : 16세 이상, 전석 2만원연극선집 1 <여기가 집이다> 자세히 보러가기                                                                                                                                                                                                                      <출처 : 인천종합문화예술회관 홈페이지>◆ 몸과 움직임으로 표현되는 아름다운 역사의 순간, <가을연꽃>'가을연꽃'은 인천시립무용단의 제79회 정기공연으로, 조선의 명장이었던 임경업 장군의 활약상과 그 비극적인 죽음을 춤으로 표현한 작품입니다. 나라를 위해 몸을 바쳤지만 음모에 의해 억울하게 죽임을 당한 비운의 장수 임경업, 그의 활약상과 의기가 신체와 춤으로 장렬하게, 아름답게, 남성적인 강렬함을 담아 그립니다. 인천시립무용단은 이번 공연에 압도적이고 스펙타클한 스케일에 섬세한 표현을 함께 녹여낸 한국창작춤의 미래를 향한 첫 도전을 담았다고 하는데요. 역사의 사건을 아름다운 무용으로 새롭게 경험해보는 특별한 시간을 만들어 줄 뜻 깊은 문화공연입니다. 일시 : 9월 19일(토) 19:30 ~ 20(일) 17:00장소 : 인천종합문화예술회관 대공연장등급 : 8세 이상, R석 1만원 / S석 7천원가을연꽃 자세히 보러가기   가을이 시작되는 문턱에서 여러분들께서는 어떤 마음을 갖고 계신가요? 맑고 쾌청한 날씨 속에, 앞서 소개해드렸던 인천의 다양한 9월 문화 행사를 체험하시면서 일상에 가볍게 활력소 한 방울 떨어뜨려 보시는 건 어떨까요? 아마 마음 속이 더욱 따뜻하고 알차게 다져지며 풍요로운 9월을 보내실 수 있으실 거라고 생각됩니다! ^_^     ※ <빛나는순간>에 대한 자세한 문의사항은명필름 마케팅팀(Tel: 031-930-6505)으로연락 주시기 바랍니다.작품명             빛나는순간영문 제목         Everglow각본/감독          소준문주연                고두심, 지현우제작                명필름, 웬에버스튜디오공동제작           명필름랩배급                명필름, (주)씨네필운러닝타임           95분화면비             1:85:1크랭크인           2020년 5월 6일 크랭크업           2020년 6월 15일장르            멜로드라마관람등급           12세이상 관람가개봉                2021년 6월 2019년 영화진흥위원회 하반기 독립예술영화 제작지원작2019년 제주 로케이션 활성화를 위한 중·단편 시나리오 공모전 대상작2020년 제주영상·문화산업진흥원 제주다양성영화 제작지원작 2020년 제25회 부산국제영화제 ‘한국영화의오늘 – 파노라마’ 부문 초청2020년 제16회 제주영화제 개막작 초청 “구름 사이로 고개를 내민 찬란한 빛은 웅장한 한라산에쏟아져 내리고, 거친 파도를 견뎌내는 검고 단단한 현무암에 닿았다가,이내 해녀복 사이로 내민 주름지고 거친 해녀의 손등을 살포시 어루만져 준다” 이 문장은 ‹빛나는 순간›을 처음 구상할 때 써놓았던메모다. ‹빛나는 순간›은 빛의 이미지에서 출발한 영화다. 나에게빛이란 조용히 머물다 사라지는 찰나의 시간이다. 빛은 어둠을 밝혀주고,차가움에 온기를 불어넣어 준다. ‘빛이 내려앉은 시간’은 ‘위로의 순간’이다. ‘사랑’은 ‘위로의 순간’에서 피어난다고 생각한다. 영화 ‹빛나는 순간›은 ‘위로의 순간’과 ‘사랑의 순간’을그린 아름다운 영화다. 이 영화를 통해 관객분들도 자신만의 ‘빛나는 순간’을 떠올리기를 바란다. ‘사랑의 순간’을 말이다.                소준문 감독 | Synopsis “제 이름은 고진옥, 제주해녀입니다” ‘바다에서 숨 오래참기’로 기네스북에 오른 제주 해녀 진옥(고두심)성질도, 물질도 제주에서 그를 이길 사람이 없다.진옥을 취재하기위해 서울에서 내려온 다큐멘터리 PD 경훈(지현우)하지만 진옥의 반응은냉담하다.경훈은 진옥의 마음을열기 위해 그의 주위를 맴돌기 시작하고,진옥은 바다에 빠진경훈의 목숨을 구해준 이후자신과 같은 상처를가졌음을 알고 경훈에게 마음을 연다.제주 그리고 해녀의삶에 깊숙이 들어가게 된 경훈그런 경훈을 통해진옥은 생전 처음 느껴보는 감정들을 마주하기 시작하는데…당신을 만나고 비로소 알게 된,나의 가장 빛나는 순간 어느 제주 해녀의 사랑 이야기!파격과 금기라는 선입견을 깬 아름다운 사랑의 순간!<빛나는 순간>은한 해녀와의 우연한 만남으로부터 시작한다. 우리가 일견 알고 있는 해녀는 거친 파도와 싸우며 생계를위해 평생 바다에 몸을 바친 강인한 여성의 모습이다. 소준문 감독은 해녀의 삶을 타자의 시선으로 바라보기보다제주를 대표하는 해녀와 이들의 여성으로서의 삶을 깊이 들여다 봄으로써 강인하면서도 인간적인 해녀들의 삶을 현실감 있고 생생하게 포착해서 이 영화만의개성을 획득한다. <빛나는 순간>은평생 물질을 하며 생계를 책임져 온 70세 해녀 진옥과 서울에서 온 30대다큐멘터리 PD 경훈의 사랑 이야기다. 파격적이고도 드문설정이다. 이 영화는 나이 많은 여성과 젊은 남성의 사랑 이야기라는 지점에 의문을 갖는 것 자체가 편견이라는것을 섬세하게 설득해낸다. 그리고 나이차, 지역차, 직업 차라는 편견을 넘어선 아름다운 사랑의 의미에 대해 질문하고, 결국위로와 치유의 순간을 선사한다. 제주의 딸, 국민배우 고두심이 선택한 인생영화!작품의 의미를 바라보는 배우 지현우의 소신있는 결정!그리고 양정원, 전혜진의 협연으로 빚어낸 시너지! 고두심과지현우가 <빛나는 순간>으로 만났다. 제주의 딸이자, 역대 연기대상 최다 수상자인 국민배우 고두심이 제주해녀 진옥 역을 맡았다. 그는 시나리오를 읽자마자, 자신의고향인 제주를 대표하는 해녀들을 다룬 영화이기에, 이 영화의 주인공은 본인이어야 함을 자임했다. 그가 연기한 진옥은 제주의 아픈 역사를 온몸으로 견뎌내고, 평생을바다에 몸 바쳐 사랑이라는 감정은 잊고 살았던 보통의 제주 해녀들을 대변한다. 시나리오를 쓸 때부터고두심을 염두에 두고, 그녀의 얼굴에 제주의 모습을 담고자 했던 감독의 바람은 깊은 내공을 지닌 고두심에의해 스크린 위에 생동감 있게 구현되었다. 진옥의잊고 있었던 감정을 꺼내볼 수 있게 도와준, 다큐멘터리 PD 경훈역은 배우 지현우가 맡았다. 지현우는 경훈이라는 인물이 가진 복잡한 감정선을 이해하기 위해 끊임없이캐릭터를 만들어가는 공부를 해나갔다. 진옥을 만나 서로의 상처를 공유하고, 위로하면서 고두심과 세대를 뛰어넘는 안정적인 호흡을 선보인다. 여기에 <지슬>에서 인상 깊은 연기를 보여줬던 제주 출신 배우양정원이 어촌 계장 영덕 역을 맡아 자연스러운 생활연기를 선보인다. 영덕의 딸 설희 역은 전혜진이 맡아, 진옥과 경훈의 사랑을 이해하고, 응원하는 든든한 지원군을 연기한다. 마지막으로 경훈의 직장 동료 삼동 역에는 김중기가 맡아 진옥과 경훈의 사랑에 대한 부정적인 시선을 대변한다. 영화에대한 뜨거운 애정을 지닌 배우들의 협연은 <빛나는 순간>이가진 파격적인 소재에 의해 놓칠 수도 있었을, 다양한 형태의 사랑과 인생에 한 번쯤 찾아오는 빛나는순간의 희로애락을 섬세하면서도 절절하게 완성시켰다. 유네스코 인류무형문화유산 ‘해녀’의 삶을 본격적으로 다뤘다!100% 제주 올로케이션으로 제주의 정체성을 담아낸 영화 <빛나는 순간><빛나는 순간>은해녀의 삶을 본격적으로 다룬 드문 영화이다. 제주해녀문화는 ‘안전과풍어를 위한 의식, 선배가 후배에게 전하는 잠수기술과 책임감, 공동작업을통해 거둔 이익으로 사회적 응집력을 높이는 모든 활동 모두가 무형 유산으로서의 가치가 있다’는 이유로2016년 세계 유네스코 인류 무형 문화유산으로 등재되었다. 전인류적으로 보존할 가치가 있는 중요한 문화라고 인정받은 것이다. <빛나는 순간>은 이 중요한 문화를 세계 최고의 해녀로 설정된 한 개인의 삶 속에 녹여냈다. 100% 제주 올로케이션으로 촬영된 <빛나는 순간>에서 제주라는 배경은 또 하나의 주인공이다. 주연배우 고두심, 양정원을 포함한 극 중 98%의 출연진이 제주 사람들인 이 영화는 제주특별자치도의 전폭적인 지원 속에서 완성될 수 있었다. 또한 제16회 제주영화제 개막작으로 선정되며, 상영 후 이어진 기립박수와 환대를 통해 ‘제주도민들이 인정하는 제주영화가되자’는 목표를 이뤄 내기도 했다. 소준문 감독은 맑고 푸른제주 바다와 풍광 묘사를 넘어서 드론 촬영으로 스펙터클하게 잡은 제주의 숲과 자연을 비롯, 곶자왈, 이끼폭포 등 제주만의 귀한 공간들을 제대로 담아냈다.‘빛나는 순간’을 함께 만들어 나갔던 제작진,치열했던 제주에서의 시간! 8년 전 제주도로 이주해 살고 있는 하명미 PD의지휘 아래 감독, 배우를 비롯한 모든 제작진이 두 달여의 시간 동안 제주에 머물며 촬영이 진행됐다. 제주 날씨의 변덕스러움은 <빛나는 순간>이 부딪힌 가장 큰 난관이었다. 촬영이 진행된 5월의 제주는 대개 날씨가 좋지만, 2020년은 평년의 12개월보다 1개월 더 보태진 윤달의 해였다. 그러니 5월은 4월의날씨였고, 4월은 제주에서 고사리 장마 기간이다. 예측이불가능한 탓에 촬영 때는 비가 오고 휴차일 때는 날이 맑을 때가 잦았고, 리허설할 때는 파도가 잔잔하다가촬영이 시작되면 날씨가 급변해 물 속에서 연기해야 하는 고두심 배우의 고생이 상당했다. 이와 관련해홍초롱 조명감독(<정말 먼 곳>(2021))은 “제주의 날씨는 분 단위로 변한다. 정말 감당하기힘든 순간들이 있었다. 바람이 너무 세서 장비 자체를 쓸 수 없는 상황들이 많았다. 최대한 제주 날씨와 밸런스를 맞춰 가면서 촬영을 했다”며제주 촬영의 고충에 대해 설명했다.‘제주 영화’를 완성하기 위해 제작진이 들인공 또한 상당했다. 영화 <지슬>의 양정훈 촬영 감독(<성실한 나라의 앨리스>(2014) <정말 먼 곳>(2021) 外)은특화된 지역을 찍을 때 항상 고민하는 부분이라며 “그 지역에 계신 분들이 영화를 봤을 때 이질감이 없게 느껴져야 한다. 이부분을 놓치지 않기 위해 노력했다”고 밝혔으며, 홍지연미술 감독(<여곡성>(2018)<채비>(2017) <무서운 이야기>(2012)<똥파리>(2008) 外)은 “영화의 전체적인 컨셉은 부조화 속의 조화다. 도심과촌, 바다와 숲, 나이 든 여자와 젊은 남자. 이 모든 것들이 지리적으로, 환경적으로 반대적이고 이질적이지만, 그 부분들이 서로 어우러지는 순간들이 있다. 그 순간을 자연스럽게보일 수 있도록 컨셉을 잡았다”고 했다. | Character & Cast“이녁 소랑햄수다”제주해녀, 고진옥‘바다에서 숨 오래 참기’로 기네스북에 등재된 제주 해녀다. 해녀들 사이에서는 물질도, 성질도 그를 당할 사람이 없다. 그저 먹고 살기 위해 자신의 평생을 바다에만 바치며 살아왔다. 그런그를 취재하기 위해 서울에서 한 다큐멘터리 PD가 찾아온다. 진옥은그가 무척 성가시지만, 그를 만나 잊고 있었던 인생의 빛나는 순간을 알게 된다.  국민배우 고두심, 그의인생 영화 탄생!1972년 데뷔 후 49년동안 [꽃보다 아름다워] [디어 마이 프렌즈] [나의 아저씨] [동백꽃 필 무렵]등 수많은 작품에서 세상 모든 어머니들의 모습을 온전히 그리며 명실상부 국민 엄마로 사랑 받았다. 총6번의 연기 대상 수상, 공중파 방송 3사 연기 대상 최다 수상이라는 경이로운 기록을 세운 국민배우 고두심. 그가이번에는 자신의 고향인 제주에서 해녀로 분한다. 고두심은‘고진옥’이라는 캐릭터를 통해 가족들의 생계를 책임지기 위해평생을 물질하며 살았던 해녀의 삶과 노년 여성에게 찾아온 사랑의 감정을 깊이 있게 그려낸다. 시나리오를받자마자, 이 영화의 주인공은 자신이어야 함을 자임했던 고두심. 그는이 영화를 ‘내 인생에서 가장 빛났던 순간’이라고 언급할정도로 영화에 대한 깊은 애정을 드러내기도 했다. 그에게 <빛나는순간>은 새로운 도전이자, 인생 캐릭터, 인생영화로 관객들에게 깊은 울림을 선사할 것이다.Movie        <엑시트>(2019) <채비>(2017) <그랑프리>(2010) <굿모닝 프레지던트>(2009) <가족의탄생>(2006) <엄마>(2005) <인어공주>(2004) 外Drama       [동백꽃필 무렵](2019) [계룡선녀전](2018) [나의 아저씨](2018) [우리 갑순이](2016) [디어 마이 프렌즈](2016) [별난 며느리](2015) [부탁해요 엄마](2015) [상류사회](2015) [전설의 마녀](2014) [엄마의 정원](2014) [따뜻한 말 한마디](2013) [미래의 선택](2013) [구암 허준](2013) [최고다 이순신](2013) [불후의 명작](2012) [내일이 오면](2011) [반짝반짝 빛나는](2011) [결혼해주세요](2010) [거상 김만덕](2010) [살맛납니다](2009) [춘자네 경사났네](2008) <깍두기>(2007) [행복한 여자](2007) [눈의 여왕](2006) [얼마나 좋길래](2006) [서울 1945](2006) [한강수타령](2004) [꽃보다 아름다워](2003) [인어 아가씨](2002) [덕이](2000) [미우나 고우나](1999) [목욕탕집 남자들](1995) 外 AWARDS2020          제11회 대한민국 대중문화예술상 은관문화훈장2018          제38회 황금촬영상 시상식 연기 공로상2015          KBS 연기대상대상2014          SBS 연기대상중편드라마부문 여자 특별연기상2007          문화예술발전 유공자 시상식 옥관문화훈장2006          제47회 데살로니키 국제 영화제 여우주연상 <가족의 탄생>2005          제28회 황금촬영상 시상식 최우수 인기여우상 <엄마>2004         제5회 부산영화평론가협회상 여우조연상 <인어공주>2004          제12회 춘사영화제 여우조연상 <인어공주>2004          KBS 연기대상대상2004          MBC 연기대상대상2004          제3회 대한민국 영화대상 여우조연상 <인어공주>2004         제31회 한국방송대상 탤런트상2001         MBC 연기대상특별상2000          SBS 연기대상대상, 빅스타상1997          제주도문화상(예술부문)1993         제29회 백상예술대상 TV부문 대상, 여자최우수연기상 [남편의 여자]1990          MBC 연기대상대상1990          제26회 백상예술대상 TV 여자최우수연기상 [사랑의 굴레]1989          KBS 연기대상대상1989          제25회 백상예술대상 TV부문 인기상[전원일기]1985          제21회 백상예술대상 인기상 [설중매]1983          제22회 대종상영화제 여우조연상 <질투>1982          제28회 아시아 태평양영화제 여자조연상 <질투>1977          제13회 백상예술대상 TV부문 신인상[정화] | InterviewQ. 영화에 참여하게 된 계기는 무엇인가요? 처음 시나리오를 받았을 때, 제목이‘빛나는 순간’이어서, 어떤빛나는 순간일까 하는 궁금증이 생겼다. 이 작품의 배경이 제주이고, 제주해녀들이 숨 쉬는 과정을 다룬 영화다 보니, ‘내가 적역이다’라고생각했다. 그래서 이 영화는 운명적으로 내가 해야 한다는 사명감을 갖고 기대 속에서 시작을 했다. 제주에서 태어나고, 자라왔기 때문에, 그 어느 배우보다 내가 더 표현을 잘할 수 있지 않을까? 하는 자부심도있었다. 그런 생각들이 모여 ‘진옥’이라는 역할을 맡게 되었다. Q. ‘​진옥’ 역할을 위해 중점에 둔부분은 무엇인가요?제주도라는 지형 자체가 척박하고,아픔이 큰 곳이다. 그런 곳에서 운명적으로 해녀의 삶을 살아온 분들의 애환. 여자로서 놓으면 안 되는 감성의 줄을 끝까지 붙들고 빛나는 순간을 맞이했다는 것. 그 희망의 끈을 놓지 않고 살아낸다는 그 자체에 무게를 두고 연기를 했다.  Q. 해녀 역할을 위해 준비한 점이 있다면 무엇인가요?수영을 잘 하지 못한다. 영화를위해서 수영 연습을 많이 했다. 해녀 역할이라 물속에서의 촬영이 많았는데, 물속에 들어가면 몸이 내 마음대로 되지 않는 것이 굉장히 힘들었다. 옛기억도 도움이 되었다. 어렸을 때부터 해녀 삼춘들을 많이 접해왔다. 해녀삼춘들이 물질을 하고 나오면 굉장히 배고파한다. 물질을 하고 나온 해녀 삼춘들과 고구마, 빵을 뜨겁게 만들어서 함께 먹었던 기억이 있다. 그때 해녀 삼춘들의표정들을 기억에서 떠올려 ‘진옥’을 연기하는데 많은 도움이되었던 것 같다. Q. 고향인 제주에서 제주를 대표하는 해녀 ‘진옥’ 역을 맡아, 의미가 남다를 것 같은데 소감이 어떠셨나요?제주의 역사와 정체성을 대변할 수 있는 작품이라서 최선을 다할 수밖에없었다. 제주에서 올로케이션으로 영화를 촬영한 자체도 너무 좋았다. 내입맛에 맞는 맛있는 음식을 많이 먹었고, 여러 가지 좋은 경험을 한 시간들이었다.Q. <빛나는 순간>이 관객들에게어떤 영화로 다가가길 바라시나요?사람이 살면서 인생의 빛나는 순간이 몇 번이나 찾아올까? 관객분들도 마음의 문을 열고, 나의 빛나는 순간은 언제였을까? 나의 빛나는 순간은 언제 또 찾아올까? 이런 기대감과 희망을 항상마음속에 품고 살았으면 좋겠다. 이 영화를 통해 자신을 돌아보고, 더사랑하는 계기가 되었으면 좋겠다.“제주도 말로 ‘당신을사랑합니다’가 뭐예요?” 서울에서내려온 다큐멘터리 PD, 한경훈제주 해녀 진옥을취재하기 위해, 서울에서 제주도로 내려왔다. 회사의 사활이걸린 이번 프로젝트를 성사시키기 위해서는 진옥의 마음을 얻는 게 급선무다. 하지만, 첫 만남부터 진옥의 반응은 차갑기만 하다. 그는 포기하지 않고, 진옥의 주위를 맴돌기 시작하고, 진옥과 점점 가까워지기 시작한다. 소신있는 선택이 빛나는 배우, 지현우![올드미스 다이어리]의국민 연하남으로 인기를 모았던 지현우. 그는 비정규직 노동자들의 문제를 다룬 [송곳], 가습기 살균제 사건을 다룬 [원티드] 등에 출연, 작품의메시지에 집중하며<s>,</s> 자신만의필모그래피를 탄탄하게 쌓아왔다. 그런 그가 <빛나는순간>으로 관객들을 다시 만난다. 쉽지 않은 사랑을마주하게 되는 ‘경훈’이라는 인물을 받아들이기 결코 쉽지않음에도 불구하고, 지현우는 소신있게 <빛나는 순간>이 가진 메시지에 공감했고, 용기있게 출연을 결정했다. ‘경훈’이라는 인물 그대로의 모습을 보여주고자 했던 지현우는 마치자신의 민낯을 꺼낸 듯 솔직하고 담담한 연기를 선보인다. 이번 작품을 통해 배우로서 한층 더 성장했다고자부하는 지현우는 고두심과의 세대를 뛰어넘는 안정적인 호흡으로 <빛나는 순간>을 완성했다. Movie        <살인소설>(2018) <Mr.아이돌>(2011) <주유소습격사건2>(2010) <올드미스 다이어리 극장판>(2006)<사랑하니까, 괜찮아>(2006) <호텔비너스>(2004) Drama       [연애는귀찮지만 외로운 건 싫어!](2020) [슬플 때 사랑한다](2019)[사생결단 로맨스](2018) [도둑놈, 도둑님](2017) [원티드](2016) [송곳](2015) [앵그리맘](2015) [트로트의 연인](2014) [인현왕후의 남자](2012) [천 번의 입맞춤](2011) [부자의 탄생](2010) [천하무적 이평강](2009) [내 사랑 금지옥엽](2008) [달콤한 나의 도시](2008) [메리대구 공방전](2007) [오버 더 레인보우](2006) [황금사과](2005) [올드미스 다리어리](2004) [알게 될거야](2004) [회전목마](2003)AWARDS2011          MBC 드라마대상연속극부문 남자 우수상2008          SBS 연기대상뉴스타상2007          제14회 대한민국 연예예술상 남자 라디오 진행상2006          MBC 연기대상PD상2005          KBS 연예대상네티즌 인기상Q. 영화에 참여하게 된 계기는 무엇인가요? 시나리오를 읽고, 계속생각이 났다. ‘경훈’의 상황에서 ‘충분히 이런 감정을 느낄 수 있겠다, 당연하지’라는 생각이 들었다. 시나리오를 보고, ‘경훈’의 감정을 제대로 느껴보고 싶어서 제주로 달려갔다. 제주에 다녀와서, 이 영화가 누군가에게는 공감이 되고<s>,</s> 위로가 될 수 있지 않을까라는생각이 들어서 출연을 결심하게 되었다.  Q. ‘경훈’ 역할을 위해 중점에 둔부분은 무엇인가요?‘경훈’이라는 사람 그 자체를 표현하려고 노력했다. 로맨스에서 남자 주인공들이보여주는 멋지고 매력적인 모습이 아니라, 좀 못나 보이기도 하고, 어떻게보면 찌질해 보일 수도 있는 그런 표정들까지 담아내려고 노력했다. 이번 영화를 통해 나의 민낯을 보여드린느낌이 든다. 이 영화를 통해 나 스스로도 배우로서 한층 더 성장을 하게 된 것 같다. Q. 고두심 배우와의 작업 호흡은 어떠셨나요?고두심 선생님께서 안정적인 호흡을 주셔서, 기존에 연기해왔던 로맨스와는 결이 다른 호흡이 나온 것 같다. 개인적으로선생님과의 만남이 필요한 시점이었다. 그때 선생님을 만나게 되어서 정말 다행이다. 선생님께서 배려도 많이 해주시고, 따뜻하게 대해주셔서, ‘경훈’이라는 인물을 소화하는 데 도움이 많이 되었다. 촬영하면서 선생님께 정말 많이 배웠고, 의지했고, 즐거운 촬영이었다. 선생님이라는 느낌보다는, 때로는 친구처럼, 가족처럼 촬영을 할 수 있었다. 선생님을 필두로 전혜진, 양정원,김중기 배우까지 모두가 이 작품을 사랑하고, 애정하는 게 느껴졌다. 함께 영화를 만들어가는 순수함들이 느껴져서 행복했다.Q. <빛나는 순간>이 관객들에게어떤 영화로 다가가길 바라시나요?관객분들이 이 영화를 마음으로 바라봐 주셨으면 좋겠다. 이성적으로 판단하는 것이 아니라, 한 사람으로서, 주인공들의 마음을 바라봐 주시면 소중한 무언가를 얻을 수 있으실 거라 생각한다. 어촌계장, 영덕 | 양정원 어촌 계장이자, 설희의 아버지다. 진옥과는 수십 년 지기로, 그에 대해서는 누구보다 잘 알 정도로 가까운 사이다. movie        <하늘의황금마차>(2014) <지슬>(2012) <뽕똘>(2009) 영덕의딸, 설희 | 전혜진 고향인 제주를 떠나서울에서 직장생활을 하다가, 다시 제주로 돌아왔다. 해녀학교일을 도우며, 진옥의 곁에서 친구처럼 그를 보살핀다. Movie        <화장>(2015) <관능의 법칙>(2014) <블러디쉐이크>(2010) <궁녀>(2007) <모두들, 괜찮아요?>(2006) <신부 수업>(2004) <학교 전설>(2000) Drama       [웹드라마- 세상에 없던 하루, 5월 32일](2018) [마더](2018)[웹드라마 – 알 수도 있는 사람](2017) [그대, 웃어요](2009) [가문의 영광](2008)[일단뛰어](2006) [백만송이 장미](2003) [똑바로살아라](2002) [네 멋대로 해라](2002) [은실이](1998) 경훈의방송국 동료, 삼동 | 김중기​경훈의 방송국 동료. 경훈의 아픈 상처를 알고, 그를 매우 아낀다. 경훈이 진옥의 다큐멘터리를 찍을 수 있는 적임자라 믿고, 그를 제주로보낸다.Movie        <김감독>(2017) <전국노래자랑>(2012) <남영동1985>(2012) Drama       [송곳](2015) 소준문 감독명필름랩 5기출신의 소준문 감독은 2004년 퀴어옴니버스 <동백꽃– 떠다니는, 섬>으로감독 데뷔했다. 이후 성소수자의 이야기를 다룬 영화 <올드랭 사인>으로 제31회 끌레르몽 페랑 국제 영화제 국제경쟁작으로선정. 토론토, 멜버른 영화제 등 국내외 유수 영화제에 초청되며연출력을 인정받았다. 그는 게이 커플의 사랑과 이별을 다룬 <알이씨REC>, 노인이 주인공인 <연지> 등의 작품을 통해 다양한 사랑의 형태와 우리 사회의 소수자들의 이야기를 그려내 깊은 공감을 이끌어냈다. 2021         [유 메이크 미 댄스] 감독 2019          <키스키스> 감독 2016          <연지> 감독                  제20회 부천국제판타스틱영화제 경쟁부문 ‘부천초이스’2015          <걱정말아요> 감독 2014          <애타는 마음> 감독                  제40회 서울독립영화제 단편 경쟁 부문  2011          <알이씨REC> 감독 2007          <올드 랭 사인> 각본, 감독제31회끌레르몽 페랑 국제영화제 국제경쟁작, 제9회 서울국제영화제세네피언에이스, 제7회 제주영화제 심사위원특별상  2004          <동백꽃 – 떠다니는, 섬> 감독CAST고진옥             고두심한경훈             지현우강영덕              양정원강설희             전혜진송삼동             김중기점순                안민희형자                진정아명희                이영원영목                이가은해녀                강부선 송금연 강영란                     현우자 최양화 송기생                     강영희 채지애 고재순                     김복실 오화자 최송자 현순직STAFF각본/감독          소준문제작                심재명 이은 하명미프로듀서           하명미 소윤성공동제작           서정일촬영                양정훈(CGK)조명                홍초롱미술                홍지(레이버이사일)키그립             김태영(TheGrip)녹음                김정숙의상                이은주분장                김주영시각효과           이장욱(Image) 최수진(MADMAN POST, MINGLE)사운드             김석원(BLUECAP)음악                장영규색보정             김형희편집                이연정스틸                박시열조감독             이승원제작팀장           정일동캐스팅디렉터      최철웅제작보              정화영|별첨 유네스코 인류무형문화유산으로 등재된 ‘제주해녀문화’숭고하고, 아름다운 해녀의 역사해녀는 바닷속에 산소 공급 장치 없이 들어가 전복, 소라, 해삼 등을 채취하는 일을 직업으로 삼는 여성을 의미한다. 잠녀, 잠수라고도 불린다. 해녀의 발상지는 제주도로, 그 기원은 생업수단의 하나로 비롯되었으리라 추측된다. 문헌상으로는1105년 탐라군에 구당사로 부임한 윤응균이 “해녀들의 나체 조업을 금한다”라는금지령을 내린 기록이 있으며, 1628년 제주로 유배된 이건이 쓴 한문 수필 <제주풍토기>에도 해녀들의 모습이 그려져 있다. 한때는 천시 받는 직업으로 취급받았지만, 그들의 고된 노동과 희생이있었기에 제주의 해녀 공동체가 유지될 수 있었다. 그 숭고함과 아름다운 역사를 인정받은 제주해녀문화는2016년 유네스코 인류무형문화유산으로 등재됐다. 당시 등재된제주해녀문화는 물질과 잠수굿, 해녀노래 등을 총체적으로 포함하고 있다.또한 2017년 5월에는 국가무형문화재 제132호로 지정되기도 했다. ｜출처 : 두산백과----------------------------------------------------------------------------------------------------------------​<빛나는 순간> 기자간담회 녹취록- 지금부터 지현우 배우님, 고두심배우님, 소준문 감독님 순으로 먼저 인사 부탁 드리겠습니다.지현우 배우: 안녕하세요, 지현우입니다. 오늘이렇게 날씨도 더운데 발걸음 해주셔서 정말 감사드리고요, <빛나는 순간> 좋은 말씀 부탁 드리겠습니다.고두심 배우: 안녕하세요. 정말 오랜 시간 끝에 이렇게 이런 자리에서 여러분을뵙게 되어서 너무 반갑고 기쁩니다. 아무쪼록 영화 재밌게 잘 보셨나 모르겠어요. 제 고향에서 찍었고 누구보다도 더 잘 표현할 수 있으리라 생각하고역할에 임했는데, 여러분 모두 흡족하게 잘 봐주셨으면 하고 바랍니다. 이렇게 나와주셔서 정말 감사합니다.소준문 감독: 안녕하세요. 저는 <빛나는순간>을 연출한 감독 소준문입니다. 오늘 이 자리에와주셔서 감사드리고요, 배우분들이 고생을 많이 해서 찍은 영화인데 이렇게 선을 보일 수 있게 되어서감회가 남다릅니다.- 영화소개<빛나는 순간>은 제주도에서 올 로케이션으로촬영한 작품이고요, 제주의 아름다운 풍광과 제주의 삶을 깊이 있게 담았습니다. 지난 해 25회 부산국제영화제 한국영화 파노라마 섹션에 공식 초청됐고, 16회 제주영화제 개막작으로 선정된 바 있습니다. 두 주인공, 국민배우 고두심 배우님과 소신 있는 행보를 이어가고 있는 지현우 배우님이 맡아 세대를 뛰어넘는 안정적인 작품으로완성도를 높이고 있습니다. 또한 제주 출신 양정원 배우님과 제주4.3 사건을 다룬, 선댄스 국제영화제 심사위원상을 수상한 <지슬>의 양정훈 촬영감독님을 포함해서 실제 제주 해녀분들이직접 출연해 영화를 생동감 있게 만들 수 있었습니다.- (데일리안 홍종선) 기대 이상으로두 분 케미가 좋아서 흠뻑 빠져서 봤습니다. 이렇게 케미가 나오려면,두 분이 연기력이 너무 좋으신 배우이지만, 상대의 아름다운 지점, 사랑할만한 지점을 발견하셨기 때문에 이런 연기가 나오지 않았나 생각을 했습니다. 상대 배우의 어떤 점을 보셨는지 궁금합니다.지현우 배우: 선생님이 촬영하면서 모든 영화 스탭분들을 대하시는 모습을 보고 존경스럽다는 생각을 많이 했습니다. 먼저 다가가주시고 먼저 손 내밀어 주시고, 오히려 스탭들이 불편해할까봐 먼저 다가가주시는 부분을 보고 본받고 싶다는 생각을 많이 했습니다. 선생님께서 소녀 같은 면이있으셔서 그런 모습을 보면서 자연스럽게 연기할 수 있었던 것 같습니다.고두심 배우: 저는 지현우 배우하고 나이 차이가 있잖아요. 대한민국에서 배우 생활을하면서도 멜로 물에 대한 아쉬움, 그런 목말라하는 것이 있는 배우였거든요. 이런 멜로가 들어있는, 그것도 아주 파격적인, 나이를 초월한 역할이어서 생각을 조금 했어요. 요즘에 젊은 친구들이나이 많은 배우와, 과연 누가 걸려들어서 할까 이런 생각도 좀 했거든요. 그랬는데 지현우씨가 한다고 해서 외적으로 보면서 너무 여리여리하게 생기고, 요즘의모습이 촬영할 때 모습과는 더 달라졌어요. 저를 만나고 나서 달라진 건지. 그렇게 알고 싶습니다. 정말 이 배우하고 호흡을 맞추면서 내면으로들어갈수록 남성적인 강인함을 자꾸 보여줘서. 혼자 노는 것도 잘하는 친구고 그래서. 여러 가지로 거기에 빠져들었던 것 같습니다. - (중앙일보 나원정) 고두심 선생님께질문드립니다. 중간중간에 해녀가 물질하는 모습뿐만 아니라 숨비소리가 생생하다는 느낌이 많이 들어서, 그런 소리를 실제로 내신 건지, 어떻게 준비 하셨는지 궁금합니다. 그리고 영화 속 나오는 흑백 사진 속 해녀복을 입은 모습이 실제 선생님의 모습이 아닌가 생각이 들었는데, 사진에 얽힌 이야기 있다면 부탁 드리겠습니다.고두심 배우: 제가 중학교, 고등학교 6년동안 고전무용을 했었어요. 학교 대표로, 도 대표로 공연도하고 그랬었거든요. 그때에 해녀 춤이 있었어요. 영감놀이라는그런 민속놀이도 있었고. 그래서 아마 거기에 어린 시절에 찍은 사진의 얼굴이 나온 것 같습니다. 그때의 모습을 사진에 넣은 걸로 아는데, 실제로 영상에 넣은 것은없을 것이고요. 책에 삽입된 사진을 넣은 것인 듯 합니다. 포스터는실제 얼굴이었습니다. 햇볕에 그을린 강인한 해녀의 분장을 해야 했기 때문에, 물 속에 들어갔다 나오면 분장이 다 지워지고. 제가 얼굴이 하얀편이라 분장하는 친구가 굉장히 어려움을 겪었는데요. 나오기만 하면 분칠하고, 햇볕을 많이 쬐면 나타나는 주근깨 분장을 하느라 애썼던 기억이 납니다.소준문 감독: 그 사진은 미술팀에서 합성을 한 것입니다. 현재 선생님이 고무옷을입은 모습에 선생님의 그 시절 사진 얼굴을 가져다가 합성한 것입니다. 아마 두 사진 다 본인의 모습이셔서합성 티가 나지 않을 정도로 잘 어울리는 느낌이 드는 것 같습니다.고두심 배우: 무용할 때 사진은 고무옷을 입지는 않았습니다. 무명옷을 입은 사진이라얼굴만 몽타주해서 쓴 걸로 알고 있습니다.- 숨비소리는 보여주신 걸로 답변을 해도 될까요?고두심 배우: 사실 그게 참 어려워요. 40년 50년동안 평생 그 일을 하신 분들의 소리를 똑같이 내긴 어려웠어요. 삼촌들의 소리를 입혔습니다. 저도 촬영할 때 그 소리를 내긴 했지만 파도소리가 심해서 현장에서 음을 따기가 쉽지는 않았습니다.- 이 이야기는 감독님의 시나리오에서 출발하게 되었는데요, 나이가 많은 해녀와 나이가 어린 PD의 이야기를 작품으로 만들게되었는지 질문 드리겠습니다.소준문 감독: 일단 저는 제주도라는 공간 자체에 대해서 영화를 만들어야겠다라는 생각을 했고,동시에 해녀분들의 모습을 굉장히 많이 지켜보고 조사도 했습니다. 해녀분들의 삶이 존경스럽고경이로운 부분이 많았습니다. 제주도라는 척박한 섬에서 삶을 스스로, 여성의몸으로서 일궈내는 모습들이 굉장히 감동적이었습니다. 저는 그 모습 이외에 숨겨진 감정들, 드러낼 수 없는 감정들이 존재한다고 봤습니다. 검은 현무암, 돌덩이 같은 모습에서 들꽃 같은 모습이 있지 않을까 해서 해녀분들을 취재하고 인터뷰 했는데 정말 굉장히 섬세하시고여리시고, 그러면서 사랑스러우셨던 모습이 있었습니다. 그런부분들을 이 영화에 담고 싶다는 생각을 했습니다. 나이 차이에 대한 사랑, 저희 영화에서는 파격적인 지점이긴 한데 저는 나이를 숫자로 생각하지 않고 사회적인 상처를 입은 사람들, 세대들이라고 생각했습니다. 이 두 세대들이 서로를 위로하고 서로를치유해줄 때 비로소 아름다운 사랑이 완성되는 것 아닐까 그런 생각으로 이 영화를 만들었습니다.- (스포티비뉴스 김현록) 쓰실 때부터고두심 배우를 염두하고 쓰시지 않았을까 할 정도로 찰떡이었는데, 두 배우를 어떻게 캐스팅하게 되었는지감독님께 질문 드립니다. 그리고 고두심 배우님은 본인을 위한 맞춤 시나리오를 받으셨을 때, 게다가 이렇게 멜로가 있는, 어떤 마음이셨는지 어떤 마음으로 수락하셨는지궁금합니다. 지현우 배우님께는 도전적인 역할이었을 것 같은데 어떻게 참여하게 되셨는지 궁금합니다.소준문 감독: 이 영화는 태생적으로 고두심 선생님이 안 계셨으면 만들어지지 않았을 영화라고 생각을 합니다. 저희 프로듀서인 피디와 저희가 선생님을 모시기 위해 많은 고민을 했습니다. 작으면작다고 할 수 있는 이 영화에 대배우님께서 출연해주실 수 있을까에 대한 고민을 많이 했는데, 저한테는유일한 배우셨던 것 같아요. 대사도 제주어로 해야 하는 부분이 있고,그것들을 꾸밈없이 가져가고 싶었던 부분이 있었거든요. 처음 선생님을 뵀을 땐 긴장해서 한마디도 못 했어요. 그런데 자세히 얼굴을 보니 굉장히 소녀적이시고 제가 이 영화에서 만들고 싶은 지점들을완벽하게 가지고 계셔서, 저희 피디에게 이 영화는 고두심 선생님 없으면 안 된다고 정말 압박을 많이했어요. 피디가 고생을 많이 했어요. 그럼에도 불구하고 선생님께서도저의 마음과 저희 영화 팀들의 마음 아시고 시나리오도 좋게 봐주셔서 완성할 수 있었던 것 같습니다.지현우 배우도 굉장히 용기 있는선택이 필요한 역할이라고 생각을 했어요. 어려운 캐스팅이었는데 시나리오를 보자마자 하고 싶다는 이야기를해줘서 너무 좋았고, 그걸 위해서 준비도 많이 해줬습니다. 시나리오를받자마자 제주도도 혼자 내려가는 등 굉장한 노력을 많이 해줘서 만족스럽게 생각하고 있습니다.고두심 배우: 이 영화의 감독님을 뵀는데, 감독님께서 고두심하면 제주도고 고두심얼굴이 제주의 풍광이다라는 말씀에. 젊은 친구와 멜로까지 생각하진 않았고요. 많이 해본 역할도 아니라 잘 못 할거 같았어요. 그런데 그 전에감독님이 그렇게 말씀해주시는데 거절할 수 있는 사람은 흔치 않을걸요. 그렇게 해서 하게 됐습니다.지현우 배우: 저는 이 영화 처음 대본을 받고 읽었을 때 혼자 마음 속으로 ‘잘썼다. 근데 이 영화를 보시는 관객분들이 이 감성이나 마음을 이해해줄 수 있을까’라는 물음표가 들었습니다. 그리고 그 시점에 연기에 대한 고민을 많이하던 시기였는데, 선생님과 하게 된다라는 생각에 연기에 대한 물음표가 생기는 지점들을 선생님과 연기하면서조금은 알아갈 수 있지 않을까 하는 생각에 참여하게 됐고요. 하면서 정말 많이 기대고, 의지하고, 친구처럼 편하게 촬영을 했었던 것 같아요. 작년 두 달 동안 그 시간이 정말 행복했던 시간이었습니다.- 이 영화는 지난 해 6월, 제주도에 내려가 촬영했습니다. 코로나가 막 시작될 때라 조심스럽게촬영하고 야외촬영이 대부분이라 다행히도 큰 사고 없이 마칠 수 있어서 감사하게 생각하고요. 오는 6월 30일 개봉하는데 서서히 코로나가 종식되지 않을까 하는 이 때에조심스러운 마음으로 개봉을 하고, 이렇게 온라인이 아니라 오프라인에서 기자님들을 만날 수 있어서 다행으로생각하고 있습니다.- 마무리 인사 지현우 배우: 오늘 와주셔서 너무 감사 드리고요, 저는 개인적으로 정말 좋아하는 작품입니다. 보시는 관객분들이 마음으로바라봐주시고 이성적으로 생각하기 보다는 감성적으로 바라봐주시면, 보시는 분들한테도 영화를 보고 나서사랑에 대해서 생각해보는 시간이 있지 않을까 생각이 됩니다. 와주셔서 감사합니다.고두심 배우: 고향에서 올 로케이션으로 촬영하게 되어서 정말 행운이었습니다. 코로나로인해 많은 사람들이 굉장히 힘들어하는 시기를 겪는 과정에 저는 고향에 가서 푸짐하게 고향 이야기도 쓰고 고향에서 어렸을 때부터 먹던 음식들을 많이섭취하게 되어서 너무너무 행복한 시간들이었습니다. 제주도라는 곳은 산과 바다가 어우러진 그런 경계 없는곳이거든요. 그럼에도 불구하고 굉장히 척박해서 옛날부터 살기가 힘들었던 고장입니다. 거기에서 해녀 일을 하지 않으면, 생명과 같은 그 줄을 놔버리면살 수 없는 그런 곳에서 40년 50년을 버티면서 살아오신분을 제가 표현하면서 다시 그분들을 정말 아주 세세하게 들여다보는 기회가 됐었는데요. 돌과 같이 여기는해녀, 사람이 아닌 듯 어떤 돌멩이 같은, 수호신 같은 정신과혼. 그렇게 표현이 되는 분들의 생을 그분들은 마다하지 않고, 주어진운명이라고 할까요. 숙명적인 그 끈을 놓지 않고 아름답게 펼쳐서 오늘날 이렇게 살아오셨다는 지점에 박수를보내고 싶고, 그런 아름다운 끈을 놓지 않았다는 지점에서 여러분들도 다시 한 번 가까이 다가가서 봐주셨으면하는 바램입니다. 오늘 너무 감사합니다.소준문 감독: 이 영화는 제주도에서 찍고 제주도에 계신 도민분들의 도움을 많이 받아서 완성할 수 있었던 부분들도 있어요. 그런데 비단 이 영화가 제주도 대한 이야기로, 제주도에서 찍었다고해서 그렇게 한정 짓는 것 보다는 좀 더 많은 분들이 제주도의 감성을 느끼시면서 이 영화가 말하고 있는 지점들.저는 이 영화의 대사처럼 “살다보면 살아진다”는말처럼, 지금 이런 게 우리에게 필요게 위로의 말이 아닐까 생각을 합니다. 이 영화를 통해서 그런 힘을 얻으셨으면 좋겠습니다. 그러면서 동시에관객분들, 모든 분들이 본인들의 빛나는 순간을 한 번 생각해 볼 수 있는 그런 영화가 됐으면 좋겠습니다.-------------------------------------------------------------------제주 해녀 ‘진옥’(고두심)과 그를 주인공으로 다큐멘터리를 찍는 PD ‘경훈’(지현우)의 특별한 사랑을 다룬 영화 <빛나는 순간>의 고두심,지현우 그리고 소준문 감독이 [얼루어 코리아] 7월호를통해 또 한 번의 변신을 선보인다. 파주의 명필름 사옥에서 촬영된 이번 화보는 지금까지 보지 못했던고두심과 지현우의 파격적이고도 색다른 모습들로 시선을 사로잡는다. 고두심은 극 중 물질도, 성질도 1등인 제주 해녀 ‘진옥’의 이미지를 완벽하게 벗어 던지고, 짙은 화장과 과감한 스타일링으로독보적인 매력을 꺼내 보인다. 스타일에 걸맞는 감성 짙은 눈빛과 카리스마는 고두심의 49년 연기 내공을 다시 한번 확인케 한다. 지현우 역시 국민 연하남의이미지가 아닌, 절제된 감성이 돋보이는 모습들로 색다른 매력을 뽐낸다.함께 진행된 인터뷰에서는 영화에 대한 두 배우의남다른 마음가짐부터 제주 올로케이션으로 촬영된 촬영지에서의 에피소드까지 다채로운 이야기들을 풀어냈다. 고두심은 “내 고향 제주도의 정신과 혼이 깃들어 있는 영화이기도 해서 더 특별하다. 열심히알리고 싶다. 사랑 이야기라는 점도 그렇고 제주도 방언도 푸짐하게 쓸 수 있으니 더 좋았다. 내가 연기한 진옥은 나이가 많지만 여자로서의 끈을 놓지 않은 인물. 충분히있을 수 있는 일이라고 생각한다. 사랑은 원래 그런 걸 초월하는 거 아닐까 그렇게 봐주셨으면 좋겠다”라며 작품에 대한 남다른 애정을 보였다. 지현우는 “진옥과 경훈의 감정을 이해할 수 있었다. 내가 잘 표현해서 관객들에게이들의 감성과 관계를 선물하고 싶다는 생각이 들었다. 나이와 성별을 다 떠나서, 사람이 사람에게 설렘을 느끼고 두근거림을 느끼는 건 죽을 때까지 영원한 감정이 아닐까 생각했다”라며 어려운 감정선을 지닌 ‘경훈’이라는인물을 선택하게 된 자신의 생각을 밝혔다. 고두심과 지현우의 파격적인 모습부터 영화에 대한 심도 깊은이야기가 담긴 [얼루어 코리아] 7월호에는 소준문 감독의인터뷰 또한 확인할 수 있다   영화를 빛낸 명장면 & 명대사 공개!6월 30일 개봉한 <빛나는 순간>이 마음을 울리는 명장면 & 명대사를 공개했다. [제작 명필름 / 웬에버스튜디오 | 공동제작 명필름랩 | 배급 명필름 / ㈜씨네필운 | 각본/감독 소준문]“아이고 살았다, 고맙다, 이제 살았다”물에 빠진 경훈을 구한 진옥의 안도의 한마디<빛나는 순간>은 제주 해녀 ‘진옥’(고두심)과 그를 주인공으로 다큐멘터리를 찍는 PD ‘경훈’(지현우)의 특별한 사랑을 다룬 영화. 첫 번째 명장면 & 명대사는 물에 빠진 ‘경훈’을 구한 ‘진옥’이 그가 멈췄던 숨을 내뱉자 건네는 대사다. 이를 계기로 ‘진옥’은 ‘경훈’ 역시 자신과 비슷한 상처를 가졌음을 알고, 마음을 열기 시작하는 중요한 장면이다. 배우 고두심 역시, 이 장면을 가장 신경 쓴 명장면이라고 언급한 바 있다. 그는 ‘경훈’을 물에서 꺼내는 행동부터, 그가 숨을 내뱉었을 때 안도의 표정까지 세심하게 고민해서 연기를 했다고 밝혔다.“살다보면, 살아진다”해녀들의 가슴 속에 품고 사는 그 말두 번째 명장면 & 명대사는 ‘진옥’이 인터뷰 중 자신의 아픈 상처에 대해 쏟아내는 인터뷰 신이다. 약 6분 간 이어지는 이 장면은 국민배우 고두심의 49년 연기내공과 저력을 느낄 수 있는 명장면이다. 고두심은 이 장면을 위해 대본이 빽빽해지도록 메모를 하며 준비를 했고, 8분 가량의 독백을 흔들림 없이 쏟아내 현장의 스탭들을 울렸다. 영화를 본 관객들 역시 이 장면을 최고의 명장면으로 꼽았으며, “고두심의 연기가 빛나는 영화. 역시 대배우는 그렇구나”(si****), “고두심의 연기는 정말 탁월했다”(omo5****), “고두심 배우 연기가 압권이네요. 아침부터 울다 나왔어요”(이****), “고두심 배우 연기 끝판왕..!”(jy****), “배우 고두심의 가장 빛나는 순간”(elli****) 등 고두심의 연기에 대한 극찬의 반응을 쏟아내기도 했다.“울고 싶으면 울어, 사람이 태어나면 처음 하는 게 우는 일이야”서로의 상처를 보듬고, 위로하는 ‘진옥’와 ‘경훈’세 번째 명장면 & 명대사는 ‘경훈’이 자신의 상처를 ‘진옥’과 나누는 신이다. ‘경훈’은 ‘진옥’의 인터뷰를 통해 그 역시 누군가를 향한 그리움을 안고 살아간다는 것을 알게 되고, 자신의 상처를 고백하게 된다. ‘진옥’은 옛 연인에 대한 그리움으로 힘들어하는 ‘경훈’에게 아이유의 ‘밤편지’를 불러주며 그를 위로한다. 이 장면에서 흐르는 아이유의 ‘밤편지’는 두 사람뿐만 아니라, 영화를 보는 관객들에게도 위로와 치유의 감정을 전달하며 영화 속 놓칠 수 없는 명장면으로 꼽힌다.“이녁 소랑햄수다”마음 속에 담아두었던 그 말마지막 명장면 & 명대사는 ‘진옥’의 마음 속 꾹꾹 눌러 담아두었던 말인 “이녁 소랑햄수다”라는 대사다. “이녁 소랑햄수다”는 “당신을 사랑합니다”라는 제주 방언이다. 영화의 엔딩이기도 한 이 장면은 ‘진옥’의 그리움과 애틋함이 흠뻑 묻어난 장면으로, 배우 고두심의 절제된 감정 연기가 관객들의 마음에 큰 울림과 여운을 선사한다.2019년열심히 달려온 행복안테나 공혜경강사,오늘만큼은 컴퓨터와 연애하지 말궁그냥내생애NO.1짝꿍과 떠나라!어디로???담양 메타프로방스와 강천사저녁엔 연극 #사랑해요당신 관람 슝------^♡^    #공혜경강사그래서하던 일 멈추고이렇게 회장님? 좌석에 앉아서 김기사 ~운ㆍ전ㆍ 해 포~옴 잡고 하는 말임돵​  힐링하기 좋은 곳최고의 산책로#강천사가는길​짝꿍을 향해 하트 뿅뿅 날리는#행복안테나공혜경강사​조으다!조으다!​   #강천사가는길​누군가 높이 쌓아 놓은 돌탑 앞에공혜경강사 잠시 멈추었습니다.​그리고돌 하나를 얹었습니다.​맨 꼭대기에 얹은게 아니라돌과 돌사이를 괴었습니다.​받침돌!​​살아가면서 항상 높게만 올라갈 순 없습니다.​쉽게 무너지지 않게작은 돌,더 작은 돌로 윗돌을 받쳐주었습니다.​  봄여름가을겨울어느 계절에 와도좋을 강천산 #강천사가는길​   #오늘신발#검정고무신등산화가 아니어도트레킹화가 아니어도걷기 좋은 길#강천사가는길  달리고 달려광주문예예술회관대극장 도착역쉬 짝꿍은 베스트드라이버얌!   #연극사랑해요당신#크리스마스최고의선물​타시도를 돌고 돌아드디어크리스마스이브와 성탄절에는광주에서~~​#치매인식개선연극'사랑해요, 당신'은치매를 앓고 있는 아내를 통해  잊고 있었던 부부의 사랑과 가족의 소중함을 일깨워주고 그런 아내를 집에서 끝까지 보살펴 주는 남편의 지극한 사랑을 다룬 연극이지만​주변의 치매가족에 대한 편견을 해소하고우리가족에게도  닥칠 수 있는 치매에 대한 이해와 예방법 알기 등 치매예방교육의 필요성을 다시 한 번 느끼는 시간이었습니다.​부부의 사랑표현에눈물이 주르륵----​우리가 가장 두려워하는 #치매치매는 예방할 수 있다!​ 알츠하이머병 두려워요. 뇌미인, 나의 뇌를 웃게 하는 진인사대천명플러스 3고 치매 예방 생활수칙을 소개합니다가장 흔한 퇴행성 치매,#알츠하이머병인터넷뉴스를 보고놀랬다!무슨 내용이길래????오래전부터 내가 좋아했...m.blog.naver.com #뇌미인#나의뇌를웃게하는진인사대천명3고​   #공혜경강사힐링타임#광주문화예술회관대극장#사랑해요당신#크리스마스최고의선물#이순재 #정영숙 주연의'사랑해요 당신' 연극에서여우야 여우야 뭐하니?​어머니로부터 배웠다는놀이를 기억하는 아내가 남편과  주고 받는 말중간쯤 빵 터졌다!왜일까요?연극을 본 사람만 알겠지요?​​전통놀이지도사자격과정 진행하면서에피소드로 말하면 더 재밌게 놀 수 있겠다는 생각을 했습니다.  아래 내용은#여우야여우야뭐하니놀이방법 공유합니다. 광주전남북 전래놀이, 한국전통놀이지도사 공혜경강사와 함께하는 여우야 여우야 뭐하니?여우야 여우야 뭐하니?전래놀이 전통놀이지도사 공혜경강사가 준비한 여우야 여우야 뭐하니?(전래동요) 어...m.blog.naver.com #전래놀이#여우야여우야뭐하니 ?#전통놀이지도사자격과정#공혜경강사​   연극보고늦은 저녁은#통장어탕몸~~~~~보신했구먼유^^여봉! 고마웡^♡^​   #퀼트산타#메리크리스마스#성탄선물보따리#공혜경강사ㅎ손으로 만들기를 좋아한 나는앙증맞게 산타할아버지를 만들어이렇게~​할 일도 많은데할 일이 없어서?​    #공혜경강사#학부모교육전문강사#전통놀이지도사자격과정#전래전통민속놀이체험행사#강의역량향상과정#뇌건강지도사#실버두뇌훈련지도사#실버인지놀이지도사#웃음지도사#레크리에이션지도자#성희롱예방교육강사#개인정보보호교육강사#직장내괴롭힘예방교육강사#창의인성소통교육전문지도사​  2012. 3.13. 오후 서울의 외4산의 서쪽산인 덕양산(행주산성) 산행을 하였다. (소요시간 : 1사간30분)교통편 : 광역전철 3호선 화정역 에서 하차, 3번 출입구로 나와 011번 마을버스 환승, 행주산성 입구 버스정류소에서 하차(마을버스 약 15분 소요)   네이버 지도 2012년 3월 14일 네이버 지도에서 보낸 포스트로, 현재 지도검색 결과와 다를 수 있습니다. 행주산성 지도 행주산성 문화재 > 성, 성곽경기도 고양시 덕양구 행주내동 산26  행주산성 입구 버스정류소에서 바라본 덕양산(행주산성) 행주산성 입구에 있는 해병대 수륙양용 장갑차와 해병대 행주도강 전첩비 LVT P-7  수륙양용 장갑차이 수륙양용 장갑차는 한국전쟁 당시 인천상륙작전과 서울수복작전에서 크게 활약하였는데, 한국 해병대는 1958년에 도입하여 1986년까지 운용하였다.탑승인원 : 승무원 3명, 무장병력 25명최대속도 : 육상 56km/h, 해상 13.5﻿km/h 해병대 행주도강 전첩비 안내판의 글 대첩문 관람시간 (매주 월요일은 정기 휴무)하절기 (3월~10월) 매표시간 : 09:00~17:00  관람시간 : 09:00~18:00동절기 (11월~2월) 매표시간 : 09:00~16:00  관람시간 : 09:00~17:00 행주대첩제권율 도원수외 휘하 장졸 등 순국선열들의 고귀한 넋을 추모하고 승전을 기념하기 위해 매년 3월14일 행주산성에서 행주대첩제가 열리고 있다.일시 : 매년 3월14일 10:00~12))장소 : 행주산성 일원행사내용 : 충장사 전통제례 행사, 민속놀이 공연, 농악놀이 등 행주산성(덕양산) 안내도 행주산성  사적 제56호행주산성은 조선시대 임진왜란 3대첩(한산도대첩, 진주대첩, 행주대첩) 중의 하나인 행주대첩으로 유명한 곳이다. 1593년(선조 26) 임진왜란 당시 권율 도원수가 이끄는 2,300여 민, 관, 승군이 파죽지세로 밀려드는 30,000여 왜군을 사투 끝에 섬멸해 국난을 극복한 승리의 현장이다. 이 전투는 부녀자들까지 앞치마에 돌을 날라 무기대신 사용하여 승리함으로써 '행주치마'라는 명칭이 생겼다. 행주산성은 고대 삼국시대에 고구려, 백제, 신라가 항쟁을 하면서 쌓은 토성으로 마감처리를 하고 난 뒤 권율 도원수의 사당인 충장사와 행주대첩비, 기념관 등을 건립하였다. 정상에 오르면 한강과 자유로의 멋진 풍광이 눈앞에 펼쳐지며 특히 야경이 아름다운 행주산성은 7월에서 9월 기간 중 한시적으로 야간 개장을 시행하는데 전국 사진작가들이 즐겨 찾는 곳이기도 하다. 덕양산덕양산은 경기도 고양시 덕양구 행주동에 위치한 고도 125m의 낮으막한 산이다. 성산(城山) 또는 행주산(幸州山)이라고도 불린다. 「해동지도」에는 성산으로 표기되어 있으며 행주산성이 있는 산이다.서울의 외4산(북한산 836m, 관악산 829m, 용마산,348m, 덕양산 125m)의 서쪽에 위치한 산이다.이 산의 이름에서 덕양구라는 이름이 유래하였다. 고양 행주산성 안내판의 글 권율장군 동상대첩문을 들어서면서 보이는 충장공 권율장군(도원수) 동상은 1986년 8월에 역사적 고증을 거쳐 세워진 것으로 근엄한 모습이 인상적이다. 이 동상 뒤쪽에는 관군, 승병, 의병, 여성들의 항전 모습을 담은 부조가 있다. 동상의 높이는 5m이며 기단이 3.5m로 총 8.5m이다. 쉼터에 전시한 행주산성 사진쉼터에서 정상으로 오르는 길 충장사로 들어가는 길 충장사충장사는 충장공 권율 도원수의 영정을 모신 사당으로 원래는 행주나루터 안마을에 도원수의 사당인 기공사(紀功祀)가 있었으나 6.25 한국전쟁 때 소실되고 1970년 행주산성 정상화사업 때 현재의 모습으로 재건하였다.매년 3월14일 행주대첩의 승리를 기념하는 행주대첩 제전 행사를 봉행하고 있으며 충장사의 현판은 고 박정희 대통령의 휘호이다. 삼도(三道)와 삼문(三門) 안내판의 글 충장사에 모신 충장공 권율 도원수의 영정 대첩기념관대첩기념관은 임진왜란 당시 옛 무기고와 군량창고가 있던 곳에 1980년 건립한 유물전시관이다. 행주대첩 당시 우리 군이 사용하였던 화차 등 우수한 무기와 대첩 기록화 등이 전시되어 있다. 대첩기념관에 전시한 행주대첩도1593년 2월12일(양력 3.14.) 2,300여 명의 병력으로 관군, 의병, 승병 등이 혼연일체가 되어 왜군 30,000여 명을 물리친 승전기록화이다. 당시 부녀자들이 앞치마에 돌을 날라 석전(石戰)의 공을 세워 '행주치마'를 널리 알리게 되었다.  대첩기념관에 전시한 화차 (오른쪽)임진왜란을 승리로 이끌 수 있었던 조선군의 특별한 무기가 바로 화차였다. 그리고 이 화차는 한양을 수복하는 결정적 역할을 하게 되었다. 진강정행주산성(덕양산)에서 한강과 인근지역의 풍경을 한눈에 내려다보며 경치를 감상할 수 있는 쉼터이다. 정상을 오르며 올려다본 행주대첩비, 대첩 비각, 덕양정 덕양정행주산성(덕양산)에서 한강과 인근지역의 풍경을 한눈에 내려다보며 경치를 감상할 수 있는 쉼터이다. 행주대첩 구비(舊碑)와 대첩비각행주대첩 구비는 선조 35년(1602년)에 세운 것으로 행주대첩을 승리로 이끈 권율(1537~1599)장군의 공을 기념하기 위해 장군의 부하들이 세운 비이다. 지금은 받침돌이 땅에 묻히고, 비 몸에 금이 가 있고 글씨도 마모가 심해 비각을 세워 보존하고 있다. 행주대첩비(재건비)덕양산 정상에 우뚝 서있는 대첩비는 경기도민과 각계 유지들이 힘을 모와 1963년 8월에 건립한 것으로, 앞면에 새긴 큰 글씨는 박정희 대통령이 직접 쓴 것이다. 1970년 행주산성 정상화사업 때 현재의 모습으로 재건하였다. 충의정행주산성 영상교육관으로 국민의 호국의식을 함양하는 교육장으로 사용되고 있으며, 덕양산 정상에 위치해 한강과 주위의 풍경을 한눈에 내려다 볼 수 있다. 행주대첩과 권율장군에 관한 교육용 비디오를 수시로 상영하고 있다. 정상에서 바라본 심학산 (안개로 인하여 희미하게 보인다.) 정상에서 바라본 하늘공원 정상에서 바라본 행주대교(앞)와 김포대교(뒤) 정상에서 바라본 방화대교 정상에서 바라본 공항철도(앞)와 가양대교(뒤) 행주산성 토성행주산성의 토성(퇴뫼식)은 해발 124m 덕양산 정상의 7, 8부 능선에 만들어져 있다. 총 길이가 1km에 달하는데 1992년에 415m를 복원하였다. 이 토성은 삼국시대의 기와 및 토기 파편이 출토되는 것으로 보아 삼국시대 때부터 중요한 군사적 요새지 역할을 하였음을 알 수 있다.  ​​정유년 새해가 밝은 지 얼마 된 것 같지 않은데 벌써 한 달이 훌쩍 지나 민족의 대명절 설과 봄의 시작을 알리는 입춘을 지나 ​이번 주 토요일 2월 11일은 음력 1월 15일로 새해를 맞이한 후 가장 큰 첫 보름달이 뜨는 날인 정월대보름이네요. ​오늘은 정월대보름 맞이 우리의 세시풍속들과 전국에서 펼쳐지는 다양한 행사와 축제에 대해 알아 볼게요.^^정.월.은 한 해를 처음 시작하는 달로 그 해를 설계하고 일 년의 운세를 점쳐 보는 달이예요. 예로부터 '정월이 좋아야 일 년 열두 달이 좋다'라는 이야기가 있을 정도로 정.월.대.보.름.은 설날만큼 비중이 큰 명절로 여겨졌으며, 마을 곳곳에서 건강과 풍요를 기원하고 액을 막는 행사가 열렸어요.보통 설에 가족 단위의 의례가 진행된다면 정.월.대.보.름.에는 마을 단위의 의례가 행해지는데요. ‘대.보.름.’의 달빛은 어둠과 질병, 재액을 밀어내는 밝음의 상징으로 이 날 마을 주민들은 수호신에게 농사가 잘 되고, 고기가 잘 잡힐 수 있도록 ‘동제’를 지냈어요.< 정월대보름 음식과 풍습 > ​대.보.름.날. 아침에는 묵은 나물과 함께 오곡밥을 먹어요.지방마다 다르긴 하지만, 일반적으로 '오곡밥'은 청,적,황,백,흑을 의미하는 찹쌀, 수수, 팥, 차조, 콩, 5가지 곡식으로 만든 것으로  오행의 기운이 액운을 쫒고 풍년을 부른다고 믿어서 '농사밥'이라고도 하며 보름에 먹는다고 해서 '보름밥'이라고도 불렀어요.오곡밥은 많이 먹을수록 좋다고 여겨 여러 이웃들과도 나눠먹고,복을 싸먹는다는 의미에서 여러가지 쌈으로 해서 복쌈을 만들어 먹기도 했어요.오곡밥과 함께 작년 한 해 동안 수확한 나물을 겨울 동안 말렸다가 기름에 볶아 먹었는데요.이런 묵은나물들은 부족한 영양분을 섭취하기 위한 조상님들의 지혜가 담겨 있어요.​ <출처 : 한국민족문화대백과>​ 또 아침 일찍 부럼이라고 하는 껍질이 단단한 밤, 호두, 은행, 잣 같은 견과류를 깨물어서 먹었어요.호두,땅콩,잣,은행 같은 견과류를 자기 나이만큼 어금니로 크게 깨물어 먹으며 그 때 나는 소리에 액운이 놀라 달아나고 견과류의 영양분들로 한 해 동안 부스럼이 나지 않고, 치아가 튼튼해진다고 여겼어요.부럼깨기 외에 귀밝이술 마시기 풍습도 있는데요.한 해 동안 귀가 밝아지고 즐거운 소식을 듣는다고 해서 ​아침 식사 전에 남녀노소를 가리지 않고  “귀 밝아라, 눈 밝아라”라고 덕담을 하면서 차가운 청주를 마셨다고 하네요. ​대보름날에는 아는 사람을 만나면 상대방의 이름을 불러 대답을 하면  " 내 더위 사 가라!"라고 소리치며 더위를 팔았어요.  이 때 더위가 팔리면 그 해 여름엔 더위를 먹지 않는다고 하는데, 만약 대답을 피하고 싶다면 '내 더위 먼저 사가게나'라고 대답하면 된대요. ^^'더위팔기'는 건강과 관련된 풍속으로, 여름철 뙤약볕 아래서 많은 농사일을 하느라 탈진하기 쉬운 점을 염려해 생겨났어요.   대.보.름.날 .저녁에는 뒷동산에 올라가 보름달을 맞이하며 '달 봤다!'를 외치고 절을 하면서 한 해 소원을 빌었어요.  그리고 나서 장작, 볏짚, 솔가지, 댓가지로 높이 쌓아 만든 달집에 불을 지르며 달맞이를 해요. '달집태우기'는 달이 떠오를 때 달집에 불을 지르며 노는 풍속으로, ​그 달집이 활활~ 타면 마을이 태평하고 풍년이 든다고 믿었어요. ​'논두렁 태우기'라고도 하는 '쥐불놀이'는 원래 그 해 풍년을 바라는 뜻에서 남자들이 논두렁에 불을 질러 쥐를 없애면 여자들은 빈 방아를 찧으며 쥐가 없어지라고 소리를 질렀다고 하네요.^^이런 쥐불놓기는 겨울 동안 해충이나 쥐들이 꼬이기 쉬운 마른 짚들을 태우면서 병충해를 예방하고 쥐를 잡음으로써 전염병도 예방하기 위해서인데요.타고 남은 재는 다음 농사에 거름이 되어 새싹이 잘 자라나도록 하기 위한 것으로 풍작을 기원하는 풍습이네요.원래는 쑥방망이에 불을 붙여 사용하였는데, 60~70년대부터 미군에서 나오는 깡통을 이용하는 식으로 변했대요. ​< 전국 각지의 행사와 축제 >국립민속박물관 < 2017 행복 기원 정.월.대.보.름. 한마당 >국립민속박물관에서는 오는 11일부터 12일까지 국립민속박물관 앞마당 및 어린이박물관 놀이마당 등에서소망과 믿음이 깃든 대.보.름 .음식 맛보기 체험, 집안의 안녕과 풍년을 기원하는 세시풍속 체험, 가족의 건강을 기원하는 ‘우리 춤 산책’ 공연 등을 체험할 수 있어요.절기음식 맛보기는 시간별로 선착순 제공되며 쥐불놀이 체험, 솟대 만들기, 달집태우기, 부적 찍기 및 열쇠고리 만들기는 참가비(무료 ~ 5,000원)가 있어요.​'달이 차오른다 한국민속촌 가자' 전통문화 테마파크 한국민속촌은 11~12일 이틀간 '달이 차오른다 한국민속촌 가자'를 진행해요.이번 행사는 달집태우기, 장승 혼례식, 대.보.름. 절식 나누기 등 정.월.대.보.름. 전통 세시풍속과 ​섬만두 빚기, 부적찍기 등 다양한 체험 프로그램들이 있어요. 생솔가지와 대나무를 쌓아 만든 달집을 태우며 새해의 송액영복을 기원하는'달집태우기',마을의 수호신 장승에게 제사를 지내며 이웃끼리 화합을 도모하는 '장승혼례식',집터를 지켜주는 지신에게 고사를 올리고 만복을 비는 '지신밟기'도 열리네요.풍성한 명절 분위기와 훈훈한 인심을 느낄 수 있는 '대.보.름. 절식 나누기'도 진행되어서건강과 안녕을 기원하며 먹었던 정월대보름 대표 음식 '오곡밥'과 1년 내내 기쁜 소식만 듣게 된다는 의미를 가진 '귀밝이술'을 나눠 먹는 무료 나눔행사도 해요.​이외에도 벼, 보리, 수수 등 갖가지 곡식을 담은 주머니를 장대에 매달아 세우는 '볏가릿대 세우기', 새벽에 가장 먼저 우물에 나가 물을 길어오던 '용알뜨기' 등 오직 정.월.대.보.름.에만 볼 수 있었던 다양한 기복행사가 펼쳐진다고 하네요.운현궁 < 문여소, 문여소, 만복이 들어 갑니다 >  서울시는 11일 운현궁에서  '문여소, 문여소, 만복이 들어 갑니다 ' 행사 를 여는데요.이번 행사는 공연마당과 나눔마당, 체험마당 등으로 구성되네요. 공연마당에서는 정유년 한해의 풍년을 기원하는 농악패의 문굿, 당산굿 등의 지신밟기, 관람객과 함께하는 신명나는 어울림 마당을 체험할 수 있구요.나눔마당에서는 1년 동안 무사태평하고 만사가 뜻대로 되고 부스럼이 나지 말라는 부럼나눔 행사와 오곡밥 나눔 행사를 해요.​ 또 체험마당에서는 액막이 부적찍기, 가족단위 관람객들이 함께 즐길 수 있는 윷놀이, 제기차기, 투호던지기 등 전통 민속놀이와 전통복식 체험을 할 수 있어요. ​남산골 한옥마을 세시맞이 정월대보름 2017 ​서울시 중구 퇴계로 남산골한옥마을에서는 11일에 세시맞이 <달빛불놀이 정.월.대.보.름.> 행사가 열려요.오곡밥과 귀밝이술을 무료로 맛볼 수 있고, 액운을 물리쳐주는 부럼깨기 체험이 진행되네요. ​저녁 5시부터는 악단광칠과 연희집단The광대의 공연이 시작되며, 이후 달집태우기로 한 해 소망을 빌어요. ​강원도 삼척정월대보름제구제역으로 행사가 축소되어 ​10일부터 11일까지 이틀간 삼척 엑스포광장에서 진행되는 '삼척정월대보름제'는 강원도 무형문화재 제2호로 지정된 삼척기줄다리기를 비롯한 다채로운 행사가 열리네요. 강원도 방언으로 바다 게를 뜻하는  ‘기’ 줄다리기는  풍어를 뜻하는 것으로하나의 줄을 양쪽에서 당기는 것이 아닌 바다 게의 발처럼 보이는 4가닥의 줄을 각 방향으로 당기며 힘을 겨루는 특이한 강원도만의 세시풍속이네요.강원 국립춘천박물관 < 부럼 깨고 귀밝이술 마시기 >​한 해 동안 건강을 기원하며 우리의 전통문화와 풍속을 즐기는 계기가 되길 바라는 의미에서강원 국립춘천박물관은 2월 11일 세시행사 ‘부럼 깨고 귀밝이술 마시기’를  개최해요.11일 오전 9~11시, 오후 2~3시 진행되며 박물관을 찾은 관람객은 누구나 참여할 수 있네요.오후 3시에는 영화 ‘도라에몽: 스탠바이미’가 상영되고 영화관람 관람객들에게도 부럼 나누기도 해요.​충남 공주시 국립공주박물관 <정월대보름맞이 행사> 충남 공주시는 지역주민들이 문화공연에 쉽게 다가갈 수 있도록 정.월.대.보.름.을 맞아 다채롭고 유익한 공연과 행사를 야외광장에서 진행해요.11일 국립공주박물관에서 관람객들을 대상으로 ​소원지 쓰기와 부럼 나눠주기를 비롯해 특별공연으로 전통연희단 난장앤판이 관람객과 함께 어우러져 판굿, 무용 유연회, 함께 하는 뒷풀이 강강술래와 달집태우기 행사 등을 하네요.국립전주박물관 < 설,대보름 맞이 작은문화축전 2017> 전라북도 전주시 완산구에 위치한 국립전주박물관은 정유년 새해를 맞이하여 1월 27일부터 2월 11일까지 < 제21회 설~대보름맞이 작은문화축전>을 개최해요.설 행사는 끝이 났고, 2월 11일에는 장인과 함께 ‘복조리·연 만들기 체험’과직접 떡메를 쳐서 떡을 만들어 볼 수 있는 ‘인절미를 만들기 체험’ ,귀밝이술 마시기, 달집태우기, 가족영화상영 등 다양한 체험들이 기다리고 있어요.대구 달맞이 축제대구 북구 주민들을 위한 < 금호강정월대보름축제 >는  2월 11일 토요일 오후 2시부터대구 북구 산격대교 아래 둔치 산격 강변 축구장에서, 달서구 주민을 위한 < 달배 달맞이 축제 >는 11일 토요일 오후2시부터 오후7시까지 월광수변공원에서,수성구와 동구 주민을 위한 < 달빛태우기 축제 >는 금호강 둔치인 수성구 고모동 팔현생태공원에서,각각 달집태우기 및 다양한 민속놀이와 함께 체험, 축하공연을 한다고 하네요.서울시 종로구의 다양한 정.월.대.보.름. 행사들< 2017 인사동 세시풍속 정월대보름 전통문화행사 >11일 오후 12시~오후3시 인사동 남인사마당에서 ‘2017 인사동 세시풍속 정.월.대.보.름. 전통문화행사’로소원지에 소원쓰기, 소원지를 새끼줄에 달아 소원 빌기, 투호놀이, 제기차기, 입춘대길 가훈 써주기 등이 진행되네요.오후 1시부터는 ‘정.월.대.보.름.맞.이. 인사동 신명 한판’이라는 이름의 전통 국악공연이 펼쳐지는데요.이번 국악공연에는 지신밟기, 풍년 길놀이(비나리), 장구춤, 판소리, 태평무, 경기민요 등 풍성한 공연을 선보이네요.< 무계원 정월대보름맞이 >11일 오후 2~4시에는  종로구 무계원(창의문로5가길 2)에서 ‘정.월.대.보.름.맞.이. 행사’가 열려요.​행사는 크게 길놀이, 액막이 공연, 전통놀이 체험 등 부대행사로 나뉘어 오후 1시50분 부암동주민센터에서 무계원으로 이어지는 길놀이를 시작으로 2시간 동안 진행되네요.이날 행사에서는 경기 민요명창 정남훈의 축원덕담, 살풀이, 액풀이 등 비나리 공연과 봉산탈춤보존전승회의 팔목중춤, 사자춤 등 풍성한 액막이 공연,  또 사자탈써보기, 투호, 코뚜레놀이, 비석치기 등 전통놀이체험과 부럼깨기, 국가무형문화재 제104호 새남굿보존회의 새해운수 보기 등 부대행사도 진행되며, 사전 접수자 중 선착순 50명에게는 홍익효충예절문화원에서 정월대보름맞이 문자도 증정도 실시하네요.​​이외에도 종로구는 ‘인왕산 산신제’와 주민 간 화합과 친목을 다지기 위한 ‘민속놀이행사’도 하네요. 오전 9시 인왕산 해맞이동산에서 산신제 봉행을 하고, 이어서 오전 11시 종로구보건소 앞마당에서 윷놀이를 비롯한 다양한 민속놀이를 진행하는데요.민속놀이 행사에는 대형 LED TV, 전자레인지 등의 푸짐한 시상품이 준비돼 있으며, 이 밖에도 경품추첨, 먹거리 등 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 다양한 부대행사도 마련되어 있다고 하네요.KASI(천문우주지식정보)에 따르면 서울은 11일(토) 오후 6시 27분 달이 뜨며,  12일(일) 0시 25분에 달이 가장 높이 뜬다고 하네요.이번 토요일엔 온 가족 함께​ 보름달 보면서 한 해 소원도 빌고...달집태우기 하면서 나쁜 액운들은 모두 날려 버리길...그래서 톡톡멘토 카페 여러분 모두 행복가득한 정유년 2017년을 보내시길 바래 보네요^^http://cafe.naver.com/momsbrains톡톡멘토와 함께하는 상위1% 융합스팀교육 : 네이버 카페성우/휘슬러 사이언싱톡톡,수학뒤집기,과학뒤집기,사이언싱오디세이 책소개및 활용법초등영재교육법공유cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분~!! 계절에 상관없이 하늘에 띄워놓기만 해도 아름다운 것이 있다면?그건 바로 풍등이 아닐까 싶어요 저는 아직 제 손으로 풍등을 띄워 본 적이 없어요아주 어릴 때 다른 가족이 풍등을 만들어서 띄우는 걸 본적이 있거든요그때 저는 친구와 함께 서 있었는데남이 띄운 풍등에 몰래 소원을 빌었던 기억이 있네요 ㅎㅎ 그래서 제게 풍등은 뭔가 직접 띄워 본 적은 없어도 추억이 있는 물건이에요~그렇다보니 형형색색 달구벌 관등놀이, 정보를 공유 안 할 수가 없었다는 ^_^자세히 보시면 축제 이름이 풍등축제가 아니고 관등놀이에요관등놀이가 무엇인지,이번 축제로 어떤 프로그램들을 즐길 수 있는지 자세히 알아보도록 할게요~   이미지 출처 : 축제 홈페이지 관등놀이부터 알아볼게요!신라시대부터 조선시대를 거쳐현재까지 전해 내려오는 우리의 전통 민속놀이라고 할 수 있는데요!초파일에 등대를 세우고 여러가지 등을 달아 밤에 불을 켜놓는 놀이에요음식을 해먹고 물장구를 치며 놀고, 패를 지어 산에 올라 구경을 하는 것이지요~ㅎㅎ 자 그럼 2020 형형색색 달구벌 관등놀이 간략한 정보 알아볼까요? 일시 : 2020.04.18 (토)장소 : 대구 두류공원 야구장프로그램 : 체험 프로그램 , 민속놀이, 문화공연 등 3월 중에 티케팅이 있을 예정이니풍등을 날리실 분들은 긴장하고 계셔야겠어요 ㅎㅎ이 티켓팅을 통해 풍등을 날리고 소원을 빌 수 있으니 꼭 참고해주셔요1차, 2차 모두 빠르게 매진되는 축제로 유명하니금손 여러분들의 힘을 보여주세요!!! 그냥 축제를 관람만 하길 원하신다면 일찍 가서 자리를 잡으셔야 할 것 같아요물론 자리를 잡는 것은 관람객끼리의 암묵적인 룰이기 때문에 관람 매너는 필수랍니다~미리 자리를 잡긴 잡았는데……. 돗자리를 펴서 누워버린다던지그저 넓게 앉고 싶어서 다른 사람들에게 자리를 내어주지 않는 등의 행위는 비매너랍니다!함께 즐길 수 있는 축제가 되길 바라요~ ㅎㅎ  이미지 출처 : 대한민국 구석구석 형형색색 달구벌 관등놀이에는 숨은 이야기가 있어요이 축제를 조금 더 쉽게 이해하기 위해 일부러 스토리를 만들었다고 하네요! 등과 관련된 문화에서 출발하여 관등놀이의 의미를 살리고!축제를 즐기는 많은 사람들이 쉽게 접근할 수 있도록 스토리를 개발했다고 해요~좋은 취지인 만큼 여러분도 꼭! 축제에 참여하기 전 스토리를 보셨으면 좋겠네요~ㅎㅎ 영상은 홈페이지에서 확인하실 수 있어요 ^_^스토리는 요즘 대두되는 사회적인 이슈들을 담고 있는데요간단하게 얘기하자면 왕따, 다문화, 조기교육 등 여러 문제점을 재조명하여부처님 오신 날 각 가정에서 안녕을 기원하는 내용입니다!관등놀이가 무엇인지 사회적 문제와 잘 엮어서 표현 한 것 같죠? 이 스토리처럼, 혹시 본인의 가정에도 스토리가 있다면풍등에 묶어 하늘로 훨훨 날려 보시는 건 어떨까요?   이미지 출처 : 대한민국 구석구석 관등놀이의 역사적 의의에 대해 알아볼게요! 원래 시작했던 건 통일 신라 시대부터였지만,성행한 것은 고려조에 들어서라고 하네요!10세기에 고려 태조가 등놀이를 포함한 판관회와 연등회를 국가적으로 장려했고그 뒤에 온 나라의 축제가 되었다는 사실! 고려때는 초파일 며칠 전부터 아이들이 종이를 오려 기를 만들고물고기 껍질로 북을 지어서 마을 안을 돌아다녔대요!돌아다니면서 등불을 켤 재료를 얻는데 이걸 ‘호기’라고 부른다네요? 사실 축제를 즐기는 데 큰 영향을 끼치는 건 아니지만이런 역사적인 사실을 알고 있다는 것만으로도 조금 더 재미있으실 거에요가족, 친구, 연인에게 여러분이 알고 있는 사실을 공유해보면조금 더 멋있어 보이는 효과가 있을지도 몰라요~ ㅎㅅㅎ  이미지 출처 : 한국관광공사 초파일 밤에는 불꽃놀이를 하기도 하는데요볼거리를 즐겼던 우리 조상님들~ ㅎㅎ 축제날이 되면 모두 거리에 나가 관등놀이를 즐겼고,인근 사찰에 가서 관등을 했대요~!조선 시대에는 부녀자들의 상사를 사회적으로 이단시하는 경향이 있었다고 하는데예외적으로 초파일만은 절에 가는 것을 허용했다고 합니다밤에는 돌아다니지 못하게 하는 야금을 해제해서 흥을 돋구었다고도 알려져있구요 ㅎㅎ 흥의 민족인 우리~노래가 빠질 수 없겠죠?<관등가>, <등타령> 같은 노래도 생겨났다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 우리나라 사람들한테서 노래를 빼놓을 수 없죠 ㅎㅎㅎㅎ 초파일만 되면 절이 사람들로 빽빽이 들어찬 모습이그렇게 휘황찬란할 수 없었다는데요…. 우와저는 이 설명을 듣고 있자니 마치 2002 월드컵 분위기가 생각나네요조선시대 때에는 초파일에 그 정도로 북적이고. 사람들이 신나 있지 않았을까요? ㅎㅎ온 나라의 축제라고 하니 2002 월드컵 분위기가 가장 떠오릅니다 ㅎㅅㅎ   이미지 출처 : 축제 홈페이지 이번 2020 형형색색 달서구 관등놀이 축제의 좌석안내도입니다보시면 가운데 크게 야단법석 존이 있고그 주위로 광목천왕, 지국천왕, 다문천왕, 증장천왕 존이 있어요! 보통의 축제라면 단순히 A B C D 이런식으로 나눴겠지만관등놀이 축제는 조선시대 때부터 내려온 유서깊은 축제라그런지이름 하나하나 특색있는 기분이에요~! 먼저 광목천왕은 사천왕 중 하나로 서방의 수호신인데요!눈을 부릅뜨고 그 위엄으로 불법을 보호하며, 용을 관장하는 왕입니다! 지국천왕은 동방의 수호신으로서 중생을 두루 보살피고 국토를 지킨다고 해요더불어 음악을 관장하는 천신이라고 하니 축제에 빠질 수 없겠죠? 다문천왕은 수미산의 북방을 수호하는 천왕이라고 합니다~야차와 나찰을 거느리고 있는 왕이래요~ 가장 무서운 것 같아요 ㅎㅎ 증장천왕은 불법을 보호하며 만물을 소생시키는 왕이라고 알려져 있어요만물을 소생 시킨다니.. 가장 자비로운 왕이 아닐까 싶네요? 이렇게 축제 장소 하나하나, 불교의 이야기들이 숨어 있다니아는 만큼 재밌다는 말이 떠올라요!여러분도 많은 정보 얻어가셔서축제지에서 지식을 뽐내보세용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이미지 출처 : 축제 홈페이지 오시는 길도 알아봐야겠죠? 두류공원 두류 야구장 오시는 길입니다! 주소 : 대구광역시 달서구 공원순환로 7 두류공원 야구장지번주소 : 대구광역시 달서구 두류동 560티켓 배부처 : 두류공원 야구장 옆 광장 주차장 지도상으로 빨간 표시가 되어 있는 부분은 차량을 통제할 예정입니다축제장이 혼잡하지 않도록 진행하는 거니까 모두 양해 부탁 드려요 ㅎㅎ    이미지 출처 : 축제 홈페이지 주차장은 여기!성당못 근처에 무료 주차장이 있구요이월드 유료 주차장도 있어요 역시 일찍 일어난 새가 먹이를 먹는다고축제 당일에는 주차장 자리가 협소해서 교통체증이 심할 테니미리미리 오셔서 좋은 자리에 차 대셔야 할 것 같습니다 물론, 가장 최고는 대중교통을 이용하는 것!   이미지 출처 : 축제 홈페이지 대중교통 이용하시는 분들을 위한 표예요 ㅎㅎ서울 경기 부산 광주에서 고속버스를 이용할 수 있구요서울 경기 부산에서 KTX를 이용하실 수 있어요 재력이 허락한다면 KTX를 추천해 드리고 싶네요…..하핫   이미지 출처 : 한국관광공사 이 아름다운 풍경을 직접 두 눈으로 볼 수 있다니정말 여러모로 뜻깊은 축제인 것 같아요어떤 소원이든 다 이뤄줄 것 같은 비주얼이지 않나요? ㅎㅎ 디즈니 영화 라푼젤을 보신 분?저는 웬만한 디즈니 공주 영화는 전부다 보았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 아직도 라푼젤의 한 장면이 머릿속에 생생해요 바로 왕국 앞 강가에서 배를 띄워놓고 노래를 부르는 장면인데요이 장면의 배경이 바로 하늘을 가득 수놓은 풍등이랍니다정말 아름다운 장면이라서 굳이 라푼젤을 보지 않으신 분들도 어쩌면 한 번쯤은 보지 않았을까 싶어요그런데 바로 이 장면을 형형색색 달서구 관등놀이 축제에서 볼 수 있다는 것 아니겠습니까~ 라푼젤의 덕후라면 꼭 가야 할 것 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋ영화의 한 장면을 실제로 볼 수 있는 기회!   이미지 출처 : 한국관광공사 아름다운 풍등축제!다만 이런 풍등 축제는 늘 조심해야 하는 한 가지가 있는데요바로 화재입니다 풍등의 특성상 불을 붙여 하늘로 올라가기 때문에 화재 위험이 있어요어린 친구들은 반드시 부모님의 도움을 받아야 하고절대로! 장난을 쳐서는 안 됩니다 올해 독일에서 풍등으로 인한 화재사고가 있었다고 합니다정말 안타까운 사고였는데요..ㅠㅠ부디 화재사고 없이 안전한 축제가 되었으면 좋겠네요 자 이번 축제 정보 어떠셨나요?사실 정말, 밤에 풍등이 날아가는 모습을 보는 것만으로 큰 의미가 있는 축제에요직접 몸으로 체험할 수 있는 프로그램도 재밌지만가만히 앉아서 관람하는 것만으로 즐거운 축제가 있다는 거 말씀드리고 싶네용 희희​​   ​다가오는 5월은 가정의 달입니다! 특히 아이들이 행복해하고 즐거워하는 달이 아닐까 싶은데요~ 어린이날도 있고 이 무렵이면 체육대회도 하고 봄 소풍도 떠나니까요~ 아이가 있는 부모님들도 5월에 아이와 어디로 가볼까, 어떤 행사가 있을까 많이 궁금해하시는데요~ 수원시에서는 5월 가정의 달을 맞이해 다채로운 행사를 준비했습니다!​   ​ 수원시 2019년 5월 가정의 달 행사안내2019년 5월 1일(수) ~ 5월 31일(금)online.suwon.go.kr ​ 수원시 5월 가정의 달 행사이미지를 누르면 해당 행사 관련 페이지로 이동합니다.어린이행사 2019 제6회 해우재 어린이날 축제일시 : 2019. 5. 5 (일) 11:00 ~ 17:00장소 : 수원시 화장실문화 전시관 해우재대상 : 어린이 등 모든 시민내용 : 버블쇼, 마당극, 심폐소생솔 교육, 체험부스, 페이스페인팅, 보물찾기, 풍선 나눔 등​​  2019 수원시외국어마을 어린이날 축제 World Children's day일시 : 2019. 5. 4 (토) 09:00 ~ 16:00장소 : 수원시외국어마을대상 : 모든 시민 (6세 이상)내용 : 체험활동 등​​​  모두의숲-열두달놀이터 '숲을 보다' 도시의 숲을 제대로 보는 법일시 : 2019. 5. 11 (토)장소 : 수원시평생학습관 모두의숲대상 - 1회차 5~6세 어린이를 포함한 가족 총 20명 [10명 신청가능] (4월 24일 오후 5시 기준) - 2회차 7~8세 어린이를 포함한 가족 총 20명[인원마감 : 대기자 신청 받는 중] (4월 24일 오후 5시 기준)내용 : 도시 숲 체험활동 ​  2019 어린이날 어울림 한마당일시 : 2019. 5. 3 (금) 10:00 ~ 14:00장소 : 수원컨벤션센터 컨벤션홀 (3층)대상 : 수원시 영유아 및 학부모내용 : 식전행사 및 공연, 에어바운스, 핸드바이크, 이동 동물원, 포토존, 체험 프로그램​​  엄마, 아빠와 함께 그리는 우리들 이야기일시 : 2019. 5. 25 (토) 10:30 ~ 15:00장소 : 수원 제1야외음악당대상 : 약 400명 (아동 참여가족 포함 100팀)내용 : 식전행사, 아동권리 그림그리기, 식후행사​​​  2019년 수원박물관 어린이날 행사일시 : 2019. 5. 5 (일) 10:00 ~ 17:00장소 : 수원박물관대상 : 어린이 등 모든 시민내용 : 체험활동, 전통 민속놀이 체험, 어린이 체험부스 운영, 푸드트럭 운영, 전시관람​​  제28회 수원 어린이·청소년 한마당일시 : 2019. 5. 5 (일) 11:00 ~ 16:00장소 : 수원청소년문화센터 야외광장대상 : 청소년 및 시민내용 : 체험부스, 청소년동아리 공연, 나눔장터 등​​​  2019 경기도 공모사업 가족愛(애) 재발견일시 : 2019. 5. 4 (일) 14:00 ~ 16:00장소 : 장안청소년문화의집 및 야외활동장소대상 : 관내 초등학생 포함한 가족 25일내용 : 나무를 활용한 부모-자녀 간 놀이활동 및 야외활동​​​  어린이날 체험행사 천천놀이터일시 : 2019. 5. 5 (일) 13:00 ~ 16:00장소 : 천천청소년문화의집 일원대상 : 청소년 및 지역주민 500명내용 : 동아리별 체험부스, 이벤트존 등 ​​​  과학특성화동아리 재능기부활동일시 : 2019. 5. 4 (토) ~ 25 ( 토) 5회장소 : 천천청소년문화의집 강의실대상 : 초등1년 ~ 중등 1년 100명 (회기별 20명)내용 : 우유플라스틱, 간이정수기 등 교급별 이론 및 체험, 실험활동​​​  천천위즈의 류현진은 누구? 천천's 몬스터 피칭대회일시 : 2019. 5. 18 (토) 14:00 ~ 16:00장소 : 천천청소년문화의집 5층대상 : 초등3년 ~ 중학생 20명내용 : 후크볼 체험 및 대회, 이벤트 게임​​​ ​  2019 영통2동 행복마을 어린이 축제일시 : 2019. 4. 27 (토) 13:00 ~ 16:00장소 : 영통 벽적골공원 일원대상 : 모든 시민내용 : 공연, 체험행사, 어린이 노래 및 장기자랑, 벼룩시장 운영 부스체험 등​​​​ 청소년행사 제15회 대한민국 청소년박람회일시 : 2019. 5. 23 (목) ~ 5. 25 (토) ※ 5월 22일 18:30 전야제장소 : 수원컨벤션센터대상 : 청소년 등 모든 시민내용 : 청소년의 달 기념식, 체험부스, 3.1운동 및 임시정부수립 100주년 기념 특별체험 프로그램, 청소년 특강 등​  동아리연합 청소년의 달 축제 광수야 놀자일시 : 2019. 5. 5 (일) 13:00 ~ 16:00장소 : 광교청소년수련관대상 : 청소년 및 지역주민 1,000명내용 : 동아리 체험부스 및 문화예술공연​​​  2019 수원청소년 꿈의 농구 한마당일시 : 2019. 5. 5 (일) ~ 5. 6 (월) 09:00 ~ 18:00장소 : 수원청소년문화센터 꿈의체육관대상 : 중고등학생내용 : 청소년 3대3 농구대회​​​  역사 지키기 캠페인 대한민국을 지켜라일시 : 2019. 5. 5 (일) 13:00 ~ 17:00장소 : 영통청소년문화의집대상 : 청소년 및 지역주민내용 : 역사3D 입체 퍼즐, 틀린 그림 찾기, 독립운동가 미션 활동 등​​​  청소년의 달 청소년축제일시 : 2019. 5. 5 (일) 11:00 ~ 17:00장소 : 권선청소년수련관 야외 어울마당대상 : 청소년 및 지역주민내용 : 체험부스, 동아리공연, 권선마을극장 등​​​  우리 가족 좋아요일시 : 2019. 5. 5 (일)장소 : 장안청소년문화의집, 만석공원 제2야외음악당 앞대상 : 지역 청소년 및 주민 800명내용 : 문화즐겨찾기 및 가족액자, 브로치만들기​​​  제목이 곧 내용인 파티 마술같은 하루일시 : 2019. 5. 11 (토) 13:00 ~ 17:00장소 : 파장동 청개구리연못대상 : 청소년 및 지역주민 200명내용 : 마술공연 관람, 생활마술 체험, 포토존 등​​​  2019 수원청년 UP클라우드 두 번째 만남일시 : 2019. 5. 9 (목) 16:00 ~ 19:00장소 : 경희대학교 르네상스홀 (도서관 3층)내용 : 청춘강연(하드웨어 창업의 길 - 허 제_M15 공동대표), 기업잇다, 청년잇다, 네트워킹 등​​​  진로드림 큐일시 : 2019. 5. 11 (토) ~ 5. 19 (일)장소 : 영통청소년문화의집대상 : 청소년 및 지역주민내용 : 역사3D 입체 퍼즐, 틀린 그림 찾기, 독립운동가 미션 활동 등​​​  오늘은 피크닉 테라스데이일시 : 2019. 5. 11 (토) 10:00 ~ 12:00장소 : 칠보청소년문화의집 꿈이룸터, 하늘정원대상 : 청소년을 포함한 가족 20명내용 : 요리교육 및 실습(칠리소스를 곁들인 멘보샤), 테라스 식사​​​  청소년문화콘서트 - 팔달청춘일시 : 2019. 5. 18 (토) 14:00 ~ 17:00장소 : 팔달문 인근 청소년문화공연장대상 : 청소년 및 지역주민내용 : 무료체험부스, 청소년동아리 공연, 캠페인 등​​​  2019 꿈다락토요문화학교 아트리움 감상체험학교일시 : 2019. 5. 11 (토) ~ 5. 26 (일)장소 : 수원SK아트리움대상 : 모든 시민내용 : 연극의 공연 감상을 위한 기초 이론을 배우고, 관련 체험, 공연감상과 평가, 백스테이지 투어까지 해보는 수원SK아트리움의 무료 교육프로그램​​ 가족행사 모두의숲 열두달놀이터 - 5월 숲놀이 몸을 여는 워크숍일시 : 2019. 5. 11 (토) 16:00 ~ 17:30장소 : 수원시평생학습관 모두의숲대상 : 몸의 감각을 느껴보고 싶은 누구나 30명 - 아프리카춤 몸의 감각을 느껴보고 싶은 누구나 30명 [6명 신청가능]  (4월 24일 오후 5시 기준)내용 : 부르키나파소 만딩고 음악과 춤  2019년 대한민국 에너지체험전일시 : 2019. 5. 22 (수) ~ 5. 25 (토)장소 : 수원화성 행궁광장대상 : 모든 시민내용 : 미래 에너지수요층인 유치원, 초 중 고교 학생을 대상으로 대한민국 에너지 정책을 알기 쉽게 설명하고 에너지 전반에 대한 이해와 정보 전달을 목표로 하는 체험형 전시회​  제12회 수원시 다문화한가족 축제일시 : 2019. 5. 19 (일) 10:30장소 : 수원제1야외음악당대상 : 외국인주민 및 수원시민내용 : 기념식, 오색떡 나눔행사, 축하공연, 한국 전통의상 및 세계민속의상패션쇼, 세계음식·문화체험, 특집 공개방송​​  수원화성 만들기 체험일시 : 상시 주말 체험 14:00 ~ 15:30장소 : 한옥기술전시관대상 : 모든 시민내용 : 도슨트와 함게하는 전시설명 및 수원화성 3D 입체퍼즐 만들기 (요금 : 2,000원) ※ 5월 체험 모두 마감​  문화가 있는 날에 만나는 수원광교박물관일시 : 2019. 5. 29 (수) 11:00 / 17:00장소 : 수원광교박물관 야외대상 : 36개월 이상 어린이 및 동반가족내용 : 마술과 비누방울, 벌룬쇼로 이루어진 관객 참여형 공연 전시‥공연·스포츠 생생문화재-달달한 행궁로망스일시 : 2019. 5. 4 (토), 5. 11 (토), 5. 18 (토), 5. 25 (토), 6. 1 (토)장소 : 수원화성 일원 (화성행궁, 화홍문, 방화수류정 등)대상 : 모든 시민내용 : 사진촬영, 전통공연 관람, 부채 제작 체험  ※ 2인 4만원 (2인 단위 예매 가능)​​  2019 수원연극축제 숲속의 파티일시 : 2019. 5. 24 (금) ~ 5. 26 (일)장소 : 경기상상캠퍼스 (구 서울대 농생대)대상 : 모든 시민내용 : 거리극, 서커스, 공중퍼포먼스 등 다양한 공연, 다채로운 부대행사, 먹거리, 공연 피크닉​​  두번째달x송소희x김준수 국악콘서트일시 : 2019. 5. 11 (토) 15:00장소 : 수원SK아트리움 대공연장대상 : 모든 시민내용 : 에닉스 퓨전밴드 '두번째달'과 젊은 소리꾼 '송소희, 김준수'의 크로스 오버 무대 ※ R석 30,000원 S석 20,000원​  선우예권 피아노 리사이틀 - 나의 클라라일시 : 2019. 5. 18 (토) 16:00장소 : 수원SK아트리움 대공연장대상 : 모든 시민내용 : 피아니스트 선우예권의 첫 정식 내셔널투어 ※ R석 60,000원 S석 40,000원 A석 20,000원​​  하우스 콘서트 살롱드락 with 정호승 ON일시 : 2019. 5. 30 (목) 19:30장소 : 수원SK아트리움 소공연장대상 : 모든 시민내용 : 감성밴드 '살롱드락'과 시인 '정호승'이 함께하는 힐링콘서트 ※ 전석 10,000원​​  영화로 보는 감성 키워드 산책 칠곡가시나들일시 : 2019. 5. 7 (화) 16:00장소 : 수원시청 대강당 (별관 2층)대상 : 수원시 공직자 및 시민내용 : 한글과 사랑에 빠진 칠곡 할머니들의 두근두근 욜로 라이프​​​  현대미술 편하게 읽기일시 : 2019. 5. 11 (토) 11:00장소 : 광교홍재도서관 2층 강당대상 : 모든 시민내용 : 이영길 작가님의 현대미술 강연과 창작무용 공연이 함께 어우러진 렉처 콘서트​​​  수원시립합창단 기획연주회 일시 : 2019. 5. 3 (금) 11:00장소 : 수원SK아트리움 소공연장대상 : 모든 시민내용 : 누군가의 아내, 누군가의 엄마, 누군가의 딸이 아닌 계절의 옷을 바꿔 입은 설렘 넘치는 캠퍼스를 거닐며 최신 유행하는 모든 아이템들을 장착하고 오직 '나'만이 최고였던 그때 그 느낌을 되살리는 시간으로 5월의 여왕님들을 위한 공연​​  2019 K리그 클래식 홈경기 수원삼성일시 - 2019. 5. 5 (일) 19:30 수원삼성 vs 서울FC - 2019. 5. 15 (수) 19:30 수원삼성 vs 광주FC (2019 FA CUP) - 2019. 5. 18 (토) 17:00 수원삼성 vs 울산현대  - 2019. 5. 29 (수) 19:30 수원삼성 vs 포항스틸러스장소 : 수원월드컵경기장​  2019 K리그 챌린지 홈 경기 수원FC일시 - 2019. 5. 1 (수) 19:00 수원FC vs FC안양 - 2019. 5. 5 (일) 17:00 수원FC vs 서울이랜드FC - 2019. 5. 25 (토) 17:00 수원FC vs 대전시티즌장소 : 수원종합운동장​​  2019 KBO리그 홈 경기 kt wiz일시 - 2019. 5. 7 (화) ~ 5. 9 (목) 18:30 kt wiz vs 롯데 - 2019. 5. 10 (금) ~ 5. 12 (일) 18:30/17:00/14:00 kt wiz vs 키움 - 2019. 5. 17 (금) ~ 5. 19 (일) 18:30/17:00/14:00 kt wiz vs 삼성 - 2019. 5. 21 (화) ~ 5. 23 (목) 18:30 kt wiz vs 두산 - 2019. 5. 31 (금) ~ 6. 2 (일) 18:30/17:00/14:00 kt wiz vs  두산장소 : kt 위즈파크​​ 5월, 가족과 함께 수원으로~다가오는 어린이날과 5월의 주말, 무엇을 하며 보낼 예정이신가요? 아이와 즐거운 추억, 행복한 시간을 위해 고민하고 계시다면~ 5월 가정의 달을 맞이해 수원에서 정말 다양한 가정의 달 행사에 참여하시는 건 어떠세요? 설렘과 활기로 가득 찬 5월! 수원시 5월 가정의 달 행사를 가족과 함께 즐기며 행복한 5월 만들어보세요!​   ​         ​ 경상북도 추석 연휴기간 관광지 행사 및 할인 정보 대방출​    안녕하세요~ 한여름의 무더위가 사그라들고 9월이 되면 민족 대명절인 추석을 빼놓을 수 없겠죠? 그래서 오늘은 경상북도 추석 연휴기간 관광지 행사 및 할인정보에 대해 알려드리겠습니다. 1. 추석 명절 지역관광 특별 프로그램 운영일시: 9.1 ~ 9. 31 까지 무려 9월 한달 동안 운영되는 특별 프로그램은 축제와 공연 등 다양한 관광프로그램이 개최됩니다.  경주시 등 시군 대표 관광지 무료개방 및 입장료 할인 뿐만 아니라 도내 공립박물관 7개소에서 추석맞이 프로그램을 알차게 준비 했다고 해요^^​   2. 신청사 방문객을 위한 다양한 볼거리​ 마련경상북도의 신청사는 관공서이기도 하지만 한국 전통 건축의 양식과 건축미를 살린 한옥청사입니다. 건물 자체가 하나의 볼거리이기 때문에 그 아름다움이 뛰어난 청사이죠^^ 신청사에서는 올해 추석을 맞이하여  방문객들을 위해 다양한 볼거리 프로그램을 마련했어요.  ❍ 청사관람 안내서비스 : ∙ 홍보안내원, 수문장 등 상시배치​❍ 추석 연휴 가족영화관 :∙ 9.14(토)~9.15(일) ∙ 운영시간 15:30 ~ 17:30 까지∙ 인기 애니메이션 및 가족영화 상영​❍ 쉼터제공 등 관람객 이용편의 제공 :∙ 북다방, 안내소, 수유실, 놀이방, 포토촬영기 등 편의시설 운영​❍ 방문객 안전관람 확보 : ∙ 시설물 일제 안전점검, 안전요원 및 담당공무원 비상근무∙ 비상약품 비치(방문객안내소, 로비), 및 119 구급대 상시출동 조치   3. 추석 연휴기간 주요 관광지 행사 및 할인현황 ​ 구 분행 사 명장 소기 간주 요 내 용비 고포항시추석맞이전통문화체험영일대해수욕장9.13~9.15추석맞이 전통놀이 등 체험 부스 운영 추석명절 귀성객 환영 음악회포항역9.12포항시립예술단 추석맞이 귀성객환영 환송 음악회 2019 포항스틸아트페스티벌포항문화예술회관9.7~10.15스틸조각작품 전시 및 아트투어, 체험프로그램, 스틸아트웨이쇼(공연) 등 추석맞이무료입장행사포항시립미술관19.9.3~20.1.27개관 10주년 기념특별전 경주시버스킹 공연경주보문단지호반광장9.12~9.15버스킹 공연 등 신라왕들의 축제첨성대 일원9.14~9.15플래시몹, 신라저자거리, 체험화랑무 및 신라오기 시연 추석맞이특별공연교촌한옥마을9.13~9.14교촌문화공연 “신라오기” 추석맞이무료입장행사양동마을9.13무료입장 “대릉원9.12~9.15한복 착용자 무료입장(외국인 포함) “동궁과 월지9.12~9.15한복 착용자 무료입장(외국인 포함) “포석정9.12~9.15한복 착용자 무료입장(외국인 포함) “오릉9.12~9.15한복 착용자 무료입장(외국인 포함) “김유신장군묘9.12~9.15한복 착용자 무료입장(외국인 포함) “무열왕릉9.12~9.15한복 착용자 무료입장(외국인 포함) 김천시추석맞이무료입장행사직지사9.13.추석당일 무료입장 안동시귀성객 맞이 관광홍보부스 운영안동역 광장9.12안동 관광안내 및 홍보 안동국제탈춤페스티벌안동시 육사로 대공연장9.27~10.6국내·외 탈춤공연 및 세계 탈 전시회퍼레이드 및 민속공연 추석맞이무료입장행사하회마을9.13무료입장 “도산서원9.13무료입장 “하회별신굿탈놀이9.13~9.15무료관람(하회마을 별도) “안동시립민속박물관9.13~9.15무료입장 추석맞이입장료할인행사유교랜드9.12~9.15일괄 5,000원 적용 “안동전통문화콘텐츠박물관9.12~9.15입장료 20% 할인행사  구 분행 사 명장 소기 간주 요 내 용비 고구미시추석맞이 귀성객 환영행사구미역9.12귀성객 환영행사 및 구미시 홍보 문화재무료입장행사관내 문화재연중무료입장 전통연희축제금오산분수광장9.13~9.15전통공연 및 전통악기, 민속체험 영주시추석맞이무료입장행사소수서원, 소수박물관, 선비촌9.13무료입장 상주시추석맞이무료입장행사상주박물관9.12~9.15무료입장 “상주자전거박물관9.12~9.15무료입장 군위군추석맞이무료입장행사사라온이야기마을9.12~9.15무료입장(한복 착용자) 의성군추석맞이전통민속놀이 체험행사의성조문국박물관9.12-9.15무료입장제기차기, 투호놀이 등 체험 추석맞이전통민속놀이 체험행사의성사촌마을자료전시관9.12-9.15전시실 무료개방윷놀이, 제기차기, 팽이치기 등 추석맞이 할인행사의성장날(인터넷쇼핑몰)9.1~9.30전품목 10% 할인 청송군추석맞이무료입장행사청송수석꽃돌박물관9.12-9.15무료입장 청도군청도박물관 한가위맞이 놀이한마당청도박물관9.12-9.15추석맞이 전통놀이 등  성주군삼일유가놀이 광대걸성주한개마을9.13(14:00)공연마당, 유복입기, 줄타기버나놀이 등 체험마당 추석맞이입장료할인행사가야산야생화식물원9.12~9.15입장료 20% 할인 칠곡군추석맞이민속놀이 체험행사칠곡호국평화기념관9.12~9.15윷놀이, 제기차기, 팽이치기 등 예천군삼감주막나루터축제삼강주막 및강문화단지 일원9.13~9.15전시 및 판매, 체험, 공연 등 봉화군제23회 봉화송이축제봉화읍 체육공원 송이산 일원9.27~9.30송이채취체험, 송이장터 등 울진군추석맞이숙박료할인행사백암온천마을9.12~9.15숙박 10% 할인 추석맞이무료입장행사불영사9.13무료입장(추석당일) 울릉군운임할인행사관광객여객운임할인8.5~9.30대저해운 30% 할인  ​가족, 친지들과 고향에서 함께하는 즐거운 추석 명절! 경북의 다양한 관광 행사 프로그램과 알짜배기 할인정보로 더 풍성한 한가위 보내시길 바랍니다 ^^  ​   ​ 수성구의 명절 맞이 추석특집 #2.수성구에서 알찬 추석 보내기우리의 민족 대명절 추석이 이제 정~말 얼마 남지 않았는데요,주말까지 포함한 이번 2016년 추석 연휴는 9월 14일(수)부터 9월 18일(일)까지 5일간 이어진답니다.이미 작년부터 알고 계셨다고요? :) 역시 연휴는 미리미리 찾아 보는 게 제맛!추석 때 사람들로 북적일 수성구를 생각하니 벌써부터 신이 나는 물망이네요♬오늘 물망이가 소개해 드릴 정보는가족 모~두가 함께 즐길 수 있고, 어린이집이나 학교를 가지 않는 아이들에게도 딱! 안성맞춤인추석 연휴에 수성구 가볼 만한 곳들을 소개해 드리겠습니다. :)​#1. 한가위에만 체험할 수 있는 특급 세트 체험&공연&영화! ◑ 국립대구박물관 ◐스마트폰과 전자기기의 발달로 요즘 어린이들은 전통놀이에 익숙하지 않을 텐데요.옛날 장난감인 굴렁쇠의 모습을 실제로 만나고 싶다면 이번 추석! 국립대구박물관으로 모두 GO! GO!국립대구박물관 야외마당에서 민속 놀이도 체험하고,중앙광장과 해솔관 강당에서 펼쳐지는 가족 마당극과 애니매이션 영화도 관람하세요~ :) <민속놀이 및 체험행사>- 행사명 : 국립대구박물관 한가위 맞이 문화행사 한마당- 일시 : 2016년 9월 14일(수) ~ 9월 18일(일) / 5일간- 시간 : 오전 11시 ~ 오후 5시- 장소 : 국립대구박물관 해솔관 앞마당- 행사 내용짚풀 알밤 바구니 만들기(자유체험, 일 200명 한정) / 청사초롱 만들기(각 회차 30명, 당일 선착순 현장접수)나만의 전통 팽이 만들기(자유체험, 일 300개 한정) / 전통의복 체험(각 회차 20명, 당일 선착순 현장접수)송편 비누 만들기(각 회차 30명, 당일 선착순 현장접수) / 민속놀이 체험(자유체험) - 청사초롱 만들기, 송편 비누 만들기, 전통의복 체험 운영시간(10시 30분부터 선착순 현장 접수, 희망 회차 선택)1회차  -  11:00 ~ 12:002회차  -  12:00 ~ 13:003회차  -  13:00 ~ 14:004회차  -  14:00 ~ 15:005회차  -  16:00 ~ 17:00 <가족마당극 공연>- 제목 : 용을 쫓는 사냥꾼- 일시 : 2016년 9월 15일(목) ~ 9월 17일(토) / 3일간- 시간 : 15시~- 장소 : 국립대구박물관 중앙광장<해솔영화관 영화상영>- 일시 : 2016년 9월 14일(수) ~ 9월 18일(일) / 5일간- 시간 : 14일(수)부터 매일 13시, 16시 상영 (포스터 참조)- 장소 : 해솔관 강당※ 행사 일정과 내용은 관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다.문의 : 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051   국립대구박물관 찾아가는 방법- 주소 : 대구시 수성구 청호로 321- 대중교통 : 대구 도시철도 2호선 만촌역, 3호선 황금역                   대구 시내버스 순환3, 수성1, 100, 수성3, 349, 234, 449 #2. 추석 연휴에만 진행되는 100% 무료 관람 찬스!◑ 대구미술관 ◐추석 때도 무료입장 이벤트는 계속된다! 지난 설 연휴 때도 대구미술관에서는 무료입장 이벤트가 펼쳐졌는데요.이번에는 9월 14일(수)부터 9월 18일(일)까지 5일 동안이나! 무료입장이 가능하답니다~<선-삶의 비용>전시부터 <홈 시네마전> 등 무려 4가지 전시 모두를 무료로 관람할 수 있는 기회! ​<Y Artist Project 8 - 하지훈展 ‘회화를 위한 소조’>장소 : 대구미술관 4-5전시실 / 내용 : 캔버스 위에 물감을 두텁게 바른 작품 등 50점 전시<대구아티스트展 ‘선(線)-삶의 비용’>장소: 대구미술관 천창공간 외 / 내용 : 김결수, 노상동, 이태호 등 대구 중견작가 10인의 전시<양푸동展 ‘내가 느낀 빛’>장소 : 대구미술관 어미홀, 1전시실 / 내용 : 중국 미디어아트 작가 양푸동의 사진 드로잉 등 총 30여 가지 작품 전시<Home Cinema展>장소 : 대구미술관 프로젝트룸 / 내용 : 정연두, 오용석, 유비호 등 해외작가 9팀과 한국작가 6팀의 작품 전시-  관람시간 : 오전 10시~ 오후 7시(6시까지 입장)- 문의 : 053) 790-3000※추석 연휴 14일(수)~18일(일)까지만 무료로 관람 가능    대구미술관 찾아가는 방법- 주소 : 대구시 수성구 삼덕동 374- 대중교통 : 대구 시내버스 403, 수성3                  혹은 대구 도시철도 2호선 대공원역 5번출구 대구미술관 순환버스 탑승       (08:30~18:00까지 30분 간격 / 점심시간 12시~13시까지 운행 중지) ​#3. 아이들의 대통령 터닝메카드로 대동단결!◑ 수성아트피아 ◐현재 TV에서도 방영 중인 <터닝메카드 W>가 뮤지컬로 돌아왔습니다!추석을 맞아 수성아트피아에서는 아이들을 위한 뮤지컬이 펼쳐지는데요,뽀통령을 잇는 어마어마한 인기를 자랑하는 터닝메카드와 함께, 아이들에게 신나는 연휴를 선물하는 건 어떨까요? :)9월 17일(토), 18일(일) 이틀 동안 진행되니, 연휴의 마지막은 아이들과 함께하세요~! 뮤지컬 <터닝메카드 화이투스의 비밀>- 일시 : 2016년 9월 17일(토), 2016년 9월 18일(일)- 시간 : 토(11시, 14시, 16시 30분) / 일(11시, 14시)- 장소 : 수성아트피아 용지홀- 입장료 : R석(60,000원) S석(50,000원)- 관람연령 : 4세 이상(36개월 이상)- 문의 : 1566-9621   수성아트피아 찾아가는 방법- 주소 : 대구 수성구 달구벌대로650길 6 - 대중교통 : 대구 도시철도 3호선 수성못역         대구 시내버스 204, 403, 449, 814 추석 연휴에도 역시 수성구는 핫해~핫해!음식 준비로 바쁜 우리 어머님들을 위해 심심해하는 아이의 손은 우리 아버님들이 잡아주시는 건 어떨까요?오래간만에 만나는 친척들과 함께 수성구에서 제대로 된 추석 연휴 즐기기!연휴 때도 알찬 공연 및 볼거리로 가득~찬 문화의 도시 수성구! 이번 추석! 가족, 친척, 아이와 함께 소중한 추억을 남겨 보세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 추석에 갈만한곳 용인 한국민속촌유료 예약제 납량특집 공포 체험 '귀굴' 9월 29일까지 / 야간개장 '달빛을 더하다' 11월 17일까지 운영너무 더워서였을까? 아니면 드라마의 영향일까?민속촌에서도 납량특집으로 공포 체험을 하고 있답니다. 무서워 전설의 고향도 못 봐서 공포 체험은 못 하지만 색다른 체험을 원한다면 기대할 만한 좋은 체험이 될 듯싶습니다. 아직도 한낮은 더운 9월. 용인 갈만한곳으로 한국민속촌을 추천합니다.   이른 시간부터 가지 않고 저녁 시간도 즐기기 위해 늦은 시간에 찾아간 한국민속촌.주차장에는 아직도 주차된 차량이 많습니다.대중교통을 이용하여 오기도 하는데 수원역에서 10:30, 12:30, 14:30이며 한국민속촌 출발은 13:50, 16:00입니다.9월 29일까지 야간개장을 하는데 야간개장까지 못 보는 게 아쉽군요.​​​​   민속촌에 대한 첫 기억은 국민학교 때 소풍으로 왔다는 것입니다. 그때와 지금 달라진 것이 크게 있다면 놀이동산이 생겼다는 거죠.물론 많이 변했는데 양반가나 각 지역의 집들은 그 자리 그곳에서 절 기다리고 있습니다.민속촌은 1974년 10월에 개관되어 중년의 나이가 될 때까지 몇 번밖에 방문을 못 했습니다. 그러다 지난해 가을에 여행지기들과 단풍놀이를 왔는데 너무 아름다웠습니다. 올가을에도 그 모습을 잊지 못하여 방문할 것입니다.여름 끝자락 지금 온 것은 야간개장을 한다고 하여 주간과 야간을 겸비하여 보고자 함이죠.이곳에 도착한 시간이 오후 4시 30분. 앗싸! 오후 4시 이후 자유이용권 할인으로 15,000원입니다. 입장권 할인되는 카드가 없어 입장료 20,000원을 내야 할 생각으로 왔는데 야간에는 입장권 판매가 없고 무조건 자유이용권만 판매한다네요.덕분에 평소에 못 갔던 놀이동산까지 다녀오겠습니다.​​​​   편의시설로 물품보관함에 의무실, 육아휴게실도 있습니다.물품보관함은 대(3,000원), 중(2,000원), 소(1,000원)가 있고 유모차(2,000원), 보조배터리(1,000원), 한·중·일·영 오디오 가이드(2,000원), 휠체어는 무료대여입니다. 운영시간은 9월은 09:30~18:30, 10월은 09:30~18:00입니다.​​​​   민속촌도 야간개장?타임머신 타고 달빛이 내려 앉은 조선의 밤으로 갑니다.한국민속촌, 달빛을 더하다2019.8.1(목)~11.17(일)운영시간 16:00~22:00​납량특집 공포체험 '귀굴'운영시간 : 19:30~22:00이용요금 : 9,000원​​​​      조선 시대 민속 마을로 타임머신 타고 들어가기 전 상가마을에서 간단하게 요기하고 갑니다.이곳으로 오기 전 용인농촌테마파크에서 코스모스를 보고 왔더니 배가 고파 다니기 힘들어 도착하자마자 콩나물국밥 먹었습니다.배가 부르니 날카로웠던 신경이 느슨해졌습니다. 그럼 팔도유람을 떠나볼까요!​​​​   내삼문을 지나 공방 거리로 갈 것인가? 조선 시대 가옥부터 둘러볼 것인가?공방 거리에서는 체험도 할 수 있습니다.옹기체험, 명주실 뽑기 체험, 천연염색체험, 가마니짜기체험 등이 있고 대장간, 유기공방, 옛날농방, 부채공방, 대나무·탈·짚신공방이 있습니다.​​​​       사극에서 보았던 중부지방, 남부지방, 북부지방, 농가, 민가, 대가를 두루 살핍니다.남부지방 소농가는 3칸을 겨우 넘는 일자형이고 민가는 안채와 바깥채가 일자형으로 나란히 배치된 호남지방 특유의 형식을 봅니다.대가는 마루와 툇마루, 누마루가 고루 배치되어 남부지방 양반 가옥의 특징이 잘 반영되어 있습니다.북부지방 민가는 ㅁ자형(ㄷ자형)으로 배치되어 기후와 환경으로 난방의 효율을 높이기 위해 지붕 높이가 낮고 기둥과 기둥 사이가 좁아 방이 작다는 걸 알게 되었습니다. 남부지방 민가와 대조적으로 마루나 마루방이 따로 없습니다.​​​​  용인 갈만한곳 한국민속촌 햇빛에 달빛을 더하다!   역시 민속촌에서는 이렇게 한복 입고 다니는 모습이 참 보기 좋습니다.좀 선선해지면 저도 한복체험도 해 봐야겠습니다.한복을 입어본 지가 언제였는지 기억도 안 납니다.​​​​   쫀드기.학창 시절 불량식품이라고 학교 앞 문방구에 선생님들이 지키고도 있었는데 지금은 추억의 간식으로 인기입니다.요건 그냥 먹으면 맛없고 꼭 이렇게 연탄불에 구워야 제맛이 나죠.태우지 않고 잘 구워야 하니 정신 차리세요!​​​​    사계절의 변화를 즐길 수 있는 별서정원 '완향루'방지원도 구조의 연못은 대자연의 일부를 정원으로 불러들여 풍월을 즐기고자 하는 우리나라 전통 연못입니다.별서정원은 세속을 떠나 자연에 귀의하여 전원이나 깊은 산속에 별도로 정자를 지어 자연을 벗 삼아 유유자적한 삶을 즐기려고 조성한 정원입니다.​​​​   민속촌 하면 용인에 한국민속촌이 먼저 떠오릅니다. 순천 낙안읍성, 강원도 고성 왕곡마을도 민속촌과 비슷한데 순천과 고성은 사람이 사는 곳입니다.이곳 민속촌은 국내 유일의 전통문화 테마파크로 30여만 평의 넓은 부지에 각 지방의 실물가옥을 옮겨  세워 조성한 조선 시대의 촌락이 있는 곳으로 사극 촬영지며 전통공연과 공방 체험 등으로 타임머신 타고 온 조선 시대 마을입니다.여긴 사극에 자주 등장하는 관아입니다.​​​    곤장 맞기 체험을 하네요.이상하게 다른 건 그냥 지나치는데 곤장 체험은 빠지지 않고 하게 됩니다.한 대만 맞아도 헉~인데 100대라면? 그래서 매를 심하게 맞아 생긴 장독으로 사망하는 사람이 생겼나 봅니다.늘 생각하는 건데 양반 규수로 태어났으면 종일 방안에 갇혀 수나 놓았을 테고 종으로 태어났으면 일만 했을 텐데 둘 다 자신 있는 건 없으니 현대 태어난 것이 다행입니다.​​​​   납량특집 '귀굴' 체험장으로 가는 길입니다.공포체험 귀굴의 운영 시간은 19:30~22:00로 이용요금 9,000원으로 예약제로 매진 시 이용 불가입니다.공포 분장 체험을 한 사람들이 이곳으로 들어와 400m 정도의 거리를 걸으며 체험한다는데 13세 이상 체험이 가능하며 노약자 및 임산부, 심장질환자는 체험이 불가능합니다.돈을 주고 체험하라 해도 저는 못 하는데 즐기는 사람들은 신납니다.우리 집에도 있습니다. 이번 추석에 집에 오는데 공포체험 권해야겠습니다.​​​​  아직 체험 시간이 안 되어 출입금지인데 스피커에서 들리는 소리조차도 무섭습니다.​​​​   체험장으로 가는 길에 음료를 파는 곳이 있는데 헉~음료가 빨간 것과 파란 것이 있습니다.빨간 음료는 산딸기 에이드고 파란 음료는 블루베리 에이드인데 왜 여기서 빨간 휴지와 파란 휴지가 생각나는지 모르겠습니다.​​​​  납량특집 공포체험과 VR 체험 ​​​​   민속촌에서 승마체험이 있습니다. 전에는 무예 24기 중 마상무예 공연이 있었는데 이번에 갔더니 매일 삼도판굿, 우리가락 좋을씨고, 소리 한마당, 얼씨구절씨구야, 우리가락 좋을씨구, 전통혼례, 풍물한가락, 공포 이야기가 열리고 주말 및 공휴일에는 전래동화 그림자 인형극, 락앤롤댄스파티가 있답니다.​​​​   중부지방 양반가로 매일 13시와 15시에 전통혼례가 열립니다.이곳은 중부지방 양반가로 99칸 집으로 1861년(철종 12년) 수원화성(현 수원시 남창동 팔달산 아래) 내에 지어졌던 것을 1973년에 원형 그대로 옮겨 놓았습니다.​​​​   드라마 다모를 보고 처음엔 조금 무서웠습니다. 다모가 여형사가 되어 안방마님의 사망 사건을 수사하는데 망자 분장으로 눈 가리며 겨우 보았습니다. 이걸 계속 봐야 하나? 했는데 범인을 잡으며 신나게 전개되는 상황으로 쭉 보다 폐인이 되었죠.그 범인을 잡은 장소가 바로 여기 우물가입니다.조선여형사 다모인 채옥이의 재취로 사건이 해결된 것으로 요거 은근히 재미난데 하며 본방사수를 한 것이죠.그렇게 인연이 되어 다모폐인도 만나고 지금까지 질긴 인연을 이어오고 있습니다.전국의 여행지를 다니며 다모 촬영지였던 곳에 가면 더 세심하게 보게 됩니다.​​​​   이곳은 장터로 주전부리, 찻집, 먹거리 마당이 있습니다.​​​​   진도민가로 바람이 강한 섬 지역의 기후적 특성으로 육지에 비해 가옥이 낮습니다.​​​​   제주도는 거센 바람과 눈, 비가 많은 지역으로 집은 낮고, 가옥의 벽면을 돌벽으로 쌓고, 지붕은 띠로 덮은 후 동아줄로 총총히 얽어매는 독특한 형식의 가옥입니다. 기후가 따뜻하여 부엌과 방에 온돌을 설치하지 않았답니다.제주도 민가의 대문인 '정낭'은 방목 중인 소나 말이 집에 들어오지 못하게 막는 것으로 집주인이 이웃에 갈 경우에는 한두 개의 정낭을 정주목에 가로질러 걸쳐두고 집에 있을 때는 거두어 둡니다.​​​​   전통 민속관절기별로 행했던 민속놀이, 월별로 해야 했던 농사, 관혼상제 등 우리의 민속문화가 전시되어 있습니다.​​​​   무슨 날에는 장을 띄어야 하고 이날에는 머리를 빗지 마라. 집안으로 뱀이 들어온단다 등 그날에 해야 할 일과 금기사항이 있었습니다. 이사하는 날은 언제가 좋다더라~ 하는 것처럼 말입니다.​​​​   며칠 있으면 추석입니다.추석의 대표적인 음식으로는 송편이죠. 몇 년 전만 해도 가족이 둘러앉아 송편을 만들었는데 먹는 사람도 없다고 이젠 방앗간에서 사서 제사를 지냅니다. 아버지가 송편을 만들 때면 밤송이처럼도 만들고 재미나게 만들어 그걸 보는 재미로 같이 송편을 만들기도 했는데 아쉽습니다. 솔향 나는 송편이 그립습니다.​​​​   요즘 우리 집처럼 송편을 만들지 않고 사는 집도 많은데 민속촌에서 추석 연휴에 송편 빚기 체험이 있답니다.이상하게 명절 때면 더 생각나는 용인 갈만한곳 한국민속촌으로 추석 행사는 우천 시에도 운영한답니다.​추석이 왔어요2019년 9월 12일(목)~2019년 9월 15일(일)​​​​   오리도 야간개장에 참여하고 싶어 나왔네요.​​​​   지곡천 나룻배에 달이 살며시 내려앉았습니다.어디로 가고 싶은 걸까요?​​​​   민속촌 내 충현서원고려 말의 충신 포은 정몽주, 조선 중기 병자 호란 때의 추담 오달제, 대한제국 말기의 순국열사 계정 민영환, 오천 김석진 등의 위패를 봉안한 충현서원은 민속촌을 건설하면서 조선 시대 서원의 모습을 재현한 곳입니다. ​​​​   민속촌 내 놀이마을입니다.야간개장으로 늦게 입장하여 자유이용권으로 평소 안 가봤던 곳까지 왔습니다.이곳에는 15종의 놀이시설과 먹거리, 살거리, 조각 공원, 한국적인 공포를 느낄 수 있는 귀신전과 전설의 고향이 있습니다.​​​​    우리나라의 토종 귀신 15종? 귀신 테마 전시관과 등줄기가 오싹해지는 공포를 체험하는 전설의 고향이 있습니다.​​​​   일몰도 만나는 시간.집으로 가는 시간인 줄 알았는데 야간개장을 즐기러 오는 분이 점점 늘어나는 시간입니다.​​​​      이토록 늦은 밤까지 있었던 적이 없어서인지 이 시간이 참 신비롭습니다.하늘도 예쁘고 붉음이 곧 달빛을 데려오겠군요.​​​​   ​    지곡천의 불빛이 화려해집니다.납량특집은 꿈에라도 나타나면 큰일 나니 저는 도망갑니다.즐기는 분들은 더 신나는 시간이 되세요.​​​​   공포체험 '귀굴'에 참여하기 위한 공포 분장하는 곳입니다.분장의 종류에 따라 소요되는 시간이 약 5분에서 10분으로 5,000원~10,000원의 이용요금으로 처녀 귀신 등 공포 분장을 합니다.두 눈에서 줄줄 피가 흐르며 입가에도 피가 묻어 있는 얼굴을 보니 섬찟합니다.그렇게 분장을 하고 룰루랄라 귀굴체험장으로 가네요.​​​​   오싹한 밤. 즐기고 싶은 분들용인 갈만한곳 한국민속촌으로 모이세요!​ 납량특집 공포체험 '귀굴'운영시간 : 19:30~22:00이용요금 : 9,000원​​​​   기와집 132개 동, 초가집 143개 동이 있으며  21,150여 점의 민속유물을 전시하고 있는 한국민속촌.추석 행사도 있고 납량특집에 야간개장 그리고 놀이마을까지 있는 용인 갈만한곳 전통문화 테마파크로 놀러 오세요!​​​​   한국민속촌 저승 판타지 축제신묘한 마을2019년 9월 12일(목)~11월 17일(일)특별전시, 특별체험 상시운영환생투어 운영시간 11:00~19:00저승 입국 신청부터 귀신 분장, 환생 재판까지​​​​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌  ◆이용요금     입장권(공연+전통가옥 관람+전통 민속관+세계 민속관) : 성인 20,000원/청소년 17,000원/아동·경로 15,000원     자유이용권(입장권 혜택+놀이기구+눈썰매장<겨울 시즌>) : 성인 28,000원/청소년 15,000원/아동·경로 22,000원     자유이용권(오후 4시 이후 : 성인 15,000원/청소년·아동·경로 12,000원◆셔틀버스 : 수원역(10:30, 12:30, 14:30) 한국민속촌(13:50, 16:00) 무료 이용​   국립극장이 선보이는한국형 송구영신 공연우리 고유의 민속놀이인 마당놀이!마당놀이는 넓은 마당이나 시장에서다 같이 모여 춤이나 노래, 이야기하며즐겼던 민속놀이인데요.​우리의 전통과 흥이 고스란히담겨 있는 마당놀이를국립극장에서 만날 수 있었답니다.​2019년 12월 12일(목)부터2020년 1월 26일(일)까지국립극장 달오름 무대에서 펼쳐졌던국립극장 마당놀이 <춘풍이 온다>를엔토니아와 함께 만나볼까요?​​​   국립극장 마당놀이 시리즈<춘풍이 온다>국립극장 마당놀이는지난 2014년부터 5년간총 221회 공연을 통해18만여 명의 관객을 만났을 정도로인기가 높은 공연인데요.​특히 마당놀이 <춘풍이 온다>는지난해 초연 시, 연일 매진이었을 뿐만 아니라총 객석점유율 98.7%를 기록하면서‘국립극장 마당놀이’의 저력을다시 한 번 입증한 작품입니다.​​   ​마당놀이 <춘풍이 온다>의 뜨거운 인기는공연장에서도 느낄 수 있었습니다.설 명절임에도 불구하고 많은 인파로공연 시작 전부터 공연장이 북적였는데요.명절인 만큼 가족 단위로 온관객들도 눈에 띄었답니다.​​   ​본격적인 공연에 앞서길놀이와 고사가 진행되었습니다.​공연 전 고사를 지내는 모습은다른 공연에서는 쉽게 볼 수 없는모습이기 때문에 더욱더 신기했는데요.​​   ​놀이패의 흥겨운 장단에 맞춰관객과 함께 고사를 지내는 모습이굉장히 흥미로웠죠!​​   달라진 캐스팅<춘풍이 온다>는판소리계 소설인 ‘이춘풍전’을각색하여 만들어진 작품입니다.​기생 추월의 유혹에 넘어가가산을 모두 탕진한 한량남 춘풍을어머니 김씨 부인과 오목이가혼쭐을 내는 이야기인데요.​​   (왼) 김준수 단원 (오) 유태평양 단원 한량남 ‘이춘풍’ 역에국립창극단의 유태평양 단원이지난해 열연을 펼쳤던 김준수 단원과더블캐스팅되면서 색다른 모습을 보여줬답니다.​또한 남편인 춘풍을 개과천선 시키며시원시원한 성격을 보여준 ‘오목이’ 역에는국립창극단 민은경 단원이 새롭게 합류하면서서정금 배우와 함께 멋진 연기를 보여줬죠.​​​   (왼) 서정금 단원 (오) 민은경 단원 관객과 교감하는 무대배우들의 연기를 자세히 관람할 수 있었던 이유!바로 무대와 객석의 가까운 거리 덕분이었습니다.​무대와의 거리가 1미터가채 되지 않을 정도로 가까웠는데요.따라서 무대 위 에너지가 생생하게객석까지 전달되었답니다.   ​놀이패가 등장하여흥겨운 무대를 보여줄 때는엉덩이가 들썩들썩 들리기도 했죠.마치 무대 위 배우들과함께 호흡하는 느낌이 들었습니다.​​   ​특히 오목이가 춘풍이를한방 시원하게 날릴 땐통쾌한 기분까지!공연 처음부터 끝까지지루할 틈 없이 무대를 즐길 수 있었습니다.​​​   시원한 풍자와 해학마당놀이 <춘풍이 온다>는흥겨운 장단뿐만 아니라현실을 꼬집는 시원한 풍자와 해학이돋보이는 공연이었는데요.​현재 대두되고 있는 이슈가적재적소에 녹아있어관객들의 웃음이 끊이지 않았답니다.​​   ​공연을 관람하기 전에는‘마당놀이’이기 때문에 고전적인 느낌이강할 것이라 생각했었는데,이렇게 현시대를 반영한 모습을 보니남녀노소 누구나 유쾌하게 볼 수 있는진정한 ‘가족극’이라는 생각이 들었죠.​​​   다 함께 신나는 춤 한바탕!공연이 끝난 뒤,무대 위에선 꽃가루가 떨어지며재미있는 모습이 연출되었습니다.​배우들이 관객들의 손을 잡고무대 위에 올라 다 함께 덩실덩실신나는 춤을 추었는데요.​처음부터 마지막까지흥겨운 마음으로 공연을 즐길 수 있어서더욱더 좋았답니다.​​   ​엔토니아가 전해드린마당놀이 <춘풍이 온다> 리뷰!어떠셨나요?​흥겨웠던 현장 분위기가조금이나마 전해졌길 바랍니다!​     ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    사진=이천문화원 ​전통문화 및 민속예술의 중심 '설봉문화제'가 이번 달 21일(토) 이천에서 열립니다. ​설봉문화제는 이천시의 특색 있는 향토문화제로, 이천 지역의 전통문화를 계승하고 새로운 향토문화를 만들기 위해  매년 9월경에 열리는 축제입니다. 행사 기간에는 문예백일장과 미술 및 휘호대회 작품전, 음악제, 사직제 및 봉화제, 풍물놀이 등 다양한 종합예술이 이천시 전역에 다채롭게 펼쳐집니다. ​이천시에서 가장 오랜 역사를 자랑하는 설봉문화제, 아이들과 함께 가족 나들이하기 좋은 설봉문화제에서 유익하고 재미있는 행사를 즐겨보시길 바랍니다.    사진=이천문화원  제33회 설봉문화제 일시: 2019.09.21(토) 오전 10시 장소: 설봉공원 놀이마당 주최: 설봉문화제추진위원회 행사내용: 민속행사, 문예행사, 청미문화제 등[ 주요행사 ]○ 거북이'천'놀이 - 거북이 망토와 가면을 쓰고 즐기는 문화행사○ 설봉봉백일장 - 나만의 감성을 담은 한 구절의 글귀○ 할아버지와 떠나는 역사여행 - 이천의 옛이야기○ 조각에게 말을 걸다 - 조각 도슨트 선생님과 조각 여행○ 이천원책방 - 이천의 모든 정보를 담은 책○ 잔디밭다례교실 - 가을 햇볕, 향기로운 차, 그리고 당신○ 이천민속놀이시연회 - 율면정승달구지와 용줄다리기○ 웰컴투 설봉사진관 - 인생사진 무료로 찍기○ 생동생동체험관 - 이천의 '생'활문화 '동'아리○ 제9회 이천오층석탑사생대회 - 이천오층석탑○ 이천 YMCA 벼룩시장 - 우리가 만든 장터에서 보물찾기​​​참고로 설봉문화제의 가장 큰 의미는 이천 시민들이 모든 프로그램의 기획과 운영에 참여한다는 점에서 찾을 수 있습니다.  시민들이 직접 준비한 행사들이 무엇인지, 함께 살펴볼까 합니다.    부모 자녀 관계증진 놀이체험   사진=이천시청 ​부모자녀 관계증진 놀이체험은 아이들의 성장에 필요한 유기적인 경험을 제공하고 가족의 건강과 성장을 지원하기 위해 운영되는 프로그램입니다. 영유아 자녀를 둔 부모라면, 아이와 함께 참여할 수 있는데요. ​이날 체험교실에서는 영유와 체험활동 전문가인 박창홍 강사와 함께 협동놀이를 통한 관계증진 신체놀이와 애착관계 증진 신체놀이 등을 함께 해 볼 수 있습니다. 전문가의 지도 아래, 놀이를 통해 배우는 아이와 즐거운 시간을 보내며, 긍정적인 애착관계를 형성할 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.   일시: 2019.09.21(토) 장소: 설봉공원 놀이마당 문의: ☎ 031 - 645 - 3047​​  설봉문화제 플리마켓   사진=이천문화원 시민들이 만들어가는 행사인 만큼, 플리마켓도 빠질 수 없습니다. 시민들은 물론 이천시에서 활동하는 많은 셀러들이 공예품 등을 판매할 예정이니, 내게 필요한 숨은 보물들을 찾아보는 즐거움도 담아 가시길 바랍니다. 마음에 드는 물건이 있다면, 고민 말고 데려가세요. ^^  일정: 2019.9.21(토) 10:00 ~ 18:00 장소: 설봉공원 행사장 내   사진=이천문화원 ​​  이천가지  음식장터   사진=이천문화원 ​설봉문화제에 오시면 '이천가지 음식장터'에서 판매하는 정성 가득한 음식을 맛볼 수 있습니다. 이천시민이 직접 요리한 음식을 맛볼 수 있는 장터인 덕분에 같은 음식이라도 서로 다른 레시피로 만든 요리들인 만큼 다양한 맛을 경험할 수 있을 겁니다. "이 맛, 우리 집만 알기엔 아쉽다!" 고 생각 하는 특별한 레시피로 만든 비법 요리들이 궁금하지 않나요?   ​어떤 음식이든 제한이 없고, 다양한 종류의 음식을 배부르게 즐길 수 있으며 무엇보다 음식 가격이 최대 5,000원 이하 부담 없는 가격으로 배를 든든하게 채울 수 있습니다. 그리고 이천가지 음식장터에서 발생한 수익금은 어려운 이웃을 돕는 데에 사용되니 맛있는 음식도 즐기고, 좋은 마음도 함께 나누어 보세요.   일정: 2019.9.21(토) 12:00 ~ 16:00 장소: 설봉공원 풍류마당​  제1회 호암산아기장사 씨름대회  ​이천의 호암산 아기장사 구전설화에서 착안하여 만들어진 '호암사 아기장사 씨름대회'는 이번 제33회 설봉문화제에서 처음으로 개최되는 이천시 유소년 씨름대회입니다. ​힘 좀 쓴다는 이천시 어린이들이 모인 씨름판! 재미난 입담을 지닌 캐스터와 해설 위원이 현장 중계를 맡을 예정인데요. 호암장사, 설봉장사, 효양장사 에게는 우승 족자와 이천한우세트를 상품으로 전달할 예정이랍니다. ​아기장사의 자리는 누가 꿰차게 될까요? 아기장사를 향한 어린이들의 멋진 승부도 함께 응원해 주세요.   일정: 2019.9.21(토) 13:00 ~ 16:00  (예선전은 13:00~14:30 /8강전 14:40~15:30 / 4강전 및 결승전 15:30~16:00입니다) 장소: 설봉공원 휴식마당 씨름경기장 대상: 이천시 관내 어린이 (2013년 이후 출생자)​​  제17회 이천시 국악 한마당   사진=이천문화원 ​17년의 역사를 자랑하는 '이천시국악한마당'은 이천에서 활동하는 국악동호인들이 실력을 뽐내는 무대입니다. 이번 설봉문화제를 통해 국악동호인들이 준비한 수준높은 공연도 관람할 수 있습니다. ​신명나는 장단에 맞춰 정겨운 우리 악기 소리가 축제를 가득 채우는 곳, '이천'의 특징이 잘 드러나는 창작국악공연을 함께 보며, 우리 음악의 흥겨움에도 취해보시길 바랍니다. 축제의 분위기가 한층 더 살아나는 것을 느낄 수 있을 겁니다.   일정: 2019.9.21(토) 12:00 ~ 17:00  장소: 설봉공원 풍류마당​ 제33회 설봉문화제 이천 시민이 하나 되어 즐기는 문화의 꽃, 설봉문화제9월 21일 이번 주 토요일, 설봉문화제가 열리는 설봉공원으로 오셔서 가족들과 함께 다양한 문화행사에 참여해보세요. 다양한 볼거리와 먹거리, 즐길거리가 준비되어 있으니, 가족, 친구, 연인과 함께 둘러보시길 추천합니다! ​​▼ 설봉문화제에 대해 더 알고 싶다면 아래의 동영상을 참고해주세요 ▼  ​ 설봉문화제 - 이천문화관광아직 문화와 예술이 낯설었던 1987년, 이천문화원은 이천 최초의 지역축제인 설봉문화제를 시작했다. 다양한 세부행사로 구성한 종합향토예술축제로 개최하여 다채로운 문화행사가 이어졌는데, 오늘날 이천이 자랑하는 세계적인 축제, 이천도자기축제도 사실은 설봉문화제 행사의 일환으로 시작한 축제이다. 이처럼 설봉문화제 지난 32년간 이천의 크고 작은 지역축제와 문화행사를 품어내며 이천의 지역문화발전에 크게 이바지하였으며 현재는 이천의 지역성에 바탕을 둔 생활문화콘텐츠를 크게 확대하여 명실공이 이천시민이 만들어가는 지역축제로 자리매김하였다. 할...tour.icheon.go.kr 문의사항: ☎ 031-635-2316​   ​ 설봉공원경기도 이천시 관고동 418-2  ​   ​​​     ​​​  용인국제 어린이 도서관​​요즘 날씨가 많이 따뜻해 졌는데... 미세먼지가 너무 심해서 나가는게 살짝 무서워요.. ​그래서......이런날 ! 조카들과 실내에서 놀 수 있는 곳을 찾다가.. 집 근처에 이런 좋은 곳이 있다는걸 알게 되었어요 ~ "용인국제 어린이 도서관"작년 3월에 개관했다고 하는데;; 1년이 다되어서 방문하게 되었네요.​​도서관은 용인시민체육공원안에 있어서.용인시민체육공원 주차장을 이용하면 됩니다.​​   ​​입구로 들어오면 이런 안내데스크가 있는데요;그냥 책만 보실거면 여기에 들를 필요는 없지만.​​   ​​요런 다양한 프로그램을 즐기시려면.. 요기서 표를 구매하시면 되요 ~ ​연극놀이터와 미술놀이터 요금표를 구매할 수 있고요. 텐트는 리움으로 대여가능해요.​리움이라는건 요기서 사용할 수 있는 화폐를 뜻하는데요. 아이들이 미션을 클리어 하면 받을수 있고,그걸 교환해서 사용할 수 있는거 같아요. (요건 사용하지 않아봐서.. 자세히 모르겠는데. 요기 안내데스크에 가시면 아주 자세히 설명해주세요~)​​    ​​요렇게 도서관 MAP을 받고. 위치확인을 한 다음..​​   ​​구경하기 시작했어요~~인포메이션 바로 옆 미술놀이터!요긴 제가 갔을땐.. 민속놀이가 진행되고 있었는데요.프로그램은 주기적으로 바뀌는거 같아요.​​​   ​   ​​그리고 연극놀이터에선 스노우 버블쇼가~! 도착했을때 시간이 딱 맞아서.저희는 이거 먼저 보게되었는데요.​용인시민 할인으로 4,000원에 관람했답니다 @.@ ​​​   ​​공연장이 생각보다 넓었는데..정말 많은 사람들로 꽉 찼어요.​​   ​​아이들만 들여보내도 되지만.. 혹시 몰라서. 따라 들어갔는데..제가 더 신난건 모죠? ㅎ 아이들은 물론.. 신났구요!반응이 아주 뜨거웠답니다 ~​​​   ​공연 관람 후 책놀이터로!신발벗고 아이들이 맘껏 책을 볼 수 있는 공간인데요. ​​   ​   ​​책도 다양하고. 많아서 골라보는 재미가 있더라구요.​​   ​​이렇게 아이들이 좋아하는 공간도 있고.​​​   ​​이렇게 책 읽다 보면 시간가는줄 모르겠더라구요.​​   ​​​요긴 캠핑놀이터이구요~아까 위에서 설명했듯 여기서 쓰는 리움이란 화폐로 텐트 대여가 가능해요~​​    ​​캠핑놀이터 앞에는 브릭월드가 있어요~브릭월드는 유료체험전으로 현장예매 후 입장이 가능합니다.​​   ​​   ​​그리고 지하로 내려가면.. 이런 아뜰리에가 있는데, 여러가지 체험이 가능해요.물론 상시진행 가능한것도 있지만.시간에 맞춰서 들어야 하는것도 있어서.. 미리 찾아보시고 가는것도 좋을거 같아요.​​   ​​제 조카들은.. ​​   ​​요런 오르골 만들기 체험을 했는데요.클레이로 인형 치마를 만들어주고. 꾸며주는건데..엄청 집중해서 하더라구요 ㅎ(하나에 10,000원씩이고 체험 후 바로 가지고 갈 수 있어요.)​​    ​이렇게 완성된 오르골은.. 집에 아주 잘 모셔두고 있어요 ^^​​   ​볼 거리와 체험거리를 두루 갖추고 있어서. 들어가면.. 시간이 후딱 가더라구요.​아이들과 이번주말 한번 방문해 보심 좋을거 같아요~​​https://coupa.ng/bgHbl6 아이비스 소프트클레이 CR 24개입COUPANGcoupa.ng ​​  월요일/법정공휴일 휴무화~토는 오전 10시에서 오후 6시까지, 일요일은 오전 10시에서 오후 5시까지 운영​ 용인국제어린이도서관경기도 용인시 처인구 동백죽전대로 61  ​​​​​ 안녕하세요! 꿀벌 4호가 오랜만에 인사드립니다..  ​오늘은! 방콕의 대표적인 쇼 시암 니라밋쇼를소개드리고자 돌아왔습니다! 짝짝쓰~​시암 니라밋 쇼는 태국의 역사 부터 각 지방의 특색있는 모습들도관람이 가능하여 다양한 볼거리가 많은 것이 특징입니다.​   사진만 봐도 규모가 있어보이지 않나요? ㅎㅎ 2000석 규모를 자랑하는 방콕 최대 쇼장으로태국의 역사, 문화, 종교, 축제 등을 표현한 공연입니다. ​ Previous imageNext image 총 3부의 공연으로 구성되어 있으며, 각각 다음과 같은 내용을 주제로 진행됩니다.1부 : 지역별로 고대왕국 형성 (테마-역사 속으로의 여행)2부 : 종교관 (테마-삼계로의 여행/지옥계, 히마파얀 숲(인간.자연계), 천국계)3부 : 태국 전통문화 축제, 민속놀이​1부의 지역별 고대 왕국은 총 4개의 파트로 란나왕국, 남부지방의 해외무역,동부 및 이산 지방의 크메르(캄보디와의 관계), 현 왕조에 기원이 된 아유타야 왕국으로 구성되어 있습니다.​살짝쿵 설명만 봐도 너무 궁금하지 않나요? ^_^​시암 니라밋 쇼는 본 공연 외에도 무료 야외공연을 진행하고 있어요.​​    야외 공연은 19시에 시작되니 일찍 방문하셔서 관람하시는 것을 추천드려요 :) ​그리고! 외부에서 코끼리도 관람 가능하시며,내부에 조성된 민속촌에서는 태국의 전통적인 모습 들도 엿볼 수 있습니다.  ​태국 전통의상 (유료)체험도 해볼 수 있다니 이거 너무 알차도 너무 알찬 쇼 아닙니까?!!태국 문화에 완전히 젖어드는 소중한 경험을 맛 보실 수 있어요~​추가로 디너옵션을 예약하시면 식사까지 한 번에 즐기실 수 있답니다. 메뉴로는 즉석 쌀국수와 새우튀김, 다양한 채소 및 과일, 치즈 스파게티 등의 메뉴가 준비되어 있어요.​  늦게 가시면 재료가 소진되어 맛을 못볼 수 있으니, 구경도 할겸 조금 일찍 가는 것은 좋은 선택!이랍니다.​단! 시암 니라밋 쇼장에서 조심하셔야 할 부분이 있어요. 공연장 내부 사진 촬영이 금지되어 있어,카메라는 별도의 장소에 맡기고 이동해 주셔야 한답니다. ㅠㅠ 모두 잘 지키자구용..​태국 문화, 역사를 완전히 체험하실 수 있는 대표공연인 시암 니라밋 쇼는 정말 강추!아이가 있다면 더욱 소중한 경험이 될 것예요. ​액티비즈와 함께~ 태국에 흠뻑 빠져볼까요~ 슝! 5월 첫 주는 황금연휴 시즌이죠. 그 중 가장 큰 행사가 어린이날이 아닐까 싶습니다.그래서인지 어린이날을 맞아 전국 곳곳에서 다양한 어린이날 행사가 펼쳐지는데 ​가족들과 함께 즐거운 나들이 계획 세워보는 건 어떨까요? 오늘은 전국에서 열리는 어린이날 행사를 모아보았습니다. ​​아이들과 함께 어른들도 즐기기 좋은 행사들이 많습니다.  따뜻한 봄날, 가족과 함께 즐거운 시간이 되셨으면 합니다.    ​서울 동화축제​기간: 2017년 5월 4일 (목) ~5월 6일(토)장소: 서울 어린이대공원홈페이지: http://www.fairytale-festival.org   ​​​남녀노소 모두 동화로 하나 되는 축제, 제 6회 서울 동화축제가 서울 어린이대공원에서 열립니다. ​​화려한 루미나리에, 각양각색의 무대공연과 전시, 즐거운 퍼레이드를 즐기면서 동화 속 주인공이 되어볼 수 있는 ​이번 행사는 5월 4일 전야행사를 시작으로 무대공연 및 거리공연, 퍼레이드, 플리마켓 등 다양한 볼거리와 ​체험들이 펼쳐집니다.     ​​실학박물관 <오! 색다른만족 실학소풍>​기간: 2017년 5월 3일(수) ~ 5월 6일(토)장소: 실학박물관 (경기도 남양주시 소재)홈페이지: http://silhak.ggcf.kr ​​​실학박물관에서는 어린이날을 맞아 어린이, 가족, 친구, 연인 등 다양한 컨셉의 행사를 진행합니다. ​​조선후기 개혁과 자아탐구의 원동력이었던 실학에 대한 자료의 수집, 연구, 전시 등을 진행하며 ​다양한 계층을 대상으로 한 교육.체험프로그램을 운영합니다. 떡메치기, 활쏘기, 널뛰기 등의 전통놀이체험과 실학마켓, 꼬마바자회, 페이스페인팅, 오색보물찾기 등의 ​다양한 상설체험이 준비되어 있습니다.    ​​빛나는 어린이축제 2017​기간: 2017년 5월 5일장소: 경기도 양주시 조명박물관홈페이지: http://www.kids-mayfestival.com/2017/ ​​조명박물관의 ‘빛나는 어린이축제’는 체험+전시+공연+놀이+이벤트가 복합된 융합형, 참여형 축제입니다. ​​박물관과 관람객이, 공연자와 관객이, 자녀와 부모가 서로 소통하고 즐기는 시간을 만들어줍니다. ​​소중한 가족들과 자연과 예술을 만끽하면서 빛과 관련된 환경문제에 공감하고 ​빛, 색, 조명이라는 주제를 즐길 수 있습니다.   ​​ 전쟁기념관 어린이날 문화축제 2017​기간: 2017년 5월 5일장소: 전쟁기념관 평화광장홈페이지: https://www.warmemo.or.kr ​​​ 전쟁기념관에서 열리는 ‘어린이날 문화축제’에서는 다채로운 공연과 체험행사를 만날 수 있습니다. <사격체험>, <드론체험>, <나만의 도자기 만들기>를 비롯해 14종의 다양한 체험 부스행사가 어린이들을 기다리고​ 있으며, <아카펠라 공연>과 <저글링 공연> 등 온 가족이 함께 즐길 수 있는 공연도 시간대별로 운영됩니다. ​​이번 행사에서는 5월 5일 어린이날 오전 10시부터 오후 4시까지 진행되며, 선착순 1,000명의 어린이들에게​ 돗자리, 퍼즐과 완구 등의 선물을 2층 중앙홀에서 증정합니다.다양한 행사와 함께 전시실에서 우리나라의 전쟁의 역사를 한 눈에 보며 전쟁의 교훈과 의미도 살펴볼 수 있어서 ​더욱 의미있는 어린이날을 보낼 수 있습니다.    ​​국회어린이날행사 동심한마당 2017​기간: 2017년 5월 5일장소: 국회운동장홈페이지:  http://www.pumassi.org ​​​국회 어린이날 행사 ‘동심한마당’은 어린이를 비롯한 모든 국민이 동심으로 하나 되어 사랑과 화합의 메시지를 ​나누는 열린 축제입니다. EBS 캐릭터 체험존, 룰렛돌리기, 출동 도미노 파티카, 드론체험, 행복한 5분 캐리커쳐, ​​풍선아트 등의 체험프로그램과 동심 퍼레이드, 축하공연 등 모든 프로그램이 무료로 진행됩니다.     ​​춘천시 어린이대축제 2017​행사기간: 2017년 5월 5일장소: 강원도 춘천시 호반체육관홈페이지:  http://www.chuncheon.go.kr  ​​​춘천시와 강원일보사가 공동으로 개최하는 제95회 어린이날 기념 "춘천시 어린이 대축제"는 어린이들을 위하여 ​다양한 놀이와 체험. 볼거리 등을 제공하며 바른생활 홍보 캠페인을 진행합니다.구름빵 홍보영상 상영, 오케스트라 연주, 어린이 합창단 공연, 버블매직쇼, 캐릭터 교육용 뮤지컬 등의 다양한 볼거리와​ 바람개비 동산, 이동형 공룡 퍼포먼스 등의 전시.관람,  작은동물원 운영, 알쏭달쏭 과학체험 교실, 소방체험 등의 ​체험활동도 다양하게 준비되어 있습니다. ​​   국립전주박물관 어린이축제 2017​기간: 2017년 5월 5일장소: 전라북도 전주시 국립전주박물관 일원홈페이지:  http://jeonju.museum.go.kr ​​​국립전주박물관은 5월 5일 어린이날을 맞아, 박물관을 찾는 어린이 및 가족들에게 다양한 체험의 기회를 ​제공하고자 <2017 국립전주박물관 어린이날 행사>를 마련하였습니다.​태권도 퍼포먼스, 색소폰연주, 캐릭터인형 포토존, 전통민속놀이 체험과 브로치 만들기, 백제금관 만들기, ​​전통 나무피리 만들기 등의 다양한 체험놀이 마당도 개최됩니다. ​​또한 가족과 함께 즐길 수 있는 영화상영도 하고 있습니다. ​​​>  국립생태원 어린이날 특별행사 <자연과 놀자> ‘생태체험놀이’ 2017​기간: 2017년 5월 3일 ~ 5월 7일장소 충청남도 서천군 국립생태원홈페이지:  http://www.nie.re.kr/main ​​​자연과 함께하는 건전한 생태교육과 체험의 장을 마련하고 가족이 함께 추억을 만들 수 있는 ​​자연과 놀자 ‘생태체험놀이’ 특별행사는 오전 11시부터 오후 5시까지 열리며, ​국립생태원을 방문하는 관람객이면 ​누구나 무료로 참여할 수 있습니다. 꽃과 나뭇잎으로 물들이는 ‘자연물 손수건 만들기’, 직접 만든 카네이션으로 감사의 마음을 전하는 ​​'카네이션 부채 만들기’, 도자기로 표현하는 ‘생태원 동식물 자석만들기’, 나의 꿈과 희망을 그림으로 그려 ​직접 전시해보는 ‘꿈을 그리다’ 등 어린이의 눈높이에 맞춘 다양한 체험‧교육 프로그램이 진행되며, ​​가족 모두가 함께  즐길 수 있는 젬베, 나무실로폰 등으로 연주하는 ‘자연물 악기체험’과 오감으로 즐기는 ​​‘편백나무 놀이터’ 등도  마련됩니다.         http://cafe.naver.com/momsbrains왕인박사 유적지에서 펼쳐지는 영암 왕인문화축제-남도여행 1박 2일-   며칠새 일제히 꽃을 피운 봄 꽃들 덕분에 겨우내 웅크렸던 몸과 마음이 기지개를 켜듯 얼굴도 화사해졌는데요.봄꽃을 보기 위해 꽃을 찾아 나서는 마음은 누구나 한마음인듯 꽃 찾아가는 나들이길은 주차장을 방불케했어요.마치 고향길 가는 명절인양 고속도로를 가득 메운 차량행렬이었지요.그렇다고 보고픈 마음 참을수 없는 노릇... 고속도로 정체쯤이야..라며 단단히 마음을 먹고 출발했던 남도 여행길입니다.  어쩜 쉽게 갈 수 없는 남도여행이었기에 그정도 대가(?)는 충분히 감내할 준비가 되어 있었는지도 모를 여정이었지요.그렇게 길고 긴 시간을 달려 찾아간 곳은 예담은규방문화원입니다.  왕인박사유적지와는 5분 거리에 위치한 곳으로, 천연염색 원단과 쪽염색 침구세트등을 만드는 곳이에요.  이 곳에서 쪽 염색체험을 했답니다.염색체험뒤에는 작품이 걸려 있는 갤러리도 감상하고, 쥔장님께서 내어준 시원한 오미자차와 떡도 맛을 보았어요.이 날은 서울에서 온 반가운 사람들이라며 일부러 떡을 사와 내어주시는 친절함을 받았지요.예담은규방문화원전남 영암군 군서면 왕인로 710-25   ​  ▲월출산이야기(닭코스요리) 축제는 뭐니뭐니해도 춤과 음악이 있어야 더 흥이 나고 신이 나지요.  영암왕인문화축제가 열리는 메인무대에서는저녁 7시부터 8시 30분까지 윤도현밴드의 빅콘서트가 열렸어요.  실내 콘서트장이 아닌 야외 콘서트장에서 환호했던콘서트는 실내에서 함성지르며 즐기는 콘서트와는 전혀 색다른 신바람나는 1시간 30분동안의 콘서트였답니다. 소리질러~~~~   ​   꺄아~~ 이제사 제대로 된 헤어스타일을 만난 YB~~  아빠목에 목마를 타고 콘서트를 즐기는 아이들도 간간이 볼 수 있었어요.  작년엔 하춘화씨였는데, 올해는 YB... 내년엔 어떤 빅 가수가 올지 벌써부터 궁금하고 기대됩니다.   공연이 끝난후 돌아가는 길엔 야간 조명빛으로 붉게 물들은 벚꽃을 감상하며 꽃길을 걸었어요.  벚꽃은 이제사 꽃을 피워 벚꽃 절정이었답니다.  그러다보니 살랑이는 봄바람에도 꽃잎 하나 떨어뜨리지 않고단단히 여물은채였지요.   영암여행길의 숙박 아이콘이 된 영산재..작년에 이어 올해 두번째로 숙박하게 된 곳으로 갈때마다 기분이 좋습니다.  더우기 작년에는 별채 공간으로 거실을 사이에 두고 양쪽에 방이 한칸씩 있었다면, 올해는 2인 1실로 거실과 욕실, 온돌방이었어요.  방에 있으면 은은하게 스며드는 조명빛이 창호 격자에 스며들어 고급스러움이 더했답니다.내년에도 영산재에서의 하룻밤을 기대하게 됩니다.   영산재 한옥호텔(061-460-0300)전남 영암군 삼호읍 나불리 292   1박 2일이 다녀간 영산재에는 1박 2일팀의 사진이 붙어 있어요.  사진만 봐도 훈훈해요.   아침 식사는 우거지탕과 북어국 중에서 선택했어요.  계란찜과 생선구이, 나물류, 김치가 나왔어요. 북어국은 국물맛이 시원해서 국물까지 말끔하게 먹었어요.   영암왕인축제 2일차 일정은 왕인박사유적지에서 온종일을 보냈습니다.아침 시간에는 유적지 주변으로 피어난 봄꽃을 찾아 이곳저곳 살펴보는 발걸음을 했구요.축제장을 찾은 관람객들의 흐뭇한 풍경도 바라보며 축제를 즐겼습니다.    축제를 즐기는 즐거움중 하나는 다양한 체험을 해볼 수 있다는 것일텐데요.  4일동안 열리는 축제는 요일별로 다채로운 행사들과 함께 체험이 준비되어 있어요.  그 중에서도 왕인로를 따라 왕인의 일대기가 그려진 밑그림위에 관람객들이 색칠해가는 왕인로 천연벽화 체험은 여느 체험들과는 차별화된 행사인데요.  벽화체험은 인기가많았어요.  그 외 '기의 고장 영암'을 테마로 월출산 기체험이 있구요.  아시아의 전통의상을 직접 체험해 볼 수 있는 민속놀이 체험과 두드락 흥신쇼와 99초 난장 릴레이등 난장놀이마당도 마련되었습니다.      ​   ​   점심은 상대포에 위치한 상대정에서 산채비빔밥을 먹었어요.  축제기간이라 음식점마다 많은 관람객들이 줄을 이었지만,일행들과 함께 단체예약을 해 놓은 상태라 시간에 맞춰 먹을 수 있었지요.   상대포에서 축제의 메인 행사장인 유적지로 걸어가는 길에는 도기박물관이 자리하고 있어요.   도기박물관은 1,200년의 도기 역사를 알아볼 수 있는 곳으로, 구림 한옥마을과 바로 이웃하고 있습니다.    영암왕인문화축제의 하이라이트는 오후 2시부터 3시 30분까지 진행되는 '왕인박사 일본가오!' 퍼레이드일텐데요.이른아침부터 축제장을 찾은 관람객에 놀라웠지만, 퍼레이드 행렬을 따라 나선 관광객들의 발걸음에 또 한번 놀랐던시간이었어요.  작년 축제때의 행렬보다 2~3배는 더 많은 인원들이 참여했던 퍼레이드였답니다.   퍼레이드는 작년과 거의 비슷한 포맷으로 움직였지만, 약간의 차별화가 생겼어요.  행렬이 간소해진 점도 들수 있고,왕인박사가 탔던 배도 이번엔 생략되었답니다.  그럼에도 무척이나 화려했던 퍼레이드였지요.일행들과 함께 관람한 축제는 퍼레이드까지였지만, 축제의 열기는 돌아오는 내내 식지 않을 정도로 인상적이었어요.무엇보다 예년에 비해 축제장을 찾은 관광객들이 월등히 많아졌다는 점과 간결해졌지만 알찬 프로그램 구성등영암왕인문화축제가 조금씩 변화 해가며 발전해 가는 모습을 볼 수 있었어요.  더우기 올해는 벚꽃 절정기에 찾아축제의 신바람이 더해졌는데요.  내년에도 영암왕인문화축제의 화려한 볼거리가 벌써부터 기대됩니다.  내년엔 우리모두 영암왕인문화축제장으로 GoGo~~   2017영암왕인문화축제2017.4.6(목)~4.9(일) 4일간왕인박사유적지 일원주관 : 영암군향토축제추진위원회후원: 문화체육관광부,전라남도,한국관광공사,보해양조등주변 가볼만한곳 : 도기박물관, 수석박물관, 구림전통한옥마을, 목재문화체험장등먹거리 : 닭코스요리, 갈낙탕, 장어구이, 짱뚱어탕, 기찬정식등 왕인박사유적지전라남도 영암군 군서면 왕인로 440   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​터 Play: ground믹스라이스+자티왕​2019년 9월 18일 - 10월 31일시간 오전 10시 - 오후 6시 (매주 일요일 및 10/9 한글날 휴관) l 무료관람전시 장소 : 우란1경(서울시 성동구 연무장7길 11, 성수역 4번출구 1분거리)​기획 정지영진행 백승의참여작가 믹스라이스, 자티왕이 아트 팩토리 (Jatiwangi art Factory)공간 디자인 글림워커 픽쳐스 (신익균)그래픽 디자인 홍은주X김형재​​   ​​전시소개​사람은 태어나 터를 닦아 집을 짓고 마을을 이루어 살아가며, 이 공동체 속에서 문화를 만들어나간다. 그 속에 놀이가 있고, 놀이는 사람의 일생을 담는다. 인간은 이렇듯 일생 동안 여러 가지 ‘터’에 흔적을 남기며 살아간다. 《터(play:ground)》는 각자의 터를 갖고 살아가는 사람들을 이어주고, 전통과 현대를 이어주는 매개로써 ‘놀이’를 바라보는 의미가 담겨있다. 놀이가 이루어지는 터, 즉 공동체가 실현되는 곳을 뜻한다. 이번 전시에서는 도시 속의 인위적인 공동체들 사이에서 지속가능한 공동체의 의미를 우리의 전통문화 속 ‘민속놀이’에서 찾고, 믹스라이스(조지은, 양철모)와 자티왕이 아트 팩토리(Jatiwangi Art Factory)의 작업을 통해 한국의 민속놀이 안에 내포된 공동체의 운영 원리와 놀이의 개념을 재해석하여 그 가능성을 보여주고자 한다.믹스라이스는 한국 전통 민속놀이 중의 강강술래(국가무형문화재 제8호)에서 농경사회에서 행해진 공동체 춤의 원형을 찾아, 현재로 소환하는 작업을 시도했다. 강강술래의 놀이 중 하나인 고사리껑기를 인도네시아의 자티왕이 아트 팩토리와 함께 재현하면서 개개인의 구성이 하나의 전체 춤을 만들어 내어 한국의 전통이 다른 시공간에서 어떻게 실행되고, 의미를 가질 수 있는지 알아보고자 하는 것이다. 이를 통해 과거의 공동체 춤이 지녔던 의미가 현재의 다른 시공간에서 어떤 식으로 공존할 수 있을지 살펴보고자 한다.인도네시아의 자티왕이(Jatiwangi)는 전통 기와를 생산하는 주요 도시로, 대형 공장들이 밀집되어 있는 작은 마을이다. 우리나라 전통 농경사회에서 보여지는 가족 중심의 문화와 유사하게, 이 마을에서는 온 가족이 기와를 굽는다. 자티왕이 아트 팩토리는 이 도시의 활성화를 예술로 실천하기 위해 설립되었다. 디렉터와 그의 가족을 중심으로 여러 작가 그룹이 형성되어 다양한 방식과 형태로 지역사회와 연계하여 활동하고 있다. 이번 전시에서는 흙(기와)을 매개로 살아왔던 그들의 삶의 과정을 아카이브 형식으로 보여주고자 한다. 이를 통해 흙이 가지고 있는 의미와 그들의 삶 속에서의 의미, 그들을 하나로 모아주는 힘에 대해서 말해보고자 한다. 지역을 기반으로 유기적인 활동을 하며, 진정한 공동체를 실현하고 있는 그들의 삶과 예술 활동을 통해 지금 현재 우리 삶의 공동체성 회복에 대해서 다시 생각해 볼 수 있게 되길 기대한다.​작가소개​믹스라이스 mixrice믹스라이스(조지은, 양철모)는 '이주'라는 상황이 만들어낸 여러 흔적과 과정, 경로, 결과, 기억들에 대해 탐구해온 팀이다. 현재는 식물의 이동과 진화, 식민의 흔적과 더불어 이주 주변에서 발생하는 예기치 않은 상황과 맥락에 대해 사진과 영상, 만화를 통해 작업하고 있다. 주요 참여 전시로는 《Cosmopolis-Collective Intelligence》(퐁피두센터, 파리, 2017), 제12회 샤르자비엔날레 《The Past, the Present, the Possible》(샤르자, 2015), 《nnncl & mixrice》(아뜰리에에르메스, 서울, 2013) 등이 있다.​​자티왕이 아트 팩토리 Jatiwangi art Factory자티왕이 아트 팩토리는 페스티벌, 공연, 시각예술, 음악, 비디오, 도자기, 전시, 레지던시, 라디오 방송 등의 다양한 예술 및 문화 활동을 통해 지역성을 기반으로 한 담론을 생성하는 비영리 단체다. 레지던시 페스티벌 프로그램(Residency Festival Program), 비디오 레지던시 페스티벌(Video Residency Festival), 세라믹 뮤직 페스티벌 등을 통해 다양한 분야의 예술가들이 자티왕이에 거주하고 교류하며 마을 사람들과 협력하여 지역사회에서 예술 활동이 어떻게 연계될 수 있는지 지속적인 실험을 하고 있다.  ​​#안동하회마을 ​매일 09:00 - 18:00 (하절기)매일 09:00 - 17:00 (동절기)​동절기(10월-3월)​어른  5000w 어린이 1500w​​​​   입구 쪽에 주차를 하고버스로 마을까지 이동하기에입장료는 버스비라 생각하고 들어감   마을 들어가기 전 보이기에날씨가 추워 3륜 전동차 요기서 예약어차피 여기서 타는게 아니라 마을 들어가서 탐평일이라 시간 무제한으로 3만원에 빌려주셨다.마을로 들어가니 골프카 4륜이 2만원ㅜㅠ...​   ​가는 길을 지도에 표시 해주는데도 길 잘못들때도 많고 바람막이 때문에 뒷좌석은 답답3륜이라 더 덜커덕거리기도하고..둘째만 조금 더 어렸어도 걸어다녔을 코스 ​그래도 추위 피하고 짐 내려둘 공간 있어 편하긴했다.   포켓스탑 찍고   좁은 길은 걸어서   600년 넘은 소원을 들어주는 거대한 느티 나무마을의 든든한 수호신 느낌     ​민속 놀이 체험도 하고   음, 살까말까 망설인 귀여운 엽전과 짚신   태백산맥의 가장 끝 부용대   마을을 낙동강이 휘감는 형태로하회라는 이름이 붙었다고 한다.     나룻배를 타면 부용대에서하회마을을 등지고 인생 사진을 담을 수 있다고 하는데너무 춥고, 시간이 늦어 나룻배는 타지 않았다.   곳곳에 고택들이 특징과 함께 설명이되어있다.   한국민속촌이 과거를 재현해 둔 공간이라면안동 하회마을은 사람이 실거주를 하는 장소​   으리으리하고, 아늑한 안동하회마을우리나라 사람들보다 외국인 손님이더 많다고 한다.   이래저래 한바퀴 돌기 좋았던 안동하회마을   기대를 많이해서 인지 생각보다 작은규모에조금 실망했지만,​잘 몰랐던 하회마을의 유래에 대해 알게되었고​ 특산물이 유독 많고 고장의 전통을 지켜나가는 안동이, 정겹고 멋진 도시라는 생각이 들었다.(간고등어, 안동소주, 안동찜닭, 하회탈등)   하회마을에 방문한다면별신굿탈놀이 공연에 맞춰오는것이 좋을 듯 하다.​   탈 박물관이 볼거리가 정말 많다고 하는데꼬맹이 떼써서 관람못함 ㅠㅠ (유료) 파주가볼만한곳 / 퍼스트 가든경기 파주시 탑삭골길 260매일 10:00~22:00매표 마감 21:00, 연중무휴대인(주말)----------10,000대인(평일)-----------9,000대인(평일 단체) / (20인이상)--7,000​소인, 장애인, 경로 우대, 지역 할인(주말)--8,000소인, 장애인, 경로 우대, 지역 할인(평일)--7,000++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++가족들과 함께 한가위 잘 지내셨지요?작년 겨울 직원들과 함께 다녀왔던 퍼스트 가든!!!오늘은 가족과 예비 며느리랑 즐거운 나들이를 나왔어요비온 뒤라서 그런지 화창한 가을 하늘이 마냥 푸르고 예쁘네요아들은 부천에서 출발하고 우리는 안양에서 출발도로가 생각보다 한산해서 1시간 20분 정도 걸렸네요아들이 먼저 도착해서 매표를 하고 기다리고 있네요서로 반가운 인사를 나누고 안으로 들어가 봅니다  겨울에는 볼 수 없었던 장소 야외 예식장가우디움 웨딩홀행복한 첫걸음과 변함없는 사랑을 기원하는상록수 블루 엔젤이 행복을 기원해 주는 듯 하네요이런 장소에서 가족과 친지를 모시고간소하게  결혼식을  올리는 것도 의미 있을것 같아요  MY ♡ FAMILY 더위를 식혀주는 위에서 물을 뿌려주는버킷(Buckit) 분수를 맞으니잠깐 시원한 느낌을 주네요이 공간을 지나가면  아이들의 놀이터 아이노리가 있지요회전목마, 범퍼카, 방방,미니바이킹등놀이기구가 준비되어 있어 얘들이 좋아하겠지요얘들에게​  어릴 적  기억을 되살려 회전목마라도 타자고 하니 싫다 하네요 ㅋㅋㅋ 새하얀  하트 터널에 꽃이 핀 것 같네요야간에는 핑크빛 화려한 터널이 된답니다친구들 하고 함께 오면 사진 찍기 놀이에 여념이 없을 텐데울 집 남자분들  덥다고 서두르는 바람에두서없이 사진을 찍었네요  ​​이곳은 퍼스트 가든의 메인공원이죠둥근원을 그리며 상록수인 블루엔젤과 그리스 신화의 조각상들이 함께 어우러져 순백색과  녹색의 조화로움으로  평화로움을자아내게 하는 곳제우스 신화에 나오는 신들의 분수에는 제우스가 살던 신전위에서 세상을 바라보는 분수가 있고하늘에서 물이  넘쳐 흐르는 듯한  벽천분수가 시원하게 쏟아지고 있네요그 위쪽으로는 기념품 숍과 레스토랑도 보이고 야외공연장과 버스킹 공연장소도 보이네요주말에만 공연을 한다는데 차와 음료를 마시며 공연을 보는 것도 좋을 것 같네요   천사들의 합창이 열리는 공간 같네요마치 서리가 내린 것 같은 백묘국(설국)과 조각상들이청명한 가을 하늘과  조화를 이루어 눈부시게  아름답네요    ​​​날씨가 더워 갈증도 나고 배도 고프고~~매점에서 커피와 음료를 마시며점심 메뉴를 상의해봅니다명절이라 개운하고 칼칼한 음식이 생각나는데이곳에는 우리가 원하는 메뉴를 선택할 수 없으니레스토랑에서 그냥 식사를 하기로 했어요 ​퍼스트가든에는 식당3곳이 있어요​피자파스타 삐아또 고메,한식요리 시선,브런치 레스토랑 피트 우리는 삐아토고메를 선택했어요 4인 기준 B코스로 주문케이준치킨샐러드,피자,스파게티,안심스테이크,라이스볶음밥저희가  먹기에는 조금 느끼하긴 했지만얘들이 괜찮아하니까 맛있게 먹어야겠지요​매표소에서 입잔권을 보여주면 10%할안해줘요레스토랑 발코니에서 내려다보니 정원의  정경이 한눈에 펼쳐지네요차와 식사를 마치고 돌아보지 못한곳을 돌기로했어요군데군데 가란 더 와 포토 스폿이 있어연인들의 데이트 코스나 친구들끼리 추억 만들기웨딩촬영 장소로도 좋을 것 같아요    동물원에는 양, 토끼, 라쿤, 염소, 닭꿩 등 아이들이 좋아할 만한 작은 규모의 동물원이 있어요동물 먹이로 당근을 판매하고 있어 직접먹이주기 체험을 할 수 있답니다 널뛰기, 투호 던지기, 제기차기윷놀이, 과녁 맞히기, 고리 던지기 등 다양한 민속놀이 체험을 할 수 있어요얘들이랑 과녁 맞히기를 했는데 지고 말았어요퍼스트 가든에서 운영하는 온실 식물원 그린하우스다양한 포토존이 마련돼 있고요미세먼지 정화식물인 수염 틸란드시아와 각종 식물들로꾸며져 있어겨울에는 추위를 막아주고 여름에는 햇빛을피할 수 있는 좋은 장소 같아요  추석 연휴를 맞아예비 며느리와 가족이  다함께 모여오랫만에 유익한 시간을  보내고 왔어요좋은 사람들과 한 번쯤 가볼 만한 곳으로 좋은 장소인 것 같아요 야간관람이 더욱 화려 하지만 아쉬움을 뒤로하고다음 스케즐 포천 허브아일랜드를 향해 출발~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제주가을축제, 11월 제주민속촌 꽃마당전&최남단 버스킹공연​   ​11월 제주도의 풍경이 아름다움과 황홀함으로 무르익고 있습니다~^.^ 천혜 자연 가을 제주의 뛰어난 풍경은 전 세계적으로 손꼽혀서 많은 방문객들이 제주를 찾고 있습니다! 지난 10월 31일~11월 2일까지 진행된 제주도 최대의 축제이자 전 세계적인 규모의 제주가을축제인 '제주올레걷기축제'가 펼쳐졌습니다~ :) 제주의 자연이 가장 빛나는 계절 가을에 열린, 직접 올레길을 한 코스씩 걸으면서 즐기는 이동형 축제였습니다​     ​'제주 서귀포시 표선면 민속해안로 631- 34번지'에 있는 제주민속촌 중산간촌 '추억의 만화방' 일대에서 11월 1일(금)부터 30일(토)까지 딱 한달간 '제주민속촌 꽃마당전'이 펼쳐집니다~ 제주가을축제 국화 축제의 주제는 '제주, 국화로 물들다' 입니다 민속촌 안에 있는 중산간촌 일대에서 국화 꽃길로 조성된 축제를 즐기고 감상할 수 있습니다! ^^​       ​제주가을축제 '제주민속촌 꽃마당전' 축제 기간동안에 제주민속촌에서는 가을 정취를 돋보이게 하는 화사한 국화 꽃길을 관람할 수 있습니다~ :D 제주 전통초가와 여러가지의 국화를 배경으로 하는 사진들을 많이 남길 수 있는 핫플레이스, 감성 포토존도 함께 이용할 수 있습니다​   제주민속촌을 가족과 어린아이들과 같이 방문하여 제주가을축제를 즐기는 분들을 위한 다채로운 마당 민속놀이 체험과 SNS 해시태그 이벤트도 같이 운영하고 있습니다! 11월 9일(토)~17(일)까지는 전통음식 만들기 체험 프로그램도 같이 진행합니다! 많은 관심과 참여를 부탁드립니다~ 제주도 토박이 전통 초가와 더불어 국화가 함께 어울린 제주 풍경을 직접 감상하고 느낄 수 있는 가을의 추억과 낭만을 만날 수 있는 절호의 축제 기회라고 할 수 있습니다! ^.~​   ​11월 1일~30일 한달은 제주민속촌에서 진행되는 제주가을축제 '제주민속촌 꽃마당전'과 더불어 제주초가 마당을 이용한 축제 시리즈들을 앞으로도 계획하여 지속적으로 운영할 예정입니다​10.30(수)~11.27(수)까지 매주 수요일마다 오전 11시~오후 2시까지 진행하고 있는 이색힐링체험 '최남단 버스킹공연'이 마라도 최남단비 앞에서 운영하고 있습니다 공연관련한 자세한 문의는 010-9838-8930 에서 가능합니다​   ​제주의 시작과 끝이라고 할 수 있는 섬안의 작은 섬 마라도에서 버스킹 공연을 관람하는 재미를 느껴보시기 바랍니다~^^ 제주도의 아름다운 가을 풍경안에서 최남단 마라도의 제주가을축제는 치유와 휴식이라는 멋진 선물을 우리에게 안겨줄 것입니다! ​     ​제주가을축제 이색힐링체험 '최남단 버스킹공연'은 선착장에서 더욱 깊어지는 제주 바다를 둘러가면서 산책을 즐기고 멋진 바다를 배경으로 하는 버스킹 공연의 짜릿함과 여유를 즐길 수 있습니다 장소는 10.30(수)~11.27(수)까지 5주동안 매주 수요일마다 '마라도 최남단비 앞' 입니다 다양한 제주가을축제들이 우리의 가슴을 더욱 설레게 하고, 많은 이들을 제주도로 부르고 있습니다! 감사합니다^^​   ​  ​https://jejudobus.modoo.at/ [제주 관광버스 단체여행 - (주) 편안한 제주도여행 ]제주도 단체여행의 필수 관광버스 타고 제주도 여행jejudobus.modoo.at ​#제주가을축제​​ ﻿﻿﻿ 최근 몇 년 전부터 추석이 되면 너무도 익숙하게 볼 수 있는 풍경이 있죠? 바로 고향에 계신 부모님들이 자식들을 만나러 서울로 역귀성을 하는 모습인데요. 서울시에서는 역귀성이 많아진 추석 명절에 도심에서도 전통 민속놀이를 체험하고, 가족들과 함께 즐길 수 있도록 풍성한 무료 문화공연들을 마련하였습니다. 서울나들이가  주요 <추석맞이 행사>를 소개해드릴게요!  서울 옛 궁과 박물관에서 즐기는 전통문화 ﻿ 추석에 즐길 수 있는 행사 하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 전통 민속놀이 체험인데요. 추석 연휴 동안 서울에 있는 10개의 공원과 어린이 대공원, 남산골 한옥마을, 서울역사박물관에서는 대형 윷놀이, 팽이치기, 제기차기, 투호, 굴렁쇠, 널뛰기 등 다양한 민속체험들이 마련되어 있답니다. 서울시 공원에서 열리는 전통놀이에 대한 자세한 내용은 서울마니아에서 확인 하실 수 있습니다~ ﻿서울마니아 - 추석 전통놀이  운현궁 민속놀이 체험  운현궁에서는 추석 당일 무료로 체험할 수 있는 민속놀이와 차례상 차림 해설을 들을 수 있는 ’모두 모여 한가위’가 9월 18일(수)~20일(금) 오전 10시~오후 5시까지 진행됩니다. 어린이들에게 다양한 민속놀이와 한가위 풍습을 알려주고 올바른 차례상 차리는 법 등을 통해 더욱 풍요롭고 흥겨운 한가위의 기분을 만끽할 수 있답니다. ﻿ 일시9월 18일(수) ~ 9월 20일(금) 10:00 ~ 18:00 장소운현궁 전역 프로그램 모두 모여 한가위!구성차례상 차림 전시 및 해설, 민속놀이, 종이접기 등  서울역사박물관﻿   서울 역사박물관에서는 추석 당일인 9월 19일(목) 오전 11시~오후 5시까지 '한가위 한마당 대축제'를 선보일 예정인데요. 평양예술단, 3인 3색 로맨스 뮤지컬, 인형극 공연, 먹거리, 체험코너 등이 진행됩니다. 박물관 광장에서는 오전 10시~오후 5시까지 한지공예 체험, 전통 탈 만들기, 부채에 그림그리기 등 다양한 체험코너가 준비되어 있으니 아이들과 함께 즐거운 만들기 체험 어떠세요? 일시9월 19일(목) 11:00 ~ 17:00 장소서울역사박물관 로비 및 광장, 중정테크 프로그램 한가위 한마당구성인형극, 문화장터, 만들기 체험, 전통놀이 ﻿  세종문화회관 속 전통ㆍ현대 공연 ﻿ 세종문화회관 야외 중앙계단   ﻿ 지난번 서울나들이에서도 소개해 드렸던 '광화문 문화마당'이 추석 연휴에도 계속되는데요. 시원한 가을바람과 함께 문화공연을 무료로 즐기고 싶다면 세종문화회관 야외 중앙계단을 찾아가보는 건 어떨까요? 세종문화회관은 추석 당일인 9월 19일(목) 젊은 풍물광대 '꿈꾸는 산대', 9월 20일(금) 퓨전 타악그룹 '소울의 타악공연', 9월 21일(토) 젊은 어쿠스틱 밴드 '강백수 밴드'의 흥겨운 공연과 요요를 가지고 기상천외한 묘기를 선사하는 '요요현상' 공연을 진행합니다.  ﻿일시9월 19일(목) ~ 9월 21일(일) 11:00 ~ 17:00 장소세종문화회관 야외 중앙계단 프로그램 광화문 문화마당구성퓨전국악공연, 어쿠스틱 공연, 요요묘기 등 ﻿광화문 광장 세종이야기 전시관   광화문 세종이야기 전시관에서는 추석을 맞아 세종대왕의 어록을 담은 ‘나만의 복주머니 만들기’ 특별 체험 프로그램이 진행되는데요. 세종대왕의 어록을 적고, 직접 접어 만든 복주머니에 넣어 가져갈 수 있는 이 프로그램은 어린이, 어른, 외국인 모두가 참여할 수 있는 행사입니다. 또한 연간 상설로 진행하는 '붓글씨로 한글 이름쓰기' 프로그램은 외국인들에게 특별한 추억이 될 만한 좋은 기회가 될 것 같아요. 추석 연휴인 9월 18일(수)~22일(일)까지 오전 10시 30분~오후 10시 30분까지 무료로 참여가 가능하오니 많이 방문해주세요!  일시9월 19일(목) ~ 9월 21일(토) 11:00 ~ 17:00 장소세종문화회관 야외 중앙계단 프로그램 광화문 문화마당구성퓨전국악공연, 어쿠스틱 공연, 요요묘기 등   웅장한 공연이 펼쳐지는 곳으로~  시민청﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿추석 기간 내에 시민청에서는 국악공연, 전통 민속놀이 체험, 마켓 등 다채로운 행사가 마련되어 있답니다. 뿐만 아니라 중소기업 우수 상품과 추석기념 선물을 살 수 있는 한마을 살림장 마켓이 운영되며 가족단위 방문객을 대상으로 시민청 예술가들이 꾸미는 특별하고 다양한 장르의 '활력콘서트'도 마련되어 있답니다. 시민청을 방문한 시민이라면 누구나 무료로 관람이 가능하며 시민청 곳곳에 마련된 행사들로 다채로운 행사에 참여하실 수 있답니다. 이번 추석, 시민청에서 눈과 귀가 즐거운 추석 행사와 함께 보내는 건 어떨까요?   시민청 추석 행사 주요 프로그램 바스락콘서트 - 한국의 집 예술단 초청공연 일시 9월 21일(토) 16:00 ~ 17:00 장소 바스락 홀  한마음살림장 - 다누리마켓 연장 운영 일시9월 18일~ 9월 21일(토) 11:00 ~ 18:00  장소지하 1층 시민플라자  활력콘서트 일시9월 18일(수) ~ 9월 22일(일) 09:00 ~ 18:00   장소지하 1층 시민플라자  전통놀이 체험 운영 일시9월 18일(수) ~ 9월 22일(일) 09:00 ~ 18:00  장소지하 1층 시민플라자  ﻿일시9월 18일(목) ~ 9월 22일(일) 장소시민청 바스락홀, 시민플라자 등 프로그램시민청 추석맞이 행사구성오케스트라공연, 국악공연 등   여의도 물빛무대 & 광진교 8번가  ﻿ 한강에서도 추석을 맞이해 다양한 문화행사가 마련되어 있는데요. 9월 18일(수) 오후 7시, 여의도 물빛무대에서는 재즈공연을 만날 수 있으며 광진교 8번가에서는 퓨전 국악공연이 펼쳐질 예정입니다. 9월 20일(금) 오후 6시에는 광진교 8번가에서 퓨전국악 특별공연을 무료로 관람할 수 있습니다. 일시9월 18일(수) 19:00 9월 20일(금) 18:00장소여의도 물빛무대, 광진교 8번가 프로그램추석맞이 야외 행사구성재즈공연, 퓨전국악공연 올해 5일이나 되는 황금연휴를 맞아 시민들이 무료로 즐길 수 있는 민속놀이 체험 프로그램이 더욱 풍성하게 마련되어 있는데요. 맛있는 추석음식 드시고 가족과 함께 추석 행사가 열리는 곳으로 발걸음을 옮겨보는 건 어떠세요? 어르신, 아이들, 외국인 등 모두가 즐기는 추석맞이 행사! 함께여서 더욱 즐거운 추석맞이 행사를 서울시에서 보내세요~    서울시 추석맞이 행사 안내  기간시간 장소 제목 개요  9. 3~9. 29 10:30~22:30 세종문화회관 세종.충무공이야기 세종.충무공 이야기 '추석맞이 복주머니 만들기' 추석 덕담이 담긴 복주머니를 만들어 보는 체험 프로그램 9. 18~9. 20 09:00~21:00 시민청 시민플라자 추석맞이 전통놀이 체험행사 투호, 윷놀이, 땅따먹기, 제기차기 등 9. 18~9. 20  삼청각 일화당삼청각 한가위 공연 런치콘서트 '자미'  9. 18(수): 김효영 생활콘서트 '환생'9. 19(목): 일;스 3인 3색 민요콘서트 '아리랑꽃'9. 20(금): 프로젝트 樂 어쿠스틱 '풍류~ 보는맛! 듣는맛! 행복한맛! 樂' 9. 18~9. 20 10:00~17:00 운현궁 일원'모두 모여 한가위' 전통 문화공연 및 차례상 차림 해설 등  9. 18~9. 22  삼청각 야외 놀이마당 삼청각 한가위 전통악기 및 민속놀이 체험 장구 등 전통악기 및 민속놀이 체험  <이미지 출처>운현궁서울역사박물관 세종이야기 여의도 물빛무대한국국악학회  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부여 궁남지 연꽃축제는 몇해전부터 충남지역의 대표적인 축제로 자리잡아왔다.이번에도 어김없이 7월 10일(금)~19일(일)까지 부여 서동공원 일원에서 열린다.그 전에 다녀온 부여 궁남지... 새벽 4시 반에 일어나 아침해가 뜨기전에 부지런히 카메라에 담아보고자 갔더니.자욱한 안개가 우릴 반겨주고 있다.아산에서 대전-당진 고속도로를 타고 가니 1시간10여분정도 걸려 7시전에 도착...  내가 제일 좋아하는 홍련부터 백련, 그리고 황금련까지..1만여평의 공원내가 너무도 아름답다.  우리가 제 2,3주차장쪽에 주차를 하고 들어섰을 때야 사람이 얼마 없나 싶었는데..왠걸... 공원내로 들어가니 왜케 많은겨.운동하러 나온 동네주민... 사진찍으러 나온 사람들...사실 연꽃은 오전 10시전에 찍어야 가장 아름다운 모습을 찍을 수 있다.해가 뜨기 시작하면 꽃잎이 서서히 마르거나 오그라들거나..너무 강한 햇살에 색이 퍼져보일 수 있다.   사진찍느라 분주한 아빠의 앞을 왔다갔다 뛰어다니는 정민이   요런 포토존까지 마련되어있다.         제 1회 부여 백제정원축제는 부여 궁남지 2,3주차장쪽에 마련되었는데 우리가 갔을 아침엔 이미 끝났었다.7월 3일~5일까지 행해진 축제  한 엄마가 아이에게 서동과 선화공주의 사랑이야기를 읽어주고 있다..영어로...^^      각각의 연들이 피고지기를 반복     제1주차장쪽으로 들어가면 이 곳을 먼저 만나게 된다.  제 1주차장쪽에서 들어오는 서동공원내 연꽃들이 가장 화려하고 많이 피어있는 듯하다.  주차장을 기준으로 오른편..주택가쪽으로 핀 연꽃은 정말 빼곡하게 키큰 연꽃들이 즐비~    쉬엄쉬엄 걸어가며 산책하는 재미도 쏠쏠       제1회 부여 백제정원축제  작년까지만 해도 없더니만...올해 생긴 새로운 부여축제인가보다.궁남지옆쪽에 마련되어있어서 함께 관람하는 것도 좋다.연꽃이 피기전에 축제를 치뤘네   염소, 토끼, 닭,오리 등등 가까이 접근해서 볼 수 있고..           황우석박사의 복제견도 만날 수 있다.이 복제견이 짖어대는 바람에 울 정민이 완전 식겁~소리를 막 지르며 도망갔다.       Canon 500D + 24-70mm L로 찍었는데..흐린 날씨에 WB도 흐림으로 하지않고 그냥찍었더니만..좀 노란 감이 없지않아 있다.AF로 마구찍었더니 초점안맞는 것도 허사하고..아~~~~울 신랑을 따라 갈 수가 없구나. ------------------------------------------------------------------------ 울 신랑이 찍은 사진들.. 내가 울 신랑쫓아가려면..한~~~참을 있어야할듯..^^                반영샷            Conon 30D +70-200mm & 100mm macro  부여의 궁남지에서 제대로 구경을 하고 싶다면 되도록 오전에 갈 것을 권한다.그늘이 비교적 많지 않은 곳인지라 한낮 땡볕에 간다면 연꽃을 보되 짜증이 더 해져서 기분이 나지도 않을 것이고, 또 축제 기간 중 가면 다양한 프로그램들을 만날 수 있을것이나..사람들이 많아 사진 한장 좋은 곳에서 찍으려해도 한참을 있어야 할 듯 싶다.되도록 오전에.......주차장은 1,2,3주차장까지 마련되어있기에 입구에서 나뉘어 갈 수 있다.  -. 축제개요○ 행 사 명 : 제7회 부여 서동 · 연꽃축제○ 행사기간 : 2009. 7. 10(금) ~ 2009. 7. 19(일) ○ 행사장소 : 서동공원 일원○ 행사내용 : 개·폐막식, 전시회, 서동이벤트, 경연대회, 체험상설행사 등○ 주 최 : 부여군○ 주 관 : 부여문화원○ 행사문의 : 부여군청 문화관광과 (041-830-2828)○ 서동·선화 나이트 퍼레이드○ 부여군충남국악단정기공연, 사랑의음악회, 서동요콘서트, 사랑판타지, 미마지백제기악, 사랑의가야금, 웰빙굿뜨래헤어쇼, 고란초의독백, 뮤지컬서동요갈라콘서트, 마당극(청아청아내딸청아), 다이나믹코리아○ 부여서동공원연꽃 전국사진촬영대회, 서동공원연꽃사생대회, 연꽃페인팅페스티벌○ 연꽃페이스페인팅, 연실(씨)공예, 종이연꽃만들기, 연꽃부채그리기, 연꽃토기만들기, 연근캐기, 미마지백제탈만들기, 대백제무왕연출하기, 백제전통민속놀이○ 서동공원연꽃사생대회작품전, 서동공원연꽃사진전, 커플사랑의언약판만들기, 서동·선화공주포룡정재회(연극), 사랑의우편함, 사랑의DJ쇼○ 웰빙굿뜨래농·특산물판매장, 문화관광상품홍보판매장, 연관련특산품판매장, 마전시판매장, 충남공예품전시판매장※ 본 행사는 사정에 따라 변경될 수 있습니다.       ﻿ 공주갈만한곳, 국립공주박물관 국립공주박물관이 2월 26일, 19시까지 연장개관합니다!평소 18시까지 운영하던 국립공주박물관이 무슨 일 일까요?바로 매달 마지막 수요일, '문화가 있는 날' 덕분입니다:) 문화가 있는 삶을 추진해 매월 마지막 주 수요일을 '문화가 있는 날'로 정하고 국민 모두가 즐길 수 있는문화의 날을 만들었는데요. 평소에 시간을 내 가기 어려웠던 박물관이나 미술관 등을무료 또는 저렴한 가격에 갈 수 있다는 사실, 알고 계셨나요?﻿    전국 주요 문화시설의 문이 활짝 열리는 날, 이미지 속 영화, 스포츠, 미술관·고궁이라는 단어 중에서도'공연 및 박물관'이 눈에 띕니다!﻿ 공주시에는 정말 많고 다양한 박물관이 있지만 그 중에서도공주시의 자랑, 국립공주박물관이 있기 때문입니다:D    아이들의 방학을 맞아 갈 곳을 고민하셨던 부모님들, 매달 마지막 수요일, 문화가 있는 날에 국립공주박물관 방문은 어떠신가요?현재 진행되고 있는 전시 외에 2월 26일 수요일에는 큐레이터와 함께하는 특별전시 기행이 진행된다고 하네요!   자세한 안내 보실까요?  기간 : 2014.01.28 ~ 2014.03.30장소 : 기획전시실    주제 : 한국의 세계문화유산과 팔만대장경내용 : 전시실 세계문화유산에 대한 학습과 우리가족 가훈으로 꾸민 팔만대장경운영시간 : 2월 26일 수요일 19:00~19:00장소 : 국립공주박물관 세미나실, 기획전시실참여방법 : 인터넷 접수(30명), 현장접수(30명)문의 : 042-850-6365     기간/장소 : 2014.01.28(화) ~ 2014.03.02(일) / 야외광장 행사내용-민속놀이체험, 제기차기, 굴렁쇠굴리기, 윷놀이, 팽기차기 등-사물놀이체험 : 북, 장구, 징, 꽹과리-금제관장식(왕비) 모형에 소원지 달기-소망엽서 부치기 참여방법 : 별도의 신청없이 현장에서 누구나 참여문의 : 042-850-6315    편리한 전시관람을 돕는 국립공주박물관의 애플리케이션도 출시되었으니 많은 이용 바랍니다 추운 겨울에도 쉬지 않고 진행되는 공주국립박물관의 다양한 전시와 행사!정월대보름을 맞아, 아이들의 방학이 끝나기 전에 오셔서 재밌는 추억만드세요~    민족 최대의 명절, 설이 어느덧 코앞으로 다가왔습니다! 이번 설 연휴는 어떻게 보내실 예정인가요? 온 가족이 함께 하는 명절을 맞아 바쁘더라도 잠시 짬을 내어서 이야기라도 나눠야겠죠? 평년보다 따뜻한 이번 겨울의 여파로 설 연휴와 겨울 축제 기간이 잘 맞물리는 지금, 함께 가볼 만한 설 연휴 행사들을 소개해드릴게요. 같이 살펴볼까요?■수원화성(출처: 클립아트코리아)유네스코 세계문화유산이면서 2016 문화체육관광부 선정 ‘대한민국 테마여행 10선’에 이서 CNN 선정 ‘한국에서 가봐야 할 50곳’에 든 수원화성이 겨울여행 주간 겸 설날을 맞이하여 무료입장을 실시한다고 합니다.이 기간 동안 화성 행궁 입장은 유료이며, 설날 당일인 1.28(토)에는 행궁까지 무료로 개방합니다. 더 자세한 교통상황이나 행사 일정, 순서를 확인하고 싶으신 분은 페이지를 확인해주세요.일시: ~1.30(월)관람 시간: 9:00-17:00홈페이지 : http://www.swcf.or.kr/?p=65  ■경복궁(출처: 문화재청)설 연휴 기간 고궁에서는 가족 단위로 참여할 수 있는 다양한 행사들이 특히 많이 준비됩니다. 올 설에도 어김없이 민족 명절 설의 분위기를 제대로 느끼고 싶은 가족들을 위한 여러 행사들이 기다리고 있는데요, 하나씩 알아보겠습니다.행사명: 온돌방 체험 및 세배 드리기장소: 집경당일시: 1.28(토)~1.29(일)관람시간: 10:00~16:00 (점심시간 12:00~13:00 행사 일시 중단) ■덕수궁(출처: 문화재청)덕수궁과 세종대왕 유적관리소를 방문하면 다양한 전통 놀이들이 기다리고 있답니다! 투호, 제기차기, 윷놀이, 굴렁쇠 굴리기 등이 준비되어 있는데요, 남녀노소 모두 즐길 수 있는 민족 놀이인 만큼 가족끼리 추억도 쌓고 몸도 움직이면서 추위를 모두 날려 보내길 바랍니다. 가족끼리 대결도 하며 웃음꽃이 필 설날의 전경이 벌써부터 눈에 선하네요! 칠백의총 관리소에는 다양한 민속놀이와 더불어 한지 제기 만들기 또한 준비되어있다고 합니다! 역동적인 체험 뒤 잠시 쉬어가고 싶으신 분들께 잠시 자신만의 제기를 만들기 권해드리고 싶습니다.행사명: 전통 민속놀이장소: 덕수궁 관리소, 세종대왕 유적관리소, 현충사 관리소, 칠백의총 관리소일시: 1.27(금)~1.30(월)관람시간: 09:00~17:00 ■국립고궁박물관(출처: 클립아트코리아)이렇게 고궁을 떠나 오길 너무 아쉽다! 하시는 분들께는 국립고궁 박물관에 들려 판소리 드라마 ‘심학규 이야기’를 시청 하시길 권해드립니다! 28일 토요일 오후 3시에서 4시 지하 1층 로비 무대에서 열리며, 한국 고유의 무형 문화재 판소리를 무료로 직접 보고 듣고 느끼실 수 있는 좋은 기회라고 생각합니다. 잠시 한국의 멋스러운 음악 한 가닥 듣고 가세요~행사명: 설 명절 문화행사장소: 국립고궁박물관일시: 1.28(토)관람시간: 15:00~16:00  가족이 다 함께 모여 떡국을 먹는 설날이 돌아왔지만, 고향에 내려가기엔 시간 여유가 없어서 올 설에도 혼자이신 혼족러이신가요? 지루하고 외로울 틈이 없도록 신나고 재밌는 공연과 유익한 전시회, 놓치고 싶지 않을 설날 이벤트! 작년 설과 다를 바가 없다면 지금 당장 혼족러도 할 수 있는 설 연휴 행사를 알아보겠습니다.■설 연휴 할인 공연 1) 뮤지컬 <아이다>700회 공연을 앞두고 있는 뮤지컬계의 스테디셀러 <아이다>를 설 연휴 기간에도 만날 수 있습니다. <아이다>는 설 연휴는 물론, 설 당일에도 공연을 합니다. 또한 뮤지컬 <아이다> 관람 티켓 소지시, 롯데월드 입장권 최대 50% 할인(2월 28일까지) 행사도 진행 중입니다.장소: 샤롯데씨어터일시: 1.26(목)~1.30(월)혜택: 30% 할인 2) 뮤지컬 <인더하이츠>브로드웨이 힙합 뮤지컬의 흥행작 <인더하이츠>는 설 연휴를 맞이하여 40% 할인을 합니다. 한국에서 초연은 물론 재연까지도 성공적으로 거두고 있는 <인더하이츠>는 2월 12일에 폐막합니다.장소: 예술의 전당 CJ 토월극장일시: 1.29(일)~1.30(월)혜택: 2시 공연 40% 할인 3) 연극 <꽃의 비밀>장진 감독의 재기작인 <꽃의 비밀>도 초연을 성공적으로 마무리하고 리앵콜로 다시 돌아왔습니다. 여배우들의 거침없는 망가짐을 설 당일과 설 연휴 기간에도 만나 볼 수 있습니다.장소: 대명문화공장 1관 비발디파크홀일시: ~1.30(월)혜택: 20% 할인  4) 가족 국악극 <만만파파 용피리>설을 앞두고 국립국악원에서 주최하는 가족 국악극 <만만파파 용피리> 또한 인기리에 성황 중입니다. 겨울여행 주간 30% 할인을 누구나 받을 수 있으며 정유년을 맞이하여 닭 띠인 관객에게는 50% 꼬끼오 할인을 적용됩니다. 장소: 국립국악원 예악당일시: ~1.29(일)혜택: 최대 50% 할인 5) <이집트 보물전>국립중앙박물관에서 브루클린 박물관 소장인 이집트 보물을 4월 9일까지 전시합니다. 또한 설 당일에는 국립중앙박물관 열린 마당에서 <남사당 놀이> 특별공연을 볼 수 있습니다. 각 지역의 국립박물관들이 설맞이 행사를 하며 모두 무료로 체험할 수 있습니다.이 밖에도 <몬테크리스토>, <팬텀>, <영웅>, <보디가드> 등의 유명 뮤지컬이 설 연휴 할인을 합니다.장소: 국립중앙박물관일시: ~4.9(일) ■극장가 설 연휴 이벤트 및 할인 (이미지 출처: 롯데시네마 이벤트페이지)설을 맞아 극장가 또한 이벤트 및 할인을 진행합니다. CGV는 내달 31일까지 ‘모두 다 잘 될 거야’ 새해 카드 응원 이벤트를 시행합니다. CGV 모바일 앱 이벤트 페이지에서 캘리그래피 카드를 선택한 후 원하는 온라인 전용 쿠폰까지 지정하여 응원 메시지를 보낼 수 있습니다. 또 온라인 전용 이벤트인 ‘두둑두둑 복(福) 드림’과 현장 전용 이벤트인 ‘복(福) 스크래치 기프트’도 진행합니다. ‘두둑두둑 복(福) 드림’ 이벤트는 영화 할인 혜택을 받으며 포인트 추가 지급을 받을 수 있습니다. ‘복(福) 스크래치 기프트’ 이벤트는 설 연휴 기간 내에 CGV에서 영화 관람을 하는 관람객에게 퇴장 중 스크래치 카드를 지급합니다. 스크래치 카드를 긁으면 다양한 경품을 받을 수 있습니다. 롯데시네마도 ‘설맞이 롯또’ 이벤트를 진행해 푸짐한 경품을 추첨합니다. 이 이벤트는 23일부터 31일까지 롯데시네마 어플을 이용해 영화 예매를 하면 자동으로 응모됩니다. ■얼음 나라 화천 산천어축제 (출처; 한국관광공사)CNN이 선정한 세계 겨울 7대 불가사의와 세계 4대 겨울 축제로 선정된 세계적인 축제가 우리나라에도 있다는 것! 알고 계셨나요? 바로 이 얼음 나라 화천 산천어축제랍니다. 꽝꽝 언 얼음 속을 유유히 지나다니는 산천어를 잡는 짜릿함은 딱 이맘때에만 느낄 수 있답니다. 산천어 맨손 잡기, 얼음썰매 등 다양한 놀 거리가 가득하기 때문에 하루 종일 지루할 틈이 없겠죠? ‘얼지 않은 인정, 녹지 않는 추억’이라는 축제의 슬로건처럼 행복한 시간을 보내실 수 있을 것 같아요.행사명: 얼음 나라 화천 산천어축제장소: 강원도 화천군 화천천 및 3개 읍면 일원일시: ~02.05(일) ■칠갑산 얼음분수 축제 겨울 하면 또 눈이죠? 새하얗게 쌓인 눈을 사박사박 밟으면서 얼음조각들을 바라보고 있으면 답답했던 속이 깨끗해질 것 같아요. 설경의 아름다움을 즐기고 싶으신 분들을 위해 칠갑산 얼음분수 축제를 소개해드려요. 아름다운 눈 조각들 사이에서 빙어 낚시, 눈썰매를 즐기고 호호 불어먹는 군밤의 맛은 잊을 수 없겠죠? 1월 한정으로 야간 개장도 이루어지고 있답니다. 낭만적인 눈의 축제에서 좋은 사람들과 함께 실컷 놀아보는 것은 어떨까 싶어요.장소: 청양 알프스마을 축제장 일원일시: ~02.12(일) ■청평 얼음꽃 축제  영화 <겨울 왕국>의 공주 엘사가 마법을 부려 신비롭고도 경이한 얼음 장관을 만들어낸 듯한 이곳은 겨울이 되면 연인들 및 가족이 나들이하며 할 수 있는 다양한 체험활동과 레저활동을 제공합니다. 썰매도 타고, 꽁꽁 언 얼음에 구멍을 뚫어 송어 낚시를 하여 맛있는 송어 구이도 즉석에서 해 먹을 수 있습니다. 그 외에도 주변에 체험코스로서 중앙 내수면 연구소의 철갑상어, 비단잉어, 향어 등의 민물고기 양식 모습도 무료로 관람할 수 있는 코스도 준비되어 있습니다. 밤이 되면 얼음에 형형색색의 불빛이 켜지는데 겨울 여왕 엘사가 되어 아름다운 얼음꽃 포토존에서 인생 샷도 남겨보도록 하는 건 어떨까요?행사명: 청평 얼음꽃 축제장소: 경기 가평군 청평면 청평리 안전유원지 내 얼음꽃 축제장일시: ~2.19(일)  ■보성 차밭 빛 축제 (출처: http://light.boseong.go.kr/)보성 차밭에 형형색색의 별빛이 쏟아지고 어둠 속에서 이순신 장군이 빛을 밝힙니다. 새해 희망을 기원하는 봇재다원 대형 트리와 은하수 터널, 희망의 빛 동산, 낭만의 거리, 그리고 사랑의 미로 길까지 아름다운 빛 조형물들을 <보성 차밭 빛 축제>에서 구경할 수 있습니다. 또한 주말 상설공연과 체험 프로그램들도 축제에서 놓치지 말아야 할 하이라이트입니다. 이번 설 연휴에는 <보성 차밭 빛 축제>에 방문해 소망카드를 써서 새해의 소원을 빌어보고 찬란한 희망의 불빛 속에서 소중한 사람들과의 추억을 사진으로 남겨보는 것이 어떨까요?행사명: 보성 차밭 빛 축제장소: 전남 보성군 한국차 문화공원 및 율포솔밭해수욕장 일원일시: ~1.31(화) ■'자연 속에 나를 쉬다' 템플스테이 (출처: 삼화사 홈페이지)​ 민족 대명절 설날을 맞아 전국 템플스테이 운영사찰에서 특별한 자리를 마련합니다. 프로그램은 각 사찰마다 개성 있게 운영되며, 절에서 설 연휴를 보내고 싶은 이들이라면 누구나 참여할 수 있습니다.올 한 해 소원을 담은 풍등을 띄우고 싶다면 일출을 가까이서 볼 수 있는 두타산 삼화사로 가는 건 어떨까요? 삼화사에서는 ‘자연 속에 나를 쉬다’를 주제로 일출을 보며 소원을 빌고 도심에서 벗어나 힐링할 수 있는 템플스테이를 진행합니다. 가까운 촛대바위에서 일출을 바라보며 소원이 적힌 풍등을 띄우고, 무릉계곡과 두타산에서 명상 산행을 하는 등 상쾌한 공기를 마시며 마음을 달랠 수 있습니다. 뿐만 아니라 템플스테이 참가자들이 함께 즐길 수 있는 윷놀이도 준비되어 있어 자연과 재미, 두 마리 토끼를 잡는 프로그램이 눈길을 끕니다.행사명: '자연 속에 나를 쉬다' 템플스테이장소: 강원 동해시 삼화동 176일시: 2017.01.27(금)~2017.01.30(월) ■'우리 우리 설날' 템플스테이   (출처: 육지장사 홈페이지)강한 설 명절을 원한다면 도리산 육지장사의 템플스테이를 추천합니다. ‘우리 우리 설날 템플스테이’는 1. 산사 건강비전 체험, 단식 2. 휴식형 등 두 가지의 주요 프로그램으로 나눠서 진행됩니다. 이곳에서는 불가에서 천년동안 전해 내려오는 비법으로 발효시킨 산돌배, 산도라지, 오미자, 산수유, 구기자 등 다양한 효소를 맛볼 수 있습니다. 또한 게르마늄과 쑥으로 만든 온열기로 감기, 비염 등의 자연치유를 체험할 수 있습니다. 이처럼 육지장사의 템플스테이는 충분히 쉬며 에너지를 재충전하는 시간을 준비했습니다.이 밖에도 세배하기, 설 합동차례, 명상 등 다양한 설맞이 특별 템플스테이가 전국 45곳에서 진행됩니다. 자세한 정보는 템플스테이 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.행사명: '우리 우리 설날' 템플스테이장소: 경기도 양주시 백석읍 기산로 471번길 190일시: 2017.01.27(금)~2017.01.29(일)홈페이지: www.templestay.com날이 갈수록 바빠지는 생활 속에 점점 명절의 의미나 느낌도 많이 사라지고 있어요. 다만 설날의 유래, 의미가 중요하기보다는, 그날을 맞아 가족들과, 혹은 다른 사람들과 함께 할 수 있다는 것이 명절의 진정한 의미가 아닐까요? 연휴를 맞아 평소에 가지지 못 했던 휴식을 취하는 것도 좋지만, 가족, 연인, 친구들과 함께 하는 것이 명절의 고유한 가치를 지켜나가는 것이라고 생각해요. 행복하고 즐거운 설 연휴 보내시길 바라요!     우리동네 신나예!​한국문화예술위원회가 후원하고 금정문화재단이 함께하는 '2019 신나는 예술여행'사업 <우리 동네 신나예!> 에 선정되어 발광엔터테인먼트와 문화발전소 열터, 그리고 예술마당 시우터가 함께 무대를 꾸몄습니다. ​<우리 동네 신나예!>무대는 부산 금정구에 위치한 동래양로원에서 진행되었으며, 발광엔터테인먼트의 월하정인(月下情人)과 전통액션연희극 쌈 구경 가자!, 그리고 문화발전소 열터의 사자춤, 예술마당 시우터의 사물놀이, 새로운 소리꾼의 흥겨운 노래와 사회로 채워졌습니다. :)​행사를 찾아주신 어르신 모두 즐겁게 공연을 관람하셨습니다. :)할아버지, 할머님~! 건강하세요 ~!     우리동네 신나예! ​ 이번 <우리동네 신나예!>행사에서는 이례적으로 발광엔터테인먼트와 문화발전소 열터,  예술마당 시우터, 무작컴퍼니가 함께 꾸미는 무대였다. ​ 공연을 관람하던 관계자는  "전통이라는 소재로 다양하게 구성된 이 공연은 젊은 층은 물론, 어르신들까지도 자리를 떠나지 않고 끝까지 즐겁게 관람하셨다. 발광엔터테인먼트의 공연은 행사를 더욱 빛냈던 좋은 공연이었다." 고 전했다. 발광엔터테인먼트 인터뷰아름다운 소리꾼이 부르는 우리민요 '동백타령'으로 <우리동네 신나예!> 공연이 시작되었습니다!    ​이어서 어르신들이 정말 좋아하시는! 무예, 무용, 변검으로 창작된 발광엔터테인먼트의 월하정인(月下情人)은할아버지 할머니의 연애시절을 떠올리는 설레이는 무대였습니다.              ​  예로부터 집안의 잡귀를 쫓고 복을 빌어준다는 민속놀이 사자춤 공연은 어르신들에게 재롱을 부리는 사자의 모습에 흥겨운 분위기를 연출하였습니다.          역시! 우리 것이 최고~!!  ​이어지는 공연은 우리의 가락~! 사물놀이 공연과 연희의 꽃이라 불리는 버나놀이 공연이 이어졌습니다.어르신들의 흥과 우리의 가락이 만나 최고의 장면을 만들어냈죠?        ​그리고 마지막으로 발광엔터테인먼트의 대표작! 전통액션연희극 쌈 구경 가자! 입니다.'잘하면 살판이오! 못하면 죽을 판!'이라 불리는 살판겨루기 부터 시작하여우리 전통무예 택견 겨루기로 이루어져있습니다.       ​전통액션연희극 쌈 구경 가자! 는 관객이 직접 공연에 참여 할 수 있는 관객참여형 공연입니다.관객으로 참여하셨던 이 분은 관객이 아니라 저희 배우인 줄 알았네요 :)  ​              "우리는 걸어다니는 한국입니다."마지막 플랜카드 퍼포먼스와 포토타임까지!    동래양로원부산광역시 금정구 산성로 967 1동(동래양로원)   기획공연은 역시 "발광엔터테인먼트"    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   사진=이천세라피아, 경기세계도자비엔날레 홈페이지 ​이천과 여주, 광주 곤지암에서 펼쳐지는 2019 제10회 경기세계도자비엔날레가 오는 9월 27일(금)을 시작으로 11월 24일(일)까지 무려 59일간의 대장정을 앞두고 있습니다. ​이번 2019 경기세계도자비엔날레 주제는 '흙의 평화(Peace Through Clay)'로 세계의 도자 문화뿐 아니라 한민족이지만 단절된 역사 속에서 각각 다른 모습으로 발전한 남과 북의 도자문화를 살펴볼 수 있습니다. 흙으로 만들어진 도자를 공통의 매개체로 분단을 넘어 세계 평화를 기원하는 다양한 작품들을 만나보세요. ​또한 도자 전시는 물론 라이브형 예술행사, 창작교류행사, 커뮤니티 프로젝트, 온라인 플랫폼, 참여 이벤트, 경기 메이커페어, 공연, 마켓 등 다양한 형식으로 프로그램이 구성되어 있고, 무엇보다 작가들과 함께 소통하며 체험을 즐길 수 있어 현장을 찾는 방문객들의 눈길과 마음을 사로잡기에 충분할 겁니다. ​  출처=경기세계도자비엔날레 홈페이지 세계지도에 도자를 그리다, 경기세계도자비엔날레!지난 2001년부터 시작된 경기세계도자비엔날레는 지역성을 탈피한 한국의 대표 행사로 자리매김하고 있습니다. ​전 세계 80여 개 국가의 도예가들은 물론, 세계 유명한 도자 작품들이 해 홀수년마다 대한민국 경기도로 모이는 경기세계도자비엔날레는 20년이 넘는 시간을 지속해 오면서 진정한 도자 예술 축제로 거듭나고 있으며, 더불어 한국 도자의 가치를 세계인들에게 조명하고, 세계 도자의 중심축을 대한민국으로 모으는 구심적 역할을 해오고 있습니다. ​  사진=이천세라피아, 경기세계도자비엔날레 홈페이지 ​  1. 이천 세라피아, '현대적 창조융합 예술공간'​우리나라 대표 도자예술 도시인 경기도 이천에 위치한 세라피아는 세라믹(Ceramic)과 유토피아(Utopia)의 합성어로써 도자로 만들어진 유토피아를 의미하는 세계적인 도자예술 공원입니다. ​세라피아의 핵심 콘텐츠인 이천 세계도자센터는 2천여 점의 세계적인 현대도자 작품을 소장하고 있으며, 다양한 기획전과 특별 전시를 통해 관람객들에게 세계 각국의 도자예술작품을 선보이고 있습니다.​또한, 도자와 유리 분야의 예술가들이 창작 활동에 전념할 수 있도록 조성된 레지던시와 체험시설을 갖추고 있어 관람객들이 작품이 만들어지는 전 과정을 직접 보고, 만들며 작가와 소통할 수 있는 복합 문화공간이기도 합니다. 그 밖에도 도자아트숍 도선당, 도자 풍경으로 만든 소리나무 등 곳곳에 도자 예술을 느낄 수 있는 콘텐츠가 가득합니다. ​  사진=이천 세라피아, 경기세계도자비엔날레 홈페이지 ​이번 2019 경기세계도자비엔날레에서는 전시장 내에서 작가와 관람객이 직접 소통하고 생동할 수 있는 라이브형 예술행사를 선보입니다. ​국제공모전 선정 작가들이 직접 참여하고 진행하는 토크, 시연 및 관람객 · 전문가 참여 프로그램, 작가와 타 장르가 협업하는 콜라보레이션 프로그램 등 작품 감상과 함께하는 다양한 경험 및 체험을 전시장 내에 구성함으로써 시각적 경험만이 아닌 다양한 감각을 동원한 공감각적 작품 감상의 세계로 여러분들을 초대할 것입니다. ​* 라이브형 예술행사○ 운영기간 : 2019년 9월 27일(금) ~ 10월 13일(일)○ 운영장소 : 이천 세계도자센터○ 상세구성 : 퍼포먼스(시연, 관람객ㆍ전문가 참여 이벤트), 아티스트 토크  ​​그리고 경기세계도자비엔날레를 앞두고 열렸던 <2019 국제공모전>에서는 역대 최대 규모인 82개국 작가 1,599명의 작품 10,716점이 출품된 바 있습니다. 전 세계 작가들의 실험성, 예술성, 창의성 경쟁을 통해 이 시대가 주목해야 할 작가 300인을 선정하였으며, 그중 18개국 42인의 작품 200여 점이 이천 세계도자센터에 전시됩니다.​도자의 전통적 기술과 사용가치를 강조한 작품부터 개념적이고 서사적인 작품, 절제된 미니멀리즘 작품부터 추상적이고 생동감 넘치는 작품, 오브제에서 설치작품에 이르기까지 다양한 주제와 장르를 아우르는 도자예술을 감상해 볼 수 있을 것입니다. ​그뿐만이 아닙니다. 오는 9월 27일부터 10월 13일 기간 중에는 이천 세계도자센터 전시관에서 참여작가 42인 모두를 현장에서 만나볼 수도 있습니다. 이는 시각적인 작품만을 보여주는 기존의 정적인 전시를 넘어, 전시실 내 강연, 작품 시연, 체험형 이벤트 등 동적인 퍼포먼스가 가미된 ‘움직이는 뮤지엄’을 경험할 수 있을 것입니다. 시각과 더불어 오감을 모두 활용하여 공감각적으로 작품을 이해해 볼 수 있는 체험, 절대 놓치지 마세요.  ​* 국제공모전○ 운영기간 : 2019년 9월 27일(금) ~ 11월 24일(일)○ 운영장소 : 이천 세계도자센터 제1,2,3,4 전시실 (온라인 전시 : http://www.kicb.co.kr/ )  ​​또한 이천 세라피아에서는 작가 특별 초청전도 함께 진행됩니다. 2017 국제공모전에서 대상을 수상한 ‘토르비욘 크바스뵈’의 특별 초청전인데요. 작가의 고향인 노르웨이 지역요업 150년 역사를 기념하고 전통과 공예의 가치를 재조명하기 위해 기획되었습니다. 더불어 한국과 노르웨이 수교 60주년을 기념하여, 주한 노르웨이 대사관과 노르웨이공예청의 후원과 협력으로 진행되는 만큼, 그 의미도 남다릅니다. ​* [대상작가 특별 초청전] 토르비욘 크바스뫼: 베이스 클러스터○ 운영기간 : 2019년 9월 27일(금) ~ 11월 24일(일)○ 운영장소 : 이천 세계도자센터 특별전시전  사진출처=경기세계도자비엔날레 홈페이지 ​​아래는 지난 경기세계도자비엔날레 당시, 이천 세라피아에서 진행되었던 작가 초청전 모습입니다. ​행사에 온 관람객들은 전시실에 배치되어 있는 도자기 작품 관람은 물론, 작가가 직접 도자기를 빚고 굽는 과정까지, 도자 작품이 탄생되는 과정을 생동감 있게 지켜볼 수 있습니다. 또한 예술 작가들의 지도 아래 직접 도자기 빚고 굽는 체험도 할 수 있으니, 참고하시면 좋을 듯합니다.  [ 지난 이천 세라피아 행사 사진 모음 ] ▶ 이천 세라피아 이용 안내○ 운영시간 : 매일 09:00~18:00(매주 월요일 휴무, 입장마감 17:00)○ 주소 : 경기 이천시 경충대로2697번길 167-29(관고동 산 69-1)​  2. 광주 곤지암도자공원, '전통과 현재가 공존하는 도자문화환경'경기도 광주는 조선시대 왕실용 백자를 만든 관요가 운영되던 곳입니다. 이곳에 자리한 곤지암도자공원은 20만 평 규모의 부지 내에 삼리구석기유적지를 포함하고 있어 선사시대부터 현재에 이르는 역사와 전통을 살펴볼 수 있습니다. ​또한 한국도자기의 탄생에서부터 현재까지의 주요 작품을 전시하고 있는 경기도자박물관이 자리하고 있고, 모자이크 정원을 중심으로 전통공예원, 체험교실, 야외공연장, 도자쇼핑몰, 조각공원, 갤러리 카페 등이 상시 운영되는 복합 문화 체험 단지로서 관광객들의 발길이 끊이질 않는 곳입니다. ​  사진=도자로 빚은 꽃, 경기세계도자비엔날레 홈페이지 곤지암도자공원의 올해 행사 중 '도자기 꽃으로 만든 평화'라는 주제 아래 운영되는 <세라믹 플라워 가든>이 눈길을 끕니다. 가을 분위기를 물씬 풍기게 하는 데이지 꽃을 중심으로 2만여 개의 평화를 기원하는 꽃 군락지가 조성될 예정인데요. 도자로 빚은 형형색색의 다양한 꽃들이 가득한 정원에서 특별한 추억을 남겨보세요. ​* 도자기 꽃으로 만든 평화 <세라믹 플라워 가든>○ 운영기간 : 2019년 9월 27일(금) ~ 10월 13일(일)○ 운영장소 : 곤지암도자공원 조각공원​  사진=곤지암도자공원, 경기세계도자비엔날레 홈페이지 ▶ 곤지암도자공원 이용 안내○ 운영시간 : 매일 09:00~18:00(매주 월요일 휴무)○ 상세주소 : 경기 광주시 곤지암읍 경충대로 727(삼리 72-1)​​ 3. 여주 도자세상, '생활도자 복합쇼핑공간'깨끗한 물, 울창한 소나무, 질 좋은 고령토 등이 풍부하여 우리나라 대표 생활자기 생산지로 알려진 경기도 여주. ​이곳에 위치한 여주 도자세상은 생활도자전문미술관인 세계생활도자관(반달미술관)과 상품의 특성과 고객의 취향을 고려하여 아트숍, 리빙숍, 이벤트숍, 갤러리숍 등 4개 매장으로 구성된 국내 최대 규모의 도자 쇼핑몰입니다. 또한 사고, 만들고, 쉬고, 즐기는 생활도자전문 복합문화공간이기도 합니다. ​특히 여주 도자세상 인근에는 강변공원, 신륵사, 명성황후 생가, 영릉 등 유명 관광지와 인접하고 있어 관광객들의 발길이 이어지고 있습니다. ​  사진=여주 도자세상, 경기세계도자비엔날레 홈페이지 ​여주 도자세상에서 눈길을 끄는 행사로는 경기도자테이블웨어 공모전이 있습니다. 지난 2019 경기도자테이블웨어 공모전을 통해 우리 도자를 활용한 식공간 이미지 연출 수상자를 선별했으며, 이번 경기세계도자비엔날레 기간 동안 총 24개 실물 전시 대상자와 20개 이미지 전시 대상자의 작품을 관람할 수 있습니다. ​* 경기도자테이블웨어 공모전○ 운영 기간 : 2019년 9월 27일(금) ~ 11월 24일(일)○ 운영장소 : 여주세계생활도자관 2층 전실  ​▶ 여주 도자세상○ 운영시간 : 매일 10:00~19:00○ 상세주소 : 경기도 여주시 신륵사길 7(경기도 여주시 천송동 297-1)​  ​지금까지 2019 경기세계도자비엔날레 행사가 열리는 이천, 광주, 여주의 주요 프로그램들을 소개해 드렸는데요. 이 외에도 미처 다 소개해드리지 못한 더 많은 프로그램들이 준비되어 있답니다. 또한 도자기 빚기, 흙놀이 이벤트 및 민속놀이 체험, 장작패기 체험 등 누구나 쉽게 참여하고 재미있게 즐길 수 있는 체험거리와 이벤트가 여러분들을 기다리고 있으니, 많은 관심과 방문을 부탁드려요!​☞2019 경기세계도자비엔날레 주요 프로그램 보기​​※ 2019 제10회 경기세계도자비엔날레 입장권 예매☞입장권 예매 클릭하기* 사전 예매 시 최대 25％ 할인 혜택이 적용됩니다* 통합권을 구입하면 3개 행사장을 모두 관람하실 수  있습니다.* 입장권 구입 시 최대 5천 원 비엔날레 이용권이 증정됩니다.* 한 개 행사장 관람만 원하시면 단일권을 구입하세요.​     ​​2019 제10회 경기세계도자비엔날레○ 기간 : 2019. 9. 27 ~ 11. 24(59일간) (※페스티벌 9. 27(금) ~ 10. 13(일))○ 주제 : 흙의 평화(Peace Through Clay) ○ 장소 : 이천세라피아, 여주도자세상, 곤지암도자공원○ 구성 : 전시, 라이브형 예술행사, 창작교류행사, 커뮤니티프로젝트, 온라인플랫폼, 참여이벤트, 경기메이커페어, 공연, 마켓 등​   ​ 경기세계도자비엔날레주제 : 흙의 평화(Peace Through Clay)﻿​   ​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 남포동 국제시장 용두산공원얼마 전 올렸던 모모 스테이크에 이은 포스팅, 요즘 포스팅이 뒤죽박죽이네요.ㅎ모모스테이크에서 식사를 마치고, 영화를 보기 전까지 2시간 30분 정도 남아서 "뭐할까?" 잠깐 고민하다가근방 구경이나 하자고 합니다. 제목은 데이트 코스라지만, 딱히 데이트는 아니고...뭐 음?남포동에서 데이트를 하실 분들을 위한 소소한 포스팅?남포동에 가면 왠지 용두산공원은 한번 가봐야 할 것 같고, 국제 시장도 돌아봐야겠고BIFF거리, 그리고 롯데백화점 광복점까지 요래요래 남포동에 자주 안가본 분들에게 추천하는 코스!    할매가야밀면 골목에 있는 벽화를 지나칩니다.여긴 은근 고퀄리티 벽화가 많아요^^;데이트코스를 찾아 오셨다면, 여기서 사진 몇방 찍어봅니다. '_')ㅎㅎ헉! 문어다리 꼬치!! 이건 좀 생소하네요. 어떤 맛일까 궁금하지만 , 식후라 패스 T_T그리곤 용두산 공원행 에스컬레이터를 타고 쭈욱 올라 갑니다.주말의 남포동엔 이렇게 길거리 공연을 하는 경우가 종종 있는데, 길거리 공연 관람도 괜찮지 않나 싶어요.용두산 공원에 올라가니, '전통민속놀이마당'이란 공연을 했었나 봅니다.2012년 8월부터 11월 / 매주 토요일 15:00-16:30저희가 가니 딱 접고 있었네요.일단 잠깐 걸었더니 더워서, 편의점에서 샀던 마실 것을 꺼내봅니다.평소 가방에 넣고 다니는 힙플라스크와 오늘은 특별히 넣어온 그레나딘 시럽회사에서 가방 정리하다가 잠깐 꺼내뒀는데, 윗분들이 보곤 이거 술병 아니냐며...아니라고 둘러댔는데, 뚜껑을 열었다면 40도의 진한 알콜향이...요즘은 스미노프 블랙 담아다녀요. 술을 그리 즐기진 않지만, 그냥그냥 병이 예쁘니까얍, 쨋든 급조 칵테일!오렌지쥬스가 묽은 녀석이라 그라데이션이 그리 뚜렷하게 나타나진 않네요.그래도 뭐 보드카 썬라이즈라며 '_')/ㅎ어쨋든 맛있다며 좋아하니 다행서울 남산 사랑의 자물쇠는 일부 걷어냈다고 하던데, 부산은 이제 시작이니까 '_')/ㅎ그나저나 엄청나게 녹슬었네요...이렇게 자물쇠의 사랑도 녹슬어가고...녹슬지 않는 자물쇠를 구매하세요.이제 얼마 남지 않았어요. 2012년 12월 31일, 많은 사람들이 여기서 새해 타종을 기다리겠지요.^^;용두산공원을 떠나 롯데백화점으로 향합니다. 매시 정각마다 펼쳐지는 아쿠아몰의 아쿠아틱쇼롯데백화점 광복점의 아쿠아틱쇼는 세계에서 가장 높은 실내 분수쇼로 기네스에 등재됐습니다.쏴아~15분 가량의 아쿠아틱쇼를 보고 난 뒤엔 롯데백화점 스카이라운로 향하세요. 꼭대기 층으로 올라가면 된답니다.엘레베이터를 내려 걸어나가니, 정면의 닥스훈트를 보곤 선배가 참여한 작품이라며 반가워하더라고요'_')스카이라운지에선 남포동을 비롯해 영도, 중앙동, 자갈치까지 한눈에 보인답니다.굳이 용두산 타워에 올라가지 않아도 충분히 좋은 경치를 감상할 수 있다지요.화각의 한계...단렌즈 T_T용두산 공원에 이어, 롯데백화점 스카이라운지까지 잠식하고 있는 자물쇠데이트코스로 많이들 이용하기에 이렇게 자물쇠가 덕지덕지 붙어있지 않나 싶네요.대영시네마에서 영화를 보고, BIFF거리 주변을 돌아봅니다.남포동하면 역시 분식을 빼놓을 수가 없죠?계절을 거스르는 포스팅다들 반팔에 반바지 느지막이 국제시장 구경도 괜찮습니다. 구경을 가시려면 8시 전에 가세요. 8~8시 30분에 마감하거든요. 하지만 길거리 분식은 계속 영업 한답니다. 정구지 찌짐, 오징어 무침 콤비가 제맛♥요즘 같이 쌀쌀한 날씨에 포장마차에서 뜨끈한 국수나 오뎅 먹으면 진짜 맛있는 것 같아요 +_+;야근하는 날에 이런데서 국수 한사발 흡입하고 집에 들어가면...사르르...그리 화려하진 않지만 소박한 데이트 코스로 어떤가요?ㅎ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 2016 한가위 맞이 문화행사 안내   안녕하세요 여러분!  한가위 맞이 준비에 한껏 들뜨게 되는 9월입니다.흩어져 있던 반가운 가족들과 한 자리에 모여 그동안의 안부를 묻고, 정을 나누는 '대명절 추석' 다가왔습니다.우리들의 풍성한 오곡백과, 보름달, 그리고 여러분들의 넉넉한 마음처럼 저희 국립대구박물관에서도 한가위 맞이로 풍성한 행사와 체험들을 준비했습니다.  ■ 일  시     □ 2016년 9월 14일(수) ~ 18일(일) 5일간 ■ 장 소     □ 중앙광장, 해솔관 앞마당, 해솔관 강당 ■ 행사내용    □ 공연      -  9월 15일(목) ~ 17일(토) 3일간 15:00 / 중앙광장 / 자유관람       - 가족 마당극 “ 용을 쫓는 사냥꾼”    □ 체험      <9월 14일(수) ~ 18일(일) 5일간 11:00 ~ 17:00 / 해솔관 앞마당>           - 짚풀 알밤 바구니 만들기  (자유체험, 일 200명 한정)      - 청사초롱 만들기 (﻿각 회차 30명, 당일 선착순 현장접수)      - 나만의 전통 팽이 만들기 (자유체험, 일 300개 한정)      - 전통의복 체험  (각 회차 20명, 당일 선착순 현장접수)      - 송편 비누 만들기  (각 회차 30명, 당일 선착순 현장접수)      - 민속놀이 체험  (자유체험)        * 청사초롱 만들기, 송편 비누 만들기, 전통의복 체험 운영시간         1회차  -  11:00 ~ 12:00         2회차  -  12:00 ~ 13:00         3회차  -  13:00 ~ 14:00         4회차  -  14:00 ~ 15:00         5회차  -  16:00 ~ 17:00     10시 30분부터 선착순 현장 접수 (희망 회차 선택​) □ 해솔영화관       - 9월 14일(수) ~ 18일(일) 5일간 / 해솔관 강당​ 시간표 참고하셔서, 알차고 풍성하게 준비 된 영화들도 재밌게 관람하세요~​추석연휴동안 넉넉하고 풍족하게 보내시길 바라겠습니다!그리고 우리 박물관에서도 행복하고 감사한 추억과 시간 보내시길 바랄게요!여러분 저희는 추석 때 뵙겠습니다. 감사합니다 ^_^!    2010학년도 의림초 3학년 봄현장체험학습- 용인 한국민속촌 -  2010년 4월 29일 의림초 3학년 봄현장체험학습을 가는 날이다.이번 주는 계속 비바람이 몰아치는 이상한 봄날씨이다.어제는 진눈개비까지 내렸다. 오늘도 새벽 6시 50분까지 등교하느라 학부모님께서 고생이 심하셨을 것이다.그래도 7시 조금 넘어서 출발을 할 수 있었다. 맨 처음으로 떡메치기 체험활동을 하기 위하여 일찍 서두르게 된 것이다. 봉양을 지나 천등산을 보니 산마루가 허옇다. 또 오른쪽을 보니 박달재 전망대도 허옇게 눈이 쌓였다. 때 늦은 봄 한파가 우리를 걱정으로 내몬다. 그래도 용인 민속촌에 가서 부터는 바람도 잦아들고 기온도 올라가 날이 좋았다.    한국민속촌 정문을 통과하며 현장체험학습 시작!   첫 체험활동인 떡메치기!6반 모두 모여 "쿵', '떡' 설명을 듣습니다.  남자는 '쿵!', 여자는 '떡!' 구령에 맞추어 떡메를 치세요.   떡메를 어깨 너머로 넘겨치면 위험해요.떡메는 절대로 바닥에 닿게하지 마세요. 이 떡메로 친 인절미를 민속공연장에서 1/3을 먹고 나머지는 한 봉지씩 나누어 받았어요.부모님께 갖다 드리라고 선생님께서 말씀하셨어요.   조류사육장, 탈전시장도 보면서 다음 장소로 이동합니다.  여기는 그네뛰기, 널뛰기, 투호놀이를 하는 민속놀이 체험장!  이곳 저곳 보면서 다음은 민속공연장으로 갑니다.  신나는 농악놀이도 보고...  줄타기 공연도 보았어요.  아슬아슬한 줄타기 공연!  묘기가 펼쳐질 때마다 함성이....  이번엔 한 발로 줄타기!  민속공연 관람을 마치고 점심식사를 한 뒤장터 구경 등 몇 곳 둘러보고    섶다리를 건넙니다.  여자 친구들이 겁이 많아 잘 건너질 못합니다.  그래도 모두들 무사히 좁고 긴 섶다리를 다 건넜습니다.   당나귀, 제주조랑말, 한약방 등 여기 저기 살펴 보았어요.  동네 어귀의 장승, 서낭당을 둘러보고정문을 다시 통과하여 차에 올랐습니다.  이렇게 의림초 3학년 봄현장체험학습을 마칩니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가민족 대명절인 설날이 다가오고 있다. 올해도 패션 업계는 설 특수를 기대하며 다양한 방법으로 고객들을 공략하기 위해 나섰다.  ​   ​패션 업계는 봄여름 신상품을 일찍 출시하는가 하면 다양한 상품들로 개성 있는 코디룩을 제안한다. 설맞이 특별 이벤트 및 프로모션도 진행한다. ​‘금강제화’는 취업 시즌을 앞둔 남동생을 위한 신사화 구두를 제안했다. 이번 시즌 선보인 신사화들은 클래식한 디자인에 세련된 디테일이 더해진 스타일로 면접을 위한 포멀한 정장은 물론 캐주얼한 의상에도 두루 어울리도록 제작됐다. 지난해에 이어 올해에도 캐주얼 트렌드 확산에 따른 로퍼와 키 높이 구두 등 다양한 종류의 상품 구성을 확대할 예정이다.  ​‘크록스’는 패밀리룩으로 연출할 수 있는 클래식 슬리퍼 컬렉션을 선보였다. 클래식 슬리퍼 컬렉션은 포근한 솜털 풋베드와 부드러운 섬유 상단으로 제작되어 겨울철 실내에서 따뜻하게 신을 수 있는 패밀리 슈즈다. 어른과 아이용으로 각각 선보였다.  ​토들러 키즈 브랜드 ‘알로앤루’는 23일부터 2월 6일까지 매장에서 7만 원 이상 구매한 고객을 대상으로 ‘알로앤루’ 캐릭터 미니 크로스백(2종 중 택1)을 증정한다. 같은 기간 ‘알퐁소’는 5만 원 이상 구매 고객에게 여행 파우치 6종 세트를, ‘포래즈’는 7만 원 이상 구매 고객에게 키즈 크로스 가방을 준다.  ​‘리바이스키즈’는 10만원 이상 구매 시 필통을 증정하고 쑥쑥포인트 멤버십 회원들을 대상으로 20% 할인 혜택을 제공하는 행사를 진행 중이다.  ​이랜드는 연휴에 가족끼리 즐길 수 있는 놀거리를 마련했다. 서울에서는 한강유람선 이랜드크루즈가 내달 2일부터 5일까지 한강의 야경을 배경으로 선상 불꽃쇼와 재즈공연을 관람할 수 있는 불꽃 크루즈를 특별 편성하여 출항한다. 2일부터 6일까지는 ‘겨울왕국’, ‘신데렐라’ 등 인기 애니메이션 OST 라이브 공연을 볼 수 있는 설날 캐릭터 크루즈도 운영한다. 여의도 선착장 앞에서는 낮에는 민속놀이 체험존을, 밤에는 한강공원의 빛 포토존을 운영한다. 대구에 위치한 테마파크 이월드에서는 같은 기간 ‘빽투더달구벌 시즌2’라는 타이틀로 대구 최대 눈밭에서 미션을 수행하며 추억의 골목놀이를 즐길 수 있는 이벤트를 진행한다.   가을이 왔다. 그리고 축제가 시작된다!!2017 평창효석문화제(봉평메밀꽃축제)  ​행사기간: 2017년 9월 2일(토)~10일(일)까지 9일간위치: 강원도 평창군 봉평면 이효석길 157 (봉평면) 행사장소: 평창군 봉평면 문화마을 일원 문의: 033-335-2323~4 ​올해 들어 19회째를 맞이하는 2017 평창효석문화제가 이효석 단편소설 “메밀꽃 필 무렵”의 작품배경지인 봉평에서 9울 2일~10일까지 9일간 개최된다. 평창효석문화제는 일명 봉평메밀꽃축제라고도 전국에 알려진 행사로서 자연과 문학이 함께하는 축제의 장이다. 행사 내용으로 효석백일장, 이효석 문학의 밤, 체험마당, 경연대회, 전통민속놀이, 각종 공연과 음악제가 열린다.  이제 뜨거운 열기도 식고 가을의 문턱으로 접어들었다. 초가을 여행지로서 강원도 평창 봉평메밀꽃축제장에서 하얗게 소금을 뿌려 놓은 듯한 메밀꽃을 감상하면서 각종 축제 공연도 관람한다면 올해 초가을을 더없이 즐겁게 보낼 것이다.​일정 상세보기 제 19회 평창 효석문화제사랑스런 메밀꽃의 세계로 여러분을 초대합니다.여행안내프로그램,숙소안내,음식점안내,축제이벤트,프로그램www.hyoseok.com ​           위 사진은 2015 평창효석문화제(봉평메밀꽃축제)​ 이효석문화마을강원도 평창군 봉평면 창동리  ​  ﻿    여행하기 딱 좋은 봄이 다가옵니다.  남도의 봄은 향기로운 광양 매화로부터 시작해 노란 물감으로 수채화를 그린 듯한 구례 산수유의 향기를 맡으면서 시작되는데요, 오늘은 진도에서 안 보고 가면 평생 후회할 토요민속여행을 소개하고자 합니다.   진도는 소리의 고장으로 유명한데요, 오래전부터 구전되어 온 진도아리랑과 진도 북놀이, 진도 만가, 강강술래, 남도들노래, 소포걸군농악 등이  오늘까지 이어져 진도의 찬란한 문화유산이 되었습니다.  국가 지정 중요무형문화재가 강강술래(제8호), 남도들노래(제51호), 진도씻김굿(제72호), 진도다시래기(제81호) 등 4개나 되고, 전남무형문화재도 진도북놀이(제18호), 진도만가(제19호), 남도잡가(제34호), 진도소포걸군농악(제39호), 조도닻배노래(제40호) 등 5종에 이르는 등 진도는 민속예술의 보고(寶庫)로 불릴 만큼 다양한 무형 문화유산을 간직한 곳으로, 진도를 시(詩),서(書),화(畵),창(唱)의 본고장이라 부릅니다.  또한, 진도는 삼보삼락(三寶三樂)으로 유명한데요, 진도개, 구기자, 돌미역 등 세 가지 보물과 진도민요, 서화, 홍주 등 세 가지 즐거움이 바로 삼보삼락입니다. 오늘은 시(詩),서(書),화(畵),창(唱) 중 창(唱)과 진도 삼보삼락(三寶三樂)의 진도민요를 즐길 수 있는 진도토요민속여행을 소개해 드리겠습니다.   진도로의 소리여행은 죽기 전에 꼭 가봐야 할 국내여행 중 하나라고 합니다. 소리여행은 매주 금요일 정기적으로 국악공연이 펼쳐지는 국립남도국악원의 금요공연과 향토문화회관에서 매주 토요일 열리는 토요민속공연 이렇게 두 개가 있는데요, 진도는 매주 2회의 민속공연이 상설화 되어 있습니다. 이것은 안동 하회마을의 주말 하회별신굿탈놀이와 더불어 국내 유일의 민속공연 상설프로그램인데요, 하회마을이 탈춤만 공연하는 것에 비해 진도는 다양한 민속놀이와 공연을 매주 달리해 2시간 가까이 진행한다는 점에서 차원이 다르다고 합니다.  금요공연은 국립남도국악원의 전문가들에 의해 펼쳐지지만, 토요민속공연은 1993년 비전문가로 구성된 군립민속예술단을 중심으로 지역민들이 자발적으로 참여하고 있다는데요, 소리의 고장답게 많은 기능보유자들이 무대에서 마음껏 역량을 펼칠 수 있도록 해서 소리와 민속놀이의 대중화에 크게 기여하고 있다합니다.  토요민속여행은 1997년 4월부터 시작해 2013년까지 16년 동안 600여 회의 공연을 성공리에 마쳤으며 이 기간 동안 무려 25만 여명의 관광객이 관람했다고 합니다.  매주 토요일 오후 2시부터 1시간 30분가량 흥겨운 민속공연이 펼쳐지는데요, 남도들노래, 진도북놀이, 진도씻김굿, 다시래기, 진도만가, 진도아리랑 등 진도토속민속과 사물놀이 남도민요, 창과 창극 등이 관객들과 함께 신명나게 어우러지는 곳입니다.    진도토요민속여행의 사회자가 공연에 대해 안내말씀을 하는데요, 사회자 역시 공연단 중 한 사람입니다. 가끔은 눈물을 쏙 빼놓고 가끔은 가슴을 먹먹하게 만든 토요민속공연을 함께 보실까요?   <진도토요민속여행 - 단막창극-화초장막>  단막창극 흥보가 중 화초장막입니다. 판소리 흥보가 한 대목을 단막극 형식의 창극으로 만든 '화초장막'을 통해 놀부의 심술과 흥부의 온순함을 대비시킨 해학적 무대로 초입부터 어깨가 들썩거립니다.  <진도토요민속여행 - 한량무>  두번째 공연은 한량무입니다. 풍류를 알고 놀기 좋아하는 양반을 한량이라고 불렀는데요, 한량들의 노는 모습을 춤으로 형상화 한 것입니다. 판소리 한마당입니다. 흥부가 중 한 대목입니다.   진도북놀이로 북춤이라고도 합니다. 진도북춤(전남무형문화재 제18호)은 북을 어깨에 맨 채 양손에 채를 쥐고 추는 국내 유일의 양북춤입니다. 흔히 ‘양북’이라고도 하고 채를 쌍으로 들고 춘다고 해서 ‘쌍북’이라고도 하고, 혹은 어깨에 메고 친다고 하여 ‘걸북’이라고도 합니다.   진도북춤은 2개의 북가락을 양손에 나뉘어 쥐고 장구처럼 양손에 북채를 들고 북을 치는 것인데요, 나는 듯 머무르는 듯 화려한 발놀림으로 몰아치고 되돌아가는 멋과 장단을 굿거리에서 자진모리, 동살풀이, 휘모리로 휘몰아쳐 흥과 멋의 극치를 자아내는 것이 특징입니다. 여러 명이서 북을 어깨에 메고 다양한 형태의 움직임과 멋진 춤사위를 역동적인 모습으로 그려내는데요, 마치 심장의 박동을 닮은 북소리가 울려 퍼지면 절로 어깨춤을 추게 만든답니다.   진도토요민속여행의 하이라이트인 진도씻김굿 공연입니다. 죽은 자의 영혼을 천도하기 위해 무당이 하는 제사로 호남지역에서는 씻김굿이라고 부릅니다.   씻김이란 세례(洗禮)의 한 종류인데요, 죽은 사람의 몸을 대신하는 일정한 상징물을 만들어두고 무당은 쑥물, 향물, 그리고 정화수로 차례로 씻겨내는 과정을 거칩니다. 이것은 바로 이승에서 저승으로 천도를 할 수 있도록 하는 종교적인 의식이라고 합니다.   진도씻김굿은 전반부-중반부-종반부로 구성되는데요, 안당부터 선영 모시기까지의 과정은 산사람들의 복덕을 축원하는 전반부에 해당하고, 그 뒤부터 길 닦음까지는 망자를 천도하기 위한 중반부이며, 마지막 종천은 굿을 마감하는 종반부라고 합니다.  진도씻김굿이 이루어지는 굿판은 삶과 죽음의 화해가 이루어지고, 살아 있는 사람끼리 슬픔을 나누고 서로 위로하고 용서하는 자리라고 합니다. 불교적인 성격이 강하고, 춤과 음악의 예술적 요소가 뛰어나 자료적 가치가 커서 중요무형문화재로 지정되었다고 합니다.  진도에 토요일에 가시거든 꼭 토요민속공연을 관람하세요. 온몸으로 느낄 수 있습니다. 남도의 소리를... 장  소 : 진도읍 진도향토문화회관 대공연장시  간 : 매주 토요일 오후2시관람료 : 무료대한민국 임시정부 수립 100주년에 가볼 만한 독립운동성지 밀양 명소 3곳.1, 밀양 독립운동 기념관2, 해천 항일운동 테마거리3,의열기념관일제강점기 나라를 잃은 슬픔과 혼돈의 시대에 전국에서 가장 많은 독립운동가들을 배출한 지역이 경남 밀양이라는 사실을 알고 계시나요? 나라를 위해 목숨까지 내던지며 민족혼을 불살랐던 수많은 독립운동가들의 요람이 경남 밀양이라는 사실에 대해서는 그다지 알려지지 않은 것 같습니다. 다시 돌아온 100주년에 밀양 독립운동가들의 발자취를 찾아가 봅니다. 1, 밀양 독립운동 기념관첫 번째, 소개해드릴 밀양 독립운동 성지는 밀양아리랑 아트센터와 밀양 대공원과 가까이 있는 '밀양 독립운동 기념관'입니다.​   2019년은 3,1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년이 되는 해입니다. 올해도 어김없이 3,1절을 앞두고 연일 각 방송사 뉴스를 장식하는 소식들은 독립운동과 독립운동가 관련 뉴스입니다. ​해마다 3월이면 떠들썩하게 잠깐 등장했다가 곧 묻히고 마는 뉴스여서 크게 관심을 두지 않았었는데, 올해는 임시정부 수립 100주년이 되는 해인지라 대한민국 독립운동의 성지, 밀양 독립운동 역사와 밀양 독립운동가들의 발자취를 찾아 나서 봅니다.  '국민이 지킨 역사, 국민이 이끌 나라' 밀양 독립운동 기념관 입구에 걸려있는 문구가 독립운동가들의 삶을 다시 한번 되새기게 만듭니다.​     밀양 독립운동 기념관은 밀양인의 삶과 밀양을 알아보기 가장 좋은 학습장, 밀양시립 박물관과 같은 주소지를 두고 있습니다.  밀양 독립운동 기념관 외곽에는 아직도 꺼지지 않은 '선열들의 불꽃' 조형물과 조국 해방의 염원을 담아 조성한 밀양 출신의 독립운동가 중 애족장 이상 서훈자 서른네 분과 밀양 독립운동의 선구자 전홍표 선생, 약산 김원봉 선생을 포함한 서른여섯 분의 모습을 형상화한 흉상이 모셔져 있습니다.​   ​   내부로 들어가 보면 좌측은 밀양시립 박물관과 화석전시관, 우측은 밀양 독립운동 기념관으로, 독립운동 기념관 로비에는 윷놀이 등 전통 민속놀이 체험존이 있어 재미난 체험까지 즐길 수 있습니다.​​   전시실 입구에는 나라의 독립을 위해 혼불이 되었을 밀양의 영웅들을 위한 추모공간이 있고, 추모공간을 지나 전시실로 들어가면  밀양 독립운동의 역사를  6곳으로 나누어  설명하고 있는 전시공간을 만날 수 있습니다.​     대한의 독립과 결혼한 2월의 독립운동가 김마리아와 6,25 한국전쟁 2월의 영웅 김한준의 사진에는 앳된 미소년의 얼굴이 남아 있습니다. 요즘 시대의 19세 청년은 아직도 부모의 보호 아래 성장하는데, 아픔과 혼돈의 시대에는 10대들도 소년이 아니라 나라를 걱정하는 용사가 되어야 했습니다.​독립기념관에서는 태극기 변천사 무료 스탬프 찍어 완성하기, 태극기 색칠해보기, 태극기 삼행시 짓기, 체험이 있는데, 체험 후 용지는 가져갈 수 있으며, 완성된 태극기 삼행시는 안내 테스크에 제출하면 봉사점수 1시간을 받을 수 있고, 독립기념관  로비에 태극기 나무에 매달아주는데,  방문하는 어린이와 학생들에겐 유익한 체험이 될듯합니다.​   독립운동으로 뭉쳐진 밀양인의 힘은 이 한 장의 실루엣 조형물로 증명이 됩니다. 나라의 독립을 위해 나선 사람들은 유림, 농민, 상인, 승려, 여자, 학생 등 신분을 뛰어넘어 남녀노소 가리지 않고 한마음으로 대동단결하여 달려들었습니다.​     전시실 1은 대한민국 독립운동의 요람이 된 밀양지역에서 일어난 여덟 번의 만세운동과 밀양 독립운동 지도와 온 나라가 하나 된 삼천리 강산을 뒤덮은 태극기 공간으로 구성하였습니다.​   제2 전시실에서는 1919년 중국 길림성에서 결성된 의열단은 크고 작은 23차례의 의열 활동으로 일제의 간담을 서늘케 하였으며, 밀양 경찰서 투탄 의거를 벌였던 최수봉 의사와 의열 활동으로 정부로 서훈 받은 12분의 독립운동가를 만날 수 있습니다..​   ​   3전시관 4전시관은 의열투쟁만으로 독립을 쟁취하기는 힘들다고 판단한 독립운동가들이 항일투쟁 인물 교육을 위한 조선혁명 정치 간부학교를 설립합니다.  교장 김원봉, 교관  윤세주의 지도 아래, 3기까지 125명의 졸업생을 배출했으며 1기 졸업생으로는 우리에게도 잘 알려진 이육사가 있습니다. ​중일전쟁 발발 후에는 일본군과 직접 전투하기 위하여 조선 의용대가 창설되기도 했으나, 1942년 일본군 반 소탕전을 전개하던 중, 밀양의 독립운동 선봉장 석정 윤세주 열사는 순국하게 됩니다.​   5전시관은 풍요의 상징이었던 미리벌(밀양의 옛 이름)이 약탈과 수탈의 현장으로 바뀌자, 밀양의 농민과 노동자, 일반인들은 들불같이 일어나 일제에 저항하고 투지를 불태우며, 각 분야에서 하나로 뭉쳐 미리벌의 분노는 해방에 대한 희망으로 바뀌었습니다.​   6전시관은 "해방 그리고 밀양"이라는 부제가 붙은 전시공간으로 독립운동사에 길이 남을 밀양의 정신과 일제 강점기 영남 최대의 3,13 만세운동이 일어났던 의열단과 조선 의용대의 고향, 독립운동의 성지였던 밀양을 다시 재조명하고 있습니다.​밀양독립운동기념관 관람시간: 09:00~18:00(입장시간 17시까지)휴관일:1월1일, 설날, 추석날, 매주 월요일문의:055-359-5589​ 밀양시립박물관경상남도 밀양시 밀양대공원로 100 밀양시립박물관,독립운동기념관  2, 해천 항일운동 테마거리두 번째, 소개해드릴 밀양 독립운동 관련 명소는 밀양시 내일동과 내이동 사이에 흐르는 생태하천인 해천변에 조성된 #해천항일운동테마거리 입니다. "나 밀양 사람 김원봉이오"라는 명언으로 유명한, 영화 밀정으로  널리 알려지며 독립운동가들의 삶을 재조명하게 만든 약산 김원봉과 석정 윤세주의 생가 주변 해천가에, 밀양 독립운동가들의 활약상을 기리고자 테마별 항일운동 관련 벽화와 조형물 설명문으로 조성된 거리입니다.​       밀양 항일운동 테마거리에는 일 년 365일 우리나라 태극기가 물결을 이루며 펄럭이고 있습니다. 거리의 담벼락엔 항일운동 관련 벽화들이 그려져 있어 어린이와 청소년을 동반한 나들이라면 나라 사랑의 교훈을 배우는 학습 현장으로는 최고의 장소가 아닐까 싶습니다. 그기다가 생태하천까지 흐르고 있으니 산책 삼아 가볍게 걷기에도 아주 좋은 곳입니다.​     김원봉과 박차정은 부부 독립운동가로 부부 이전에 피로 맺어진 동지 관계였으며, 밀양은 우리나라 독립운동사에 길이 남을 특별한 지역입니다. 79명의 독립운동가가 서훈을 받았고, 일제의 간담을 서늘하게 하며 항일무장투쟁을 펼쳤던 조선 의열단 단원 10명 중 4명이 밀양 출신입니다. ​   서울에서 가족들과 3,1절을 전후해 독립운동 성지인 밀양을 돌아보기 위해 여행 왔다는, 초등학생 둘과 가족들이 항일운동 테마거리와 의열기념관을 돌아보며 나라 꽃 무궁화와 태극기 앞에서 포즈를 취하고 있습니다.​   밀양 항일운동 테마거리에서는 누구나 애국자가 됩니다. 수많은 사람들이 적어둔 메시지 속에서도 그들의 나라사랑하는 마음을 엿볼 수 있습니다.​   우리나라 태극기는 다섯 번에 걸쳐 조금씩 변해 오늘에 이르렀습니다. 항일운동 테마거리에서는 1단계부터 지금의 5단계까지 변해 온 태극기의 변천사도 만나볼 수 있습니다. 우리나라 태극기는 어떻게 변해 왔을까요? 밀양 해천 항일운동 테마거리에서 확인해 보시기 바랍니다.​​     항일운동 테마거리 중앙, 약산 김원봉 생가터에는 2018년 3월 의열기념관이 들어섰습니다. 수많은 태극기는 벽화로, 가로등 아래서는 태극기가 꽃이 되어 펄럭이고 있습니다.   항일운동 테마거리를 흐르는 하천은 밀양 생태하천 "해천"입니다. 한때 밀양 읍성의 해자였다가 도로가 생기면서 복개되어 오랜 시간 어둠의 콘크리트 터널 속에 묻혀있다가, 생태하천 복원 조성 사업으로 얼굴을 드러내자, 다양한 생물들이 서식하기 시작하면서 청정한 1급수로 변해, 이곳을 찾는 사람들에게 휴식과 위안을 주는 쉼터로 변모했습니다.​     1919년 밀양에는 8번의 만세운동이 있었다고 합니다. 3,13일 밀양 장날 만세운동을 시작으로 4,10일 청도면 만세 운동까지 밀양인들은 들불처럼 일어나 일제에 항거하였고, 지금도 그날을 기억하기 위해 밀양에서는 해마다 3월 13일이면 1919년 밀양 장날 만세운동 재현 행사를 하고 있습니다.​   최근 밀양 항일운동 테마거리 석정 윤세주 비 앞에는 바람개비가 된 태극기 꽃이 피었습니다. 바람이 불 때마다 꽃이 되어 날고 있는 태극기를 만날 때면 열혈 독립운동가들의 피로 만들어진 나라에 사는 우리는 과연, 지금 얼마나 행복한가 하고 다시 한번 반문해보게 됩니다.​밀양 항일운동 테마거리 의열기념관경상남도 밀양시 노상하1길 25-12  3, 의열기념관세 번째 밀양 독립운동 관련 명소는 의열기념관입니다. 의열단 단장 약산 김원봉의 생가터와 석정 윤세주 생가터 바로 이웃에 세워졌습니다. 1층과 2층은 전시관 3층은 옥외 전시공간과 포토존이 있습니다.​   항일운동 테마거리에서 바라보는 의열기념관 2층 창가에는 일제에 항거하며 밀양 경찰서 폭탄 투척 사건 주인공이었던 최수봉 의사 조형물이 서 있습니다.​일제가 장악하고 있던  밀양 경찰서에 폭탄을 투척하여 일제의 간담을 서늘케 했던, 그의  당시 나이는  27살, 의열 청년 최수봉, 그가 형장의 이슬로 사라지자 영남 일대에 일던 독립운동의 불씨는 재 점화의 계기를 마련하게 됩니다.​   ​의열기념관 1층 전시관은 의열투쟁 연표, 의열투쟁 영상관, 약산 김원봉 연설 장면 영상관, 밀양 독립운동가들의 발자취를 만날 수 있습니다.​  가려진 지속-약산 (권순봉작) 의열단장 김원봉은 의열단과 조선 의용대를 조직해 항일무장 투쟁에 앞장섰던 인물로, 김구 선생에 버금가는 활약을 펼쳤음에도 그동안 그의 활약상은 크게 알려지지 않았고, 오히려 활약에 비해 매우 저평가 되었다고 합니다. 최근 영화나 드라마 속 주인공으로 속속 등장하면서 비로소 그의 활약상이 재 평가되는 계기가 되고 있습니다.​   ​   중국 길림성에 있는 반씨 주택, 의열단이 창립된 곳이 중국인 반 씨의 집이라고 합니다. 중국 길림성 파호문 밖에 화성여관이라는 옥호를 가지고 있었다고 합니다.​   2층 전시관은 의열단장 김원봉과 의열단 창립의 주역들을 소개하는 공간과 밀양 경찰서 폭탄 투척 의거 영상 등을 소개하고 있습니다.​   대륙의 불꽃이라 불리며 약산 김원봉과 결혼했으나 자녀가 없어 일반적인 부부관계보다 항일독립투사로서의 동지적 결합이 아니었나 하는 추정을 하게 된다고 합니다. 여성 독립투사로 항일운동에 앞장섰던 그녀의 공적을 기려 정부에서는 박차정 의사에게 건국훈장 독립장을 추서하였다고 합니다.​    최수봉 의사 밀양 경찰서 투탄 의거 웹툰 영상 ​ 최수봉 의사의 밀양 경찰서 투탄 의거, 1920년 12월 27일 밀양 경찰서에 두 발의 폭탄을 투척한 최수봉 의거는 영남 일대의 항일 민심, 심지에 다시 한번 불을 지폈고, 독립운동가들과 민심을 독려함은 물론, 뒤이은 성공적인 의거로 의열단과 김원봉은 실패를 기회로 삼으며 독립운동의 재기에 발판을 삼는 계기가 되었다고 합니다.​     의열기념관 3층 옥상에서 내려다보면 석정 윤세주 생가와 항일운동 테마거리가 있는 생태하천 밀양 해천이 눈에 들어옵니다.​의열기념관​관람시간: 09:00~18:00휴관일: 1월 1일, 설날 당일, 추석 당일                매주 월요일 (월요일이 국경일인 경우 개관, 다음날 휴관)관람료: 무료문의 : 055-351-0815 ​ 의열기념관경상남도 밀양시 노상하1길 25-12  ​독립운동 성지 밀양에서는 해마다 3월이면 밀양시가 주최하고, 밀양 향토청년회가 주관하는 3,13 밀양 만세운동 재현행사가 열리고 있습니다. 올해는 임시정부 수립 100주년을 맞이하여 평소보다 큰 규모로 열릴 예정이라고 하는데요. ​ 제13회 3·13밀양만세운동 재현행사​일시: 2019. 3. 13.(수) 13:30 (식전행사는 13:00부터 시작)​장소: 밀양관아 / 밀양관아- 북성사거리- 석정로- 삼문동(시가행진)​참석인원: 약 2,000여 명 밀양 관아지경상남도 밀양시 중앙로 348  ​주요 내용으로는 식전공연(독립운동 태권무, 독립운동 시 낭송,  분향 및 헌화, 기념식) 3.13밀양만세운동 재현공연과 만세운동 시가행 진을 할 예정이라고 합니다. ​대한 독립운동의 성지이자 요람이라 불리는 경남 밀양,  #3월에가볼만한곳 선열들의 불꽃같은 나라사랑 정신이 있어 오늘의 우리는 그들이 누리지 못한 풍요를 선물 받았습니다. 대한민국 임시정부수립 100주년에 가볼 만한, 밀양명소, 대한민국 독립운동성지 #밀양독립운동기념관 #해천항일운동테마거리 #의열기념관 을 꼭 기억해 두셨다가 가족 나들이 겸 아이들의 학습장으로 #밀양여행 꼭 한번 계획해 보시기 바랍니다.​​​이상 밀양시SNS알리미 박은희입니다.​​​   ​​​​   설 연휴, 어떻게 보낼까? 곱게 한복을 차려입고 세뱃돈과 덕담도 주고 받으면서 설을 보냈다면 긴 연휴가 기다리고 있죠. 오랜만에 만나는 가족들과 함께 맛있는 음식을 먹으며 회포를 푸는 것도 좋지만, 명절을 맞이하여 우리민족만의 고유한 문화를 즐기러 나들이 가보시는 건 어떠신가요?전통문화부터 이색 문화공연까지 즐길 수 있는 곳을 정책공감이 소개합니다!전통놀이와 문화행사에 참여할 수 있는 궁능설 연휴 기간 동안 명절 분위기를 한껏 느낄 수 있는 설맞이 문화행사가 전국 궁능에서 18일부터 20일까지 다양하게 펼쳐집니다. 또한, 설날 당일인 19일에는 궁궐과 종묘, 조선 왕릉을 찾으면 무료로 관람할 수 있으며, 전국 각지에서 다채로운 체험행사가 준비되어있으니 온 가족들과 함께 즐거운 시간을 보내는 건 어떠신가요?▲ 전국 설맞이 전통 민속놀이 (자료 = 문화재청, 제작 = 정책공감)특별한 문화 공연이 있는 국립현대미술관개관한지 얼마 안된 국립현대미술관, 심플하면서도 깔끔한 현대식 건물과 엄청난 규모의 전시공간으로 국민들의 사랑을 듬뿍 받고 있는데요. 국립현대미술관도 설을 맞이하여 특별한 행사를 준비했습니다. 2월 18일부터 22일까지 과천관, 서울관, 덕수궁관을 정상 개관하며 특히 과천관과 서울관은 무료관람을 실시하고, 특별한 공연이 열립니다. ▲ 에스닉 팝 그룹 RA:AK(acoustic) (자료=국립현대미술관)서울 도심 속 문화의 공간으로 시민들의 열렬한 사랑을 받고 있는 국립현대미술관 서울관에서는 설을 맞이하여 <OH! ~ 락 樂콘서트>를 준비했는데요. 특히 전통음악으로 다양한 음악적 시도를 하는 에스닉 팝 그룹 RA:AK (acoustic)의 연주와 탭댄서 김승환, 무용가 김보경의 퍼포먼스가 함께 어우러진 무대로 전통과 현대가 조우하는 새로운 경험이 될 것입니다. ▲전통과 현대가 만나는 설맞이 문화행사 <OH! ~ 락 樂콘서트>(자료=국립현대미술관) ▶ 공연 : 에스닉 팝 그룹 RA:AK (acoustic) / 이충우(퍼커셔니스트) 장연정(해금) 김민영(가야금) 이신예(VOCAL)/ 천성대(피리/태평소/생황)/유호식(대금, 소금)/김창환(기타)※ 협연 김보경(무용) / 김승환 (탭댄스) ▶대상 : 참여를 원하는 일반 관람객 250명 (사전예약 150명, 현장참여 100명) ※ 당일 5시 30분부터 대기 번호표를 배부하며, 6시부터 입장이 가능합니다. 온라인예약자가 오후 6시 20분까지 도착하지 않을 경우, 좌석이 현장 접수자로 대체됩니다.※예약취ㅗ는 행사 전날인 2월 17일 14시까지 가능하며, 예약 후에 홈페이지를 통해 취소하지 않고 불참하시면 추후 미술관 교육/행사 프로그램 참여에 지장이 있습니다.※초등학생 이상(만7세) 참여 가능하며, 공연 중에는 퇴장하실 수 없습니다.▶참가비 : 무료 ▶참여방법 : 홈페이지를 통한 사전예약 및 현장참여▶바로가기 : http://www.mmca.go.kr/pr/cultureDetail.do?menuId=4065000000&edId=201501150000427 오는 20일부터 21일까지 과천 본관에서는 전통예술공연단 타투의 태평소 시나위 연주와 함께 미술관 구석구석을 관람객들과 함께 돌아보며 한바탕 길놀이를 펼칠 예정입니다. 야외조각공원에서 관람객과 연주자가 함께 즐기는 풍물대동놀이로 특별한 설날을 만들어 보세요.  ▲ 우리 고유 문화의 아름다움을 느낄 수 있는 <다 같이 돌자 미술관 한바퀴> (자료 = 국립현대미술관) ▶공연자 : 타투(TATTOO) / 이호윤(태평소) / 최재학(쇠) / 김재성(장구) / 황석찬(북) / 이은미(징) /이승동(소고)▶일시 : 2015년 2월 20일(금), 21일(토) 14:00 ~ 14:45▶장소 : 과천관 주현관, 전시장 회랑 및 야외조각공원▶대상 : 참여를 원하는 일반 관람객 250명 (사전예약 100명, 현장참여 150명)▶참가비 : 무료▶참여방법 : 홈페이지를 통한 사전예약 및 현장참여▶바로가기 : ﻿http://www.mmca.go.kr/pr/cultureDetail.do?menuId=4065000000&edId=201502100000450 오늘이, 매일이와 함께 떠나는 설맞이 여행국립국악원에서도 설 연휴기간 동안 온가족이 함께 즐길 수 있는 국악과 무용 공연, 흥겨운 야외 민속놀이 체험 행사를 펼칠 예정입니다. 오후 2시부터는 널뛰기, 짚신, 썰매타기 등 전통 민속놀이 체험 프로그램이 진행이 되며 덕담과 약과가 들어있는 복주머니 이벤트도 준비되어 있습니다.오후 4시부터는 예약당에서 공연 '의기양양'이 진행되어 올 한 해의 무사태평을 기원하는데요. 설맞이 문화나눔 확산대책에 따라 기초생활수급자·법정차상위대상자의 경우 무료로 관람할 수 있으며 한복 착용자 및 3대 가족 관람, 양띠 해 출생자의 경우 특별할인으로 저렴한 가격에 공연을 관람하실 수 있습니다.▲온가족이 함께, 하나되는 국악공연 <의기양양>(자료 = 국립국악원)이처럼 온 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 전통문화공연·전통놀이 체험이 전국 각지에서 개최될 예정이니 즐거운 설 명절! 예쁜 한복도 입고 다양한 문화공연도 즐기는 행복한 연휴 되시길 바랍니다~^^광한루원 장원급제 행차 본격적인 여름 휴가철을 맞이하여 고전 춘향전을 모티브로 개발한 관광객 체험상품인‘광한루원 장원급제 행차’가 8월 한달간 운영된다.​광한루원 장원급제 행차는 남원시와 남원시관광발전협의회에서 기획하여 선보인 신규 상설 체험상품으로, 관람위주의 정적인 형식을 벗어나 관광객과 출연진이 직접 소통하며 즐길 수 있는 공연물이다.​공연은 매주 화, 수 오후 3시부터 1시간여 운영되는데, 광한루원 정문을 출발하여 춘향사당과 오작교 앞에서 제기차기, 닭싸움 등 민속놀이 게임과 이몽룡과 춘향의 그네뛰기, 포토존, 장원급제 퍼레이드 등으로 진행된다.​​​​​출연진은 어사, 방자, 취타, 선비, 가마꾼 등 순수 남원시민 20명으로 구성되어 어사의 멋진 모습과 방자의 장난스러운 몸짓, 관광객에게 내려지는 팔굽혀 펴기와 뿅망치 벌칙 등은 매회마다 새로운 재미와 웃음을 선사하고 있다.​​이외에도 남원에서는 휴가철 관광객을 위한 다양한 공연이 이뤄지고 있는데, 낮에는 지리산의 시원한 계곡과 둘레길 트래킹을 하고, 밤에는 한여름밤의 소리여행 상설공연을 보며 전통문화 관광도시 남원의 참다운 재미를 느낄 수가 있다.​​​​​앞으로 남원시와 관광발전협의회에서는 다양한 계층이 참여하고 즐길 수 있는 문화체험상품을 개발하여 남원브랜드 이미지 구축 및 관광객 유치로 지역경제 활성화에 기여할 계획이다.       가을 밤을 아름답게 수놓은 뮤지컬 한 편이 대청댐 야외공연장에서 공연되었다예술꽃 씨앗학교로 3년째 뮤지컬을 만들고 공연하고 있는 동명초등학교 학생들이 그 주인공    올 해부터 예술꽃 씨앗학교 업무를 맡으신 신00선생님의 사회로 오늘의 공연 시~작!!      출장 중이신 교장선생님을 대신하여전00교감선생님의 인삿말씀 분위기에 잘 어울리는 말씀 속에 가을의 정취가 묻어 납니다.야외에 차려진 무대는 형식도 격식도 없다내빈석도 귀빈석도 없다돋자리 깔고 앉아서 남녀노소가 함께 즐기는 자연 그 자체   첫번째 공연동명초 사물놀이부 학생들의 사물놀이 공연 동명초 학생들은 1학년부터 전교생이 방과후에 사물놀이를 배운다이렇게 한 삼년 배우고 나면 내공이 생겨서해마다 민속놀이 경연대회에 나가 좋은 성적을 올리고 있다 휘황찬란한 조명 속에 울려 퍼지는 사물 소리신들린 듯한 연주를 보는 듯하다어린 연주자들도 그 분위기를 타고 있는가 싶다   와우퇴장하는 모습도 장난이 아닙니다.아주 멋지고 늠름해요 ﻿﻿    이어지는 순서는 예술강사님들이 채워가는 성악가의 무대   세계적인 미남 고00선생님의 뮤지컬 아리아지금 이순간(뮤지컬도 아리아라고 하나?)(잘 모르겠네)    세계적인 테너 이00선생님의아 가을인가    두 분의 하모니시월의 어느 멋진 날에    이 날 발행된 대청일보 속보에 의하면두 분의 하모니에 넋 나간 여인들이 많았다고 나간 넋들이 주인 찾아달라고 넋두리 하는 바람에 공연이 끝난 뒤에도 어수선했었다고(믿거나 말거나 기자 제공)    드디어  오늘의 메인 공연동명초 학생들의 뮤지컬 공연이 시작된다고환한 미소로 안내해 주시는 선생님참 아름답습니다.  대기석이 따로 없어서 어둠 속에서 공연을 기다리는 어린 배우들  인간들 등장첫 곡 처음 듣는 순간노래와 연기가 많이 안정되었다는 느낌이 팍 전해집니다.아이들의 흘린 땀방울이 대청호수를 채우고도 남았을 것 같습니다.   화려한 조명 속에서도 당황하지 않고차분하게 연기해 나가는 아이들이 참으로 대견스럽네요  대청호 야외 무대제법 쌀쌀한 날씨를 느낄 수 있는 가을 밤아이들의 연기에 몰입된 청중들의 모습도 아름답습니다. 수준 높은 무대는 아니지만아이들의 열정이 고스란히 담겨진 무대이기에이 무대의 관객이 되어주는 것만으로도 아이들에겐 얼마나 큰 힘이 되는지  동물들의 등장대청호를 개발하는 것과 보호하는 것어느 것이 옳은 일일까요?  오염된 환경 속에서 살 곳을 잃은 동물들  ]죽어가는 동물들을 되살려야 한다는 간절한 소망  인간들의 노력으로 동물들은 되살아나고  함께 기뻐하며 축제를 벌인다.   피날레 멋지게 마무리와~~~~~~~~~~   모든 순서가 끝나고무대는 오색 분수로 변해서 분위기를 더해 가고  교감선생님의 마지막 인사말씀 공연을 뒷받침한 스태프 소개조명, 음악, 영상을 준비하고 연출한 아이들  요렇게 수고한 녀석들장하다^^  3학년때 전학와서 무던히도 선생님들 속을 썩였던 녀석이 어느 새 맡겨진 배역을 의젓하게 소화해내고 있는 아이의 모습을 보면서나름 부뜻하기도 하네요  오늘의 모든 출연진오늘의 이 순간들이너희들 삶의 곳곳에서 아름답게 빛을 발하기를 간절히 소망해 봅니다.   바쁜 시간을 내셔서물방울 일일찻집과 대청호 뮤지컬 관람까지 함께 해주신 선생님들과 학부모님들땡큡니다  공연이 끝나고 내 품을 파고 드는 아이들너희들 때문에 난 행복하단다 사랑한다어린 너희들의  삶과무엇보다 찬란하게 펼쳐질 너희들의 꿈을동명초의 뮤지컬은 소문이 나기 시작해서여러 곳에서 공연을 해달라고 주문을 받았답니다.아이들이 자신감을 가지고 무대에 선다는 것과꿈과 끼를 마음껏 발산할 수 있는 순간을 누린다는 것이 모든 것들이 가능할 수 있도록 뒷바침 해주신 선생님들 예술꽃 강사님들정말 수고 많으셨습니다. 아쉬움을 뒤로하고 안녕!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  가정의달 5월이 시작되었습니다. 따뜻한 날씨가 여행을 떠날수밖에 없게 만드는 요즘 많은분들이 제주를 찾고 계시답니다. 과연 어디를 가야할까? 고민들을 많이 하고 계실텐데요. 제주에는 다양한 볼거리와 즐길거리들이 있답니다. 그중 제주스러운 제주의 전통을 만나볼 수 있는 곳이 몇몇 있지만 그중 가장 대표적인 곳이라면 제주민속촌이 아닐까 싶습니다. 어디를 여행을 하든지 그 지역의 전통과 문화를 알아보는것도 여행의 큰 재미와 의미를 둔다고 생각을 하고 있는데요. 특히 이곳은 한복체험과 함께 제주의 전통을 만나볼 수 있어 5월 제주 가볼만한곳으로 강추 드리고 싶은 곳이랍니다. 제주의 봄을 곳곳에서 만나볼 수 있고 예쁜 한복을 입고 돌아보시다 보면 과거로 돌아간듯한 느낌도 받아볼 수 있어 가족, 연인, 친구 누구와 함께하더라도 잘 어울리는 곳이 될듯 합니다.   주소 : 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34전화번호 : 064-787-4501영업시간 : 08:30 ~ 18:00입장요금 : 성인 11,000원 / 청소년 8,000원 / 어린이 7,000원브이패스 적용 : 성인 8,800원 / 청소년 6,300원 / 어린이 5,300원저희 브이패스와 함께 하신다면 조금은 더 저렴하게 이용이 가능하니 이점은 미리 참고하시면 좋을듯 합니다. 단! 구매 1시간 이후 이용이 가능하다는점은 참고하시기 바랍니다.   입구에서부터 한복체험을 만나보실 수 있는데요. 주차장앞 한쪽에 하얀 천막에서 한복을 대여를 해주는데요. 아무래도 전통적인 곳을 다니는 곳이다 보니 예쁜 한복과 함께 하신다면 더 재미있는 여행이 될듯 한데요. 한복체험은 입장권이 제공되니 굳이 매표를 하지 않아도 된다는점~ 그리고 이 한복체험 역시 저희 브이패스와 함께 하신다면 더 저렴하게 이용이 가능하다는건 참고하시기 바랍니다.   예쁜 한복으로 갈아입고 제주민속촌을 둘러보시면 되는데요. 아무래도 예쁜 한복을 입고 사진을 찍으면 훨씬 예쁘게 나오겠죠? 전통 의상부터 생활한복까지 편안한 한복들도 있으니 불편함 없이 여행을 즐기기 좋을겁니다.   제주민속촌은 생각보다 넓은 곳이다 보니 여유있게 시간을 잡고 돌아보시는걸 추천 드립니다. 제주의 전통을 세분화 해서 곳곳에 전시가 되어 있는데요. 한바퀴 둘러보시는데 약 1~2시간정도 소요될 수 있다는점 참고하시기 바랍니다.     꽃구경을 가기에 좋은 곳이다 보니 5월 제주 가볼만한곳으로 추천 드리는데요. 지금 봄뿐 아니라 계절마다 피어나는 꽃들이 곳곳에 피어 있어 화사한 느낌을 받아볼 수 있어 꽃구경 하기에도 아주 좋답니다.     아무래도 제주민속촌은 초가집이며 옛 가옥들이 잇어 고즈넉한 분위기를 느끼기에 아주 좋은데요. 덕분에 어르신들도 좋아해서 가족분들이 함께 나들이를 가시는분들도 상당하답니다.     제주의 전통과 함께 제주의 똥돼지는 물론 다양한 동물들도 만나볼 수 있어 아이들에게 재미있는 시간이 된답니다. 그리고 제주민속에서는 민속문화에 대한 이해를 돕기 위해 민속해설사를 운영하고 있는데요. 해설 시간은 09 ~ 17시까지 이며 마감시간은 종료 3분전까지 예약이 가능합니다. 민속해설 문의는 064-787-4501로 연락해보시면 됩니다.     제주민속촌은 생각보다 넓은 곳이다보니 보행이 불편하신분들을 위해 관람열차를 무료로 운행중에 있는데요. 중간중간 정류장이 있어 다리가 불편하신분들이나 보행에 불편하신분들은 열차를 타고 이동을 하면서 관람을 해보셔도 좋은데요. 관람열차 승차 인원은 56명이며 운영시간은 09:00 ~ 17:00가지 입니다. 단! 주말은 운행하지 않고 있으니 이점은 참고하시기 바랍니다.     5월 제주 가볼만한곳에서는 곳곳에 포토존들도 마련되어 있고 전통을 체험해볼 수 있는데요. 제주의 전통과 함께 꾸며진 포토존들은 생각보다 잘 어울려서 충분히 예쁜 사진을 남기기 좋답니다.   이곳은 전통을 꾸며 놓은 곳이다 보니 많은 사극 드라마 촬영지로도 유명한데요. 과거 대장금부터 추노까지 다양하게 이곳에서 촬영을 해왔답니다. 곳곳에는 드라마 촬영지의 모습을 그대로 보존해 두어 포토존으로도 활용되고 있으니 드라마의 한장면속으로 들어가보셔도 좋을듯 합니다.   한국의 미를 표현한 한복체험과 궁중의상등을 대여해서 돌아볼수도 있는데요. 다양한 컨셉으로 준비가 되어 있어 많은분들이 이용을 하고 계시는데요. 기왕 전통적인 곳을 돌아보실거라면 우리의 전통 의상을 입고 돌아보시는것도 여행의 큰 재미를 선사할듯 합니다.   한복을 입고 곳곳을 다니면서 사진을 찍으시면 모든곳이 포토존이 되어주기도 하는데요. 전통을 그대로 느낄 수 있는 한복은 물론 요즘 트랜드에 맞게 나온 생활한복 등 다양하게 있으니 예쁜 한복을 입고 돌아보시면 더 재미있게 즐길 수 있을듯 합니다.     곳곳에는 한국의 미를 더해줄 공간들도 많은데요. 제주의 전통과 함께 사진을 남기다 보면 충분히 SNS용이나 인생사진을 남길 수 있으니 예쁜 한복 입고 예쁜 사진 많이 남기시기 바랍니다.       5월 제주 가볼만한곳은 제주의 전통이 있는 곳이다 보니 민속놀이체험 역시 가능한데요. 굴렁쇠 굴리기, 윳놀이, 투호놀이 등 옛 제주사람들의 다양한 놀이문화를 체험해볼 수 있답니다.   재미있게 놀면서 맛있는 음식을 빼놓을순 없겠죠? 제주민속촌 내부에는 제주 전통 음식을 먹을 수 있는 장터가 마련되어 있는데요. 파전과 동동주 등 다양한 먹거리들이 있으니 출출한 배를 달래주기에 아주 좋답니다.     간혹 민속촌 같은곳에서 먹는 음식은 비쌀거라 생각하시는 분들도 많으신데 절대 그렇지 않습니다. 가격대도 적당하고 일단 맛이 좋고 제주의 전통의 맛을 느낄 수 있기에 드라마속 한장면처럼 주막에서 식사를 하는 기분도 가져볼 수 있답니다.     제주의 향토음식을 만나보실 거라면 제주의 전통이 있는 민속촌에서 드셔보시는게 더 맛있게 느껴질 수 있을듯 합니다.     그리고 제주민속촌에서는 민속공연도 시간대마다 진행이 되는데요. 민속공연은 1일 총 3번 이루어지며 공연시간은 11:20분, 13:30, 15:30 이며 장터 옆 공연장에서 진행이 되니 시간에 맞게 가셔서 민속공연도 함께 만나보시면 좋을듯 합니다.​따뜻한 봄날 제주의 전통을 만나볼 수 있는 5월 제주 가볼만한곳 제주민속촌은 다양한 볼거리, 즐길거리가 있는 곳인데요. 제주의 전통속에서 한복체험과 함께 한다면 더 재미있는 시간을 보낼 수 있으니 한복체험과 함께 여행을 해보셔도 좋을듯 합니다.   ​지난 설 연휴, 대구 수성구 곳곳에서는 다양한 설맞이 기념 행사들이 펼쳐졌어요. 물망이도 2월 문화캘린더를 통해 행사 일정을 소개해드렸는데요, 여러분 기억하시나요?​대표적으로 수성구 명소 '수성못'과 '대구국립박물관'에서 펼쳐진 신명나는 전통놀이 현장을 우리 수성구 블로그 기자단이 취재해왔답니다~ :D 그 현장 속으로 함께 꼬우꼬우~ ㅎㅎ   수성못 설맞이 전통놀이 기구 운영취재자 : 임진영 수성구 블로그 기자단   우리 지역 수성구 최고의 명소 '수성못'에도 설 연휴 동안 많은 분들이 찾아주셨어요. 이번 설 연휴는 날이 포근해서 그런지 바깥에 나온 분들이 꽤 많으시더라고요~ 오랜만에 고향을 찾은 이들의 추억의 장소 수성못으로 저도 가족, 친지들과 함께 나들이 다녀왔답니다.    특히나 설맞이 전통놀이기구를 수성못 상화동산에 설치해 방문객들에게 즐거움을 선사한다고 하니 얼마나 기뻤는지 몰라요. 미리 수성구청 홈페이지 공지를 통해 확인한터라 연휴기간 가족들과 함께 수성못으로 다녀왔어요~    상화동산으로 향하니 수성못 상화동산 얼음썰매장도 운영 중이라 함께 즐길 수 있었어요.     아이를 위해 썰매를 끌어주는 아버지의 모습을 보니 저도 너무 흐뭇하더라고요~ 가족의 사랑이 샘솟는 설 연휴 수성못이었답니다.   짜짠~ 그리고 상화동산에 도착하니 정말 많은 분들이 찾아 주셨더라고요~ 어린아이가 있는 가족단위 방문객들이 참 많았어요.   널뛰기, 투호놀이, 윷놀이, 제기차기, 팽이치기 등 컴퓨터와 게임기만 만지던 우리 아이들은 생소한 전통놀이기구에 금방 함박 웃음을 터트렸어요.   지루해하진 않을까 염려가 되기도 했었는데요, 우리 아이들!! 정말 좋아하더라고요~   아빠와 엄마와 힘을 합쳐 널뛰기도 뛰어보는 친구들도 있었고요~   연휴동안 고생한 어른들도 놀이를 즐기며, 행복한 추억을 만드는 시간을 가지고 있더라고요~   마음만큼 널뛰기를 높이 뛰어 오를 수도, 항아리에 쏙쏙 부메랑을 넣지도, 제기를 힘껏 찰 수도, 팽이가 잘 돌아가지 않아도 모두가 즐거워 한 시간이었어요. 하하! 여기저기서 터져나오는 웃음소리에 저 역시 무척 행복한 시간이었답니다.      특히 이번 전통놀이기구를 통해 어른아이 할것없이 누구나 즐길 수 있었다는 게 무척 좋았던 것 같아요. 몸으로 뛰고 움직이며 서로의 웃음을 가까이한 시간이라 더욱 소중하고 애틋하게 느껴졌답니다.      저도 가족들과 함께 설이니 만큼 윷놀이도 도전해 보았어요!!! 결과는 저의 승리였어요~ㅎㅎ 짜릿한 이 기분!! 캬아~       그리고 아이들이 신기해 했던 전통놀이기구 중 하나가 제기 였어요~ 통통 튀어 올라가는 제기의 재미에 푹 빠졌더라고요!   그리고 어린시절의 추억이 담긴 팽이도 보니 새롭더라고요~ 지금은 찾기도 힘든데 말이죠 :)       다양한 놀이기구가 준비되어 있어 한번씩 다 즐기고 나니 1시간이 금방 가버리더라고요. 어른들에게는 어린시절의 추억과 낭만을! 아이들에게는 자연 속에서 몸을 움직이며 신나게 뛰어놀 수 있는 시간을 선물해 준 시간이었어요.​마지막으로 세심하게 설 연휴 방문객을 위해 '전통놀이기구 설치'로 재미를 더해주신 수성구 너무 고마웠어요~♥    ​  2019 국립대구박물관 설맞이 문화행사취재자 : 김유성 수성구 블로그 기자단  우리 민족 최대의 명절 설날. 올해 설날은 연휴가 길어 가족들과 함께 보낼 시간이 많아 좋았어요. 저도 설 연휴를 맞아 아이들과 함께 국립대구박물관 설맞이 문화행사를 체험해보고 왔답니다 :)   저보다 더 들뜬 마음을 감추지 못해던 우리 아이들의 모습이 아직도 생생하네요 :) 그만큼 정말 다양한 즐길거리가 가득했거든요~    국립대구박물관 설맞이 문화행사는 2월 2일 토요일 공연을 시작으로 2월 3일, 4일, 6일에는 다양한 체험거리를 제공해 큰 인기를 누렸어요. 저는 연휴 마지막날인 2월 6일 다녀왔답니다. ㅎㅎ    저는 시청각실에서 진행하고 있던 복돼지 네임택 만들기를 먼저 체험해 봤어요. 오전 10시부터 오후 5시까지 진행하고, 일 선착순 300개 한정으로 제공되었답니다. 입장하면서 이름과 참여인원 수를 적고 복돼지 네임택 재료를 받을 수 있었습니다.   샘플을 참고해 만들어보려 하는데 은근히 어렵더라고요 ㅎㅎ 하지만 아이들 각자의 개성이 담긴 작품으로 만들어진 다양한 복돼지 네임택을 구경하는 재미도 쏠쏠했답니다.      아이들 각자의 개성이 듬뿍 담긴 복돼지 네임택. 여러분도 무척 귀엽지요?!   그 다음 중앙로비로 가니 책으로 트리를 만든 것을 볼 수 있었어요. 그리고 <여성 한복 근대를 만나다 展>도 관람할 수 있었습니다. 그 옆에서는 의복체험도 하고 있었고요~ 다양한 체험거리가 정말 많았죠?!     왕의 복식인 곤룡포와 여러 한복, 익선관 등도 준비되어 있었어요. 그리고 사진도 찍어주셔서 아이들이 굉장히 재밌어했답니다.     그리고 문화사랑방에서 전통 투각 키링 만들기 체험도 참여해봤어요. 역시나 아이들 데리고 온 가족단위 방문객들이 많더라고요!   이름과 참여인원을 적고 체험 등록을 하면 재료를 주셨어요~ 샘플을 보고 아이와 어떻게 색칠해볼지 생각하기도 했답니다.      화려하고 예쁜 걸 좋아하는 우리 아이. 하나하나 정성스럽게 색칠을 하며 키링을 완성했답니다. 우리 아이가 만든 키링. 너무 예뻐서 제가 가지고 싶다고 이야기할 정도였답니다 :)   그리고 해솔관로비에는 소원나무 달기도 있었어요.      많은 분들의 소원이 꼭 이루어지길 바라며, 저도 가족들과 함께 소원나무에 소원을 메달았답니다.    그리고 해솔관 앞마당에서는 민속놀이가 한창이었어요. 윷놀이, 굴렁쇠굴리기, 활쏘기, 제기차기, 팽이돌리기 등 다양한 민속놀이에 아이들이 얼마나 신나하던지요~     다양한 민속놀이를 즐기며 오랜만에 동심으로 돌아가고 아이들은 특별한 경험을 한 뜻깊은 날이었습니다.    아참, 그리고 설연휴가 아니더라도 국립대구박물관에는 언제나 위의 사진 속 민속놀이 체험이 가능하도록 팽이, 제기, 윷판이 준비되어 있답니다 :) 설맞이 문화행사는 끝이 났어도 아이들과 전통놀이를 즐기고 싶으시다면 언제든 방문하세요!​자~ 그럼 제가 소개해드린 국립대구박물관 설맞이 문화행사는 여기까지입니다. 여러분 즐거우셨나요?! ​모두들 가족, 친구, 친척들과 함꼐 즐겁게 유쾌한 설 연휴 보내셨길 바랍니다. 내년 설에도 진행된 국립대구박물관의 문화행사를 기대하며, 여러분 모두 새해 복 많이 받으세요~   ​ 한성백제박물관 2017 설날 박물관 큰잔치출처 : 서울시청 홈페이지      2017 설날 박물관 큰잔치1월 29일(일) ~ 1월 30일(월), 오후 1시 ~ 5시한성백제박물관 강당·로비·전시실 정유년 설날 명절을 맞이하여 시민들이 자유롭게 참가할 수 있는 박물관 큰잔치를 개최함으로써 박물관 이용자들이 전통문화를 함께 배우고 즐길 수 있는 기회를 제공하고자 합니다.  □ 민속마당❍ 일시 : 1월 29일(일) ~ 30일(월), 오후 1시 ~ 5시❍ 장소 : 박물관 강당 로비 및 정문 로비❍ 내용 : 민속놀이(제기차기ㆍ투호ㆍ윷놀이), 곡식 든 복주머니 만들기❍ 진행 : 체험지도강사일 자시 간장 소내 용비 고1월 29일(일)~1월 30일(월)13:00~17:00강당 로비제기차기ㆍ투호ㆍ윷놀이시민 누구나 무료 체험 가능별도의 예약 없이 자유롭게 이용정문 로비곡식 든 복주머니 만들기시민 누구나 선착순 무료 참여 가능1일 8회 운영, 회당 30분 진행,회당 12명 참여 가능  □ 꼬꼬마당❍ 일시 : 1월 29일(일) ~ 30일(월), 오후 1시 ~ 5시❍ 장소 : 박물관 정문 로비❍ 내용 : 색색깃털 꼬꼬닭 모자 만들기, 미래로 보내는 연하장❍ 진행 : 체험지도강사일 자시 간장 소내 용비 고1월 29일(일)~1월 30일(월)13:00~17:00정문 로비색색깃털 꼬꼬닭 모자 만들기시민 누구나 선착순 무료 참여 가능1일 8회 운영, 회당 30분 진행,회당 12명 참여 가능미래로 보내는 연하장시민 누구나 무료 체험 가능별도의 예약 없이 자유롭게 이용1달 뒤 엽서 발송 예정  □ 백제마당❍ 일시 : 1월 29일(일) ~ 30일(월), 오후 1시 ~ 5시❍ 장소 : 박물관 정문 로비 및 전시실❍ 내용 : 특별전시회 <고구려 고분벽화> 문제 풀고 백제인과 사진 찍기❍ 진행 : 행사운영요원❍ 운영방법  - 참가대상 : 초등학생  - 등록장소 : 정문 로비  - 등록인원 : 최대 200명(시간당 25명×4회×2일)  - 활동내용 : 특별전시실 내부 백제인 분장을 한 운영요원 3인이 출제하는 전시 관련 문제를 모두 맞히고 인증사진 찍어오기  - 활동을 모두 마친 참가자에게 소정의 기념품 수여일 자시 간장 소내 용비 고1월 29일(일)~1월 30일(월)13:00~17:00전시실 및정문 로비백제의 이웃나라 고구려로 GO!:특별전시회 <고구려 고분벽화> 문제 풀고백제인과 사진 찍기선착순 무료 참여 가능1일 4회 운영매 시간 40분 운영 후 20분 휴식  □ 공연마당❍ 일시 : 1월 29일(일) ~ 30일(월), 오후 3시 ~ 4시❍ 장소 : 박물관 강당(한성백제홀)❍ 내용 : 국악 실내악, 전통무용, 소리❍ 진행 : 전통문화공연 전문 단체일 자시 간장 소내 용비 고1월 29일(일)~1월 30일(월)15:00~16:00강 당국악 실내악, 전통무용, 소리시민 누구나 무료 관람 가능선착순 입장 캠핑앤 비치,지금은 캠핑중 3번째 이야기첨엔 블로그 시작하며, 캠핑장 리뷰만 하려했는데…캠핑장 리뷰와 우리가족  캠핑 얘기는 다르기에,이전 포스팅도 그랬지만,앞으로 우리가족 캠핑 포스팅과,캠핑장 리뷰는 구분하려함.​ 즉, 이번 캠핑의 마지막 얘기 이후로캠핑앤비치 캠핑장 찐리뷰는 별도로 포스팅 예정임. 할말많…소문난 잔치집 먹을것도 많더라?ㅎㅎ​​어제 비예보를 듣고,걱정하며 잠이 들었는데…​불길한 예감은 늘…그렇듯 적중!  일어나자 마자, 맞이한 비소리…오늘 하루 걱정은 되면서도, 비소리 참좋네 함ㅋㅋㅋ ​ 타프에서 들리는 비소리는 좀더 갬성~ ​보통 1박이면 이 시간이 매우 분주하기 마련인데,난 오늘 2박러임ㅋㅋㅋ여유롭게 비소리를 즐기며 아침을 먹고,캠핑이 아닌 여행을 이어감ㅎㅎ다행이 식사 마치고 나니,비가 잦아들더니 멈추었음!​이때다! 후다닥 “속초시립박물관”으로 이동!  입구에 차들이 서있길래…여기 완전 핫한 곳인가? 했는데…사람들이 길에 차를 세워두고 내리는거임…잉? 했는데…특이하게 이곳은 차량 진입 전 탑승객 전원이 내려서 발열체크를함 뭐이래? 했는데 들어가서 바로 이해함 주차장 깔끔~​ 독립 건물이 상당히 많음 아~매건물 들어갈때마다 발열체크를 할수 없으니…한큐에 하는거구나! 깊은 깨달음… 입구진입하니 속초의 전통가옥부터 보임​ ​ 사진 이쁘게 나올줄 알고 찍어 봤는데 날이 안좋아서 그른가ㅋㅋ전통가옥 밖으로 나오니 옛 속초역을 재현한 건물도 보이고…개인적으로 이런거 너무 좋아함ㅋㅋㅋ​ 범상치 않은 구조물들이 나오기 시작함​속초를 그렇게 좋아해서,자주 놀러오면서도 몰랐던 사실!속초가 지리적 특성상…6.25 당시 북쪽 피난민 유입이 많았고,피난민 주축으로 성장한 도시라고함​아래 구조물들은 피난민 공동주택을 재현 한것이라고! 어릴때 부터, 역사관련 건물이나 자료들 볼땐 뭔가 숙연?뭉클? 이건 나이먹고도 변하지 않음…내가 전공 선택이 잘못 되었던건가…​ ​ 아이들도 유심히 보고사실 내부구조보다…이오래된 신문들을 어디서 구했지? 라는 의문이ㅋㅋㅋ 연도는 1970년대 거였음ㅋㅋㅋ1호 아빠닮아 뭉클하니?ㅎㅎ2호도???그런것 같구나…​ 그렇게 피난민 주택 관람을 마치고…​ 공연장이 나옴, 모양만 공연장 아니고, 박물관 막 도착했을때…사물놀이패가 엄청 신명나게 공연 중이었음 사물놀이 소리듣고 막 달려갔으나…내가 도착했을땐 사물놀이패가 헉헉 거리시며 퇴장중이었음ㅠ 그렇게 공연장을 지나,이동하니 숲박물관과 전망대가 나옴! 와우 이거보고 숲박물관 갔다가 여긴 꼭 가야겠네 했음근데 이렇게 외관 사진만 찍고, 나오면서 까맣게 잊음ㅋㅋㅋ 포스팅 하면서 아차하고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 숲 박물관 체험과 전경​속초에 대해 알게된 또 하나의 사실!속초 시내에 석기시대 유적지가 상당히 많았다고함그 자료들을 이 박물관에 다 모아놓음 ​​여기서 부턴 동해바다, 속초의 삶…​ ​그렇게 석기시대유물들과 속초시민의 삶에대한자료들을 보고 1층 체험관으로 내려옴 이곳에선 팽이돌리고…각종 민속놀이 체험을…근데 잠시 나만 화장실 다녀와서 사진이 없음ㅋㅋ​나오는길 마지막 한켠엔,상설전시로 “실향민이 그린 고향”이란 작품들이 전시 되어있음…​보통이면 이런 전시는 잘 안보는데…발에 이끌려 들어감…​이 그림들이 대상을 보고 그린…풍경화가 아니라,실향민 분들이 꿈에서나 볼수있는…고향을 그렸다는 생각에…또 한번 뭉클…날씨 탓인가…나이탓인가…요즘 자주 뭉클하네ㅠ  ​​이렇게 속초시립박물관 관람을 마치고,나와 커피도 한잔 할겸 속초 시내로 나와,커피도 먹고, 점심으로 먹을 무려…만석 닭강정을 사서 캠핑장으로 돌아옴!(2호가 카라반으로 언제 갈거야~~라고 징징대는 바람에) 크흑…얼마만이니아 다시보니…급 배고픈데​그렇게 점심을 해결하고,오후엔 캠핑앤비치 해변가로 나와,아이들과 오토바이도 타고,(물어보니 애들은 이번 캠핑애 이게 제일 잼있었다고ㅋ)이제 물놀이랑 모래놀이를 하려던 찰나! ​다시 비가 쏟아지기 시작해 카라반으로 복귀ㅠ  ​뭘할수가 없을정도로 비가 쏟아져…여유좀 부리다가 낮잠도 잠시자고…​ ​이른 저녁을 또먹음ㅠㅠ 아 진짜 이렇게 먹고도 포스팅 하는 지금 또 배고픈데 라면이나 하나 끓일까ㅋㅋㅋ​그리곤, 근처 봉수대 오토캠핑장에서 머무르고 있는…처제 커플네를 방문함사실 고성 가는 고속도로에서도 마주쳐 이미,창문너머로 안사는 했었음ㅋㅋㅋ이분들은 캠린이 아니고 수년간 캠핑해오신 찐캠퍼들임​ 딱 들어서는 순간…공기자체가 다름ㅋㅋㅋ 나도 이러고 싶다 진짜ㅋㅋ애들은 텐트에 들어갔다고 신나함ㅋㅋ 그러고 보니 이것도 먹고 왔자나?? 나 왜 배가 고픈거임???​한 한시간정도 머무는 동안…캠핑앤 비치보다 캠장이 더 좋은거임…  ​그래서 벌떡 일어나 캠핑장 곳곳을 담아옴ㅋㅋㅋ여기도 방문 리뷰 예정ㅎㅎㅎㅎㅎ(아쉽지만 카라반 진입 안되는 캠장임ㅠ근데 진짜 좋음)  ​아이들과  헤어짐을 아쉬워하는 작은이모를 뒤로하고그렇게 우리 카라반으로 돌아와…애들 씻기고 재운후에 지금 포스팅을 하는중인데…지금도 추적추적 비가 오고있음…  ​올해 장마 7월부터라더만, 이게 장마 아님 무엇인가…아무튼 첫 2박이고, 첫 우중캠이라…거기에 이곳은 내가 최애하는 고성이라,기억이 오래 남는 추억이 될듯함근데 2박도 결코 긴 느낌은 아님…비가와서 더하지만 가려고 했던곳중못간곳이 더많음..통일전망, 영랑호등…여름휴가때 이어 여행해야할듯​내일은 새벽같이 일어나 잽싸게 철수 해야할듯…일요일 강원도->서울 가는길은 시간 잘못 타버리면…헬을 경험하기에 빨리 움직여야 하는데…배고프고 잠이 않오네ㅋㅋ ​#캠핑앤비치#고성캠핑장#켄싱턴리조트캠핑장#속초여행#오션뷰캠핑장#고성여행#속초맛집#속초시립박물관#속초역사#만석닭강정#봉수대오토캠핑장#우중캠핑#올해장마시작#카라반캠핑#속초가볼만한곳#속초놀거리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카페에서 허기를 달랜 후에....이제 그 옆에있는 경기도박물관으로 향한다. 경기도박물관은....유료입장이다.....현장에서 보니....경기도박물관과....백남준아트센터의 입장료가 연계되던데....일단 지불한 것은 기억이 나는데...지금와서 사진을 찾아보니....찍어 놓은 것이 없다..... 우린....2층에 있는 상설전시부터 관람하기로... 고고미술실????이지만...고대 유물전시관을 말한다.간돌검과 붉은색 간토기가 눈에 띈다.... ​​ 손잡이 달린 시루....부뚜막에 올려 음식을 찔때 쓰는 조리용 토기.... 신선기나 구석기시대가 아닌....삼국시대쯤의 유물이라서....토기에 손잡이도 달리고 심지어 구멍도 나기 시작한다. ​​삼국시대의 갑옷으로 여러가지 모양의 철판을 이어서 만든 판갑옷.....​​​ ​ 해우재(화장실박물관)을 가면...볼수있는 동물모양토기....​​이쯤에서 사진을 정리하다보니....사진을...유물위주로만 몽땅 찍어왔다는 것을 눈치챘다...​유물를 사진으로 보존하는 직업을 가진 사람도 아니고.....이렇게 찍어왔으니....올리는 나두....답답한데...​보는 사람도 재미없을거란 반성이 든다....​ 나한....해탈을 이룬 부처님의 제자로 ​ 깨달은 수행자이자 신앙의 대상으로 통일신라시대에 우리나라에 유입된 이후 지금까지 신앙이 이어지고 있다.대표적으로 십육나한과 오백나한등이 있다. 문헌자료실에는....그 당시....정조의 화성행차에 대해서 작은 전시가 진행중이었다.​​​​​화성행차를 일자별로 기록하거나 그림으로 남겨져있기에 그 당시의 임금의 행차에 대한 중요한 자료가 되고 있다. ​문헌자료실이기에...도기나 자기같은 ​유물실에 비해서 상당히 어둡다.....​사진찍는 분들에겐...상당히 힘든 곳으로 보인다. 한켠엔 조선의 복식유물에 대한 전시가 되어 있다.그런데 지한군은 무섭다고 안 들어갔음.... 지하로 내려가니....민속생활실이 있다. ​​민속생활실로 입장하자마자....시대별로 대표되는 생활용품들이 전시되어 있다.​얼마나 많은 용품들이 실제로 집에 있었느냐 따라서...나이를 가름해볼수있다.​​​ 저도 오백원을....동전이 아닌.....지폐를 사용해본 나이~~~~~~~~~~~~~~  ​이외에도...민풍양속이나.....심지어....굿에 대해서도 설명이 되어 있다.​​​ ​무구(신칼) 다음 전시실로 넘어가려고 보니....우리나라 전통놀이를 할수있는 코너가 있다.그런데...이렇게 한데 모아놓고 보니....상당히....말을 움직이면서 하는 놀이를 좋아하셨던거 같다....그래도 이왕이면....그냥 바둑 알처럼 만들지말고.....체스의 말처럼....뭔가 멋진 조각들이나 상징들을 만들어서 세워놓고 움직였으면좀 더 멋지지 않았겠는가.... 어려가지 놀이들이 있어서 되려 반가웠다.전시실의 특성을 가장 잘 살린 부분이 아닐까 싶다...​​​경기도관찰사의 초상화...​ ​​​마지막으로 들른 기획전시실...​​​​ 출토복식....출토는...말 그대로...땅속에서 발굴해낸 것을...복식은....총칭적으로 옷을 말한다.....그래서...원래 빛깔은 잃어버리고....땅의 황토색이 물들어 있는 것이 대부분이다.....색이 있는 것은....그대로 복원했거나....재현한 것으로 보면 된다.....​​위 복식은 단삼이라해서 16세기 왕실여성의 예복이다. ​경기도박물관은 문화동호회를 운영하는 모양이다....전문강사의 재능기부를 통해서 현재 민화,규방,생태미술동호회가 운영중이라고 한다.​그래서 조선왕실 선성군 모자의 특별한 외출 참여전으로 로비한켠에는....​규방동호회가 참여하여 규방소품를 전시중이었다.​​​ 이렇게 하나하나 빠짐없이 다 구경하고 나왔다.이제 많은 박물관들을 가다보니....상설전시장에 전시되어 있는 것이 다 우리나라에 근간한 것들이라서 그런지....거기서 거기라는...아무래도 너무 많이 다닌...휴유증을 겪고 있는거 같다....그런데...경기도의 특색답게.....화성행차에 대한 내용이라든가....출토복식에 대한 전시 그리고 동호회의 참여전까지....색다른 것을 접할수있어서 기억에 남는 박물관이 아닐까 싶다.지금은 무슨 전시를 하고 있는지 모르겠다.그렇지만...분명한 것은...한번 가본 소감으로 뭔가 특색있는 전시가 진행중일거란 예감이 든다.* 경기도박물관이란1996년 6월 21일 경기도 역사와 전통문화를 계승 발전시키기 위해 개관하였다. 연면적 1만 153㎡, 지하 1층, 지상 3층 규모이며 부대시설로 야외전시장·놀이마당·팔각정·원형극장·주차장을 갖추고 있다.전시장은 지구 탄생과 자연·환경 보존의 중요성을 인식시키는 자연사실을 비롯하여 고고미술실·문헌자료실·민속생활실·서화실·기증유물실 등 6개의 상설전시실과 기획전시실, 야외전시장으로 구성되어 있다.국보 제256호로 지정된 초조본대방광불화엄경주본 권1과 천태사교의(보물 1052), 진언권공(보물 1053), 청원군 심대호 성공신교서(보물 1175), 조영복영정(보물 1298)를 비롯하여 6종의 경기도유형문화재 등 선사시대부터 조선시대에 이르는 각종 전적·회화·석기유물·청동기유물·철기유물·금속공예·도자기류 3,500여 점의 유물과 4,000여 권의 연구 도서가 전시되어 있다. 각 전시실별로 터치스크린을 설치하여 역사자료를 안내하고 있으며 경기도의 주요 문화재와 소장 유적에 관련된 자료를 제공하는 화상정보 검색실이 있다. 문헌자료실에는 목판인쇄 실습 코너가 있어서 전통 인쇄기술을 직접 체험할 수 있게 하였고, 민속생활실에서는 경기도 도당굿 입체 영상을 전시한다. 야외전시장에는 군포 산본동고분군을 비롯해 성황당·장승·고인돌·거중기 등을 복원·전시해 놓았다. 박물관에서는 파주 주월리와 포천 청동기 유적, 용인 임진산, 안성 봉업사지, 여주 고달사지, 양주 회암사지 등 선사시대부터 조선시대에 걸치는 중요한 유적지를 발굴 조사하였고, 연 2회 이상 특별전시회를 개최하고 있다. 이 밖에   박물관대학, 청소년문화학교, 문화영화상영, 민속놀이 공연, 문화재 그리기대회 등 사회교육 프로그램도 운영하고 있다. 주변에 한국민속촌, 등잔박물관, 청구세계민속관, 정몽주선생 묘, 호암미술관 등의 관광지가 있다. 관람시간은 오전 9시부터 오후 6시까지이다.   두산백과에서 발췌  * 기본정보  명칭 : 경기도박물관 주소 : 경기도 용인시 기흥구 상갈로 6 경기도박물관  이용시간 : 10:00~18:00 ​ 휴관 : 월요일​ 입장료 : 성인 / 4000원 주차료 : 유료 소요시간 : 60분  홈페이지 : www.musenet.or.kr​ 지정번호 :   							지난 일요일 저녁 시내버스 한번, 시외버스 한번, 전철을 갈아타고 잠실 체육관으로 아이들과 함께 갔다. 아이들은 갑자기 더워진 날씨와 냉방이 잘된 대중교통들을 갈아타며 재채기도 하고 지쳤지만 평양 교예단 공연을 본다는 기대감에 2시간이나 일찍 가서 기다렸지만 잘 참아주고 기다려 주었다.잠실 체육관의 경사는 아주 급해서 3층에서 보는 심정이 다소 불안했지만 막상 금색 반짝이 옷을 입은 북한의 악단 연주가 시작되고 16미터 높이의 빔에서 줄을 타고 내려오는 교예단원들 모습을 보니 오히려 잘 보여서 좋았다. 전날 KBS에서 녹화방송 해주던 학생에술단의 공연을 워낙 감명깊게 본지라 아이들과 나는 그 기대감과 흥분을 감출 수가 없었다. 노인분들이 특히 많았고초청된 정신대 할머니들, 장애자들, 첫 공연이라 언론사들의 취재도 심해서 더욱 긴장감마저 느껴지는 공연이었다.이렇게 볼 수 있게 된것만도 아주 행복하다는 느낌이 들었다.가장 인상깊었던 재주는 장대재주였다. 가히 인간이라 보기 어려울 정도로 몸들이 움직였으며 얼마나 날쌔고 리듬감이 있었던지 감탄할 수 밖에 없었다. 그밖에 그네뛰기와 널뛰기등의 우리 민속놀이를 발전시킨 재주들도 놀라운 묘기와 함께 긴장하게 했다.깡통과 판자를 5층이나 쌓고 올라서기, 누워서 공 굴리며 쳐올리기등의 묘기들도 흔히 보던 것이지만 손에 땀을 쥐게 했으며, 요가에 가까운 몸동작으로 그윽한 조명아래 펼친 남녀의 재주는 예술적인 퍼포먼스 같았다.몇 년전에 볼쇼이 서커스 공연을 본적이 있었다. 그들의 공연에서 느꼈던 진취적이고 코믹한 느낌들과는 아주 다르게 예술적인 기예라는 느낌을 주는 것이 아주 소름끼칠 정도였다.돌아오는 길에 아이들도 아주 신이나서 출근했다가 데릴러 온 아빠에게 자랑들을 했다. 이미 모란봉 교예단 공연을 본적이 있는 아빠와 함께 수원으로 돌아오는 늦은밤 이야기 꽃을 피웠다. 관련기사보기[평양교예단 첫 공연] 탄성 또 탄성 --------------------------------------------------------------------------------세계최고라는 말은 과장이 아니었다. 지난달말 입국해 1주일간 비공개로 공연준비에 임해온 평양교예단은 4일 첫 공연에서 실력을 유감없이 발휘했다.공연장인 잠실실내체육관은 평양교예단의 공연을 위해 높은 구조물들이 들어서 새로운 모습으로 관객을 맞았다.오후 6시부터 입장이 허용된 체육관은 1만5천개 좌석은 오후 7시 관객들로 가득 찼고 맨 앞자리에는 휠체어를 탄 장애인 30여명을 비롯해 소년소녀가장.무의탁 독거노인.정신대 할머니.실향민 등 2천명이 초대돼 공연을 즐겼다.프로그램 첫 순서인 '탄력비행' 이 시작하자 관객들은 숨을 죽이고 공연을 지켜봤다.18m 높이의 안전판 위에서 번지점핑을 연상시키는 탄력비행은 1백분의 1초까지 맞춰야 하는 고난도 기예. 교예단은 이어 '발재주' '모자재주' '장대재주' '공재주' '원통굴리기' 등 무르익은 실력을 펼치며 흥을 돋웠다.관중들의 박수와 인기를 한몸에 받은 이는 지난해말 통일농구대회때 서울서 한차례 공연한 최선화(27)씨. 고난도 묘기 뿐만 아니라 빼어난 미모의와 미소로 관중들을 사로잡은 최씨는 이번에도 한복을 곱게 차려있고 널뛰기 묘기에서 공중 4회전과 공중도약상태에서 링으로 줄넘기 등을 선보여 열렬한 호응을 얻었다.어린이 관객들로 부터 가장 박수를 많이 받은 프로그램은 요술. 인민배우 김철 부자가 요술을 보일 때마다 객석에서 환호와 탄성이 터져나왔다.30m 높이에서 줄을 타고 나는 '날아다니는 처녀들' 이 예비종목으로 이날 무대에 올려지지 않아 아쉬움을 남겼다.1952년 '국립교예단' 으로 출발한 평양교예단은 세계적 수준의 북한 서커스단. 3백여명의 교예배우와 기술요원까지 합해 7백여명이 넘는 매머드 인원 구성이다.지난해 10월엔 중국에서 열린 제7차 중국 우치아노국제교예축전에서 '공중철봉비행' 묘기로 최고상인 금사자상을 받았다.공연을 관람한 한 관객은 "공연 내내 입을 다물 수 없었다. 완벽한 공연을 보여중 교예단에 박수를 보낸다" 며 "시설문제로 이번에 서울공연이 성사되지 않은 동물교예와 빙상교예.수중교예를 다음번 서울공연때 기대한다" 고 말했다.박소영기자 (중앙일보) Read : 1436,  2000/06/06 Tue 18:14:27네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가’더할 나위 없는’ 설 연휴 즐기는 법      내 손안에 서울      Visit 570 Date     2015.02.17 14:00    한강 유람선ⓒ블루오션2015년 설날은 주말까지 포함해 5일이나 쉴 수 있는 긴 연휴입니다. 이 황금연휴에 어떤 일들을 계획하고 계신가요? ​벌써부터 이날만을 기다려왔다는 분들 특히 이번 연휴에 고향에 가지 않고 서울에 남아있거나 역귀성으로 서울을 방문하는 분들에게 서울 도심 속의 다양한 프로그램들을 추천해드립니다. ​모처럼 찾아온 휴식시간이지만 무조건 집안에서 누워있기엔 아쉽잖아요. 망설이지 마시고, 일단 바깥으로 나오세요. 오직 설 연휴기간에만 볼 수 있는 한정판 볼거리가 기다리고 있습니다.​ ※ 파란색 글자를 클릭하시면 관련 정보를 자세히 볼 수 있습니다서울에서 ‘설맞이 문화행사’ 즐기자 -양띠 ‘한강유람선’ 무료, 뮤지컬 ‘노트르담 드 파리’ 할인 등 알뜰하게 즐기기 -시민청, 한강공원, 동물원, 운현궁 등 도심 곳곳에서 열리는 전통체험​​한강에 유유히 떠다니는 유람선. 연인들의 데이트 코스로만 생각하셨다면 이번 설에 가족들과 함께 타보시는 건 어떨까요? ​설 연휴기간, 여의도·잠실 유람선 선착장에 가족과 함께 방문하는 65세 이상 노인분에 한 해 유람선 무료 승선 행사를 진행합니다. 그뿐 아니라 양의 해를 맞이해 양띠인 1943년 /1955년 / 1967년 / 1979년 /1991년 / 1903년생 고객들도 무료로 승선할 수 있습니다.​​무료 승선 행사는 2월 18일(수)부터 22일(일)까지 5일간 오전 10시~ 오후 5시까지 운항하는 유람선에 해당됩니다. (매표소에 신분증 제시 / 65세이상 노인의 경우 가족과 함께 방문시 무료 승선, 노인 혼자만 방문시 10% 할인만 적용)​사전예약 없이 현장에서 무료로 참여할 수 있는 민속놀이 한마당또한, 연휴 기간에 여의도 유람선 선착장 둔치에서는 ‘할아버지, 할머니께 배우는 설날 민속놀이 한마당’도 진행됩니다.​연 날리기, 제기차기, 팽이치기, 굴렁쇠놀이, 널뛰기와 전통가마(어사가마, 꽃가마) 포토존이 마련돼 사전예약 없이 현장에서 무료로 참여할 수 있습니다.​ 또, 여의도 한강공원에는 원효대교 인근에 최근 설치된 영화 ‘괴물’의 주인공 괴물 조형물, 여의도 샛강의 야생초 화원과 여의못 등 둘러볼 만한 곳들도 많으니 가벼운 산책도 즐기고 오세요.​이 밖에도 설날인 2월 19일(목)부터 21일(토)까지 3일간 운영되는 식사유람선 ‘떡국, 뷔페크루즈’도 있습니다. ​유람선에 관한 자세한 사항은 이랜드크루즈 홈페이지나, 이랜드크루즈 콜센터(02-3271-6900)로 문의하세요.​2015년을 시작하며 마음에 품은 문구 있으신가요? 세종문화회관 세종이야기 내 한글갤러리에서는 19일(목)~20일(금) 오후 1시~오후 4시까지 ​‘나의 한해 소망 한 줄, 다짐 한 줄’을 주제로 관람객이 원하는 소망 문구를 다양한 도구와 재료(붓, 붓펜, 나뭇가지 등)를 활용해 캘리그라피 작품으로 써줍니다. 게다가 무료입니다.​세종대왕의 어록이 담긴 복주머니와 복조리를 종이로 접어 만들어보는 체험 프로그램도 3월 1일(일)까지 매주 화~일요일 오전 10시 30분~오후 7시까지 세종이야기 교육실에서 진행합니다. ​사전 예약 없이 현장에서 바로 참여할 수 있고, 참가비는 무료입니다. (문의 : 02-399-1173)​세종문화회관 세종이야기 내 한글갤러리(좌), 삼청각 설맞이 공연 [진찬 춘향](우)​​뮤지컬 할인 소식도 있습니다. 2005년 첫 내한공연 당시 세종문화회관 최단 기간 최고 관객수를 기록하며 프랑스 뮤지컬 신드롬을 일으켰던 ‘노트르담 드 파리’ 오리지널 내한공연이 설 연휴를 맞아 17일(화)부터 22일(일)까지 할인 이벤트를 진행합니다.​평일인 17일(화)~ 20일(금)은 ▲R석~B석 30% ▲VIP석 10%, 주말인 21일(토)~ 22일(일)은 ▲R석~B석 20% ▲VIP석 10% 할인된 가격으로 공연을 관람할 수 있습니다. (문의 : 02-541-6236)​또한, 전통문화예술 복합공간 삼청각이 설을 맞이해 신개념 춘향가 ‘진찬 춘향(春香)’을 19일(목)~ 20일(금) 이틀간 오후 12시에 선보입니다. ​공연과 함께 점심식사를 한자리에서 즐길 수 있고, 관객들에게 수제 한과를 선물로 제공할 예정입니다. ​관람료는 전석 7만 원, 자세한 내용은 삼청각 홈페이지를 참고하거나 02-765-3700으로 문의하세요.​시청 속의 명소죠. 시민청에서도 설날 특별 프로그램이 준비돼 있습니다. 한복천을 활용해 싸개단추를 만들어보고, 편안한 옷으로 변신한 한복을 만나보는 ‘장롱 한복 변신 프로젝트’와 각종 민속놀이, 콘서트까지 다채롭습니다. ​더불어 시민청 갤러리에서 열리는 ‘헤수스 수스’ 전에서 따뜻한 회화도 감상하면 문화 풀코스 완성! 활짝라운지에 얼마 전 오픈한 ‘마음약방’ 자판기도 단돈 500원에 이용해보세요.​남산골 한옥마을​​민속놀이는 한옥에서 즐겨야 제 맛이라는 분들은 19일(목)부터 21일(토)까지 열리는 남산골한옥마을 ‘오대감 설 잔치’에서 떡국 시식, 떡메치기 체험, 차례상 해설, 탈/활 만들기 등 다양한 전통체험을 즐겨보세요. (모든 체험은 당일 현장접수, 문의: 02-2261-0511)​을미년의 동물인 ‘양’을 주제로 서울동물원에서도 설맞이 한마당을 진행합니다. 겨우내 집안에만 있어야 했던 아이들이 모처럼 뛰어 놀 수 있겠네요. ​또, 서울역사박물관은 올해부터는 설 다음날인 20일(금)에 영화 관람과 평양예술단 공연, 전통놀이 체험 등 ‘설맞이 한마당’을 진행합니다.​낙산공원, 월드컵 공원 등 서울 시내 11개 공원과 한성백제박물관, 서울암사동유적, 운현궁에서도 설날 전통놀이 및 풍습 등을 체험할 수 있으니 가까운 곳을 찾아가보세요.​직장인에게는 아무리 길어도 늘 아쉬운 것이 휴일 아닐까요. 길다하면 길고, 짧다하면 짧은 5일의 시간. 가족들과 함께 행복하고도 알찬 연휴 보내시길 바랍니다.​Tag      명절풍습,문화행사,민속놀이,설날행사이벤트,설맞이한마당,전통체험,한옥마을  우리 역사와 문화를 배우려면책과 현장체험이 적절하게 융합되는게 좋다.현장체험학습으로 낼 수 있는 휴일이무려 20일이나 되는 요즘 초등학생들이니가급적 많이 둘러보며 배울 수 있으면 좋겠지.​한옥 마을도 볼 수 있고,놀이기구도 탈 수 있고, 절기마다 계절마다 행사도 많아서용인 초등 현장체험학습 장소로 좋은용인 한국민속촌~​다양한 문화 체험이 가능한 한국민속촌에는 다양한 테마의 상설 전시관도세 곳이나 있다는 걸 모르고 지나치기 쉽다.민속촌에서 만날 수 있는 전시는"전통민속관과 옹기전시관, 세계민속관"​​세계문화도 좋지만,일단 우리 문화를 알아야하는 법이라,첫 번째로 소개하고 싶은 곳은 조선시대 후기의 농촌 생활문화와세시풍속을 한 눈에 볼 수 있는 전통민속박물관 '전통 민속관'이다.​  초등현장체험 장소로 추천하는용인 민속박물관한국민속촌 전통민속관   ​​​​한국민속촌 박물관(민속관)은경기도 지정 테마박물관 제 98-1호​사라져가는 우리 민속문화를 재현, 복원, 전시하는 민속촌의 기능과 역할을보완하기 위해 1996년에 개관했다.   ​​​​조선시대 후기 경기도 용인 땅에서 농사를 지으며 살았던 4대 가족의 연중생활을 사계절, 24절기 중심으로 태어나서 죽을 때까지의 일생의례를 생동감 있게 연출하여 전시하고 있는 전통민속박물관​세시풍속과 관혼상제, 민속놀이,의식주 생활을 엿볼 수 있다.    ​​​​우리의 전통적인 생활문화전반을쉽게 이해하고 체험할 수 있도록 알기 쉽게 구성되어 있어서아이와 함께 둘러보기 좋았던 곳.​계절과 절기에 따라 7개 전시실이쭉 연결된다.세시풍속과 조선시대의 삶을그림과 사진으로 먼저 보며 전시 관람 시작!​​ 사계절, 24절기 중심의 세시풍속    ​​​​전시는 섣달 그믐날부터 시작한다.한 해의 마지막 날로새해를 맞이하기 위해새옷과 음식을 준비하는 절기 '수세'​이날 잠을 일찍 자면눈썹이 하얗게 변한다고 해서밤을 새우는 풍습이 있다고.   ​​​​설날 아침 일찍 일어나 차례를 지내고,어른들께 새해 첫 인사를 드리는 세배를 한 후떡국과 세찬을 먹는 '설'   ​​​차례상과 함께요즘 보기 드문 차례 지내는 모습을이렇게 모형으로나마 보니 새롭다.​댕기머리 꼬마부터 갓쓴 어른들까지남자들만 쭈르륵 서 있는 모습이참 마땅치 않기도 하지만.ㅎㅎ   ​​​​설음식과 세배하는 모습     ​​​​설날이 지나고 이어지는 절기는'정월대보름'​달집태우기, 지신밟기, 윷놀이 등대보름의 세시풍속과 그 의미도 볼 수 있다.​▼ 한국민속촌 정월대보름 행사http://lovelylife.net/221469116142      ​​​​입춘대길이라고 써서 입춘축을 집앞에 붙이며봄을 맞이하는 '입춘'   ​​​​머슴 날이라고도 하는'이월 초하루'는한 해 동안 농사를 지을 머슴들을 위로하는 날이라고.또한 영동할머니가 내려오는 날이라고 한다.     ​​​​​연날리기, 장기 등전통놀이도 보인다.   ​​​​봄나물을 캐고,쟁기질을 하며 봄이 시작된다.     ​​​​장담그는 풍경.고추장과 된장은 사먹는 게 되버린 요즘,메주를 띄우고, 항아리에 장을 담는이런 풍경도 이제 박물관에서나만날 수 있는 것 같다.     ​​​​음력 5월 5월 '단오'에는그네를 뛰고, 창포물에 머리를 감는다.   ​​​​디오라마로 재현한단오날 풍경~​단오 세시풍속을 직접 경험하고 싶다면?단오 절기에 맞춰서 용인 민속촌을 찾으면 된다. ‘창포물머리감기’, ‘쑥떡나누기’, ‘단오선만들기’를직접 경험할 수 있다고 해서 쥴리와 함께 꼭 다녀올 생각!   ​​​​이제 여름 농사의 계절.'망종'과 '하지' 무렵에는 모심기와 보리베기를 한다고.   ​​​​여름철 계절 음식도 모형으로 전시되어 있다.​여름의 대표적 시절식은복날의 개장국과 삼계탕, 민어탕, 증편, 호박전, 콩국 등을 꼽는다.삼복에는 더위를 이길 수 있는개장국과 냉콩국수, 수박화채 등을 즐겼으며,일상식은 찬물에 보리밥을 말아고추와 상추를 된자아이나 고추장에 찍어 먹거나호박전이나 가지무침에 수제비로 시절식을 즐겼다고.   ​​​​삼베기부터 베 만들기까지여름 옷을 짓는 풍경   ​​​​'하지' 무렵에는 모내기를 끝내고,'소서' 때는 논매기를 한다.'소서'와 '대서' 무렵에는 보리와 밀을 수확하고,여름 과일이 풍족한 시기~'칠석'에는 밀전병과 햇과일, 정화수를 떠놓고가족의 수명장수와 집안의 평안을 빈다고.​농경생활에 맞추어진 과거의 삶이라,지금은 달력에서만 볼 뿐그 의미가 거의 잊혀진 절기와 풍속을 이렇게 짚어보니 의미 있다.   ​​​​커다란 부채와 죽부인으로 여름 더위를 물리치던 조상들   ​​​​다양한 도구를 이용해물고기도 잡고..   ​​​​가뭄이 들면 기우제도 지낸다.   ​​​​땅을 일구고,베거나 자르는 농기구들     ​​​이제 가을 농사.​"어정 7월, 건들 8월"라는 말처럼 농촌에서는 김을 다 매고 나면,9, 10월의 추수 때까지는 한가해진다고.논밭의 이삭이 영글어 가는 시절이 되어허수아비를 세우고 새쫓기를 한다.가을 채소는 '입추, 말복' 무렵 심고9, 10월의 서리가 내리기 전에 수확한다.옛날 농촌 풍경도 사진으로.   ​​​​한가위 또는 중추절이라고도 하는 '추석'​"더도 말고 덜도 말고한가위만 같아라"라는 말처럼먹을 것이 풍요로운 시기다.​민족 최대의 명절 추석을 맞은 민속촌에서는 ‘전통예술공연’, ‘성주고사’, ‘추수탈곡행사’, ‘전통떡나누기’ 등 다양한 행사가 있으니 체크!'​추석에는 송편을 빚고,아침 일찍 일어나 새옷으로 갈아입고 차례를 지낸 후,조상의 묘소에 가서 성묘를 한다.     ​​​​추석 무렵이 되면 만물이 풍성하고,여유로운 때여서사람들은 갖가지 놀이를 즐겼다고.경기도 지방에서는 소놀이와 거북놀이를 즐겼고,경상도에서는 소싸움과 기마싸움을,전라도에서는 강강술래를, 강원도에서는 달맞이를 즐겼다고 한다.​강강술래를 하는 여자들.   ​​​​목화솜이 없던 우리 나라에목화씨를 가지고 온 문익점의 일화를만화로 소개하기도 한다.​_ 개관한지 시간이 지나서만화나 그림체가 전반적으로다소 옛스럽긴 한데,또 그게 전통민속관 컨셉에잘 어울리기도 하는 듯.     ​​​​음력 9월 9일을'중양' 또는 '중구'라고 하는데추석에 차례를 지내지 못한 집에서는이날 조상에게 천신하기도 했다.중구 무렵에는 국화전을 만들어 먹고,국화주를 담그기도 했다고 한다.'중구·상강' 무렵에 산과 들에단풍놀이를 가기도 한다고.   ​​​​'상강' 무렵에는 가을 수확은 끝내고곡식을 탈곡하여 방아를 찧기도 했다고 한다.​음력 8월이면콩, 수수, 녹두, 참깨, 들깨, 고추, 목화를 수확하고,올벼를 거두어 추석 차례를 지냈고,9월 하순이면 김장용 채소인무, 배추 등을 수확했다고.     ​​​​이제 겨울을 준비할 시간   ​​​​날씨가 추워지는 겨울이면남자들은 따뜻한 솜을 넣어 지은솜저고리, 솜바지, 솜버선을 신었고,밖에 나갈 때는 두루마기를 입고, 손에는 토시를 머리에는 휘양을 썼다.​여자들은 솜저고리와 치마 속에 누비 바지나 솜바지를 입고발에는 솜버선을 신었다고.저고리 위에 배자나 갖저고리를 덧입기도 하고,손에는 토시를 머리에는 남바위를 착용하고,외출 시에는 두루마기를 입었다고 한다.   ​​​​겨울 사냥을 위한 도구들   ​​​​겨울의 주요 절기로는일년 중 밤이 가장 길고낮이 가장 짧은 날인 '동지'가 있다.동지시가 오전에 들면 애기동지라 하여시루떡을 해 먹고,오후에 들면 노동지라 하여 팥죽을 끓여먹는데,속설에 팥죽을 넣은 새알심을나이 수대로 먹으면 건강에 좋다고 한다고.​_난 대체 몇 개를 넣어야 하는걸까.ㅋㅋ​동짓날 기온이 온화하면다음 해에 질병이 많고,눈이 많이 오고 날씨가 추우면풍년이 들 징조라 했다고 한다.​모형으로만 보기 아쉽다면동짓날 민속촌 일정 잡기!액운을 쫓기 위한 ‘동지팥죽나누기’, ‘동지책력나누기’,  ‘동지부적찍기’ 등 동지 때 행했던 다양한 전통 풍습을 재현한 행사가 진행된다.   ​​​​따뜻하게 먹는 겨울 손님상과겨울 시절식​겨울에는 날씨가 춥기 때문에난로회 같은 뜨거운 음식을 즐겼다고 한다.연푸곡, 애탕, 애단자, 밀단자, 깨강정, 콩강정 등이이 무렵의 시절식이고,냉면과 골동면, 만두, 김치밥국, 동치미 등도겨울에 즐겨 먹었던 음식.   ​​​​농경사회의 일년을 살펴봄과 동시에태어나서 죽을 때까지의일생의례도 계절에 맞춰생동감 있게 전시되어 있다.​​ 태어나서 죽을 때까지의 일생의례​세시풍속과 함께관혼상제 관련 풍습을 이중으로  볼 수 있는 구조.   ​​​​아이의 탄생부터 시작해야겠지.가계를 이어갈 아들을 낳기를 비는'기자'라는 용어는 처음 알았다.   ​​​​아들 낳아 뭐하려고,이렇게 열심히 공을 들였을까.ㅎㅎ   ​​​​뱃속에 있을 때부터1살 나이 먹는다고 여겼던 우리 조상들의태몽과 태교에 대한 설명.   ​​​​출산 과정에서 필요한 물품들과아이 낳는 과정에서남편 상투를 잡고 힘을 주는상투잡이도 그림으로 보여준다.   ​​​​출산과정과 돌상   ​​​​아기가 태어나면 삼칠일간 외부인의 출입을 금하고,삼신에게 아기의 무병장수를 빌었던 풍습.백일상과 첫 생일인 돌과돌잡이 등의 풍습도 소개한다.   ​​​​지금처럼 금지옥엽 키워지는 아이들이 아니라집안 심부름과 농사를 돕는학동이자 작은 일꾼이었던 아이들의 생활   ​​​​교육을 받고..   ​​​성년이 되어 관례를 치른다.   ​​​양가의 중매인을 통하여혼례를 의논하면서부터대례를 행하기 전까지의 과정을'의혼'이라고 하고,'납채 - 연길 - 송복  - 납폐'로 이어진다.지금도 사주와 함 등으로 남아 있는 풍습.   ​​​​시댁의 여러 어른들에게처음 인사드리는 '폐백'.대추, 밤, 술, 육포, 닭고기 등을 상 위에 올려놓고 차례대로 큰 절을 올린다.폐백은 신부가 새로운 가족이 되었음을친지와 이웃에게 알리는 의미라고.   ​​​​신혼 첫 날 밤,동네 사람들이 몰래 신랑 신부의 잠자리를훔쳐 보는 풍속.문풍지에 구멍을 내어 엿본다.​_생각해보면 완전 몹쓸 풍속..ㅎㅎ   ​​​​구멍으로 살짝 들여다보니,정말 첫날밤이 펼쳐지네.   ​​​​그렇게 잘먹고 잘 살다가61세 되는 해의 생일에일가친척과 친구들을 불러서'환갑잔치'를 한다.​요즘은 환갑에도 참 젊으신데,사진 속 환갑잔치 속할머니, 할아버지는 많이 나이 드신 걸 보면,환갑은 이제 의미 없다 싶은.​_쥴리에게 환갑은 챙기지 말라고미리 당부해야겠다.ㅎㅎ   ​​​​혼례를 치른 뒤 60주년에는'회혼'이라 하여자손과 친지들이 모인 중에혼례를 다시 행하고,자손들의 헌수와 친지들의 축하를 받는다고 한다.​수명이 짧았던 과거에는회혼례가 극히 보기 드문 일이라 했지만,어찌보면 결혼 연령이 늦어지는 요즘에결혼 60주년이 더 보기 드물지 않을까 싶네.   ​​​​죽음을 맞이하는 임종에서 탈상까지의 절차에 따른상장례 풍습   ​​​​이렇게 탄생에서 죽음까지우리 조상들의 풍습을하나씩 엿볼 수 있었다.     ​​​​야외에서 재현하고 전시하기 어려웠던 세시풍속과 관혼상제, 의식주생활, 민속놀이 등을 디오라마, 움직이는 인형과 모형, 만화와 옛 그림, 옛 사진, 유물전시를 통해서 소개하고 있는 전통민속관.​전통문화를 몸으로 체험하는데 그치지 않고,전시관람을 통해 좀 더 그 의미를 되새길 수 있어서,아이와 함께 하는 현장체험학습으로도 굿.한국민속촌에 가시면,전통민속관도 꼭 들려보시라고 추천하고 싶다!​​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌  ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호국의 성지 행주산성은 국가지정 문화재 (사적 제56호) 임진왜란 3대첩지 (행주대첩/이치도대첩/독산성대첩)의 하나인 행주대첩지이다 경기도 고양시 행주내동 덕양산7~8부 능선에  축조된 토성으로서 성의 남서쪽은 한강이 흐르고  동쪽은 창릉천이 해자역할을 하는 천혜의 요새이며, 인근지역을 조망할수있는 전략적 요충지이다 삼국시대에 처음 축조되었으며 널리 알려지게 된것은  조선시대 임진왜란때 3대 대첩지의 하나였기 때문이다 전라순찰사 권율 도원수의 영정을 모신 충장사와 대첩비가 있다`男兒는 `憾意氣 요 功名을 誰復論하랴`  남아     감의기     공명    수복론 `남자는 오직 의의와 기만을 생각할뿐이지 어찌 부귀와 명에를 따지겠는냐`(1593년 행주대첩에 임하면서 권율장군이 병사들에게 남긴 말씀) TIP    매주 월요일 휴무    교통, 및 관람시간과 요금은 맨 아래 사진참조    5호선송정역2번출구 85-1번 시내버스 행주산성입구하차    {고양동-행주산성-공항동}    경의선 복선전철 능곡역하차 후 마을버스 011/012 버스이용신년맞이행사   장소 : 행주산성 덕양산정상  일자 : 매년 1월1일(06:00~09:00)  행사내용: 풍물놀이/소망쓰기/영상메세지/비나리/              기원제레/대북타고/신년 축하 메세지/불꽃놀이/              전통무용 태평무/축가 및 소원성취 풍선날리기행주대첩제행사  장소 : 행주산성일원  일자 : 매년 3월14일 (10:00~1200)  행사내용 : 충장사 전통제례행사/민속놀이 공연/                 농악놀이/역사기행/투호놀이/행주치마 릴레이      비가 잠시 주춤하여 가까운 덕양산 행주산성을 찿았다   행주산성입구 주차장도원수 권율장군 동상앞에서권율 도원수(1537(중종32)~1599(선조32)본관은 안동, 자는 언신 호는 만취당,모악 산성오르는 길  충장사입구  충장사사찰이 아니라 권율장군의 영정을 모신 사당  충장사내의 모습원래는 행주나루터 안마을에 도원수의 사당인 기공사가 있었으나 6.25사변때 소실되고 1970년 행주산성 정화공사 때 이름을 고쳐 복원한 것이라한다  권율장군의 영정을 모신 사당 충장사충장사현판은 고 박정희 전 대통령이 직접 쓴 글씨      대첩기념관에는 임진왜란당시 옛 무기고와 군량창고가 있던곳에 1980년 건립한 유물전시관이다 토성에서 출토된 와당 및 토기 파편  변이중선생 문집 원본은 고려대학교 도서관에 소장 임진왜란당시 국난에 대처한 요새지 ,전략지를 모두 열거한 방학 자료권율장군에게 40량을 제공하였다 함  화차 (신기전기)  삼시수노기  지자총통  새전당시 병사복과 장군복  한강위의 방화철교  덕양정한강과 인근지역의 풍경을 한눈에 내려다보며 경치를 감상할수있는 쉼터의 역할을 하는 정자  진강정에서 올라와 덕양산정상으로  덕양산정상의 모습 좌로 자유로와 한강건너   가양동 방면  덕양산정상에는 대첩비가 두개가 있다앞 1602년 행주대첩비와 뒤 탑이 1970년 행주대첩비                     덕양산정상의 1970년 행주대첩비 좌측 노을공원과 한강건너 가양동 1602년 대첩비비의 높이는 1.88m로 대리석으로 되어있다경기도 문화재 (유형문화재 제74호)방화철교와 방화동충의정덕양산정상 행주산성 영상교육관삼각산이 한눈에 펼쳐지고   멀리 양주시의 불곡산도 보인다 앞 행신동  김포대교좌측 김포방면이고우측 일산방면                      충의정에서 토성으로 내려서는 계단  행주 토성  내려서서 뒤돌아 보고  행주 산성 토성이 토성은  삼국시대의 와당 및 토기 파편이 출토되는 것으로 삼국시대때부터 중요한 군사적 요새지 역할을 하였음을 알수있다고 한다 행주산성의 토성(테뫼식)은  총 길이가 약1km에 달하는데 1992년 415m를 복원하였다고  한다 충훈정 활터가는 길  충훈정입구  충훈정 활터   충훈정의 모습  충훈정 행주산성 주위의 볼거리와 개장시간표 및 교통                  주변에는 풍부한 먹거리가 많다 장어집, 오리,닭백숙등 ﻿2016 구정이 성큼 다가오고 있는 가운데, 오늘은 이번 연휴에 하이원을 찾아주시는 분들을 위해 마련 된 다양한 설날 이벤트들을 소개해드리겠습니다.우선 1월 매 주 토요일 밤마다 볼 수 있었던 불꽃쇼는 2월 6일부터 2월 9일까지 매일 밤 9시 연휴기간 내내 진행될 예정입니다. 또한, ‘하이원 아이스하키팀’의 시범경기와 뮤지컬 ‘브로드웨이 드림’등도 즐기실 수 있습니다. 강원랜드 호텔 4층의 그랜드볼룸 로비에서는 설날한마당이라는 이름의 전통민속놀이, 전통문양만들기 등도 이루어지니 일정을 확인해보시고, 설날 기분을 느껴보시길 바랍니다.또한 연초 디즈니의 <굿 다이노>부터 2월 개봉 예정인 <주토피아>까지 극장가는 퀄리티 높은 에니메이션들이 즐비한데요. 그 중에서 개봉 예정작 <빌리와 용감한 녀석들: 치킨 히어로>의 시사회가 있습니다. 동물의 왕국을 지키기 위한 미어캣 ‘빌리’의 좌충우돌 여행기 <빌리와 용감한 녀석들>, 용감한 동물 특공대와 아기 표범 ‘빌리’의 정글 대모험 <빌리와 용감한 녀석들 2>, 자신이 사람이라고 믿는 정글의 아웃사이더 개구리 ‘빌리’의 인간이 되기 위한 모험기 <빌리와 용감한 녀석들 3>에 이어 돌아온 <빌리와 용감한 녀석들: 치킨 히어로>는 겁 많은 비실닭 ‘빌리’를 주인공으로 치킨 파이터 대회의 챔피언에 도전하는 스토리입니다.2월 18일 국내 개봉하는 영화 <빌리와 용감한 녀석들: 치킨 히어로>를 바로 하이원에서 먼저 만나보실 수 있습니다. 2월 7일부터 2월 9일까지 매일 1시, 강원랜드호텔 3층 카사시네마에서 상영하니 아이를 동반하신 가족 단위 고객분들께서는 유쾌한 영화 한 편 즐기시면 좋을 것 같습니다. 특히, <빌리와 용감한 녀석들: 치킨 히어로>의 OST는 최근 ‘시간을 달려서’로 컴백한 ‘여자친구’ 유주의 상큼한 목소리가 더해진 곡이라고 하네요.2월 7일부터 2월 9일까지 강원랜드호텔 3층 카사시네마에서 매일 저녁 6시부터는 50분간 <판타스틱 마술쇼>가 펼쳐집니다. 국내 최고의 여자 마술사 ‘오은영’ 마술사는 2003년 홍콩세계마술대회에서 E.I.M.C. AWARD를 수상한 실력자로, 의상체인지, 킹몬테 빅카드 마술 등 다양한 마술을 선보일텐데요. 특히 작년에는 미술에 대한 쉽고 흥미로운 일반교양서인 <호모매지쿠스 마술적 인간의 역사>를 집필하기도 했습니다. 미술을 사랑하는 그녀의 마술 무대를 주의깊게 관람해보는 것 어떨까요?그리고 공지사항 하나! 매주 월요일 휴연인 카사시네마 공연 '브로드웨이 드림'은 설 연휴 계속 공연하고 2월 11일 목요일에 휴연합니다. 이용에 참고하시길 바랄께요!=====하이원과 함께하는 여러분의 설날이 더욱 풍성하시기를 바랍니다.  ​안녕하세요, 윤쌤입니다! 새해와 함께 가장 먼저 찾아오는 민족 대명절 설이 이틀 앞으로 다가왔는데요. 이번 설은 주말을 포함하여, 약 4 일 정도의 연휴 기간이 주어졌어요. 설 연휴에는 고향을 방문하여 자주 보지 못하는 친척들을 만나기도 하고, 가족들과 오붓하게 여행이나 나들이를 떠나기도 하는데요.​오늘은 설 연휴 기간에만 입장료가 무료인 명절에 가족끼리 가면 좋을 곳들을 준비해 봤어요. 설 연휴에 가족과 나들이를 떠날 계획이 있다면 윤쌤이 소개하는 장소들을 참고해 보세요!  4대 고궁  ​설, 추석과 같은 우리나라의 대명절에는 서울의 4대 고궁(경복궁, 창덕궁, 덕수궁, 창경궁) 무료 개방한다는 사실, 알고 계셨나요? 이번 설 연휴에도 4대 고궁과 더불어 문화재 해설사와 정해진 시간에만 관람할 수 있던 종묘 또한 무료로 개방되어, 별도의 예약이 없어도 관람이 가능하답니다. ​명절에 고궁을 방문하게 되면 한국의 멋이 물씬 풍기는 고궁을 감상하는 것은 물론이고, 다채로운 문화 행사와 널뛰기, 투호, 제기차기와 같은 민속놀이와 연, 가래떡 만들기 등의 전통 체험이 준비되어 있어 누구나 다양한 체험 활동을 즐기실 수 있습니다.​하지만 각 고궁마다 개장 시간과 체험행사 등이 다르기 때문에 설 연휴 기간 동안 고궁을 방문할 생각 있다면 홈페이지를 통해 개장 시간 및 주요 행사 일정을 확인해 보고 방문해 보시길 바랄게요!​ 국립현대미술관  ​감성과 교양을 쌓을 수 있는 국립현대미술관 또한 설 연휴 기간 동안 무료 관람을 진행합니다. 서울관, 덕수궁관, 과천관, 청주관 등 4관 전체가 무료로 운영되기 때문에 집에서 가장 가까운 곳에 위치한 미술관을 방문하면 되는데요.​국립현대미술관에서는 한국 미술의 역사를 되짚어 볼 수 있는 국립현대미술관 개관 50주년 기념전 <광장: 미술과 사회 1900-2019>과 한국 비디오 아트 30여 년을 돌아볼 수 있는 <한국 비디오 아트 7090: 시간 이미지 장치> 등 다양한 전시가 열리고 있으며, 겨울방학을 맞이한 어린이 관람객을 위한 특별 교육 프로그램 또한 진행하고 있습니다.​연휴 기간에 쥐띠 방문객을 대상으로 초대권을 증정하는 행사 또한 진행하고 있답니다. 미술관마다 무료 관람 기간과 전시회가 다르니, 이번 설 연휴에 방문을 원한다면 자세한 내용은 홈페이지에서 확인해 보세요!​ 암사동 유적지  ​선사시대 선조의 생활상을 엿볼 수 있는 암사동 유적지에서는 이번 설을 맞이하여 이틀 동안 ‘설날 전통놀이 한마당’을 진행하는데요. 행사가 열리는 이틀 동안 암사동 유적지의 입장료가 무료로 운영됩니다. ​‘설날 전통놀이 한마당’ 행사에서는 굴렁쇠 굴리기, 윷놀이, 투호놀이, 팽이치기 등 다양한 전통놀이 체험과 선사시대 체험이 가능해요. 또한, 유익한 문화유산해설 프로그램 등이 운영되고 있어 전문 해설가의 설명과 함께 암사동 유적지와 박물관, 체험 마을을 돌아볼 수 있습니다.​아이와 이번 설 연휴를 보다 유익하게 보내고 싶다면 신석기 문화를 배우고, 암사동 유적의 가치와 소중함을 배울 수 있는 암사동 유적지를 방문해 보시길 바랍니다. ​ 수원화성  ​수원 하면 가장 먼저 떠오르는 랜드마크인 수원화성! 세계문화유산으로도 등재된 수원화성과 600년된 느티나무를 자랑하는 화성행궁이 설날 당일인 1월 25일에 무료로 개방될 예정입니다. ​수원화성의 고즈넉한 성곽을 함께 걸어 보면서 이야기를 나누거나 화성행궁 소원나무에 올해 이루고 싶은 소원들을 함께 빌어보는 것도 가족과 기억에 남는 추억이 되실 거예요.​그 외에도 민화 그리기, 새해 달력 나누기, 팽이 만들기 등 다양한 세시풍속 행사와 왕세자의 의상을 입고 사진을 찍어 볼 수 있는 전시회, 조선 최정예부대의 무예를 감상할 수 있는 무예24시 시범 공연까지 다양한 볼거리들도 제공하고 있어요. 이번 설날에는 가족들과 수원화성에서 좋은 시간을 보내시는 것은 어떨까요?   오늘은 설 연휴에 무료로 이용 가능한 장소를 소개해 드렸어요. 짧은 연휴 기간에도 다녀올 수 있고, 전통놀이부터 다양한 체험까지 가능한 장소들이었는데요. 이번 설 연휴에는 가족과 함께 즐거운 추억도 쌓고, 유익한 체험 활동도 해 보는 뜻깊은 시간이 되시길 바랄게요. 여러분 모두 즐거운 명절 보내세요! 군산시가 연 100만 명이 찾는 관광의 새로운 중심에 서고 있다. ​​   ​군산근대역사박물관(이하 박물관)은 전반기 방문객 집계결과 전년대비 30% 증가세를 보여 군산지역의 대표 관광지로써 어려운 지역상황속에서 관광을 통한 지역활성화의 일익을 담당해내고 있다고 17일 밝혔다.​ 박물관은 관람객 숫자가 증가한 원인에 대해서 최근 2~3년간 이어온 경기불황 등의 이미지가 SNS 등에서 사라지며 관광객이 다시 찾기 시작했고, 근대역사박물관에 가면 볼거리가 넘친다는 마케팅 활동이 크게 작용한 것으로 보고 있다.​​특히, 새롭게 시도하는 스탬프 투어 및 다양한 체험활동이 어린이 및 학생들의 수학여행지로 각광을 받은 것으로 분석했다. ​-금강권 전시장 재생으로 비상을 꿈꾸는 박물관올해 초 박물관은 금강권 전시관인 3.1운동기념관, 채만식 문학관, 금강철새조망대를 편입해 운영하게 됨으로써 앞으로 금강권 관광의 동력을 불어넣어줄 것으로 귀추가 주목된다. 금강권의 아름다운 관광자원과 전시관들을 활용해 박물관과 연계를 통해 향후 군산의 대표 관광권역으로 재도약이 기대된다.​ 박물관 및 금강권 통합권 운영방안은 박물관 벨트화 지역을 출발해 경암동 철길마을, 3.1운동 기념관, 채만식 문학관, 금강 철새조망대까지의 선순환 관람을 하는 방식으로 이동 시간상 도보로 2시간, 자전거로 30분, 차량으로 15분이 소요되며 관람시간을 포함하면 최소 반나절을 소요하게 됨으로서 원도심 근대문화와 연계하면 1박2일 체류형 관광 목적을 달성하게 된다.​ 이에 따른 기대효과로서는 금년에 들어서 증가되고 있는 박물관의 입장객 100만명 중 20~30%인 20~30만명을 금강권 전시장으로 유도하게 되어 군산 관광의 축을 동부권으로 확산시킴으로 체류형 관광의 기본틀을 구축하는 회심의 전략을 추진하고 있다. ​ -체험중심의 변화를 위한 다양한 시도들금강권 통합운영을 위해 콘텐츠의 보완을 통해 역사성을 가지고 흥미롭고 추억이 될 수 있는 50여개의 체험을 새롭게 갖추고, 스토리텔링 체험후 선물을 가지고 다른 전시장으로 이동 최종 미션을 완성하게 하는 스탬프투어를 준비해 운영하고 있다. 이밖에도 철새조망대에서는 어린이와 방문객들의 다양한 연령층을 아우르는 사계절 체험프로그램을 운영하고 있다. ​ 또한 박물관에서는 5,000원 이상의 금강권 통합입장권을 구입한 방문객에게는 철새조망대에서 군산사랑상품권을 방문객들에게 인센티브로 지급해 지역 소비촉진의 마중물 역할을 하게하고 지역경제 활성화 및 방문객의 만족도를 높여주고 있다. ​ -시민과 함께 시민의 힘으로 운영되는 근대역사박물관10년이 채 안 되는 시간동안 굵직굵직한 이력을 남기는 군산근대역사박물관만의 특별함은 바로 “시민과 함께 한다”는 점이다.​ 시민들의 자발적인 기증유물을 포함한 2만 7천여 점의 방대한 유물은 바로 시민이 만들어가는 박물관이라는 역동성을 부여하는 하나의 큰 힘이 되고 있다.  ​또한 다양한 테마를 가지고 1년에 20여회의 전시와 300여회의 문화공연을 개최함으로써 시민들의 문화복합 공간 역할을 하고 있으며 시민자원봉사자 100여명이 근대해설사, 인형극, 민속놀이 등을 함께 함으로써 시민이 함께 만드는 박물관의 전통을 만들어가고 있다. ​  ​​-다양한 테마의 전시와 야간운영을 통한 전시 관람문화 조성근대역사박물관은 불꺼진 원도심에 새로운 활력소와 군산에 체류하는 관광객들의 편의를 위해 박물관 벨트화 지역 내에서는 야간개장(18:00~21:00, 무료관람)을 함으로써 방문객들의 만족도를 높이고 야간관광 활성화에도 역점을 기울이고 있다. ​ 군산시 강임준 시장은 “전국최고의 근대문화유산을 지닌 우리시의 강점을 살려 근대역사박물관을 거점으로 관광산업화에 노력함으로써 자립도시 군산건설을 이루어 나가겠다.”라고 밝혔다.​ <자료문의 : 박물관관리과 과장 김중규, 계장 이종천 454-7872/010-9475-1658 사진있음, 영상없음>   역사적인 배경을 기반으로 한일 양국간 민간문화교류를 통해 미래지향적 관계 구축에 기여를 하며, 조선통신사의 문화유산 가치 확산 및 관련 콘텐츠의 활용을 통해, 문화도시 부산의 위상을 강화하기위해 열리는, <2019 조선통신사 축제>. 이번에는 2019년 4월 6일 용두산공원 일대에서 예행연습으로 열리었던 '조선통신사 행렬'의 현장을 소개해 드리려 한다.​ 광복로패션거리부산광역시 중구 광복로 72-1  축제 기간 : 2019년 5월 3일(금) ~ 5월 6일(월)축제 장소 : 용두산공원 일대, 부산항 연안여객터미널, 조선통신사 역사관, 국립부산국악원 등주요 행사 : 조선통신사 행렬, 광장 행사, 조선통신사의 밤, 기원 행사, 등​ 2019 조선통신사 평화의 행렬 진행로  이번 통신사 행렬의 경우 2019.5.4(토) 14시 용두산 공원 일대에서 출발을 하여 광복로와 해안연안을 따라 연안여객터미널(17:30)에 이르는 2.5km의 상당히 긴 행렬을 가진다.​이번 행렬은, 총 1500명이라는 대규모의 국내외의 공연팀 및 재현팀이 참여하게되는데, 특히 올해는 500명 규모의 실제 조선통신사 행렬 (동래부사)의 과거 재현 모습까지 광복 패션거리 일대에서 만나볼 수 있기에, 또 하나의 큰 볼거리를 가져볼 수 있을 것이다.​행렬은  해신제와 축하공연, 그리고 통신사 행렬이 연안여객터미널에 도착을 하였을 시, 특별히 마련이 된 조선통신사 선(船)을 탑승하고 떠나는 모습까지 볼 수 있기에, 행렬의 처음부터 끝 까지 볼거리가 풍성할 것이다. 프로그램 간략 소개- 한일 거리 공연    공연 일시 :  5월 4일 (11:00 ~ 14:00) / 5월 5일 (11:00~18:00)공연 장소 : 용두산 공원, 광복로 일월주요 내용 : 한일의 거리 예술가 공연, 퍼레이드 참가 단체 미니 공연​- 조선통신사 평화의 행렬    공연 일시 :  5월 4일 (14:00 ~ 17:30)공연 장소 : 용두산 공원 ~ 광복로 ~연안여객터미널주요 내용 : 총 1,500명 공연단 참여, 행렬 과거 재현(500명), 해신제, 축하공연, 통신사 승선 후 출항​- 조선통신사의 밤   공연명 : 조선통신사의 밤 Ⅰ공연 일시 :  5월 3일 (18:30~21:30)공연 장소 : 국립부산국악원주요 내용 : 조선통신사 테마 공연 및 참석자 환영 만찬공연명 : 조선통신사의 밤 Ⅱ공연 일시 :  5월 5일 (18:30~20:00)공연 장소 : 연안여객터미널 특설무대주요 내용 : 부산의 야경과 조선통신사 선을 배경으로 부산시민 등 과함께 즐기는 문화교류 공연​- 조선통신사 광장 (광장행사)    공연 일시 :  5월 4일 ~5월 6일공연 장소 : 용두산 공원, 연안여객터미널 광장주요 내용 : 조선통신사 소개 및 다양한 체험 프로그램, 조선통신사 연고지역 홍보 및 특산품 소개​- 조선통신사 선(船) 승선  사진 출처 : 국립해양문화재연구소 공연 일시 :  5월 4일 ~5월 6일공연 장소 : 연안여객터미널탑승 시간 : 1시간항해 경로 : 연안여객터미널 ~ 부산항대교주요 내용 : 조선 통신사 축제 참가 일반 시민 대상으로, 조선통신사 소개 및 조선통신사 선 승선 체험 프로그램​​​ 조선통신사 평화의 행렬 (용두산 공원)2019년  4월 6일  2019 조선통신사 축제의 성공적인 개최를 바라는 발대식이 이곳 용두산일대에서 열리게 되었는데, 이와함께 발대식을 기념하면서 실제 거리를 걸으며 행렬 예행연습 또한 가져볼 수 있도록, 자원봉사자분들로 구성이 된 전통행렬을 맛보기 형식으로 시민분들께 선보였었다.​원래는 매주 토요일 오후2시 부터 3시반까지 용두산공원 종각에서 열리는 전통민속 놀이마당가 시작이 되어야 하였지만, 금일은 조선통신사 평화의 행렬이 함께하여 보다 풍성한 볼거리를 관람분들께 선보였었다.​      이번 축제 시 행렬에서는 두 개의 전통행렬팀이 구성되어있는데, 하나는 한양에서 출발을 하여 일본으로 향하는 '정사 행렬', 그리고 이를 맞이하기 위해 나온 '부사 행렬'로 구성되는데, 이번에는 용두산에서 시작을 하는 <정사의 행렬>을 만나볼 수 있었다.​     행렬의 준비를 알리는 소리와 함께 모두들 퍼레이드를 가질 준비를 하였었는데, 조선통신사(朝鮮通信使)를 알리는 팻말과 함께 조선군복을 입은 기나긴 행렬이 사열을 마치며 일제히 행렬을 나설 준비를 끝마치게 되었다.​     ​     ​​​ 조선통신사 평화의 행렬 (광복로 패션거리)   이번 행렬의 경우, 축제시 가져질 동선과는 다른 길을 이용하였었는데, 아마도 일부 대로를 막고서 진행이 되어야 하기에, 대중교통의 불편함을 불러올 수 있기에, 우회하는 방향으로 진행을 가졌던 것 같은데, 그래서인지 이번 행사에 참여하신 분들께는 축제에서는 만나볼 수 없는 색다른 모습들을 선보이는, 다소 특별한 시간을 선물해 준 것 같아 개인적으로는 의미있는 시간이 아니었나 싶다.​    비록 정사의 행렬이라고는 하지만, 우회하는 도로를 선택하였기에, 다소 심한 오르막이 있어 정사가 타고서 출발을 하였어야 할 가마는 용두산 공원의 아래에 위치를 하였는데, 이번에도 역시나 개인적으로 행사가 시작하기 전, 사전촬영 형식으로 주변일대를 둘러다녀보았었는데, 다소 재미있는 사진(우측 사진을 자세히 보시면 포즈를 취해주시는 분이 계심)을 찍어볼 수 있었던 것 같다.​    ​      백산 기념관이 위치를 하는 백산길 인근 광복로에서 정사가 승차를 한 후, 본격적인 행렬이 광복로로 이어졌는데, 비록 행렬에서 공연을 보여주는 공연팀이 비록 사물놀이패 뿐이었지만, 30분이 넘도록 계속해서 이동을 가지며 연주를 가져준 공연팀의 열정과 노고 덕분인지, 광복로는 뜨겁다 못해 열광의 도가니가 되지 않았나 싶다.​    행렬이 시작이 된 오후2시로 부터 30분이 지난 시점까지, 총 1.5km의 긴 행렬을 가졌었는데, 솔직히 개인적으로 행렬과 함께 걸어온 거리와 시간이 너무나 짧게만 느껴졌던 것 같다.​다만, 이러한 아쉬움을 털어버릴 수 있는 것이 있으니, 이렇게 멋진 행렬은 물론, 행렬을 이루는 더욱 많은 공연팀의 공연을, 다가오는 <2019조선통신사 축제 - '과거를 통해 미래로'>에서 만나볼 수 있기에, 아쉬움은 커녕 설레임이 더욱 크게 느껴졌었다.​     축제시 조선통신사 행렬은 5월 3일 토요일 14시 30분에 시작되며, 행렬에 참여하게 팀 공연은 11시 부터시작을 하여 행렬이 이루어지기 전까지 거행이 된다. 이외에도 다음날인 5월 4일 일요일에도 같은 시간인 11시 부터 18시까지 공연이 진행된다고 하니, 꼭 방문해 관람해 보시길 바란다. ^^​​  ​ 안녕하세요.​이번에 소개해드릴 내용은​음성군​관광지, 체험교육, 역사문화 탐방과 관련된 문화거리를​소개해보려고 합니다.​ 목차1. 음성군? 음성의 상징​2. 음성군 캐릭터    가.  거돌이 캐릭터    나.  거북놀이의 정의    다.  고추미 캐릭터​3. 음성군 특산물​4. 음성군 계획목표​5. 음성군 여행지 추천​6. 음성 축제​7. 마무리 인사​​ 음성군? 음성의 상징위의 마크를 보시고 어떤 생각이 드시나요?​제가 처음 봤을 때는 일단 '해', '풀' '하늘' 이라는 표식이 있다고 느껴지네요.!​과연 무엇을 의미하는 것일까요? ​​★ 정답 ★​우주와 지구를 상징하는 원형도구 내에 개발과 보전의 지역과제를 고리모양으로 조합하여 과거·현재를 바탕으로 한 음성의 미래를 형상화 함.​그리고 각 지역을 대표하는 캐릭터들이 있는데​그러면 음성군 캐릭터는 무엇일지 궁금하지 않나요?​한 번 알아보도록 할게요.~ 음성군 캐릭터​  귀여운 거북이의 모습이네여.~  여기서 궁금한 점 !!!​○ 궁금한 점 (거북놀이의 정의)​1. 거북놀이가 뭘까요? 저는 거북놀이라는 전통민속놀이를 잘 몰라서요.!출처- 유튜브  대한민국 놀이 Korean Game​궁금증이 조금은 해소 되셨기를 바랄게요.~~ ​  ​​두 번째 캐릭터를 소개해 보겠습니다.​​​여러분들이 거주하고 있는 지역은 다 다를 것입니다. ​그러면...​각 지역마다 대표하는 특산물이 있겠죠..? ​대구하면 사과, 수원하면 갈비, 안동 찜닭 등등​지역마다 연상되는 특산물이나 음식이 있을거에요. ~~ :)​그러면 음성군에서 대표적인 특산물은 어떤 것이 있을까요?​ ​ 음성 특산물은 음성 지역에서 재배·생산·판매되는 특별한 생산물을 일컫는다. 특산물의 종류에는 곡물류, 과일류, 채소류, 화초류, 조수류(鳥獸類), 어패류, 약재류, 광물류, 공예품류 등이 포함된다.​음성 지역의 특산물로는 고추, 고춧가루, 복숭아, 사과, 배, 수박, 쌀, 인삼, 화훼 등이 있으며, 이 중 고추, 복숭아, 인삼, 수박, 화훼류는 ‘음성 5대 특산물’로 지정되어 있다​​[네이버 지식백과] 특산물 [特産物] (한국향토문화전자대전)​​​그 중 대표적으로​1. 음성 청결고추​음성 지역은 배수가 양호한 사질 토양과 충분한 일조량, 밤낮의 적정한 일교차 등 좋은 자연 환경을 갖추고 있다. 특히 음성 지역에서 생산되는 고추는 빛깔이 곱고 선명하며 매운맛과 향기가 강하고 껍질이 두꺼워 고춧가루가 많이 나온다. ‘음성 청결고추’란 고유 브랜드 이미지에 맞게 고추세척기로 세척한 후 태양열로 건조하는 과정을 거친다. 2001년, 2003년, 2005년 농림수산부 주최 파워브랜드상을 3회 연속 수상한 바 있으며, 2006년에는 전국으뜸논산물전시회 대상을 수상하였고, 2007년에는 제2회 대한민국 우수특산품평가 대상에 선정되었다. 2009년부터는 소비자가 뽑은 세계명품브랜드 대상을 3회 연속 수상하였다.​[네이버 지식백과] 특산물 [特産物] (한국향토문화전자대전)​​ 음성군 계획목표​ 1. 농공병진 - 농공병진(農工竝進)이라 함은, '농업과 공업을 함께 발전시킨다.' 라는 의미입니다.​2.​ <음성군 여행지 추천>​①. 음성 철박물관​ ::철박물관 :::철박물관,icom,박물관,세연,동국제강,음성,감곡www.ironmuseum.or.kr 상세정보충북 음성군 감곡면에 위치하고 있으며 지리적으로 경기도와 인접해 있다. 철을 소재로 하는 박물관으로 철, 금속에 대한 다양한 소장품을 만나 볼 수 있으며 등록문화재 556호 전기로와 조선 후기 제철 유적을 관람할 수 있다. 소통, 상상, 환경을 핵심 비전으로 운영되고 있는 철박물관에서는 금속을 이용한 다양한 체험 활동을 통해 새로운 경험을 할 수 있다.철박물관충청북도 음성군 감곡면 영산로 360 추가 정보​○ 문의 및 안내: 철박물관 043-883-2321​○ 홈페이지: 철박물관 ​○ 주소: 충청북도 음성군 감곡면 영산로 360​○ 이용시간 :​ 야외관람: 화~토요일                                 실내관람: 매주 토요일 - 시간 10:00 ~ 17:00​○ 휴일 : 매주 일~월요일, 추석연휴​○ 주차 : 주차 가능​○ 이용요금 : 무료​○ 체험프로그램 : ​ * 호루라기 만들기 - 체험시간 20분 / 체험비용 1인 500원​* 병뚜껑자석 만들기 - 체험시간 30분 / 체험비용 1인 500원​* 곤충목걸이 만들기Ⅰ - 체험시간 30분 / 체험비용 1인 1,000원​Previous imageNext image ​ 1. 음성 축제충북 음성군 금왕읍 무극리 519-4충청북도 음성군 금왕읍 무극리519-10 음성명작페스티벌은 충북 음성군에서 생산하는 모든 명품작물을 선보이는 축제이다. 음성의 이야기, 농부의 이야기를 만날 수 있는 축제이다. 맛을 주제로 축제 공간을 구성하고, 신선한 재료로 만든 맛있는 음식이 풍성하며, 다양한 요리 교실을 운영한다. 맛있는 농산물을 구입하고, 매일매일 펼쳐지는 놀이에 참여하자. 사통팔달 음성에서 열리는 대한민국 대표 명품 농산물 축제, 볼거리 먹거리 즐길거리가 풍성한 축제에 초대한다.2. 음성품바축제설성공원충청북도 음성군 음성읍 설성공원길 28 ​ [축제소개] ​풍자와 해학이 있는 퓨전 마당놀이음성 품바축제는 웃음과 눈물, 풍자와 해학, 그리고 따뜻한 사랑을 느낄 수 있는 축제이다장애를 가진 몸으로 구걸을 하며 음성 꽃동네(장애인, 걸인 들을 위한 사회복지시설) 설립의 계기를 마련한 ‘거지성자’ 최귀동 할아버지의 숭고한 인류애와 박애정신을 기리기 위한 축제로, 거지를 상징하는 품바를 활용한 다양한 체험프로그램들을 운영한다. 축제장 이곳 저곳을 돌아다니며 신명나는 가락과 함께 구수한 각설이타령을 부르는 각설이들을 만날 수 있으며, 품바 의상을 빌려 입고 각설이타령을 따라 불러볼 수도 있다. 또한, 각설이들이 살았던 다리 밑에서 60-70년대 풍​으로 꾸며진 다양한 공간을 둘러보며 레트로 문화에 빠져볼 수 있다. 이외에도 품바경연대회, 천인의 비빔밥 나누기 등의 행사가 열린다.​[축제TIP] 품바란?​조선시대 타령의 후렴구에 장단을 맞추기 위해 사용되는 의성어로, 장터나 길거리를 돌아다니면서 동냥하는 각설이나 걸인들이 즐겨 불렀다고 한다.​[행사내용]​품바공연 : ​풍자와 해학이 있는 퓨전 놀이마당이다.​품바왕들의 귀환 : ​역대 품바왕들이 한자리에 모여 공연을 선보인다.​품바 비빔밥 레시피 경연대회 : ​본선 진출자들이 경연을 펼쳐지며 요리전문가, 먹방BJ와 맛 평가단 50명이 현장에서 평가한다.​전국 품바 길놀이 퍼레이드 :  단체 플래시몹, 막춤공연, 프린지 공연 등을 선보이고 2판 4판난장판으로 신나는 댄스 페스티벌로 이어진다.Previous imageNext image출처- 문화관광축제 음성품바축제 사진 中 출처- 유튜브 음성군 포스팅 봐주셔서 감사합니다.  중랑천 주변 청사초롱 설치·소원문 설치 등으로 정월대보름 분위기 달궈19일 구청광장에서 풍물단 길놀이 시작으로 달집태우기, 불꽃놀이 등 실시​[서울강북신문] 도봉구(구청장 이동진)가 오는 2월 19일 구청 인근 중랑천(도봉2동 서원아파트 105동 앞)에서 지역주민 1,000여명이 참석한 가운데 더-큰 도봉의 완성과 주민의 행복을 기원하기 위한 ‘2019 기해년(己亥年) 정월대보름 한마당’을 개최한다.​행사는 오후 5시 30분부터 구청광장에서 본 행사가 진행되는 중랑천까지 풍물단의 길놀이로 시작된다.​중랑천 본 행사장에서는 △취타대의 웅장한 ‘대취타’ 연주 △창울림·도깨비·하늘땅의 대동합굿 달집 ‘난장풍물‘ △대북·모듬북이 어우러진 ’타악퍼포먼스‘ △전문 풍물단의 연희와 버나, 소고놀이, 열두발놀음 등으로 꾸며진 ’만사형통 풍물놀이‘ △다섯 방위에서 모이는 ’오방 사자춤‘ 등의 볼거리 많은 이색 전통 식전공연이 펼쳐진다.​행사장 한 켠에 마련된 민속놀이체험마당에서는 제기차기, 투호던지기 등 민속놀이를 체험할 수 있는 공간을 꾸며 어른들에게 어린 시절 추억을, 아이들에게 전통 놀이를 접할 기회도 마련한다. 또 전통차, 어묵, 커피 등을 판매 제공하는 먹거리 마당도 운영되어 축제 분위기를 더욱 북돋운다.​오후 6시 20분부터 이어지는 본 행사에서는 도봉구민들의 새해 소원을 담은 영상을 함께 관람하고, 이동진 도봉구청장의 축원문 낭독에 이어 정월대보름 행사의 하이라이트인 ‘달집태우기’가 진행된다.​‘달집’에는 지난 1월 11일 신년인사회의 소원 종이비행기와 동별 신년인사회의 주민들이 적은 소원지 등 주민들의 소망을 담은 소망지 5000여장과, 소원을 캘리그라피로 그린 100장의 작품이 함께 놓여지고, 주요내빈과 14개 동 대표들이 동시에 달집에 불을 붙이며 소망지에 적힌 주민들의 소원성취를 기원한다.​달집에 불이 붙으면 ‘소원풀이 경기민요’ 공연이 진행되어 더욱 흥을 돋고, 주민과 풍물패, 공연단이 한데 어우러지며 달집풍물 길놀이가 펼쳐진다.​행사 마지막은 하늘에 불꽃놀이 폭죽이 터지면서 한마음으로 2019년 도봉구민의 행복을 함께 기원하며 행사가 마무리 될 예정이다.​특히, 이번 정월대보름 행사는 행사 5일전인 2월 14일부터 중랑천 행사장 주변에 청사초롱을 설치하고, 중랑천으로 내려오는 입구에는 조명이 들어오는 아치형의 소원문(Moon)을 설치해 주민들이 자유롭게 사진촬영을 하면서 미리 축제 분위기를 느낄 수 있도록 할 계획이다.​이동진 도봉구청장은 “정월대보름 행사에서 더 큰 도봉의 미래를 함께 그려볼 수 있는 기회가 되길 바란다”면서 “기해년 한해, 도봉구민의 가정에 건강과 행복이 깃들기를 바란다”고 말했다.​​​​[사진설명]-도봉구가 19일 더-큰 도봉의 완성과 주민의 행복을 기원하기 위한 ‘2019 기해년(己亥年) 정월대보름 한마당’을 개최한다. 사진은 지난해 행사 장면.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우리 민족 고유의 명절을 맞아 국립김해박물관에서 전통문화 체험 한마당을 개최합니다.오는 21일부터 23일까지 3일간 고향을 찾은 귀향객과 시민이 함께 어울려 즐길 수 있도록 다양한 체험 한마당을 마련했는데요.  이번 전통문화 체험 한마당은 송편, 인절미 떡만들기 및 시식과 사물놀이 시연 및 악기 체험, 가족 협동 제기차기 경연, 가족 영화상영등이 마련되구요. 김해 민속예술보존회의  풍물공연과 전통 춤 공연도 펼쳐질 예정입니다.  뿐만 아니라 널뛰기, 제기차기, 굴렁쇠 굴리기, 팽이치기, 토호던지기 등 우리 옛 선조들의 놀이 문화를 직접 체험할 수 있는 전통 민속놀이 한마당도 열릴 예정입니다. 아울러 박물관 관람 및 모든 행사 참여는 무료입니다. 추석을 맞이하여 박물관에서 우리의 전통문화를 체험해 보며 가족의 소중함과 추석 연휴의 여유를 만끽하는 특별한 기회가 되기를 기대합니다.  여러분의 많은 참여 바랍니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 북촌축제 : 2016. 10. 1.(토)​ ​예로부터 북촌은 5대 궁을 중심으로 과거 왕실에 공급하기 위한 고급 공예품을 제작하던 경공방이 밀집해있던 지역입니다. 오늘날에도 북촌의 안쪽의 골목을 걷다 보면 전통공예의 맥을 이어가는 장인들의 공방이 곳곳에 자리하고 있는 것을 볼 수 있는데요~       이번 축제에서는 북촌 장인들의 전통공예 작품을 관람하고 평소보다 저렴한 가격으로​규방공예․한지공예․천연염색․단청․전통매듭․금박공예․목공예․민화공예․전통불교미술공예 등 다양한 공예를 장인과 함께 체험 할 수 있다고 하니 놓치지 말아야 겠지요?​  일    시 :    2016.10.1.(토) 11:00~18:00   장    소 : 정독도서관내 서울교육박물관 부근행사내용 : 전통공예체험, 전통혼례, 음악공연, 부대행사 등주최/주관 : 종로구후원단체 : 북촌전통공방협의회, 한국공예디자인문화진흥원, 정독도서관       제막식 및 전통혼례    시    간 : 11:00 ~ 12:00 장    소 : 북촌마을안내소 옆 돌계단 앞           풍물패 공연 → 제막식 → 전통혼례 → 기념사진촬영    축제부스 , 시간대별로 음악공연도 함께 합니다. 시    간 : 11:00 ~ 18:00 장    소 : 서울교육박물관 부근 (앞, 뒤 공간)           북촌전통공방협의회 17개의 공방 참여    전통문화체험  ​전통 민속놀이 및 의상 체험  ◦ 장   소 : 전통문화체험존 (서울교육박물관 뒤편 중앙)       - 전통민속놀이 : 투호놀이, 왕제기차기, 팽이돌리기, 왕윷놀이, 칠교놀이    - 전통의상체험 : 희망업체에서 직접 운영    *북촌전통공예체험 사진 공모전 수상작 작품 전시도 함께해요~​​​﻿​경복궁에서 열리고 있는 설날행사. 다양한 세시 풍속을 체험해 볼 수 있다. 세화나눠주기 행사가 눈길을 끈다. 아름다운 향원정의 풍경. 설날 연휴 3일간 향원정 일대에서는 다양한 민속놀이를 체험해 볼 수 있다. 아름다운 경회루의 풍경. 설날 당일날은 경복궁 관람은 무료 이용이 가능하다고 한다. 시간대가 맞는 다면 궁궐 수문장교대식도 관람할 수 있다. 수문을 지키는 장졸들과 기념촬영도 가능하다. 인사동 쌈지길. 요즘은 인사동하면 쌈지길이고 쌈지길하면 인사동이다. 그 만큼 많은 사람들이 찾는 다는 얘기다. 인사동 거리의 전통 강정을 만드는 노점. 방송에 다수 출연한 이 분들 요즘 인사동의 명물이다.   경복궁과 인사동.이번 설날 연휴는 5일간의 긴 황금연휴가 이어진다. 하지만 안타깝게도 구제역 파동으로 인해 여느해 보다 귀성 인파가 많이 줄어들듯 싶기도 하다. 뜻하지 않게 고향방문 마저 포기해야만 하고 모처럼 맞은 긴 연휴가 아깝기도 하고 그렇다고 특별한 여행 계획도 없는 가족이나 연인이라면 다양한 세시 행사와 볼거리가 많은 서울 도심의 몇 곳을 추천해 본다. 먼저 다양한 행사가 열리고 있는 경복궁과 볼거리 먹을거리 즐길거리가 많은 인사동을 추천한다.경복궁은 특별한 행사가 없더라도 자녀들과 함께 관람한다면 나름의 운치와 역사 교육에도 도움이 되는 곳이지만 명절 연휴에 찾는다면 여러가지 행사를 함께 즐기고 관람하기에는 더없이 좋은 곳이 되겠다.경복궁은 설날연휴 행사로 온돌방에서 세배 드리기와 세화 나눠주기 재현 행사 및 설날 민속 체험행사를 준비하여 많은 가족, 연인들의 관람을 기다리고 있다.온돌방 세배 드리기는 함화당, 집경당에서 체험 할 수 있는데 궁궐의 온돌방을 직접 체험하는 행사로 2일(수요일)부터 4일 (금요일)까지 가능하며 세배 드리기는 2일(수요일), 4일(목요일)만 체험이 가능하다.또, 옛날 임금과 신하가 신년을 송축하기 위해 주고 받았다는 그림이 세화였는데 이를 재현한 세화 나눠주기 행사는 쉽게 접하기 힘든 체험으로 2월 3일 오후 2시에 수정전 주변에서 일반 관람객 300명을 선착순으로 모아 재현하는 행사이다.그리고 향원정 일대에서는 다양한 설날 민속행사를 체험할 수 있는데 팽이치기, 투호, 썰매타기 등이며 2일(수요일)부터 4일(목요일)까지 3일간 행사가 계속된다. 경복궁 체험과 관람을 마쳤다면 가까운 거리에 위치한 인사동을 찾아보자. 인사동은 설날 명절이 아니더라도 볼것 많고 즐길것 많은 거리가 인사동 거리다.특히 명절 연휴면 다양한 행사들이 거리 마다 펼쳐지는데 풍물놀이를 비롯해서 옛날 혼례를 재현한 신랑 각시의 행렬도 종종 열리고 있어 볼만 하다.또 옛날 궁중음식을 재현한 특별한 먹거리인 꿀타래와 서민들의 먹거리인 전통 강정을 재현해 만들어 파는 노점은 이제 인사동하면 떠오르는 명물이 되었다.옛날 물건 많고 갤러리 많고 전통음식점 많은 인사동 거리를 돌아보는 것 역시 오감 만족에는 그만일듯 싶다. 남산골한옥마을의 설날 한마당 잔치를 알리는 알림 포스터. 충무로역 3, 4번 출구로 나오면 쉽게 찾을 수 있다. 전통 한옥가옥을 풍경을 그대로 재현해 놓은 남산골한옥마을. 이 전통가옥 마다 전통체험이 가능하다. 전통 한옥에 생활상까지 재현해 놓은 한옥마을은 돌아 보는 것 만으로도 교육적 가치가 있다. 남산순환도로를 따라 걸어보자. 가족들과 함께하는 나들이라면 대화의 시간이 만들어질듯 하다. 요즘 남산의 명물. '사랑의 자물쇠'. 수많은 연인들의 자물쇠로 벽을 이루고 있는 진귀한 풍경이다. 서울의 각 구역을 돌며 관광객의 실어 나르는 전기자동차 버스. 내려가는 길에 전기자동차 버스를 타보는 것도 경험이 될듯 싶다.   남산골한옥마을과 남산.남산골한옥마을은 예전 수도방위사령부가 있던 자리에 남산골 한옥촌을 조성한 곳으로 삼청동, 옥인동, 관훈동, 제기동, 삼각동에 있던 전통가옥 다섯채를 이전 또는 신축복원하여 선조들의 생활 모습을 체험할 수 있게 만든 공원이다.찾아가는 길은 지하철 3, 4호선 충무로역 3번과 4번 출구로 나오면 쉽게 찾을 수 있다. 이곳 남산골한옥마을은 이번 설날에도 '남산골 설날 한마당'을 열어 많은 시민들의 발길을 기다리고 있다.2일(수요일)부터 4일(금요일)까지 각종 행사가 이어지는데 행사시간은 오전 11시부터 오후 5시까지이니 남산골을 찾으려거든 행사 시간은 미리 숙지해 두는 것이 좋을듯 싶다. 행사는 공연마당, 전시마당, 음식마당, 체험마당의 네 마당으로 공연마당은 풍물놀이, 여성국악그룹 공연, 우리국악한마당 등이 있으며 전시마당은 전통 줄연날리기, 황토 민속마임 포퍼먼스 등이 있다.음식마당은 떡국 시식과 전통 인절미 시식이 있고 체험마당은 신년운세 보기, 전통 연날리기, 복주머니 만들기 등 다양한 체험 행사들이 열리고 있다.또 국악공연을 감상하고 싶다면 남산골 내에 서울남산국악당을 들러봐도 좋겠다.  타임캡슐광장을 지나 마져 오르면 구름다리가 나오는데 이곳을 따라 오르면 남산순환도로로 진입하게 된다. 순환도로를 따라 남산 팔각정까지 걸어보자.중간 중간 만나는 전망대에서 서울 시가지의 시원한 조망을 내려다 보는 것도 즐거운 일이다.순환도로를 따라 걷는 길은 크게 힘들이지 않고 정상까지 오를 수 있어 가족간에 묵은 이야기들을 나누며 걷는 일은 가족간의 또 다른 대화의 장이 될 수 있어 좋을듯 싶다.연인 끼리라면 서울N타워 아래 난간에 자물쇠 하나 걸고 내려오는 것도 즐거운 일이 될듯 하다.정초 영원한 사랑을 약속하며 그 사랑을 지키자는 의미로 걸어놓은 사랑의 자물쇠는 남산의 또 다른 명물이 되어 있다.남산 팔각정에서도 민속놀이 체험행사가 2일(수요일)부터 4일(금요일)까지 투호, 윷놀이를 비롯한 제기차기, 팽이치기 등 다양한 행사가 열린다. 시간은 오전 10부터 오후 6시까지다. 구제역으로 인해 행동 반경이 좁아진 요즘, 서울 시내에 있는 고궁이나 공원을 찾아 가족, 연인들이 함께 즐기는 민속행사를 체험해 보는 것도 의미를 찾는 나들이가 될듯 싶다.금방이면 끝날줄 알았던 코로나가 계속 이어지면서,행도 마음 편하게 갈 수 없고 다들 너무나 답답하시죠?저도 그렇지만 지난 가을에 이미 예약해놓은 여행을 취소 할 수 없어서,제주도여행을 다녀왔어요. 코로나19때문에 걱정이었지만,인 위생과 마스크착용 꼼꼼히 하고 안전하게 다녀왔답니다.​ ​저는 제주도티켓 사이트 파쏘투어를 통해제주도여행을 다녀왔는데요,제주도 여행할때 각종 여행지,관광명소,숙소 등 입장료를 할인받아저렴하게 이용할 수 있는 사이트라서여행경비 절약에 엄청 도움이 되었답니다.​ ​제주도티켓을 이용해서 제가 가장 첫번째로다녀온 여행지는 제주민속촌이에요.제가 원래 이런 종류의 관광지를 좋아해서,저에게는 무조건 필수코스였어요.더군다나제주티켓을 이용해서 원래 요금보다 더욱저렴하게 다녀올 수 있어서 너무 좋았답니다.​ ​제주민속촌은 제주의 문화유산을 원형그대로 보존하기위해 19세기를 기준 연대로산촌,중산간촌,어촌,토속신앙을 비롯하여제주영문과 유배소등을 전문가의 고증을통해 구성한 박물관형태의 관광지에요.​ ​옛 제주 사람들이 실제 거주하였던 가옥을볼 수 있구요,가옥 곳곳에 민속공예 장인들의장품도 전시되어 있더라구요.민속촌뿐만 아니라한복을 입고 민속촌 곳곳에서 촬영하는 테마별체험도 할 수 있고,민속놀이,관람기차,공연등 다양한 경험을 할 수 있는 곳이라서제주티켓 이용하셔서 꼭 가보시길 바래요.아이들 교육에도 좋아서 가족단위로 가셔도온 가족이 만족할만큼 즐거운 시간 보낼 수 있답니다.​ ​제주티켓 홈페이지에 가시면 이렇게 할인입장권 사용이 가능한 여러가지 관광지를 볼 수 있어요.종류가 많기때문에,원하시는 관광지 검색해서찾는 것도 좋은 방법이에요.테마파크 뿐만아니라관광지,쇼,공연,상영관등 여러가지 카테고리의할인 상품이 준비되어 있어서 한번 쭉 살펴보고내가 가고 싶은 곳을 선택해서 구매했답니다.​ ​특히 제주도에는 즐길거리가 굉장히 많은데,입장료나 관람료때문에 부담스러워서 가고싶은 곳을 못갈때가 많잖아요.제주도티켓을이용하니까 할인된 가격으로 관람할 수 있어서,평소에 가보고 싶던 곳도 부담없이방문할 수 있어서 여행 필수템이었어요.매일매일 오늘은 어떤 제주티켓을 이용해서무엇을해볼까 행복한 고민으로 여행의 하루를시작할 수 있어서 많은 분들께 추천해드려요.​ ​제주도티켓 이용 방법 안내해드릴께요.먼저홈페이지 들어가셔서 본인이 가고싶은 상품을골라주세요.모바일로도 가능합니다.그리고상품을 구매하면 입력했던 핸드폰 번호로카카오톡이나 sms메세지가 발송될 거에요.톡이나 메세지에 바코드가 있으니,방문하는 곳에 입장할때 매표소에서 바코드를 제시하면됩니다.정말 간단하고 쉽죠?예약하기 전에한가지 꼭 확인해야할 것은 바로 이용시간이에요.모든 관강지별로 이용가능시간이 상이하기때문에 꼭 확인하고 구매하셔야 되요.​ ​제주도티켓을 이용해서 두번째로 방문한 곳은휴애리에요.매년 휴애리 동백축제로 제주여행핫플레이스인 곳이죠.저도 sns에서 아름다운휴애리 사진을 보고,이번 여행에 필수코스로넣었는데 다행히 제주티켓에 휴애리상품이있더라구요.직접 가본 휴애리는 사진에서 보던 것보다 훨씬 예뻤어요.커플끼리 가기좋은 로맨틱 무드가 가득한 곳이었어요.​ ​휴애리는 동백꽃만 있는 곳이 아니랍니다.이렇게 직접 감귤따기 체험도 할 수 있어요.제주도에 와서 항상 감귤도 먹고,거리를지나다닐때마다 감귤나무도 자주 볼 수 있어서 한번쯤은 감귤체험을 해보고 싶었는데,이번 여행에서 드디어 하게 되었답니다.아이들 데리고 체험하시는 분들도 정말많더라구요.그동안 맛있게 먹었던 감귤이이렇게 나무에 주렁주렁 열린다니 어른인저도 신기했는데,아이들은 얼마나 신기하겠어요.​ ​당신만을 사랑합니다 라는 꽃말도 너무 예쁜까멜리아 꽃을 이 곳에서 원없이 봤네요.동백꽃은 날이 조금씩 쌀쌀해지는 시즌에피는 꽃이에요.제주 애기 동백이라고 하죠.그래서 이맘때면 휴애리가 핑크핑크한예쁜 동백꽃으로 물들어요.이맘때가시면 정말 예쁜 인생사진 건질 수 있답니다.1월까지 휴애리에 동백꽃이 피어있다니,그 전에 꼭 한번 방문해보시길 바래요.​ ​휴애리는 아름다운 꽃들도 만나볼 수 있지만 제주의 전통문화를 엿볼 수 있는마을도 구성되어 있어요.바람과 돌이 많은 이 곳에 뿌리를 내리고 삶을 일구어온제주 사람들의 지혜를 엿볼 수 있는 곳이었어요.전통놀이도 즐길 수 있어서 이 곳도 자녀와 함께방문하신 분들이 많으시더라구요.우리 문화의 전통체험 교육면으로도 정말 좋은 곳이었어요.​ ​휴애리는 봄에는 매화꽃이 만발하여 색다른아름다움을 연출한답니다.또 3월부터 수국축제가 열리기떄문에 아름다운 수국도이 곳에서 만나볼 수 있어요.여름에는 유럽수국,가을에는 핑크뮬리등 사시사철아름다운 자연환경을 누릴 수 있는 곳이에요.만발한 꽃들을 배경으로 인생샷 남기는거 잊지마세요.저도 지금 카톡프로필사진으로 해놨어요.휴애리는 정말 가는 곳마다 힐링이었던 곳이었어요.티켓과 함께한 이번 제주여행, 평소 가보고 싶던 곳을 저렴한 가격으로다녀올 수 있어서 정말 만족스러웠답니다.다음 제주방문때도 꼭 티켓이용 할려구요.유일한 단점은 왜 이런 티켓할인 사이트가 있다는걸 이제야 알았는지 하는 점이에요.그럼 가족과 소중한 제주여행 추억 만드시길.​파쏘투어 http://www.passotour.co.kr/  ​ 추석맞이 문화행사   ■ 행 사 명  ◎ 2019 국립대구박물관 추석맞이 문화행사​ ■ 행사기간  ◎ 2019년 9월 12일(목), 14일(토), 15일(일)  10:00 ~ 17:00 / 3일간  ※ 9월 13일(목) 추석 당일은 휴관일 입니다. ■ 행사장소  ◎ 세미나실, 중앙홀 로비, 해솔관 야외마당, 중앙광장, 해솔관 강당​■ 행사내용 ◎ 체험   2019년 9월 12일(목), 14일(토), 15일(일) - 10:00 ~ 17:00 /  3일간 우리옷 입어보기 9월 14(토), 15일(일) 10:00 ~ 14:00까지 운영​ ○ 우리옷 입어보기    - 장      소 :  중앙홀 로비    - 참여방법 : 당일 현장 접수     - 9월12일(목) - 10:00~17:00 / 14일(토), 15일(일) 10:00~14:00 운영  ○ 피리 만들기/ 제기 만들기/ 염색체험(티셔츠)/ 전통매듭(팔찌)    - 장      소 :  해솔관 야외 마당    - 참여방법 : 당일 현장 접수 ​  ○ 민속놀이(활쏘기, 투호, 제기차기, 윷놀이 등)    - 장      소 : 중앙광장    - 참여방법 : 자유참여​   ◎ 공 연  일시 : 2019년 9월 14일(토), 15일(일)/ 15:00 ○ 전통 타악기 공연    - 장      소 :  중앙 홀 로비    - 참여방법 : 자유참여​​◎ 해솔영화관    - 장    소 : 해솔관 강당    - 참여방법 : 당일 자유 관람 / 선착순 333석      9월  12일(목) 14:00 - 보스베이비      9월  14일(토) 14:00 - 검정고무신      9월  15일(일) 14:00 - 아따맘마 : 엄마는 초능력자 ​ ■ 문    의 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051~2 * 행사일정과 내용은 우리관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 추석 연휴에 군산 가볼만한곳근대역사박물관군산 해망동에 위치한 군산근대역사박물관은 근대문화 및 해양문화를 주제로 한 지역박물관으로써 방문객들에게 군산의 역사와 문화를 알리고 체험할 수 있도록 꾸며진 공간입니다. 2011년 9월 개관후 꾸준히 사람들에게 알려지면서 현재는 많은 관광객들이 찾고 있습니다. 군산의 근대역사를 한 눈에 볼 수 있는 참 좋은 곳입니다. 1층은 해양물류역사관과 어린이박물관이 있고, 2층은 근대자료규장각실, 3층은 근대생활관과 기획전시실, 세미나실 등으로 구성되어 있습니다. 현관에서 2층 계단으로 올라가는 곳에 있는 위치한 '어청도 등대' 형상이 인상적입니다. 또한 어린이체험관은 어린이 눈높이에 맞는 체험프로그램을 통해 호기심과 상상력을 증진시키고 있습니다.군산근대역사박물관에서는 추석을 맞아 귀성객들에게 고향의 역사와 문화를 체험할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다. 시민 및 관광객을 대상으로 굴렁쇠 굴리기, 투호 던지기 등 전래민속놀이와 인력거 타보기, 근대 한복 체험 등의 체험 행사가 진행된다.추석 당일 8일에는 박물관, 진포해양공원, 조선은행, 18은행을 무료로 개방하고 인절미와 한방차를 제공해 귀성객에게 고향의 훈훈한 정을 느낄 수 있도록 할 계획이라고 합니다. 박물관 3층에서는 박물관 전시장을 무대로 펼쳐지는 ‘1930 시간여행’ 연극공연도 관람할 수 있습니다.<군산근대역사박물관>http://museum.gunsan.go.kr전북 군산시 장미동 1-67063-443-8283 개관 당시는 입장료가 없었는데 2014. 7. 1부터 입장료가 생겼다고 합니다.통합권을 사면 좀 더 알뜰하게 이용할 것 같습니다.아이들은 어디서든 체험하는 것을 가장 좋아합니다.예담이 작품이 꽤 잘 그렸죠?누가 그렸는지 모르겠지만 음영까지 표현해 거의 작품 수준입니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경기도 안성시에서 해마다 9월 말이나 10월 초에 열리는 전통예술축제가을축제에 빠질 수 없는 바우덕이축제^ ^날씨좋은 오늘 축제로 떠난다.*바우덕이바우덕이는 조선 후기에 하나밖에 없던 여자 꼭두쇠로 안성남사당패를 이끌었다. 경복궁 중건에 동원되어 공역자와 백성에게 신명을 준 공로로 흥선대원군으로부터 당상관 정3품의 옥관자를 받았다. 이로써 조선 최고의 남사당패로 인정받아 전국에서 활약함.*축제 즐길거리 풍물·버나·살판·어름(줄타기)·덧뵈기(탈놀음)·덜미 등 남사당놀이 6마당을 직접 관람할 수 있다. *남사당놀이 체험마당에서는 복식체험, 버나돌리기, 상모돌리기, 열두발 상모돌리기 등을, 민속놀이*체험마당에서는 장작패기, 민속놀이, 타작놀이 *위치경기도 안성시 보개면 남사당로 196-31 남사당전수관지번 복평리 34-3*홈페이지안성맞춤랜드asmcland.or.kr밧줄타기도 해본다.즐길거리 체험거리 참 많다^ ^세계전통춤 공연중^ ^바우덕이 남사당패~ 놀아봅세~ ~      제주민속촌박물관, 제주민속촌 모두 같은 곳입니다. 제주시내에 있는 "제주민속자연사박물관"과는 또 다른 곳이구요. 왜 굳이 박물관이라는 명칭을 붙여서 찾아 오는 사람들을 헷갈리게 하는지 모르겠어요.아주 오래 전 제주규리가 다른 지방에 여행을 갈 때 비슷한 명칭 때문에 다른 곳임에도 같은 장소인 줄 알고찾아가서 한참을 삽질했던 기억이 떠오르네요. ㅎㅎ       자동차로 10여분 거리에 "성읍민속마을"이라는 곳이 있으니 이 또한 헷갈리시면 안됩니다.민속마을과 민속촌은 엄연한 차이가 있으니까요. 사실상 옛 모습을 가장 잘 보려면 사람이 살고 있는 민속마을 보다관람과 보존을 위해서 만들어 놓은 민속촌이 더 낫습니다. ....................................  물허벅진 여인상 뒤쪽으로 보이는 관람 열차를 타고 돌아 다녀도 좋습니다.곳곳에 정차를 해주기 때문에 몸이 불편하거나 다리가 안좋다면 이용해볼만 하구요,일요일에는 운행을 하지 않으니 참고하세요.      매시간 정각에 정문에서 출발을 하구요,이렇게 각 마을 입구에 정차를 해준답니다.      11월 중순에 갔던 사진인데요,지금은 이 감나무 잎도 많이 떨어졌겠죠?하지만, 제주도는 땅이 얼지 않아서 텃밭에 유채나 마늘 등 여러 채소를 심어 놨기 때문에한겨울에 가도 그리 삭막하지만은 않답니다.           제주민속촌박물관에서는 가끔 큰 행사가 있거나귀빈이 방문하거나....하는 특별한 날이면 이렇게 과거 속으로 여행을 떠난 듯한 느낌이 들도록 옛 모습을 재현해 주고는 한답니다.제주규리도 운좋게 참여해 볼 수 있었어요.      옥수수가 가루가 되고 있네요.맷돌이라는것도 있지만, 이렇게 많은 양을 할 때는 연자매가 최고네요.       완전 대박!!!지금은 영화 속에서나 볼 수 있는데, 이렇게 눈 앞에서 직접 사람들이 움직이며 오가고 있으니마치 타임머신을 타고 과거로 여행 온 기분을 만끽할 수 있었어요. 다듬이질이나 맷돌 돌리기 등은 직접 체험해 볼 수 있도록 기회도 주더라구요.제주규리는 체험해 보는 것보다 사진을 찍고 기록해 두는 걸 더 좋아하기 때문에 열심히 셔터만~~ ^^      현재 제주민속촌박물관 내에 있는 초가집들이 거의 100채가 된다고 하는데요,대부분이 실제 사람들이 생활했던 초가를 기둥 하나, 돌 하나 모두 번호를 붙여서 원래 모습대로 고스란히 옮겨 온 것이라고 합니다.그러니 일부러 보여주기 위해서 인위적으로 만든 집들과는 상당한 차이를 보이고19세기 그 당시에 살았던 그 모습 그대로 생생하게 느껴 볼 수 있는 것이지요.      전통의상을 대여해 주는 곳입니다.한국사람들한테는 이제 좀 시들해졌지만,이곳을 방문하는 외국인들 특히, 중국인 관광객들에게는 상당히 인기를 끌고 있는 곳이지요.      이 집은 크기가 좀 큰편이네요.칸수가 여러개 잖아요.      위 사진에 있는 집에 비교하면 아래 사진의 집은 상당히 작은 규모임을 알 수 있습니다.흔히 얘기하는 초가삼간(방, 부엌, 마루)도 안되고언뜻보니 방과 부엌 뿐인 듯한 가옥이죠.그리고 가시가 긴 탱자나무가 울타리리를 대신하고 있구요.바로 유배를 온 사람들이 생활하던 집이라고 보시면 됩니다.유배온 이들이 대부분 양반들이었음을 생각해 보면 이런 곳에 사는 그 자체만으로도 형벌이 될 수 있었겠다는 생각이 드네요.       식수터이자 빨래터인 물통입니다.제주도는 하천이나 냇가는 별로 없는 편이지만,반면 해안을 비롯해서 중산간까지 지하수가 솟아 나오는 용천수들이 있는데요,가장 윗쪽에서 솟아나는 물은 식수로 사용했고그 아래서는 채소를 씻거나 빨래를 헹궜고맨 아래에서는 빨래를 하는 곳으로 이용이 됐었는데요,30대 중 후반 나이에 시골에서 생활했던 제주도 사람이라면 이 모습은 모두 기억하고 있을거예요. 다른 지방에서는 냇가 아니면 우물가를 사용했던 것과 비교하면 상당히 다른 모습이죠.      제주민속촌박물관에서는 매시간 마다 민속공연이 이뤄지고 있습니다.TV에서 볼 때와는 다르게 직접 눈 앞에서 펼쳐지는 공연이 꽤 재미있더라구요.      제주규리는 이렇게 북치는 공연을 실제로 본 건 처음이었답니다.워낙 영상으로 자주봐서 그런지 익숙하기는 하지만,직접 사진을 찍어 볼 수 있는 기회가 생겨서 정말 좋았어요.           민속놀이 체험을 해볼 수 있는 공간이에요.알만한 놀이도 있고 생전 처음 보는 것도 있고.굴렁쇠 굴리기도 있는데, 몇 번 굴려봤지만 10미터도 채 못가기를 반복해서그냥 포기하고 말았네요.ㅎㅎ      사또, 원님...이라고 불리던 분들이 근무하던 곳입니다.드라마 대장금도 이곳에서 촬영을 했었는데요,용인에 있는 한국민속촌에서는 이런 기와집들을 상당히 많이 볼 수 있지만,기와집이 귀했던 제주에서는 향교나 관아 같은 곳에서야 비로소 기와집을 볼 수 있답니다.          제주도에 여행을 오셨다면 당연히 제주민속촌박물관을들러봐야 하지 않을까 싶네요.   주변에 가볼만한 곳으로는아이리스 등대, 제주허브동산, 표선해비치해변 등이 있구요,자동차로 10여분 거리에 성읍승마장, 트릭아트뮤지엄이 자리하고 있습니다.   관람시간은 10월부터 3월까지는 08:30~17:00그 이외 계절에는 08:30~18:00시, 여름에는 30분 연장합니다. 입장료 성인 8,000원 / 청소년 5,500원 / 소인 4,000원     미리보는 2017 대가야체험축제  http://tour.goryeong.go.kr/fest/main.html(대가야체험축제 홈페이지)4월 6일(목) ~ 4월 9일(일)대가야역사테마관광지 일원에서열립니다. 입소문 많이 내주세요~어떤 프로그램과 행사가 있는 지 둘러볼까요?입장권 안내3,000원 입니다.2,000원은 상품권으로 돌려줍니다.축제기간 중 열리는행사를 담아봤습니다.  제17회 대가야왕릉제4월 6일(목) 오전 11시 ~12시왕릉전시관에서 열립니다무료 퍼레이드 '대가야의 진군' 대가야의 탄생부터 전성기, 이야기가 있는 퍼레이드일시 : 4.9(일) 15:00~16:30구간 : 고령고 → 중앙공영주차장 → 축협네거리 → 문화누리 → 화합한마당무료 제9회 매운당 이조년 선생 추모전국백일장 개최4. 9(일) 13:00~17:00문화누리 일원최초의 국문시조 ‘다정가’를 지은 문열공 매운당 이조년 선생 추모 백일장 개최무료딸기수확체험· 친환경농업으로 재배된 지역특산물인 딸기를 방문객들이 딸기밭을 직접 방문하여싱싱한 딸기를 맛보고 일정량을 수확 가져가는 체험· 유료 : 8,000원 (셔틀버스비용 1,000원 포함)· 단체 25인 이상 자가차량 이용 예약시 1인당 7,000원제38회 악성우륵추모제4. 7(금) 11:00 ~ 12:00우륵박물관가야금의 창시자인 악성 우륵 추모제 봉행무료고령가왕선발대회4. 8(토) 19:00~20:30문화누리 야외공연장고령군민 단합을 위한 고령가왕 노래자랑 개최무료역사재현극· 정견모주와 이비가지의 이야기를시작으로 한 대가야건국신화 공연· 일시 : 목, 금, 토, 일 11:00~11:30 13:30~14:00 15:30~16:00(일요일은 퍼레이드 참여로 인하여 마지막 공연은 없습니다.)· 장소 : 대가야역사테마관광지 사무실 앞 광장무료 축제장 소규모 공연4. 6(목) ~ 4. 9(일) 11:00 ~ 17:30문화누리 일원지역 내 문화예술단체 공연 및 도립국악단 공연생활존대가야 움집제작체험·대가야인들이 살던 움집을 제작해 보는 체험으로 나무판위에 클레이와 볏짚을 이용해 만들어보는 체험· 유료 : 3,000 원 대가야 생활체험(바비큐)존· 대형화덕에 돼지고기 바비큐를 직접 굽고 먹어보며 대가야시대 사람들의 식생활 체험※ 현장예약으로 운영· 유료 : 3,000 원 대가야 복식체험· 대가야의 복식 및 갑옷을 직접 입어 볼 수 있도록 구성, 어린이/성인 등으로 나누어 체험 유도· 행사장 내 복식착용 후 활보가 가능하도록 구성 및 포토존 구성무료 대가야 저울추 무게 달기 체험· 3번 이내에 저울추에 대가야시대 한 근의 무게를 맞추게 되면 선물증정(고령옥미)· 유료 : 2,000 원 흙구슬 놀이· 딱딱하게 굳은 흙구슬에 나만의 무늬를 그려보고, 구슬치기 놀이 체험무료철기존 대가야 대장간 체험 및 철기 관람· 대가야문양을 활용한 대장간 타각 체험· 대가야시대 철기를 만드는 대장간 체험무료예술존 대가야 금동관 제작 체험· 고령에서만 유일하게 출토된 대가야 금동관을 만들어보는 체험· 진행요원이 대가야시대 금동관의 생김새와 모양 등 금동관에 대한 자세한 실시 후 진행· 유료 : 3,000원 대가야 장신구 제작 체험· 전문가의 지도하에 와이어를 이용하여 대가야 장신구 제작 체험· 유료 : 3,000원 대가야 귀면화 제작 체험· 지산동 75호분 귀면장식을 본떠 만든 가면에 여러 색의 폼클레이를 이용하여 제작· 유료 : 3,000 원 대가야 암각화 그리기· 인공 벽을 설치하여 고령에서 발견된 암각화 문양을 그려보는 체험무료 대가야 탁본체험· 대가야의 인물을 활용한 탁본 체험무료 대가야 페이스페인팅· 전문가의 운영으로 암각화 문양을 활용하여 얼굴이나 손에 페이스페인팅· 유료 : 2,000 원 대가야 판박이 체험· 대가야캐릭터, 문양 등이 인쇄된 인체 무해한 스티커 판박이 체험무료문화존 대가야 순장체험· 유서를 작성하고 직접 임종을 체험함으로서 자신의 삶을 되돌아 보는 기회를 제공하는 체험· 유료 : 1,000 원  녹색테마생태관체험· 친환경 자연생태학습관 운영으로 자연과 식물로부터 점점 멀어져 가는 현대인에게생태식물, 과채류, 야생화, 곤충 등을 전시하여 성장과정을 직접 보고 체험해 보는 프로그램 무료건국존대가야 건국 보물찾기· 대가야 건국에 관련된 보물을 찾아 건국을 체험해보는 프로그램 운영무료정견모주 퍼즐 맞추기· 대가야 시조 이진아시왕의 어머니, 정견모주의 나무 퍼즐을 맞춰보며 정견모주에 대한 호기심과 이해 증진무료가얏고존울림통 제작체험· 실제 오동나무를 깎아보며 울림통 제작 과정을 직접 체험· 평대패와 둥근대패의 사용방법을 전문가의 안내 하에 진행무료열 두줄의 현과 안족 제작 체험· 가야금 부들을 봉미에 끼우고 현을 이용하여 가야금 울림통에 걸어보는 현 체험· 반제품인 안족을 사포로 문질로 곱게 다듬어보는 안족 체험무료대가야 미니 가야금 제작체험· 체험용 가야금을 직접 제작해보며 가야금의 이해와 교육 증진 프로그램· 유료 : 3,000원가야금 연주체험· 가야금 제작체험을 마친 관람객들에게 가야금을 직접 연주해보는 형식으로 운영무료용사존대가야 칼만들기체험· 대가야병영체험에서 사용할 수 있는 체험용 칼로써 길이 50cm 미만의 나무 재질의 칼을 만들어 보는 체험· 칼은 방문객들의 안전을 위해 나무를 사용하며, 깎여진 나무를 조립하는 형태로 체험을 운영· 유료 : 3,000원대가야 활만들기체험· 대가야 병사의 활을 직접 만들어 보는 체험으로, 안전을 고려하여 미니용 활과 화살을 만드는 체험 실시 후 활쏘기 체험 진행· 프로그램 부스 주변에 활쏘기 체험장을 운영하여 직접 제작한 활을 쏴 볼 수 있는 기회제공· 유료 : 4,000원대가야 갑옷 및 투구 만들기 체험· 대가야 시대의 갑옷 및 투구를 프린트된 두꺼운 종이를 이용하여 제작하는 체험· 유료 : 3,000원, 세트대가야 무예 체험· 직접 만든 무기를 전문가의 도움을 받아 실제 무예 체험· 우수한 어린이는 최고의 용사로 선발무료역사 체험게임· 스마트폰의 GPS를 이용한 신체활동 체험· 행사장 곳곳의 미션을 수행하여 대가야 땅을 되찾음· 유료 : 3,000원대가야 용사선발대회(성인)· 성인을 대상으로 대형 활쏘기 등 여러 가지 프로그램을 통해 대가야의 용사 선발· 높은 점수의 참가자에게 트로피 제공· 시간 : 11:30~12:00, 13:30~14:00, 15:00~15:30무료토기존토기무늬제작체험· 도예인을 따라 관광객들이 직접 대가야 토기의 제작방법 체험· 여러 가지 도구를 이용하여 흙판에 대가야 토기의 무늬를 새겨보고 완성된 토기를 기념품으로 제공· 유료 : 3,000 원녹색농촌마을체험 (6개 체험마을)· 도시화로 잊혀져가는 우리나라 고유의 전통문화에 대한 우수성을 알리고 전통문화를 직접 체험해 보는 프로그램· 떡메치기, 엿 만들기, 짚풀공예, 피리만들기, 민속놀이 등 다양한 프로그램으로 성인 및 어린들이 함께 즐기는 프로그램으로 구성무료﻿2017 대가야체험 축제 즐기러고령으로 gogogo고령군 SNS 기자단 장은희안녕하세요 디지털노마드 서은맘코코입니다 서울은 벌써 때아닌 여름인데요 친정 어머니가 한달살기중인 제주는 바람이 아직 선선하다고 해요   세화 한달살기 숙소에서 날씨가 딱좋아서 에어컨도 보일러도 틀지않는다고 날씨가 너무 마음에 든다고 하십니다  친정엄마가 날씨요정인가봐요^^ 아침마다 오늘은 어디를 가고 어디를 간다~ 카톡으로 이야기하고 제주 가볼만한 곳 사진을 보내주시는데 주로 비자림에서 오전 산책을 하고 저녁엔 한달살기 숙소 근처 세화 해변을 걸으며 하루를 마감하신답니다   매일 아침 엄마가 보내주는 제주 사진들  세화 한달살기 집 사진이라고 쓰고 취향저격이라고 읽는다 숙소 컨디션이 좋아서 매일  숙면을 취해서인지 아침마다 전화하면 목소리가 경쾌해서 좋아요 고맙다는 말을 잘 안하시는 분인데요  딸 제주도  보내줘서 고마워말을 자주 하시는것 을 보면 이번 숙소 선택 한달살기 여행은 성공이네요! 준공된지 얼마안된 건물이라 깨끗하고 홈스타일링도 감성적이고 주변에 소소하게 세화민속오일장 해녀박물관 비자림도 멀지않은 곳이랍니다     생활에 필요한 용품도 빠짐없이 있어서 생활하는데 불편함이 없데요 (세상 깐깐한 친정 엄마가 만족하셨으니 제주도 일주일살기 보름살기 한달살기 숙소 찾고 있는 분들에게 추천을 드립니다)  ​어제는 한달살기 숙소와 가까운 해녀박물관에 올라갔다가 바로 뒷편  세화해변으로 내려와서 해녀도 만나고 톳을 채취하셨더라구요 직접 체취한 톳으로 밥을 해먹을꺼라고 사진을 보내주셨답니다 소소한 즐거움이 가득한 곳이랍니다    오늘의 포스팅을 6월 제주 가볼만한곳 제주 동부권 관광지 bset5 준비했어요 뚜벅이로 제주를 여행하는 엄마를 위한 포스팅이죠  제주도가 엄청 넓어요 일주일살기 한달살기 할때 많은 곳을 욕심내서 동선을 정하기보다 한번에 한쪽을 천천히 여유롭게 즐기는 여행이 좋아요 동부권 관광지를 검색하고 저의 취향으로 추천드려요 ​서은맘코코의 취향은 미술관과 자연을 좋아해요  아무런 대가없이 저의 취향으로 가볼만한 곳을 선정했습니다 ​  6월 제주 가볼만한곳 제주 동부권 관광지 추천 bset5  -----------------------김영갑두모악갤러리미술관------------------------​주소▶ 제주도 서귀포시 성산읍 삼달로 137 시간▶ 오전 9시30분~오후6시(3월~6월,9월~11월) 오전 9시30분~오후5시(12월~2월)        오전 9시30분~오후6시30분 주의▶ 30분전 입장마감휴관▶ 매주 수요일,신정,설날,추석당일휴무가격▶ 어른 4,500원 청소년(14~19세,군인,국가유공자,제주도민)3,000원            어린이(4세부터13세까지) 경로(65세이상부터)1,500원 ​주변▶고래라면,표선해변,성읍민속마을,일출랜드,베니스랜드    두모악은 한라산의 옛이름이라고 해요 처음에는 낯설었지만 의미를 알고나니 친근해졌어요 김영갑 두모악 갤러리 제주도의 사진 전시와 아름다운 정원관람이 가능한 곳입니다 2002년에  폐교였던 삼달분교를 리모델링 한곳으로 숲풀이 우거졌던곳을 정원으로 만든 사람은 제주를 사랑한 고 김영갑 작가님이라고 합니다세상을 떠나기 전까지 심혈을 기울여 만든곳이라 더욱 특별한것같아요 루게릭병 투병생활중에 더이상 사진을 찍을수없게 되었을때도  손수 정원을 손질할정도로 각별하다고 하니 이곳 어떤곳일지 기대가됩니다  20년간 온전히 제주도만을 사진으로 담아온 김영갑작가님의 사진을 김영갑갤러리에서 봤었어요 제주를 사랑해서 그 아름다움을 그만의 시각으로 온전히 담아냈는데 인상깊었습니다 동부권에 가볼만한곳으로 추천하는 이유  김영갑 두모악 갤러리에서 그가 가꾼 정원과 함께 그의 시각에서 제주도는 어떤 느낌이었을까? 상상해보는 시간을 가지면 어떨까요?    ​<두모악관> <하날오름관> 지금은 사라져서 아련한 제주의 모습과 외지인은 좀처럼 볼수없는 제주의 속살을 볼수있습니다 <유품전시실> 김영갑작가님이 평소에 보던 책,평생을 함께한 카메라 전시 <영상실>  김영갑작가의 생전 활동영상을 관람할수있습니다 ​코코추천  비가 잦은 제주에서 비오는 날에도 관람이 가능하고 촉촉하게 비에 젖은 정원이 아름다워서 비오는 날에도 추천드립니다 ​  ----------------일출랜드식물원----------------주소▶ 제주도 서귀포시 성산읍 중산간동로 4150-30 시간▶ 오전 8시30분~일몰 1시간 전까지 입장가능 (6월기준 오후 5시 30분까지)휴관▶ 연중무휴 가격▶ 어른 9,000원 청소년(중,고등학생)6,000원             어린이(36개월부터 초등학생까지) 5,000원 경로(65세이상)6,000원 할인▶단체30인이상 (군인,국가유공자,제주도민)신분증제시 2000원 할인주변▶성읍민속마을,블루마운틴커피박물관  일출랜드라는 곳은 이번에 조사하면서 처음으로 알게된 곳입니다 사계절마다 다른매력을 지니고 있는 곳이구요 제주도민중 한분이 아버지와의 약속을 지키기위해 만든곳이고 많은 사람들이 언제라도 다시 와보고 싶은 곳을 만들기 위해서 30년동안 가꾼곳이랍니다 친정엄마가 자연,정원을 좋아해서 코스에 넣어봤어요 제주도에 다양한 정원이 많은데 왜 이곳을 추천하는지 궁금하시죠? 첫번째 미천굴이라는 자연동굴을 입장료만 내면 무료로 관람할수있답니다 동굴을 전 구간 개방하지는 않지만 화려한 조명과 함께 제주도의 미천굴을 체험할수있어요    천연동굴이라 겨울에는 따뜻하고 여름에는 서늘해서 특히 여름에 방문하면 좋을것 같습니다 이곳 동굴은 신비로운 운 느낌으로  sk통신사의 광고 촬영지로도 유명하답니다     두번째 성읍민속마을에 가지 않아도 제주  전통가옥을 만날수있어요 우리네 전통가옥은 자주 볼수가 없기에 제주도에 오면 한번은 옛정취를 느끼고 싶지요 옛사람들이 어떻게 살았는지 상상하시면 재미있구요 봄에는 동백꽃도 만개한다고 하니 카멜리아힐 정도는 아니지만 동백꽃을 좋아하는 분들에게는 인생샷을 남길 좋은 곳입니다    세번째 우리아이를 위한 작은 동물원 제주도 흑돼지 강아지 닭 거위  토끼 다양한 가축을 만나볼수있어요 21개월 아이가 제일 좋아하는것이 움직이는 동물이랍니다 이제 막 단어를 알아서 멍멍이 강아지 토끼 예쁘게 말하는데 직접만나면 즐거울것 같아요 무서움이 많은 아이라 엄마 품으로 파고들겠지만 그것또한 추억이 될테지요  ​<선인장온실><수변공원><다양한포토존><조각의거리><분재정원> 다양하게 준비되어있으니 천천히 제주를 느끼며 산책하기면 어떨까요?  제주도는 넓고 가볼곳은 많아요 욕심내서 모두보고 싶은데 시간이 부족한 단기여행객이라면 더욱 좋은 선택이 될것 같습니다  ​다른분들 후기를 보면 볼것이 많아서 돈이 안아깝고 좋았다고 해요 ^^ 지금 네이버에서 예약하면 원래가격에서 16%할인해서 성인기준 7,500원이랍니다   -------------------해녀박물관박물관-------------------주소▶ 제주시 구좌읍 해녀박물관길 26시간▶ 오전 9시~오후 6시까지 입장마감 오후5시까지휴관▶ 신정,설날,추석,매월 첫째 셋째 월요일  가격▶ 어른 (25세~64세)1,100원 청소년(13세~25세) 500원  주변▶ 재연식당,부엌인세화,세화해변,세화민속오일장공연▶ 매주 수요일 관광객과 함께하는 오후 3시  해녀 공연    해녀의 삶을 다큐맨터리로 본적이 있어요 가족의 생계를 위해 물속에서 숨을 참고 다양한 해산물을 채취하는 모습이 대단하면서도 고단함이 느껴졌지요 제주의 푸른바닷속을 자유롭게 수영하는 모습은 신비롭기도 했고요 마침 한달살기 숙소에서 아주 가까워서 조사해봤는데요 입장료가 저렴한데 속은 알찬 곳이어서 비올때 가볼만한 제주 관광지로 추천드려요 특히 이곳 3층의 전망대에서 보는 세화바다 풍경이 너무나 아름답다고 하니 월정리나 표선 지나갈때 들리면 좋을것 같습니다 이곳의 위치가 세화 해변 바로 뒷쪽에 위치에 있어서 마음에 들었어요   해녀박물관 앞 천연잔디  바닷가옆 박물관은 흔하지 않으니까요 또한 수유실과 키즈까페처럼 아이들이 뛰어놀수있는 공간(어린이해녀관)이 있어서 저처럼 어린아이와 같이 여행하는 분들에게 추천해요    관람동선 1층 영상관에서는 해녀들의 작업영상을 관람할수있어요  박물관 안으로 들어가면 제주도 옛돌집이 그대로 옮겨져 있어서 해녀들의 삶을 조금더 가까이 느낄수있답니다 이곳에 전시된 유물은 실제 해녀였던 이남숙님의 생활용품을 그대로 옮겨놓은 것이구요 일제강점기 구좌읍에서 태어나서 13세때 해녀로 입문 80세까지 물질을한 상군해녀였다고 합니다 제주 4.3사건때 남편을 잃고 어린 두딸을 데리고 제주의 찬 바다로 매일 물질을 했다고 하는 그녀의 생활용품이 전시되어 있으니 의미있는 전시가 될것같습니다 ​옛사람들이  입고다닌 우리 옷 과 다른 생활용품들을 전시중입니다 2전시관에서는 해녀일터 불턱,물옷,물질도구,해녀의역사,물질기술,해녀공동체등을 전시한 곳입니다  불턱이라는 이름이 생소했는데 제주 해변가에서 관찰할수있는 해녀들이 옷갈아입고 작업중 휴식을 취하는 곳이라고해요 동그랗게 담을 에워싼 형태로 가운데 불을피워서 차가워진 몸을 따뜻하게 한답니다     3층 전망대로 올라가면 원형으로 만들어져서 예쁘기로 유명한 세화 앞바다를 한눈에 조망할수있어요 원형으로 통창으로 만들어져서 편안하게 제주를 관람하니 한달살기 숙소에서 커피 한잔 타와서 이곳에서 마시면 좋을것같아요  ​  ------------------김녕요트투어요트------------------주소▶ 제주시 구좌읍 구좌해안로 229-16시간▶ 오전 9시~오후 6시까지 일몰시까지 운항(매시 정각 출발 10분전까지 도착해야함)  휴관▶ 따로 휴관일없음! 해상 날씨에 따라  변동됨 당일 오전 취소 전화 주심가격▶ 성인 (대학생부터)60,000원 소인(36개월~고등학생) 40,000원  주변▶ 동복리해녀촌,김녕미로동굴    이곳은 제가  몇년전에 회사 동료들과 제주 여행갔을때 김녕에서 요트를 타고 투어를 했어요 돌고래도 만나고 잔잔한 바다위를 가르는 요트의 참맛을 처음으로 느꼈어요 그때부터 제주를 가면 요트를 타야지 지인에게 추천했는데 포스팅에서도 처음으로 써봅니다 돌고래 서식지를 요트를 타고 이동하는데요 180일중 123회는 관찰가능하다고 하니 돌고래를 관찰할 확률이 꽤 높아요 남방돌고래도 만나고 잔잔한 바닷 바람을 가르는 세일링 체험 김녕해상풍차 마을을 만나보실수있어요    <투어내용소개>에메랄드 빛깔 김녕 해상풍차마을 요트투어▶ 남방돌고래찾기 ▶바다낚시(15분에서 20분진행) ▶요트세일링 ▶컵과일,생맥주,음료,간단한 다과 (60분코스)    잔잔한 바다위에서 돌고래를 만난 일은 몇년이 지난 지금도 제 가슴에 좋은 추억으로 남아있어요 그때 같이 여행한 동료들도 아직까지 이야깃거리를 제공하죠 요트가 좋아서 중고요트가격도 알아봤는데 가격이 엄청 비싸더라구요 우리가 요트를 소유할수는 없지만 제주도 간김에 한번 타보고 좋은 사람들과 과일 맥주를 마시며 바다위에서 세일링을 할수있어요 좋은 추억을 될 것같아요    부모님이나 연인 친구들과 같이 탄다면 잘 예약했다고 꼭 인사를 들을 꺼에요 (제가 그랬습니다 ^^;;) 가격을 보면 비싸다고 생각하실수도 있는데요 승선하고 잔잔한 바닷바람을 맞으면 그런 생각이 날아갈것입니다 ​네이버에서 예약하면 성인 6만원에서 4만5천원으로 할인되고 소인은 4만원에서 3만5천원으로 할인됩니다 김녕요트 투어는 예약이 필수입니다 미리 예약하고 할인받으세요!(담당자와 통화했어요) 저도 어머니와 딸과함께 탑승할 계획입니다 그때의 그 감동을 다시 느끼고 싶어서요  --------------------선녀와나무꾼추억놀이--------------------주소▶ 제주시 조천읍 선교로 267 시간▶ 오전 8시30분~오후6시 일몰시까지(입장마감 오후5시) 휴관▶ 없음(연중무휴)가격▶성인(20세이상)11,000원 청소년(중고등학생) 9,000원 소인(36개월이상)8,000원주변▶ 삼양검은모래해변,섭지코지    선녀와 나무꾼 테마공원은 우리네 부모님이 살았던 시대를 생생하게 재현해 놓은 곳입니다 지난날의 추억을 체험하고 친정어머니와 이런저런 이야기를 하고 싶어서 선택했어요 제가 아이를 낳고보니 엄마와의 시간이 얼마나 소중하며 이제 남은 시간이 얼마남지 않았음을 깨달았어요 옛날이야기를 안주삼아 재미있는 사진도 남기고 여고생처럼 깔깔 웃어보는 것이 목표입니다    타임머신이라는 것이 있다면 얼마나 재미있을까요? 상상만으로도 짜릿하죠! 비록 타임머신을 개발하지는 못했지만 제주 선녀와나무꾼에서는 잠시나마 과거에서의 삶을 다시 느껴볼수있어요 <추억의 영화마을> 50~80년대 전후 극장 모습을 재현하고 그시절 영화를 하루종일 상영하고 있답니다 무료로 관람가능하답니다 <추억의 거리>어릴적에 봤던 책방 미싱집 작은 상점들이 고스란히 재현되어있어요    <추억의 학교>실제 크기의 학교 건물 운동장 도시락 까먹고 놀았던 그시절 기억나시죠? 하얀 카라 교복까지 준비되어있으니 재미있게 사진을 찍을 일만 남았네요  네모난 양은 도시락과 그시절 학습자료까지 준비되어있답니다 ​<추억의 내무반> 남자들의 18번 군대이야기 군대에서 축구한 이야기이죠 한번도 군대에 가보진 못했지만 그시절의 내무반이 궁금하네요 한번씩 아버지가 군대에서 있었던 이야기를 해주셨는데 즐거운 추억이 될것같아요 그밖에도 자수박물관에서 우리 옛옷과 자수 바느질 소품을 최대규모로 만날수 있고요 민속놀이 마당에서는 굴렁쇠 팽이 고무줄놀이 그네타기 공터에서 친구들과 했었던 놀이들을 경험해볼수있답니다   친정부모님과 방문해도 재미있지만 친한 친구와 방문해도 즐거울것 같아요 지금 네이버에서 예약하면 성인 6,500원 청소년 5,500원으로 40% 할인된 가격으로 6월 30일까지 한정할인하니 이용해보세요 지금부터 수죽축제 중인데요 담당자와 통화해보니 이제 막 수국이 피기 시작했다고 해요 6월 중순이면 만개한다고 하니 그때 방문하시면 더 좋을것 같아요    추가로 테마공원에서 찍은 인증샷을 sns에 올리고 테그하면 제주도 크런치 한박스를 증정한답니다 참고하세요   어머니의 제주 한달살기를 응원하며 동부권 관광지 추천 bset 5 를 포스팅 해봤습니다 제주 가볼만한곳 리스트 중에서 어떤곳이 마음에 드시나요? 제가 추천해드린 곳에서 즐거운 추억을 쌓는다면 기쁠것같습니다 ​​제주 한달살기 프롤로그 제주 한달살기 숙소 이곳을 선택한 이유제주 가볼만한 곳 동부권 세화 맛집 bset 10    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   '더도 말고, 덜도 말고, 늘 가윗날만 같아라'오곡백과가 풍성한 추석입니다. 이웃님들도 풍성하고 행복한 추석연휴 보내세요~^^*  서울시가 추석 연휴를 맞아 시내 곳곳에서 펼쳐지는 추석명절 문화프로그램을 종합한 ‘추석에 가볼만한 곳’을 소개했습니다. 서울시 보도자료와 사진을 토대로 추석 연휴에 가볼만 한 곳을 알아봤습니다.       먼저 서울시내 14개 공원에서는 한가위 민속놀이 체험 등 21종의 한가위 체험과 공연, 전시 등이 열립니다. 공원에서는 하루종일 대형 윷놀이, 팽이치기, 제기차기, 투호, 굴렁쇠, 널뛰기 등을 체험할 수 있다.     남산공원에서는 택견교실, 전통팽이치기 등 하루 종일 열리고, 오후 7시에는 남산의 야경을 감상하고 보름달에 소원을 비는 ‘보름달 보러가자’ 프로그램이 진행됩니다. 강강술래, 비석치기 등 전통놀이도 함께 열립니다.      꿈의 숲아트센터와 전망대가 있는 북서울꿈의숲에서도 광대놀음극, 젊은 소리꾼 남상일 콘서트 등 신명나는 공연과 전시회가 열립니다.  10월 1일 오전 11시 ‘연희집단 The 광대와 함께하는 연희한마당’에서는 신명나는 광대놀음극 ‘도는놈 뛰는놈 나는놈’ 공연이 무료로 열립니다.  같은날 오후3시 꿈의숲아트센터에서는 젊은 소리꾼 남상일의 추석맞이 특별콘서트가 열립니다. 관람료는 전석 7000원입니다.  꿈의숲아트센터 개관3주년 기념으로 데니스 한 초대 전시회가 상상톡톡미술관에서 개최됩니다. 관람료는 2000~3000원이며 연말까지 진행됩니다.     서울숲 곤충식물원에서는 사마귀, 방아깨비 등 10여종 200여 마리를 직접 볼 수 있는 풀벌레의 세계 대탐험전이 10월3일(수)까지 무료로 개최됩니다. 살아있는 곤충을 보고 만져볼 수 있어 곤충을 좋아하는 어린이들이 가볼 만한 곳입니다.   어린이대공원에서는 추석연휴 3일간 절구질, 다듬이질, 맷돌질 등 민속놀이와 전통문화 체험을 즐길 수 있습니다. 이제는 찾아보기 힘든 전통문화체험을 통해 아이들과 우리 전통문화를 교감하는 시간을 갖을 수 있습니다.       서울대공원에서도 추석연휴를 맞아 클래식 공연, 동물퀴즈 골든벨 등이 열립니다.  전통 민속놀이 마당이 동물원 입구에 마련되며 토요일과 일요일에는 하루 2차례 클래식 공연과 동물에 대한 퀴즈를 풀어보는 도전 골든벨, 가을을 맞아 국화꽃 5000여점을 포함한 가을꽃전시, 세계의 다육식물 분경전, 돌고래 제돌이 퀴즈 대탐험, 페이스페인팅과 단풍비누 만들기 등 다양한 프로그램이 준비돼 있습니다.    10월 2~3일에는 경희궁 및 역사박물관 일원에서 해외 정상급 타악팀들의 흥겨운 타악연주가 펼쳐지는 ‘서울드럼페스티벌 2012’를 개최합니다. 올해 14회를 맞는 ‘서울드럼페스티벌 2012’는 10월 2~3일 경희궁에서 세계 정상급 타악뮤지션이 참가합니다.  이번 서울드럼페스티벌은 ‘소리로 소통을, 미래의 행복을’이라는 슬로건 아래 국내외 최고의 타악연주 9개팀이 한자리에 모여 타악연주의 새로운 패러다임을 보여줍니다.   해외 팀으로는 현존하는 드러머 중 최고의 테크니션이며 ‘세계 모든 드러머들의 선생님’으로 불리는 조조 메이어(Jojo Mayer), 그의 프로젝트팀 너브(Nerve) 등이 공연합니다.   국내 팀으로는 한국 전통 문화를 이끌고 있는 ‘뿌리패’, LED로 제작된 악기와 물, 불이 사용된 퍼포먼스를 자랑하는 ‘좋은 친구들’과 함께 재즈펑크 밴드 ‘Second Session’, 삼바 카니벌 퍼레이드 공연팀 ‘Ra Percussion’, 대중문화의 고급화를 추구하는 ‘발광’ 등 다양한 타악팀이 무대에 올라 다채로운 공연을 선보입니다.    체험 행사로는 우리의 장단과 리듬을 배워볼 수 있는 ‘어린이 두드락 팡팡’(5세~8세), ‘북과 함께 놀자’(9세 이상)가 서울역사박물관 광장에 준비되어 있고 야채를 악기로 재탄생시켜 아이들의 흥미와 창의력을 높이는 ‘야채악기 만들기’와 세계의 다양한 악기를 전시해 시민들이 관람할 수 있는 ‘월드 퍼커션 전시 및 체험’도 준비하고 있습니다.       추석 당일인 9월 30일(일) 청계광장에 가면 떡메치기, 전통한과체험 등 다양한 전통체험과 함께 깊은 밤 추석의 정취를 듬뿍 느낄 수 있는 국악 축제 ‘한가위 국악한마당’을 만날 수 있습니다.  전통음식․놀이 체험과 국악공연을 통해 서울을 찾은 역귀성객 및 내외국인 관광객들과 함께 한가위의 여유로움을 즐길 수 있고 오래도록 기억에 남을 특별한 추석맞이가 될 것으로 기대됩니다.  예부터 선조들이 명절에 즐겼던 칠교놀이, 윷놀이 등과 떡메치기, 한과 만들기 등 직접 떡과, 엿, 한과를 만들어 보고 즉석에서 시식이 가능한 프로그램도 마련돼 있습니다. 모든 체험 및 시식 프로그램은 무료로 진행되며, 행사 홍보전단지를 가지고 행사장을 찾은 시민들에게는 경기도 포천에 위치한 ‘한과문화박물관 체험권’을 증정합니다.    한가위 공연프로그램은 ‘희망서울 풍성한 한가위 가을잔치’라는 주제로 한국의 주요 국악인들의 공연이 열립니다. 시작은 관현맹인전통예술단이 궁중 맹인악사의 전통을 재현합니다. 경기소리의 대가인 서울시 무형문화재 박상옥 선생이 한가위 분위기가 물씬 묻어나는 ‘변강쇠 타령’을 선사합니다.  뿐만 아니라, 중요 무형문화재인 김민중 선생은 관객들의 시선을 사로잡을 스릴 넘치는 줄타기 공연도 열립니다. 일반적으로 줄타기는 회갑연 등 잔칫집에서 불러들여 노는 광대줄타기와 마을이나 장터 등에서 벌어지는 남사당의 판줄로 구분하며, 한가위 국악한마당에서는 줄타기 중에서도 최고 난이도를 보이는 ‘어름줄타기’를 보여줄 예정입니다.      이 외에도 퓨전타악과 힙합의 색다른 만남을 보여주는 ‘소울리버(Soul River)’, 태권도의 절도있는 동작과 아름다운 전통무용과의 하모니가 돋보이는 ‘국기원태권도시범단’, 우리들에게 잘 알려진 ’사랑가‘에 맞추어 춘향이와 이몽룡의 아름다운 사랑의 몸짓을 보여줄 ’포천시립예술단‘까지 화려한 볼거리와 신나는 공연으로 관람객들과 하나 되어 한가위의 풍성함을 느낄 수 있습니다.      남산골 한옥마을 일원에서는 ‘남산골 한옥마을 민속한마당’을, 운현궁에서는 차례상 강연, 투호 등 다채로운 민속놀이가 열립니다. 남산골한옥마을에서는 단아리무용단의 전통무용을 시작으로 사물놀이, 마들농요, 판소리, 평양민속예술단 공연 등 다양한 공연마당이 천우각 무대에서 펼쳐집니다.    관람객이 참여하는 체험마당으로는 민속씨름 시연 및 체험, 농경문화를 체험할 수 있는 농기구 체험, 한지 손거울 만들기, 전통 연 만들기 등 아이들이 좋아하는 다채로운 체험이 준비되어 있으며 우리 선조들의 생활모습을 보여주는 닥종이 인형도 고즈넉한 전통가옥을 배경으로 전시됩니다.     운현궁에서 열리는 추석맞이 민속행사는 추석 연휴인 9월 29일(토)부터 10월 1일(월)까지 열리며, 차례상 예절 강의를 비롯해 가족이 함께 즐길 수 있는 민속씨름 체험, 제기 만들기 등 민속놀이 등이 연휴를 장식합니다. 운현궁에서 열리는 차례상 차림 해설은 이로당에 전시된 차례상을 통해 차례 음식을 놓는 위치, 차례를 지내는 순서 등을 해설사가 알기 쉽게 설명해 주며, 오전 10시부터 오후 3시까지 진행되는 차례상차림 해설은 사전 예약 없이 현장에서 모집할 계획입니다. 또한 연휴 기간 매일 12시 30분부터 다양한 민속체험행사가 진행되는데 복을 기원하는 종이 복주머니를 직접 손으로 만들어 볼 수 있으며 제기를 직접 만들어 제기차기를 운현궁 마당에서 즐길 수 있다.        더불어 이번 연휴에는 행사장 곳곳에서 조선시대 저잣거리 상인분장을 한 연기자들이 익살맞은 퍼포먼스를 선보이는 조선시대 저잣거리 퍼포먼스가 준비되어 명절을 맞아 남산골한옥마을을 찾는 많은 관광객들에게 색다른 즐거움을 선사할 예정입니다.  행사 내용과 사진은 서울시에서 제공한 것입니다. 행사 일정은 사정에 따라 다소 변경될 수 있다고 합니다.   이웃님들 행복한 추석연휴 보내세요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​가야왕도 김해의 새로운 비상(飛上)… 7일부터 김해시 일원​수로왕 행차, 김해줄땡기기, 가야기마무사 체험, 가야GO 등 ‘풍성’ 보다 넓어진 행사장에서 더욱 화려해진 볼거리를 제공합니다.차별화한 체험 프로그램 확대로 재미를 더했으며, 정보통신기술을 접목한 증강현실 게임으로 새로움도 추구했습니다. '가야왕도의 새로운 비상(飛上)'. 시민과 관광객 모두가 흥겨움에 빠져볼 수 있는 제41회 가야문화축제로 여러분을 초대합니다.   김해의 역사와 문화를 대변하는 ‘제41회 가야문화축제’가 4월 7일부터 11일까지 닷새간 김해시 일원에서 개최됩니다.​가야문화축제는 독창적이고 찬란했던 가야문화를 보전, 계승, 발전시키고 우리 시의 문화관광자원을 전국에 홍보하며 가야왕도 김해의 위상을 드높이고 있는데요. 축제의 독특함과 차별화 등으로 인해 지역을 넘어 전국적인 역사문화축제로 발전을 거듭하고 있습니다. 제41회 가야문화축제의 주제는 '가야왕도의 새로운 비상(飛上)'입니다. ​올해 축제는 주제에서 느낄 수 있듯 수로왕 행차 퍼레이드, 김해줄땡기기, 가야촌 체험장, 주한외국 대사 및 외교관 초정, 읍면동 먹거리 특화부스, 우리고장 우수제품 전시판매, 원도심 곡목축제, 경남민속예술축제, '가야GO' 증강현실 게임, 가야차문화 한마당, 가야사국제학술회의 등 프로그램이 한층 독창적이고 풍성해졌습니다. ​이에 맞추어 행사장 또한 대성동고분군, 가야의 거리, 수릉원, 국립김해박물관, 수로왕릉, 회현동 원도심 일대 등 시내 전역으로 대폭 넓혔습니다.   ​최초 국제결혼, 수로왕과 허황옥 혼례길 재현​제41회 가야문화축제는 7일 오후 1시 구지봉에서 지내는 고유제와 혼불 채화 의식을 시작으로 본격 막이 오릅니다. 이어 오후 4시부터 2시간 봉황동유적지 ~ 내외동 ~ 특설무대 간 2.4㎞에서 한반도 최초 국제결혼인 김수로왕과 허황옥의 혼례길을 재현하는 국혼례 퍼포먼스가 화려하게 펼쳐집니다.수로왕 행차에는 시민 1000여 명이 참여해 수로왕과 허왕후, 장유화상, 인도 시녀, 호위 무사, 기마부대, 깃발부대, 축하 사신단, 풍물패 등의 역할을 맡아 단순한 거리행렬을 넘어 세기의 결혼식을 축하하는 다양한 퍼포먼스의 풍성한 볼거리를 제공합니다. ​​ 김해줄땡기기 부활, 시민화합의 대잔치 연출​올해 가야문화축제는 가야사에 대한 실제적 고증과 사실에 기초한 신비롭고 독창적인 문화행사를 다채롭게 마련해 타 지역의 축제와 차별화했습니다.​축제 기간 공식행사, 민속행사, 축제행사, 체험행사, 설치행사, 연계행사, 부대행사 등 7개 종목 50여 프로그램이 펼쳐지는데요. 단순히 축제를 관람하는 것에서 벗어나 관광객과 시민이 축제의 주인으로서 함께 참여하고 체험하며 즐길 수 있도록 했습니다.특히, 9일 오후 4시 구지로 김해교육지원청 앞 도로에서는 올해 처음 김해줄땡기기를 하는데요.기마 천신족 김수로와 인도 아유타국 공주 허황옥의 아름다운 사랑을 운명의 끈으로 승화하면서 시민 화합을 담고 있어 축제에 참가한 모든 사람들이 줄을 잡아당기며 흥겨움에 빠져 볼 수 있습니다.   참여프로그램 확대, 기마무사 체험존 설치이번 축제에서는 수릉원 전체는 가야촌 체험마을로 꾸며 철의왕국 가야의 우수한 철기문화를 직접 체험할 수 있도록 했습니다.​이곳에서는 기마민족의 용맹성을 재현한 화려한 마상·지상 무예 공연, 달리는 말위에서 재주를 부리는 마상재 공연 등을 선보이고, 희귀말 체험, 승마체험, 농경체험, 관아체험 등 가야인의 생활상을 직접 체험해 볼 수 있는 프로그램도 운영됩니다.또, 가야의 거리 일원에는 가야시대 테마촌을 설치해 가야순장, 유물발굴 체험, 파사석탑 쌓기 체험, 가야문양 퍼즐 만들기, 가야문양 목판인쇄, 금관 만들기 등의 프로그램을 운영하고, 자전거 페달을 밟아 전기를 발생시켜 가야문화축제 조형물과 가야왕도 조형물에 불을 밝히는 '무사여 불을 밝혀라'도 운영해 새로운 즐거움을 선사합니다.   ​ 정보통신기술 접목 증강현실게임 '가야GO' 올해 축제에서는 최근 세계를 뜨겁게 달군 유명 모바일 게임인 '포켓몬고(GO)'를 패러디한 '가야고(GO)'를 선보여 기대를 모으고 있습니다.'가야고'는 포켓몬을 모으듯 가야문화재 보물, 유물 등을 모으는 게임으로, '왕도가야고'라는 스마트폰 앱을 실행해 가야사 누리길 탐방로를 걷다 보면 가야의 보물과 유물을 발견할 수 있는데요.문화재 장소 근처에 도착하면 소리와 진동으로 알려줘 보물과 유물을 쉽게 모을 수 있으며, 획득한 보물 수에 따라 기념품을 제공해 흥미를 이끌어냅니다.​또한, 대성동 고분군 주 출입구에는 정보통신기술(ICT)을 접목한 미래 지향적인 축제 안내소가 설치되는데요. 이곳에서도 축제장을 증강현실(AR) 기술로 실감나게 둘러볼 수 있으며 증강현실을 통해 기념사진을 찍는 포토존도 설치됩니다.   지역상권 살리기 원도심 골목축제도 개최축제 기간 회현동주민센터 주변지역에서는 '김해원도심 골목축제'가 개최됩니다. ​원도심 지역을 새로운 관광지로 탈바꿈시키고자 다양한 예술적 장르를 입혀 새롭게 변모한 회현동 골목길을 관광해설사와 함께 투어 하는 행사를 마련하고, 지역의 특산물과 먹거리를 판매하는 읍·면·동 프리마켓이 열림과 아울러 가야 조개구이와 인도 카레를 맛볼 수 있는 공간도 마련됩니다.또한 올해 축제에서는 국립김해박물관 앞 기존 야시장이 서던 자리에 읍·면·동 음식부스가 차려지며, 행사장 곳곳에 김해 9味 홍보부스, 푸드트럭 등이 문을 열어 특화된 먹거리도 풍성해집니다.​   이천년의 향기, 가야차(茶)문화 한마당​수릉원과 수로왕릉에서는 김해장군차를 홍보하기 위한 ‘2017년 가야차문화 한마당’이 개최됩니다김해장군차는서기 48년 인도 아유타국 공주 허황옥이 가락국 시조 수로왕에게 시집오면서 차 씨앗을 가져와 지금에 이르고 있는 우리나라 최초의 전통차입니다.​8일 오전 11시부터 수릉원 허황옥 동상 광장에서 우리 시는 물론 전국에서 활동하는 다인(茶人)이 참여하는 합동 헌다례 의식이 거행되고, 이어 수로왕릉 뜰 특설무대에서 다례시연과 찻자리 경연, 우리 옷 패션쇼, 우리 소리 공연 등이 펼쳐집니다. ​아울러 축제 기간 동안 장군차 시음회, 세계 명차 전시, 차나무 화분심기, 장군차 떡뫼치기, 장군차 비누 만들기 등 다양한 행사가 개최돼 장군차의 그윽한 향기에 빠져들 수 있도록 합니다. ​   제39회 경상남도 민속예술축제도 열려10일 ‧ 11일 양일간 대성동고분군 일원에서 '제39회 경상남도 민속예술축제'가 개최됩니다.'경상남도 민속예술축제'는 경남지역에서 전래하는 우수한 민속예술의 발굴 및 전승 보전을 위해 격년제로 실시되는 민속예술 한마당 축제인데요. 올해는 17개 팀이 농악, 민속놀이, 민요, 민속무용, 민속극 등 경연을 펼쳐 풍성한 볼거리를 제공합니다. 아울러 국립김해박물관 앞 광장에서는 김해오광대 공연을 비롯해 진주, 통영 등 각 지역의 무형문화재 초청공연이 펼쳐지고. 삼정걸립치기, 무척산의 흔들바위, 우리 춤의 향연, 가야금 병창 등 전통민속 예술무대가 펼쳐집니다.      이 외에도 총체극 ‘탄강에서 결혼까지’, 뮤지컬 ‘미라클러브’, 허왕후 뱃길체험, 전국 음악경연대회, 전국 정가경창대회, 전국 사진공모전, 가야사 국제학술회의, 다문화가족 장기자랑, 김수로왕 춘향대제, 가야농악경연대회 등 다채로운 행사가 여러분들을 맞이합니다.특히 축제 기간에는 인도, 중국, 일본, 베트남, 오스트리아, 터키 등 외국 대사와 외교관 20여 명이 초청돼 축제를 즐길 예정이어서 관심이 높은데요.어느 해보다 새로워지고 볼거리와 즐길 거리가 더욱 풍성해진 제42회 가야문화축제에 꼭~~ 놀러 오세요.​※축제 일정표 보기 ☞ http://www.gcfkorea.com/?page_id=40    ​​   제주시 가볼만한곳, '제주목 관아'로 역사 여행 떠나요 !제주목 관아(濟州牧 官衙)／국가지정문화재 사적 제380호· 제주특별자치도 제주시 관덕로 25· 평일 09:00 ~ 18:00 ▲ 제주목 관아 제주 원도심에서 만나볼 수 있는 역사 여행지, 제주시 가볼만한곳 '제주목 관아'입니다. 제주공항과도 가까운 위치에 있어 어렵지 않게 방문할 수 있는 곳이기도 한데요. 제주목 관아는 지금의 제주도청과도 같은 역할을 했던 곳이라고 해요. 조선시대는 행정구역상 제주목이라고 불렸는데, 제주목 통치의 중심지였고 주요 관아시설이 있던 곳이 바로 제주 목관아라고 합니다.    제주목 관아는 탐라국 때부터 조선시대에 이르기까지 제주의 정치, 행정, 문화의 중심지였답니다. 1993년 제주목 관아와 일대 지역이 국가지정문화재 사적 제380호로 지정되었는데요. 옛 일제시대의 훼손과 화재로 인하여 터만 남아 있었지만, 문헌을 토대로 복원 설계에 착수하여 2002년 복원을 완료했다고 해요. 도민들이 손수 기부한 기와가 5만 여 장에 이른다고 합니다.   제주목 관아 정문으로 들어서면 가장 먼저 연못을 만나볼 수 있습니다. 이 연못은 보여지는 용도 뿐만 아니라 화재가 났을 시 소방수로 쓰이기도 했다고 합니다. 현재는 잔잔한 연못에서 잉어들이 노니는 모습을 볼 수 있어요. 그리고 그 옆 쪽으로는 제주의 역사에 관한 전시를 관람할 수 있는 제주목 역사관이 위치하고 있습니다.     ▲ 제주목 역사관 제주목 역사관은 300년 전 제주의 오랜 발자취를 더듬어 보는 공간으로 3개의 전시실로 구분되어 있어요. 제1전시실에는 제주목의 역사적 변천사와 발굴 및 출토유물, 제2전시실에는 부임목사의 생활상 및 행렬도, 제3전시실에는 제주읍성 내 주요 건물 및 변천사 등 당시 제주목의 생활상과 역사를 이해하고 조명할 수 있는 공간으로 조성되었답니다.  ▲ 관덕정 제주목 관아 일대에서는 '관덕정'도 만나볼 수 있습니다. 1448년 군사를 훈련할 목적으로 건축된 조선시대 과거 시험장이라고 해요. 제주에 현존하는 목조 건축물 중에서도 가장 오래되었다고 하는데요. 해방 후 1948년 9월에 관덕정은 제주도의 임시도청으로, 1952년도에는 도의회 의사당으로, 북제주군청의 임시청사로, 그리고 1956년에는 미공보원 상설 문화원으로 사용되는 등 순탄치 못한 역정을 견디어 오다가 1959년 국보 제478호로 지정되었으며,1963년 보물 제322호로 재지정되어 오늘에 이르고 있답니다.    ▲ 망경루 (탐라순력도 체험관) 제주목 관아에는 옛 모습을 그대로 복원해 놓은 여러 건물들을 만날 수 있어요. 우련당, 홍화각, 연희각, 망경루 등이 있는데요. 그 당시 모습을 재현한 인형을 전시하여 어떤 용도로 사용되었던 곳인지 알 수 있게 되어 있어요. 특히, 망경루에는 탐라순력도 체험관이 조성되어 있어서 1700년대 조선시대 제주의 사회생활, 명승지방어유적 진상 등 이형상 목사가 제주를 순력하면서 보여주는 여러 상황들을 각각의 그래픽 패널 및 영상물을 통하여 당시 제주의 생생한 생활상과 역사를 이해하고 조명해볼 수도 있답니다.  ▲ 낭쉐 (탐라입춘굿의 상징물) 탐라입춘굿의 상징물인 '낭쉐'도 한 켠에 전시되어 있습니다. 낭쉐는 나무로 만든 소를 이르는 말로, 과거 탐라국 시대부터 입춘을 맞아 탐라의 왕이 나무로 만든 소가 끄는 쟁기를 잡고 밭갈이하는 의례를 통해 한 해의 풍년과 도민의 안녕을 기원했던 친경적전(親耕籍田)에서 유래되었다고 해요. 탐라입춘굿은 제주도 굿 본연의 신앙적인 요소를 살려 시민사회의 화합과 풍요를 기원하고 함께 체험하며 즐기는 도시 축제로 제주목 관아 일대에서 열리고 있는 행사입니다.     제주목 관아에는 상시 체험할 수 있는 전통민속놀이도 마련되어 있습니다. 둘러보고 감상하는 것 외에도 직접 체험할 수 있는 시설이 있어 좋은 것 같아요. 이 외에도 수문장 교대의식 재현, 전통무예 시연/체험 프로그램도 운영하고 있는데요. 매주 일요일 오후 4시 관덕정 광장과 칠성통 일대에서 진행되며, 결사대 공연, 무예 24기 시연도 함께 펼쳐진다고 해요. 더불어, 매월 문화가 있는 날과 셋째 주 수요일 오전 10시에는 관덕정 광장에서 전통 활쏘기와 전통 복식을 직접 체험할 수도 있다고 합니다.   제주목 관아는 제주의 역사와 함께 제주목 이야기, 그리고 다양한 유물 전시도 만나볼 수 있어 제주 역사 교육의 장이라고 할 수 있답니다. 봄시즌이라 아름다운 풍경 또한 제주목 관아와 함께 하고 있으니 이번 주말 나들이 겸 제주목 관아로 역사 여행 떠나보셔도 좋을 것 같아요!   비오는날 안동하회마을전동차타고 슝 =3글,사진 / 소금이어메 소금이네 안동 여행이야기​이제 끝이 보이긴 하네요 ㅎㅎ소금이네 안동 여행날도오늘처럼 비가 오락가락 했다져 ​​  안동 하회마을주차장에 주차를 하곤안쪽으로 더~ 들어가셔야해요​ 안동하회마을경상북도 안동시 풍천면 전서로 186 ​그런데 주차하고 눈앞에 먼저 보인건전동차~!!  요개 요개 엄청 편하더라구요 ㅎㅎ( 엥 근데 사고가 좀 일어났나 봐요 출입제한 되겠는데요 ㅠㅠ )​한시간반 3만원에 슝 =3​​한여름 걷기는 너무 더웠던 기억이 있었는데 이날은 편했다져 ㅋㅋㅋ​​  안동하회마을은유네스코 세계문화유산에 등재되어 있어요​​양진당, 충효당, 만송정 관람하고하회별신굿탈놀이 공연은 보지 못했어요​​오후 2시 1차례만 있어서 ㅎㅎ​​하회마을 매표소에서 안동 하회마을까지는셔틀버스가 운영되고 있으니 참고하세요​ 지도를 받긴 했지만처음엔 조금 헤맸어요 ​그런데 한바퀴 돌고나니 길이 쏙 들어오더라구요   비오는날 운치가 더해진 한옥​숙박체험도 곳곳에서 진행중이지만코시국에 공용화장실이라...살포시 패스했어요​숙박하시게 되면 차량으로 둘러볼수도 있더라구요 ( 하회마을 관람 종료된시간 차량 입장 가능하시고 입장료는 없어요 그리곤 다음날 아침 차로 한바퀴 도시고 퇴장하더라구요 )  비가 오락 가락제법 굵은 빗줄기가 사진에도 담기는그런날 ㅎ​ 충효당도 둘러보고~  민속놀이체험 할수 있는곳은굉장히 넓었어요​  재미 삼아 뽑은운세 뽑기 ㅎㅎ​소금이가 너무 재밌어하더라는 ㅎㅎ​  만송의 아름다움​비오는날도 운치가 ~ 예전에는 섶다리를 건너서병산서원까지 갈수 있었어요​또 건너가는 나룻배도 운영을 했던것 같은데...​나룻배는 운영중단섶다리는 태풍과 호우에 소실되고 없더라구요​건너가지 못해 아쉽긴 하지만병풍같은 풍경은~♡   안동 하회마을강 옆으로 조성되어 있어요​풍경이~파노라마처럼 촤르르르르 하회마을 두바퀴 돌고전동차 반납하고​하회세계탈박물관으로 고고​사실 탈때는 몰랐어요조심 조심 댕겼거든요그런데 이걸 또 불편해하시는 분들이 많네요 ㅠㅠ여름엔 걷기 덥던데... 잘 공존했으면 좋겠어요 ㅠㅠ​  ​하회세계탈박물관​조용 조용 관람했어요 ㅎㅎ제법 볼만하더라구요​하회탈 뿐만 아니라전국, 세계의 탈을 한곳에서 만나볼수 있었져~​  꼭두각시 인형부터할로윈 탈도 만났던#하회세계탈박물관​ 말 안듣는 아이를 잡으러 온다던...​소금이는 주먹으로 맞서고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​소금이랑전국의 세계문화유산을 만나볼 계획이랍니다 ㅎㅎ​​​소금이랑 여행을 떠날때 부르른 노래유네스코 세계문화유산 짝짝 👏 👏 유네스코 세계문화유산 짝짝 👏 👏 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가돌아오는 민족의 대 명절 추석 연휴기간에 모든 문화재와 명승지, 관광지가 빗장을 풀고 문턱을 낮추어 도민들과 귀성객들에게 대문을 활짝 열었습니다!   돌아오는 10일~18일, 추석연휴를 포함한 9일간 ‘한가위 문화여행주간’이 지정되어 운영된다고 합니다. 명절대목, 높아진 물가에 시름하는 도민들을 위해 문화, 여가시설의 편의를 대폭 제공하는 것인데요, 주요 박물관이나 미술관, 체험시설 등 볼거리와 즐길 거리가 가득한 관광지를 무료, 또는 할인된 가격으로 만나보실 수 있답니다.  ▲ 김해 가야테마파크사천 첨단항공우주과학관, 사천리 미술관, 김해가야테마파크는 반값에 둘러볼 수 있다고 합니다.  경상남도 수목원과 제승당, 창원문신미술관, 통영시립박물관, 삼도수군통제영, 밀양시립박물관은 이 기간 동안 무료로 관람이 가능하다고 하네요! 추석명절, 가족친지들이 다함께 이동하기에 비용이 부담되셨던 분들, 근처에 사시는 분들이라면 이 기회를 꼭 이용하시기 바랍니다. 풍성한 명절에 유익함과 재미까지 더해져 추석의 격이 올라갑니다. ^^    ▲ 진주 활쏘기 체험장국립 진주박물관과 국립 김해박물관, 마산박물관에서는 투호와 윷놀이, 제기차기 등 민속놀이 체험 한마당이 펼쳐진다고 합니다. 오랜만에 만난 가족친지들과 마냥 덕담만 하기엔 너무나 짧은 연휴, 민속놀이 한판으로 잊고 지냈던 어린 시절로 돌아가 보세요! 또, 통영에서는 통제영 무형문화재의 상설공연이 열리고, 하동군 화개장터에서는 힐링콘서트, 국악 및 사물놀이 공연 등 다양한 볼거리가 준비되어있다고 해요.▲ 남해 원예예술촌아이들이 있다면 임진왜란의 역사가 녹아있는 고성 당항포관광지, 상족암 군립공원에 있는 공룡발자국을 보러 역사학습여행을 떠나는 것은 어떨까요? 창원해양공원과 김해가야테마파크도 아이들과 함께 가기 좋은 곳으로 손색이 없지요. 연인이 있다면 함안승마장에서 승마와 당나귀 마차타기, 남해 원예예술촌을 들러 데이트를 즐기는 것도 좋은 추억을 쌓는 기회가 될 것 같습니다.  ▲ 금원산자연휴양림지친 도시인에게 연휴는 과제이자 힐링인데요, 남해편백자연휴양림과 금원산자연휴양림, 거제 맹종죽테마파크에서 심신의 피로를 풀고 재충전할 삼림욕을 즐긴다면 귀성길의 부담이 한결 덜어질 것입니다. 합천 해인사와 하동 쌍계사, 양산 통도사와 서운암 등 조용한 사찰여행을 통해 자신을 들여다보는 명상의 시간도 가져보시기 바랍니다. 한방힐링을 체험하려면 산청의 동의보감촌에 들러 한방의학의 혜택을 받아보세요.    그 밖에도 경상남도가 엄선한 16개 특화프로그램과 가볼만한 여행지 35선이 추석기간동안 여러분을 기다리고 있습니다! 부근에 좋은 추천지가 있다면 꼭 문화주간을 이용해 추억도 만들고 혜택을 누리며 즐거운 여행 다녀오시길 바래요!      대구 수성구 아이와 가볼만한 곳2017 한가위 맞이 문화행사 생생현장!​우리 민족의 명절 추석을 맞이하여 대구에서는 올해도 아이들과 함께 즐길 수 있는 다양한 추석행사들이 준비되어 있었는데요~저는 아이들과 국립대구박물관 한가위 맞이 문화행사에 참여하고 왔답니다. :)올해 2017년 추석은 연휴가 길어서 국립대구박물관 2017 한가위 맞이 문화행사도 7일간 진행되었어요.저는 추석 당일에는 아이들과 양가 어른들 찾아뵙고 추석 다음날인 10월 5일 날 국립대구박물관을 방문했습니다. *_*본격적인 연휴를 맞이하여 가족방문객이 많았는데요. 전시도 관람하고 추석행사도 참여하면서 알찬 시간을 보냈습니다.​국립대구박물관 한가위 맞이 문화행사에는10월 6일에서 8일까지 오후 3시 중앙광장에서 전통액션연희극 ‘쌈구경가자’ 공연이 진행되고,체험으로는 모래공예·한가위 액자만들기, EVA바구니만들기, 전통노리개만들기, 훈민정음 서문 탁본체험 그리고 민속놀이 자유체험을 할 수 있었습니다.해솔영화관에서도 우리 아이들이 좋아하는 다양한 영화들이 상영되었다는 사실! :)​ 해솔관 로비에서 진행되고 있었던 훈민정음 서문 탁본체험을 볼 수 있었는데요.아이들이 선생님의 설명을 들으면서 정성스럽게 탁본체험을 하는 것을 보았습니다~​ 만들기를 좋아하는 우리 아이들은 EVA바구니 만들기를 제일 먼저 했는데요.사탕 간식까지 들어있는 키트를 받고 자리에 앉아서 설명서대로 열심히 바구니를 만들었습니다.​ ​생각보다 모양이 잘 잡히지 않아서 조금 힘들었지만,아이들은 자기 손으로 만들었다는 뿌듯함과 동시에 예쁘게 완성된 바구니를 보니 엄청 행복해하더라고요. *_*​ ​다음은 전통노리개만들기 체험을 하였습니다.역시나 준비된 재료를 받아서 테이블에 앉아 나만의 전통노리개를 만들었어요~아이들 서로 다른 문양을 선택하고, 여러 가지 색깔로 색칠을 하니 더욱더 화려한 전통 노리개가 완성되었답니다. :)​추석연휴를 맞이하여 아이들과 함께 온 가족 만들기 체험에 참여하였는데요. 특히 아빠들이 많이 오셔서 더욱더 뜻깊은 시간이 된 거 같았습니다.​ ​모래공예·한가위 액자만들기 체험도 했었는데요.아이들이 이렇게 하나의 완성품을 만들 수 있게 재료가 다 준비되어 있어서 하나씩 체험작품을 완성할 때마다 더욱더 성취감을 느끼게 해 준 거 같아요.여러분은 2017 추석! 가족들과 행복하게 보내셨나요? *_*​ ​현재 국립대구박물관 기획 전시실에서 ‘프랑스 근현대 복식 단추로 풀다’ 전이 열리고 있는데요.전시관 앞에서 프랑스 그림 단추 만들기 체험을 할 수 있더라고요~자유롭게 그려도 되고 저는 정해진 패턴에 색칠하여 단추 배지를 완성하였습니다.추석을 맞이하여 국립대구박물관에 오니 다양한 체험을 할 수 있어서 정말 알차게 시간을 보낸 듯했어요. :)​ 해솔관 앞마당에서는 여러 가지 민속놀이를 즐길 수 있었습니다.활 쏘기, 제기차기, 굴렁쇠 굴리기, 널뛰기, 윷놀이 등 다채로운 민속놀이들이 준비되어 있었어요~알찬 체험들로 추석연휴 즐길거리가 풍성했던 국립대구박물관!아이들과 다 함께 방문하기 좋은 대구나들이 장소로 언제나 최고인 거 같아요.내년 추석행사도 다양한 체험과 멋진 공연이 진행될 거라고 기대해봅니다. *_*▶ 국립대구박물관 찾아가는 방법 - 주소 : 대구시 수성구 청호로 321​- 대중교통 : 대구 도시철도 2호선 만촌역, 3호선 황금역대구 시내버스 순환3, 수성1, 100, 수성3, 349, 234, 449​​ 태국 치앙마이 칸똑쇼는 란나왕국을 지배하는 귀족들이 정책과 민생을 논의 하기 위한 모임에서 유래된 것으로 '란나왕조'의 전통 음악과 춤을 즐기면서 식사를 하는 것을 말한다.  '칸똑'은 치앙마이의 대표적인 문화유산의 하나로 그릇을 뜻하는 '칸'과 밥상을 뜻하는 '똑'이 합쳐진 것이다. 칸똑쇼는 치앙마이의  올드 치앙마이 문화센터(Old Chiang Mai Cultural Centre), 'PLUBPLA RESTAURANT', 다이아몬드 호텔(Kiamond Hotel : (053) 27-0080~5), 쿰케오 궁전(Khum Kao Palace : (053)21-4315), 칸톡사이통(Khan Tok Sai Thong : (053)33-1695)등에서도 공연된다.    우리가 간 올드 치앙마이 문화센터(Old Chiang Mai Cultural Centre)는 란나타이(Lanna Thai) 예술, 문화의 중심지로서, 티크목재로 된 집들과 함께 기념품 판매점, 고산족 마을이 있다. 고전 민속무용과 고산족의 춤이 선보이는 칸톡(Khan Tok) 디너가 유명하며, 쇼는 오후 7시에서 9시까지 공연한다.(전화 (053)27-2097)    좌석은 미리 예약해야 하며 우리 일행은 7명인데 밥상이 2개가 나왔다.  밥상에는 썬 오이, 닭튀김, 돼지껍질 튀김, 면튀김, 쌈장 등이 올려지고 식사는 찰밥과 국이 나왔는데 인기가 있는 것은 닭튀김으로 모든 음식이 무한리필이었다. 그릇이 비어 있으면 알아서 가지고 온다. 나중에는 과일과 차가 나온다.  고전민속 공연이 있기 전에 전통악기로 된 악단이 나와서 연주를 한다.  무대를 사이로 두고 관광객들이 나눠어져 관람을 하고 있다.  무대에서 전통 무용이 시작되고 있다.  춤은 두줄로 나와서 정면을 바라보기도 하고  서로 마주서기도 하고  엇갈리면서 추는데  그들의 현란한 손가락 춤을 위하여 손가락 끝에 긴 손톱모양으로 장식을  했다.  다시 전통 의상으로 바꿔 입고 나왔다.   그들의 손 놀림에는 일정한 방식이 있는데 일단 손을 쭈욱 펴서 손등과 손바닥을 번갈아  내민다.   고개를 약간 옆으로 젖혀 표정을 다양하게 표현한다.  칸똑쇼는 이렇게 식사를 하면서 공연을 본다.  다음은 봉을 가지고 추는 춤이다.  춤은 민족과 계층에 따라 의상과 춤의 방식이 달라진다.  평민들의 간단한 복장을 하고서  농사철에 모내기 작업하는 것을 춤으로 표현하고 있다.  막간에 남자가 나와서 칼춤을 춘다. 바닥에 칼이 12개 정도 있는데 동작마다 칼을 집어서 입에 물거나 손에 쥐면서 춤을 추는 것이다.  순서는 칼을 손으로 집어서 입으로 물거나 발가락 사이에 낀다.  입이나 발가락에 칼을 완전히 다 물거나 낀다음에 하나씩 해체하는 춤동작을 하면서 마무리한다.  머리를 풀고 전통의상으로 갈아 입고서 나오는데 술이 달린 긴 끈으로 춤을 춘다.  대개 앞줄에 나오는 여성의 알굴이 미인인 경우가 많다.  아마도 이 춤은 왕비 등을 추대하는 춤이 아닐까 추정하는데...  그중에 한 여인을 두여인이 손으로 태워 올리고 앞에 여인은 축원하는 모습을 재현하고 있다.  주위를 돌면서 흥겹게 추는 춤으로 한국에서 덩실추는 어깨춤과 비슷하다.  손모양은 그들만의 특이한 모습이다. 이로써 1부는 마감하고 관람객들과 함께 추는 순서를 갖는다.  관람객이 나와서 하지만 손동작을 잘 따라하지 못한다.  1부 춤공연을 마치고 2부 야외 민속 공연이 이어진다.    ▼야외 민속공연 야외 민속공연장으로 이동해서 태국의 민속춤이라기 보다는 태국 소수민족과 고산족들의 춤을 보여주고 악기 등을 연주한다. 태국 소수민족들이 펼치는 공연의 가짓수도 많고 시간이 많이 걸려 잠깐 공연하고 들어가는 식으로 약 30분 정도 한다. 소수민족의 공연은 설명없이 사진으로 대체한다.                  ▼러이 끄라통 매년 11월이면 태국 전역에서는 화려한 러이 끄라통 축제가 펼쳐져 장관을 이룬다. 러이 끄라통 축제는 강에 연꽃봉오리 모양의 초를 띄우며 소원을 비는 행사로 전국적으로 펼쳐지는 축제이다.이 축제는 끄라통이라고 부르는 조그마한 연꽃 모양의 바나나 잎으로 만든 작은 배에 불을 밝힌 초와 향, 꽃, 동전 등을 실어서 강물이나 호수 등에 띄워보내면서 자신의 소원을 비는 것이다. 물에 띄워보낸다는 의미의 러이와 끄라통이 함께 사용돼 붙여진 이름이기도 하다. 이때 끄라통의 촛불이 꺼지지 않고 멀리 떠내려가면 사람들은 자신의 소원이 이루어진다고 믿는데 밝은 보름달 아래 고요하고 잔잔하게 흐르는 물을 따라 수를 놓은 촛불은 그야말로 장관이다. 특히 치앙마이에서는 끄라통과 함께 종이로 만든 등불풍선을 하늘에 날리기도 한다. 또 축제에 참가한 사람들은 촛불을 띄우는 것과 함께 크고 작은 폭죽을 터뜨려 축하하는데 그 소리가 밤을 셀 정도로 계속 이어진다. 러이 끄라통 축제 기간에는 민속놀이 공연이나 전시 등 여러가지 이벤트가 함께 마련된다.   행사장 밖에서 관광객들이 폭죽을 터뜨리고 있다.  여행사에서 이벤트로 '러이 끄라통' 중에 종이 풍선을 날리는 행사를 재현해 보이고 있다. 가운데 조그만 가스통이 있는데 그곳에 불을 붙이면 종이 풍선이 팽창해 날아간다.  이제 가스에 불이 붙었다.   날아가려는 종이풍선을 잡고 각자의 소원을 빈다. 무슨 소원을 빌었을까?   그 불이 꺼지지 않고 멀리 날아가면 각자의 소원이 이루어진다고 했다. 태국의 북부여행은 이 행사를 끝으로 마감을 한다. 엄친맘입니다~♡드디어 여름방학이 다가왔네요.이번 아이들 여름방학 어떤계획을 짜주셨나요?!정우군도 다음주면 유치원 여름방학이라 이번 여름방학은 또 어떤 계획을 짜줘야 할까 고민하다 찾아보았어요.이번 여름방학 동안 있을 여러곳의 프로그램들이나 행사 축제등을 꼼꼼히 조사들어 갑니다~ㅋ1. 국립민속박물관  ​이 중에서 몇가지 살펴 볼까요?!◎ 함께하는 민속놀이교육목표 - 자연환경 속의 여름 절기를 통해 조상들의 여름나기를 배울 수 있다.         - 짚풀공예를 체험해 볼 수 있다.교육일 - 2016.8.19 (금) 10시~12시 / 2시~4시대상 - 초등생 포함 가족재료비 5,000원◎ 우리문화 우리솜씨교육목표 - 세시 및 절기 이해를 통한 만들기 체험으로 미속 문화에 대한 이해 도모         - 어린이들의 차의적 체험 활동 기회 제공         - 절기에 대한 개념과 그것이 조상들의 삶에 끼친 영향 알아보기교육일 - 2016.7.29 ~ 8.12 (총 8회 수업)대상 - 초등 1~6학년참가비 무료~6,000원2. 국립과천과학관​​​ 3. 수박프로젝트서울시가 함께하는 여름방학맞이 수박프로젝트!각 해설이있는 클레식 공연 전석 만원관람연령 - 8세이상그림자극으로 만나는 모차르트 '마술피리'와 차이코프스키 '잠자는 숲속의 미녀'도각 공연 전석 만원관람연령 - 4세(48개월) 이상 관람 가능​​​​​​4. 한강몽땅 여름축제◎ 한강 다리 밑 영화제일지 - 2016.7.16 ~ 8.20 매주 토요일 저녁 8시장소 - 4개 한강다리(광나루 천호대교, 뚝섬 청담대교, 여의도 원효대교, 망원 성산대교)◎ 한강 물싸움 축제일시 - 2016.7.23 ~ 24장소 - 여의도 한강공원 이벤트광장 일대혈액형끼리 팀을 맺고 공격하는 '혈액형대전'5. 아시테지 국제여름축제​전에 소개해드렸던 아시테지 국제여름축제도 여름방학 동안 빼놓을 수 없는 서울 축제줘?!국내 최대 아동청소년공연예술축제로 제24회 아시테지 국제여름축제가 열리는데요일시 - 2016.7.20 ~ 31 (12일간)장소 - 대학로 일대이번 아시테지 국제여름축제는 2016년 한국-프랑스 수교 130주년을 기념하여 프랑스주간을 중심으로 이루어진데요.프랑스를 포함해 한국, 독일, 덴마크, 스웨덴, 루마니아, 호주 등 총 10개국이 참여해서15편의 최우수 아동청소년극을 선보일 예정입니다.주제 - '두려운을 용기로'두려움을 용기로라는 주제로 열리는 이번 축제는 어린이들이 좋은 공연을 보고'나'를 발견하면서 진정한 용기를 얻을 수 있는 예술적 장이 마련됩니다.여름방학 최고의 선물!엄마들이 믿고 보는 명품 아동청소년공연예술축제!대학로 일대와 마로니에공원에서 어린이들을 위한 다채로운 부대행사와 체험놀이가 마련되어 있어 온 가족이 함께 즐길 수 있답니다.그리고 우리가 해외여행을 간다고해도 그 나라에가서 그나라 문화가 담긴 공연을 보기란 참 쉽지 안잖아요?!언제 외국 공연을 보겠어요?!그래서 엄마들이 더욱 기다리는 아시테지인거 같아요!여름방학 책상 앞 영어공부(?) 말고자연스럽게 오감으로 느낄 수 있는 영어 공연을 느끼게 해주는게 어떨까요?!이번 여름방학 박물관과 공연 체험 축제들을 모아봤는데요.아이들은 뭐니뭐니해도 부모가 함께해주는게 최고인거 같아요.대화도 많이 나누고 공감할 수 있는 좋은 추억 가득한 방학 보내시길 바랄게요~^^/공연 예매안내▼▼▼▼▼▼아시테지여름축제 인터파크예매하기- http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/TPBridge.asp?GoodsCode=16005458​아시테지여름축제 네이버예매하기 - http://booking.naver.com/12/booking/svc/18388아시테지여름축제 예스24 - http://ticket.yes24.com/Pages/Search/SearchList.aspx?SearchText=%uC81C%2024%uD68C%20%uC544%uC2DC%uD14C%uC9C0%20%uAD6D%uC81C%uC5EC%uB984%uCD95%uC81C&SearchType=&Gcode=009_105​공연 문의▼▼▼▼▼▼아시테지한국본부 홈페이지 - http://assitejkorea.org/​아시테지 블로그 - http://blog.naver.com/assitejkor아시테지 페이스북 - https://www.facebook.com/assitejkorea아시테지 카카오스토리 - https://story.kakao.com/ch/assitejkorea 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 한강몽땅, 시티 바캉스서울 대표 여름 축제 ‘2019 한강몽땅’이 오는 8월 18일까지 한강공원 11곳에서 열리고 있다. 무더위를 날려줄 77개 프로그램과 흥미로운 문화가 가득한 이번 축제를 놓치면 1년을 기다려야 한다.​  ​한강과 만난 문화, 즐거움 가득한 축제의 향연2019 한강몽땅은 서울을 대표하는 여름 축제다. 특히 올해로 7년째를 맞아 77개 프로그램을 구성했으며 전체 프로그램의 74%(57개)가 무료로 진행된다. 이에 서울시는 2019 한강몽땅을 재미있게 누릴 5가지 팁을 공개했다. 팁과 동시에 놓쳐선 안 될 15가지 대표 프로그램을 챙겨 시티 바캉스의 진수를 즐기자.      견물생심(워터파크 콘텐츠)‘한강워터피크닉-물싸움축제(8.3~4/ 난지 젊음의 광장)’, 종이배로 경주하는 ‘한강몽땅종이배경주대회(8.2~4/ 잠실 나들목 앞 둔치 및 수상)’, 패들보드·카누·카약 등 수상레저 기구 체험의 ‘한강수상놀이터(~8.18, 뚝섬 수상 훈련장/ 매주 월요일 휴무)’, 한강 위 튜브를 타고 영화를 감상하는 ‘시네마퐁당(~8.16, 난지 물놀이장, 매주 금요일 상영)’처럼 물 관련 놀이를 놓치지 말자.​감성충전(팝∙국악∙레게∙클래식의 뮤직 콘텐츠)4일간 팝∙국악∙레게∙클래식 공연이 펼쳐지는 ‘한강썸머뮤직피크닉(8.2~10/ 여의도 물빛무대/ 매주 금∙토요일)’은 올해 처음 열리는 축제로 어느 때보다 높은 관심을 얻고 있으며 20인조 빅밴드 재즈 오케스트라, 한국재즈 1세대 김준을 비롯해 재즈 뮤지션 말로, 류인기트리오가 출연하는 ‘한강재즈페스타(8.2~3/ 반포 세빛섬 예빛무대)’ 또한 아름다운 선율을 선사할 예정이다.​피서철학(영화와 도서 등의 컬처 콘텐츠)한국영화 탄생 및 대한민국 임시정부 수립 100주년 기념을 비롯해 ‘2019 칸영화제’ 황금종려상을 수상한 봉준호 감독 특별전 등 5개 카테고리를 주제로 총 20회 상영되는 ‘한강다리밑영화제(~8.17/ 천호대교 남단 하부, 청담대교 북단 하부, 원효대교 남단 하부, 망원 서울함공원)’는 영화 마니아라면 주목할 만한 놀이거리! 또한 12만 권이 넘는 헌책을 한곳에서 만나는 ‘다리밑 헌책방 축제(8.1~18/ 여의도 마포대교 하부)’는 책과 여름, 한강을 주제로 유투버와 시민들이 함께 곡을 만드는 ‘차곡차곡’ 유튜브 라이브 방송까지 선보인다. 또한 광복절엔 제100회 전국체전 개최 D-50일을 맞이해 전국체전 공식 마스코트 ‘해띠∙해온’ 포토존과 조형물 컬러링 이벤트가 열리는 ‘잠수교 문화난장-체전아, 몽땅 같이놀자(8.15, 반포 잠수교 남단 일대)’를 선보이며 8월 18일까지 여의도 이벤트 광장에선 ‘해띠∙해온과 함께하는 미니체전’도 반드시 참여해보자.​힐링충만(서커스 및 인형극 콘텐츠)공중곡예, 동춘서커스 등 스릴 넘치는 총 8개 서커스 공연이 펼쳐지는 ‘한강달빛서커스(8.15~17/ 반포 세빛섬 앞 수변무대 일대)’와 인형극, 풀피리 공연, 그림자 예술극 등 온 가족이 관람할 수 있는 ‘한강 별빛 소극장(8.2~10일, 뚝섬 자벌레 옆 잔디마당, 매주 금·토요일)’은 작년 대비 2주간 확대되어 더욱 알차고 재미있는 공연을 보여줄 전망이다.​클린한강(힐링 스포츠와 환경 공부 콘텐츠)15·25·42km 코스 중 하나를 선택할 수 있는 ‘한강나이트워크(7.27, 여의도 녹음수광장)’는 국내 유일의 한강 풀코스 비경쟁 워킹 레이스와 3·1운동 100주년과 광복절을 기념해 시민과 장애인 2019명이 함께 달리는 비경쟁 라이딩 자전거 대회인 ‘한강자전거한바퀴(8.15, 여의도 이벤트광장)는 젊은 층이 선호할 프로그램으로 꼽힌다. 또한 한강에서 주운 쓰레기로 만든 미니 자동차로 경주를 펼치는 ‘서울 자원레이스(7.27~28, 뚝섬 자벌레 하부)’, ‘사이클 뗏목 한강 건너기(8.10~11, 뚝섬 음악분수 일대 및 수상)’, ‘Represh: 예술로 변형 가능한 물질(8.3, 뚝섬 자벌레 옆 잔디마당)’ 역시 환경의 소중함을 되새기는 기회가 될 것이다.​   절대 놓쳐선 안 될 프로그램 15선1 한강수상놀이터 다양한 수상 레포츠를 즐길 수 있는 프로그램 일정 ~8.18(일) 주말·공휴일 10:00~19:00/ 평일 13:00~19:00(매주 월 휴장) 장소 한강공원 수상훈련장(장미원 앞 수역) 가격 5000~2만 원​2 한강몽땅 종이배경주대회 골판지로 종이배를 만들어 한강 위 반환점을 돌아오는 대회 일정 8.2(금)~8.4(일) 09:00~17:00 장소 잠실한강공원 잠실 나들목 앞 둔치 가격 5만 원​3 한강자전거한바퀴 속도와 규정을 준수하며 한강을 달리는 3·1운동 100주년, 광복절 기념 비경쟁 자전거 대회 일정 8.15(목) 07:00~13:00 장소 여의도 한강공원 이벤트 광장 가격 2만 원​4 체전아, 몽땅 같이 놀자 에어바운스 챌린지 런, 제 100회 전국체전 성공개최기원 응원의 벽 퍼포먼스, 문화 공연 등 일정 8.15(목) 14:00~20:00 장소 반포한강공원 잠수교 일대​5 한강워터피크닉-물싸움축제 물총싸움, 서바이벌 등 물놀이 프로그램 일정 8.3(토)~4(일) 11:00~18:00장소 난지한강공원 젊음의 광장 가격 6000원(입장권), 1만2000원(패키지, 기념품 제공)​6 한강달빛서커스 전통 서커스와 현대적 퍼포먼스의 서커스 공연 일정 8.15(목)~17(토) 18:00~22:00장소 반포한강공원 세빛섬 앞 수변무대 일대​7 한강별빛소극장 다채로운 인형·그림자극 상영일정 8.2(금)~3(토) 17:00~22:00/ 8.9(금)~10(토) 17:00~21:00 장소 뚝섬 한강공원 자벌레 옆 잔디마당​8 한강썸머뮤직피크닉 여름밤 힐링형 음악축제일정 8.2(금)~3(토)/ 8.9(금)~10(토) 18:30~22:00장소 여의도한강공원 너른들판 특설무대, 물빛무대​9 한강다리밑영화제 5개를 주제로 한 20개 영화 작품 상영 일정 ~8.17(토) 20:00~(매주 토요일)장소 광나루 천호대교, 뚝섬 청담대교, 여의도 원효대교 하부, 망원 서울함공원​10 라이프플러스 시네마위크 2019 여의도한강공원 민속놀이마당에서 영화 상영 및 웰니스 체험 프로그램 진행 일정 8.9(금)~17(토) 17:00 장소 여의도한강공원 민속놀이마당​11 한강나이트워크 42K 한강 변을 따라 걷는 시원한야간 한강 워킹 대회 일정 7.27(토) 17:00장소 여의도 한강공원 녹음수광장(집결지) 가격 4만4000원, 3만8500원, 3만3000원(42·25·15km)​12 2019 한강빌리지 한강수계 자치구 및 지자체들이 모여 선보이는 문화 페스티벌 일정 ~7.21(일) 16:30~22:00 장소 여의도한강공원 이벤트 광장​13 서울 밤 도깨비 야시장 다양한 먹거리와 볼거리가 가득한 문화 콘텐츠의 향연 일정 8.9(금)~10(토), 8.16(금)~17(토) 18:30~23:00(금)·17:00~23:00(토)장소 여의도한강공원 물빛광장, 반포한강공원달빛광장 일대​14 한강데이트 한강의 명소에서 진행되는 마사지, 요가, 명상 클래스 장소 및 날짜 반포 서래섬 7.27(토), 양화 선유보행교 잔디밭 8.3(토), 망원 한강공원 초록길 8.10(토)시간 모두 17:00~22:00​15 다리밑헌책방축제 마포대교 아래에서 만나보는 12만 권의 헌책방과 떠나는 독서 여행 일정 8.1(목)~18(일) 12:00~22:00 장소 여의도 한강공원 마포대교 하부​​​​  SRT매거진 VOL.33 8월호 ​​​​     ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​추석연휴 고속도로통행료도 무료인데마음같으면 먼곳으로 떠나고 싶지만 교통체증을 생각하면 그냥 도심에 머무르는게 상책서울시에서 추천한 문화행사를 알려드립니다.가까운 곳에서 즐거운 연휴를 보내시길 바랍니다.​​​​   ​​​​9/14(토)~15(일) 서울광장 국악축제 ​  9월 14일(토)~15일(일) 양일간, ‘서울광장’에서는 국악의 모든 것을 만날 수 있는 <제1회 서울국악축제> 메인행사 ‘국악이 칭칭나네’가 열립니다.무형문화재 안숙선·이춘희 명창부터 유태평양·김준수·정보권 등 젊은 소리꾼, 시민 국악인까지 아우르는 국악 공연부터 국악기와 장단 배우기, 국악기 만들기 체험, 플리마켓 등 국악을 주제로 한 축제 한마당이 펼쳐질 예정입니다.​​   ​​ 서울광장서울특별시 중구 을지로 12 시청광장지하쇼핑센터  ​​​​​​9월 12일(목)~15일(일)​ 돈의문박물관마을  근현대 100년, 기억의 보관소 ‘돈의문박물관마을’에서는 9월 12일(목)~15일(일), <돈의문 한가위 마을대잔치>가 마을 곳곳에서 펼쳐집니다.사물놀이·전통기악공연 등 공연부터 추석특선영화 상영, 윷놀이·팽이치기·강강술래 등 민속놀이, 달님에게 소원 빌기·전 만들기 등 추석 풍속 체험까지 다양한 프로그램을 무료로 참여할 수 있습니다.​​   ​ 돈의문박물관마을서울특별시 종로구 신문로2가 7-24  ​​​​9월 12일(목)~14일(토) 남산골한옥마을  ‘남산골한옥마을’에서는 9월 12일(목)~14일(토) 3일간, 추석맞이 행사 <추석의 정석>을 열어 전통한옥에서 송편·율란 등 추석음식 만들기부터 양주소놀이굿, 단심줄 놀이, 12가지 ‘전통 전 페스티벌’까지 다양한 추석 세시풍속을 체험할 수 있으며, 9월 14일(토)에는 1890년 한양 저잣거리를 재현한 <1890 남산골 야시장>도 열립니다​또한, 9월 14일(토) ‘남산골한옥마을’ 내 위치한 ‘남산국악당’에서는 창작탈춤공연 <가장무도>가 무대에 오릅니다. 국악당에서 공연을 관람하고, 한옥마을 곳곳에서 전통문화를 체험하는 나들이 코스를 추천합니다.​​​    ​​ 남산골한옥마을서울특별시 중구 퇴계로34길 28 남산한옥마을 서울남산국악당서울특별시 중구 퇴계로34길 28  ​​​​​9월 12일(목)~15일(일) 운현궁 한가위 큰잔치  왕실 문화의 전당 ‘운현궁’에서는 9월 12일(목)~15일(일), <운현궁 한가위 민속 한마당>이 펼쳐지는데, 강강술래, 송편·식혜 나눔, 돼지씨름, 부적 찍기, 마패 만들기 등 전통공연, 민속놀이, 전통문화 체험을 유서 깊은 전통 가옥에서 만나는 특별한 경험을 해보는 것은 어떨까요​​   ​​ 운현궁서울특별시 종로구 삼일대로 464 운현궁  ​​​​9월 14일(토) 한성백제박물관 한가위 박물관 큰잔치  한성백제박물관에서는 9월 14일(토) 오전10시~오후6시 <2019 한가위 박물관 큰잔치> 행사가 열리는데 차례상차리기, 배지탈목걸이만들기체험, 포토존, 떡메치기체험과활쏘기, 돼지씨름, 제기차기, 윷놀이, 콩주머니 던지기 등 놀이마당그리고 사물놀이 한마당의 공연이 열립니다.​​   ​​ 한성백제박물관서울특별시 송파구 위례성대로 71 한성백제박물관  ​​​​9월 14일(토) 서울역사박물관 한가위마당  서울역사박물관에서는 9월 14일(토) 12:00~16:00, 2019년 서울역사박물관 <한가위 한마당>을 개최합니다. 온 가족과 친구, 연인 등 함께 참여하여 명절과 전통의 의미를 되새기며 즐길 수 있는 다양한 프로그램 마련되어있습니다.​강강술래&풍물마당, 평양예술단의 북한민속공연과한지갓등 만들기, 걱정인형 만들기, 슬라임 만들기, 타투스티커 체험과전통 민속놀이(외나무 다리건너기, 상모돌리기 대형윷놀이, 대형타는팽이 등) 8종 놀이  그리고 가족참여게임 도전! 가족참여 활쏘기 대회이 준비되어 있으며 대한제국기에서 현재의 서울의 성장 및 변화 전시해설(선착순접수) 등도 들을수 있습니다.​​​   ​​ 서울역사박물관서울특별시 종로구 새문안로 55  ​​​​​9월 14일(토)~15일(일) 시민청 추석놀이마당  민족의 명절 추석 시민청에서 시민청예술가 공연과 온 국민 전통놀이가 준비되어 있습니다."민속놀이 한마당"이 펼쳐질 시민청에서 함께해요!​공연 '활력콘서트'○일    시 : 22일(토) 12:00~17:00                            25일(화), 26(수) 12:00~13:00○장    소 : 시민청 B1 활짝라운지○출 연 자 : 22일(토) 하나인오카리나. 규민, K-Crew, 김재원 앙상블           25일(화) 목장주인, XOSIX / 26일(수) S2, 젓대소리2​체험 '민속놀이 한마당'                     ○일    시 : 22일(토), 25일(화), 26(수) 11:00~17:00○장    소 : 시민청 B1 시민플라자○종    목 : 윷놀이, 투호던지기, 제기차기, 팽이돌리기 등​​​   ​​ 시민청서울특별시 중구 세종대로 110 서울시청  ​​​​​9월 14일(토)~15일(일) 삼각산시민청 추석맞이 민속놀이  2019년 삼각산시민청에서 <추석맞이 민속놀이>가 열립니다.윷놀이, 제기차기, 팽이치기, 투호 등 다양한 민속놀이 체험프로그램이 진행될 예정으로현장방문을 통한 선착순 참여로 체험 및 관람료는 무료입니다.​일시 : 2019.9.14.(토)~15.(일) 11:00-17:00장소 : 삼각산시민청 1동 2층 활짝라운지​​​   ​ 솔밭공원역 우이신설선서울특별시 강북구 우이동 57-28  ​​​​9월 13일(금)~15일(일) 서울대공원 동물원 한가위 한마당  서울대공원 <동물원 한가위 한마당>이 열립니다.윷놀이, 투호, 굴렁쇠, 제기차기, 사방치기 등 전통놀이 마당과이루고 싶은 소망을 소원지에 쓰고 보름달에 기원하는 소원쓰기 마당,전통한복입고 꽃가마, 용좌 등에 앉아 기념촬영하는 한복체험 마당,그리고 모두가 함께 떡메 치목 고소한 인절미를 나누는 떡메치기 마당(14시,16시, 소진시 종료) 등이 진행될 예정입니다.​​​   ​​ 서울대공원 동물원경기도 과천시 대공원광장로 102  ​​​​9월 13일(금)~15일(일) 공연 및 전시  한가위 행사이외에도 각종 공연/체험 및 전시도 있사오니 알찬 추석연휴 보내시길 바랍니다.​ 공연/체험 기 간장 소제 목관람비8. 9.(금)~9. 15.(일)일요일, 공휴일15:00/19:00세종S씨어터뮤지컬 ‘블루레인’R석 55,000원S석 45,000원9. 12.(목) 20:009. 13.(금) 15:00/19:009. 14.(토) 15:00/19:009. 15.(일) 15:00세종M씨어터연극 ‘미저리’VIP석 77,000원R석 55,000원S석 33,000원6. 13.(목)~9. 15.(일)10:00~20:00세종 미술관 1,2관혁명, 그 위대한 고통 20세기 현대 미술의 혁명가들-야수파 걸작전성인 15,000원청소년 12,000원어린이 10,000원7. 5.(금)~9. 30.(월)10:30~20:30광화랑2019 찾아가는 독도 전시회- 동해·독도지도전무료9. 14.(토)14:00/17:00서울남산국악당크라운해태홀천하제일 젊은 탈춤꾼들의 무도회 <가장무도>전석 20,000원9. 14.(토)~9. 15.(일)서울광장<제1회 서울국악축제> 메인행사국악이 칭칭나네무료1. 1.(월)~12. 31.(월)*둘째, 넷째 화요일,추석 당일(9.13) 휴관서울풍물시장전통문화체험관전통문화체험무료1. 1.(월)~12. 31.(월)*둘째, 넷째 화요일,추석 당일(9.13) 휴관서울풍물시장청춘일번가서울 옛 상점가 체험무료 ​ 전시 기 간장 소제 목관람비8. 27.(화)~10. 20.(일)서소문본관 2, 3층<에이징 월드-Will you still love me tomorrow?>무료6. 26.(수)~9.29.(일)서소문본관 1층<안은미래 known future>무료상설전시서소문본관천경자컬렉션 전시실<영원한 나르시시스트, 천경자>무료상설전시서소문본관가나아트컬렉션 전시실<시대유감 時代遺憾>무료6. 26.(수)~9. 22.(일)서울시립남서울미술관<불안한 사물들>무료7. 2.(화)~9. 15.(일)서울시립북서울미술관한국근현대명화전《근대의 꿈: 꽃나무는 심어 놓고》무료6. 28.(금)~9. 15.(일)서울시립북서울미술관2019 타이틀 매치: 김홍석vs.서현석《미완의 폐허》무료3. 26.(화)~9. 22.(일)서울시립북서울미술관2019 상반기 어린이전시《소프트 카오스: 공간 상상 》무료 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   ​​​​​아기랑 함께 3주간의 제주살이 넷째날 : 표선해수욕장, 표선칼국수, 제주민속촌 ​​​​​   ​​​​​제주도의 넷째날 아침,,이제는 사탕의 노예가 되어버린 울 쭈야,, 아침부터 저렇게 막대사탕을 물어준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ24개월인 지금도 막대사탕 사랑은 여전,, 사탕은 먹더라도 제발 양치는 잘하자ㅜㅜ엄마가 양치질 좀 하게 해줘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​TMI,, 저 내복 부드럽고 참 좋다,, 울 쭈야도 너무너무 좋아함.요즘은 저기서만 사고 있음 ㅋㅋㅋ ​​​​​   ​​​​​어쩌다 보니 애들을 위한 여행이지만,,관람위주다 보니 애들한테 자꾸 못하게 하는게 많은것 같아서 이날은 그냥 바다에서 모래놀이나 실컷 시켜줄려고급 다이소에서 소꿉놀이도 구입해서 표선해수욕장으로 출발,,​​​​ 표선해수욕장제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선리  ​​​​​찍어준 쭈야 사진은 나름 마음에 들지만,, 이날 바람이 너무나 많이 불었다ㅠㅠㅠㅠㅠ내 폰이며 디카에 모래가 모래가 ㅠㅠㅠ애들도 추울것 같고 아프면 안되니 급히 점심을 먹고 근처 관광지인 제주 민속촌으로 이동했다.​​​​​   ​​  제주민속촌​제주 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34064-787-4501매일 08:30 - 17:00성인 11,000원, 36개월미만 무료   ​​​ 제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34  ​​​   ​​​​​​미리 몇시간 전에 인터넷에 예매를 하면 조금 저렴하게 이용가능한데, 우리는 급 가게 된 일정이라 제값주고 입장,,생각보다 넓고 곳곳에 포토존도 많이 있어서 좋았다.중간중간 동물들이 있어서 애들은 너무나 좋아했던,,울 쭈야 거지꼴이네 ㅠㅠㅠ​​​​​​   ​​​​저 꼴로 사진을 찍게 할 줄이야,,,그래도 귀엽네 우리딸 ㅋㅋ​​​​   ​​​​자고 있는 제주 흑돼지,,​​​​   ​​​​여기 공연장에 공연도 해주는데,, 공연시간에 맞춰간다고 그냥 훅훅 지나갔다가 공연보고 다시 둘러 볼려고 하니 힘들었다 ㅠㅠㅠ여기 너무 넓어,,​여긴 공예전시관,,​​​​    ​​​​​달려달려간 공연장,,울 쭈야는 잠이오는 시간이라 짜증을 내서 급 자리를 옮겨 낮잠타임을 즐겼다,,,,​​​​​   ​​​​​공연장 근처에 먹거리 장터도 있고,그네랑 나름 민속 놀이를 할 수 있는 곳도 있다,,언니 오빠랑 동생은 놀고 있는데,, 울 쭈야는 숙면,,​​​​​   ​​​​​실컷 자고 이리저리 구경중,,자꾸 꽃을 뜯을려고 해서 말리느라 혼났다 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​   ​​​​​여기서 인증샷은 실패 ㅠㅠㅠ사진 협조는 몇개월부터 해주나요?????​​​​​   ​​​​​포토존에 있는 간간히 썩어 있는 귤???안만졌으면 했는데,, 결국 신나게 만지고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​  ​​​   ​​​​​요긴 표선해수욕장 갔다가 점심먹으러 갔던 표선 칼국수,,요 근방에 보말칼국수가 유명하다니 한번 먹어줘야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​보말 칼국수랑 애들 먹을 흑돼지돈가스도 주문했다.멀먹을지 몰라 면이랑 고기랑 다 준비했어!!!​​​​​    ​​​​​평일에 이른 점심이라 나름 조용조용,,애들이랑 함께 밥먹을 때는 조용한 곳이 좋긴 하다 ㅎㅎㅎㅎ 눈치도 덜 보이고 ㅋㅋㅋ​​​​​     ​​​​음식은 둘다 굿굿!!!!별 생각 없이 주문했는데 둘다 맛있었다.울 쭈야는 칼국수를,, 오빠는 돈까스를 잘먹었지,,​​​  표선칼국수​제주 서귀포시 표선면 민속해안로 578-3064-900-5945주차가능 ​  ​ 표선칼국수제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 578-3  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2019삼척정월대보름제축제 관람 후기  ​어느덧 겨울이 가고 봄이 성큼 다가온거 같은데요.화창한 주말을 맞아 삼척지역 최대의 전통 민속문화 축제인2019 삼척정월대보름제를 다녀 왔습니다.​삼척 엑스포광장 및 오십천 둔치 일월에서 열린 이번 삼척정월대보름제는삼척의 대표적인 민속놀이인 기줄다리기를 비롯해민속놀이 행사와 다채로운 행사가 펼쳐 졌습니다.    ​​​삼척정월대보름제는 1973년에 처음으로 개최되어 유네스코 세계인류무형문화유산이자강원도 무형문화재 제2호인 삼척기줄다리기를 중심으로삼척 고유 전통문화를 계승 발전시키기 위해 매년 열리는 삼척 지역 최대의 축제 입니다.​축제 기간 동안 날씨가 무척이나 좋아서 그런지 많은 분들이 축제장을 찾았습니다.저희도 삼척 축제장 소원달등터널을 지나 행사장에 도착을 했습니다.    ​​​삼척정월대보름제 메인이벤트인 삼척기줄다리기대회가12시 30분에 열린다고 해서 사람들이 많이 몰려 있습니다.​삼척기줄다리기는 정월대보름 전후로 삼척시 읍/면에서 참가를 해서 순위를 결정을 하는데요.이처럼 규모가 거창한 행사는 어느 지방에서도 찾아 볼 수 없다고 하네요.   ​​​삼척정월대보름제 특설무대에서는 흥이 넘쳐나는 축하 공연을 펼쳐고 있는데요. 씨가 좋아서 그런지 무대 근처에는 많은 분들이 모여 신나는 음악과 함께 축제 분위기가 후끈 달아오르네요.   ​​​삼척정월대보름제에서는 정월대보름 사진전, 스마트폰사진콘테스트 등 부대행사도 진행을 했습니다.늘 소지하고 다니는 스마트폰으로 가볍고 쉽게 사진을 찍어서 응모를 할 수 있었는데사전에 미리 알았다면 좋았을 텐데 좀 아쉽기는 하네요.   ​​​삼척정월대보름제는 지난 대회와 달리 특설무대 위치와 각종 체험부스,향토 별미장터 위치를 조정해 보다 즐기고 먹거리를 맛볼 수 있게 했는데요.이번 축제 메인인 기줄다리기를 편하게 볼 수 있게 관람석이 설치되어 있어경기를 앉아서 관람하니 정말 좋네요.   ​​​삼척정월대보름제 기줄다리기대회에서지난해 2위팀인 원덕읍과 3위팀인 하장면이 결승에서 만나서최종 원덕읍이 우승 영광을 차지했습니다.​삼척기줄다리기 경기 모습은 처음 보게 되었는데마치 게의 모습처럼 양쪽에 줄을 네 가닥으로 하여 수백명씩 서로 잡아당기는 경기정말 흥미진진 하게 경기를 볼 수 있었네요.   ​​​삼척정월대보름제 축제장에서 빼놓을 수 없는 먹거리 투어를 해야겠죠.SBS 생활의 달인에서 나왔던 꽤배기는 따뜻하면서 쫄깃한데요.배가 고파서 그런지 더 맛있기는 하네요.      ​​​삼척정월대보름제 축제장에서 가볍게 먹을 수 있는 어묵 인데요.삼척은 대게로도 유명한데요.삼척대게축제가 매년 열리고 있습니다.​어묵 국물 안에도 대게가 들어가 있어 시원하면서 깔끔합니다.저희는 빨간 어묵을 먹었는데요.어묵에 매운맛이 스며들어 더 맛있네요.     ​​​삼척정월대보름제 축제장에 왔으니 향토 음식을 먹어봐야겠죠.저희는 점심을 먹지 않은 상태라 소머리국밥, 메밀국죽, 더덕구이, 메밀부침, 칡전병을 시켰습니다.음식은 가격도 저렴하지만 전체적으로 깔끔하게 나와 먹음직 스럽네요.     ​​​삼척정월대보름제 향토음식 중에 쉽게 볼 수 있는 메밀전은 정말 맛있는 음식 인데요.고소하면서도 단백질, 아미노산, 비타민 등 다른 곡류에 비해 풍부한 영양소가 들어 있어 건강식품이라고 할 수 있습니다.         ​​​삼척정월대보름제 향토음식 중에 메밀국죽은 다들 모르실텐데요.말린 메밀을 쪄서 메밀 찐 쌀을 만든 다음 된장을 푼 물에 콩나물, 두부 등을 넣어 한소끔 끓이는데요.거기에 다진파, 마늘을 넣어 한번더 끓여 주면 겨울철 별미로 정말 한끼 식사로 좋습니다.     ​​삼척정월대보름제는 매년 음력 정월대보름 전후로 개최되어평소에 할 수 없는 전통체험도 할 수 있으며 기줄다리기대회도 볼 수 있는 축제 입니다.​볼거리와 즐길거리 먹거리 또한 준비되어 있는삼척의 겨울축제로 따뜻한 겨울 즐겁게 축제를 보고 왔네요.​  ​​   ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설 연휴 기간(1월 24~27일) 동안 전국 국립박물관·미술관에서는 다양한 문화행사와 즐길거리가 펼쳐집니다.국립현대미술관(과천·덕수궁)은 연휴기간 모두 무료로 운영하며, 국립중앙박물관(소속관 포함), 국립민속박물관, 국립한글박물관, 국립현대미술관(서울·청주)은 25일 설 당일에 휴관합니다. 국립현대미술관(청주)는 27일 휴관합니다. 문화체육관광부 보도자료를 토대로 설 연휴 기간 전국 국립박물관·미술관에서 열리는 행사를 소개합니다. 사진은 문화체육관광부에서 제공한 것입니다.     설 연휴 기간 동안 서울 용산 국립중앙박물관에서는 한국의 전통장단과 외국 음악이 어우러져 신명나는 ‘설 놀이판 각자의 리듬: 유희스카’가 열립니다. 또 지방 국립박물관(경주, 광주, 전주, 대구, 부여, 공주, 진주, 청주, 김해, 제주, 춘천, 나주, 익산)에서는 설음식 만들기, 민속놀이 체험, 특별공연, 가족영화 상영 등 다양한 문화행사가 펼쳐질 예정입니다. 특히 한복을 입은 관람객들에게는 기념품을 주는 행사(광주, 전주, 공주)와 하얀 쥐의 해를 기념하여 쥐 저금통을 나눠주는 행사(진주)도 열립니다.  입장료는 없습니다.      서울 용산 국립중앙박물관에서 열리는  ‘설 놀이판 각자의 리듬: 유희스카’. 사진: 문체부 서울 경복궁 내에 있는 국립민속박물관에서는 온 가족이 즐길 수 있는 ‘경자년 설맞이 한마당’이 열립니다. 설 차례상, 세배 등 우리 고유의 설맞이 풍습을 알아보고, 제기차기, 투호 등 민속놀이와 전통 연, 한지 제기, 쥐띠 한지접시, 장신구 만들기 등 다양한 전통문화를 체험할 수 있습니다. 한복을 입은 관람객이 참여 인증사진을 누리소통망(인스타그램, 페이스북)에 올리면 추첨을 통해 소정의 기념품을 증정하는 ‘오늘의 한복 상’, 어린이 민속놀이 가상현실(AR) 체험 등 특별 행사도 진행합니다.      서울 용산에 있는 국립한글박물관에서는 설 연휴를 맞이해 특별한 음악공연 ‘음·소·음(音·小·音, Sound little Sound)’이 열립니다. 피리, 생황 연주자이자 작곡가인 박지하와 프랑스 소리예술가 해미 클레멘세비츠가 국악기와 다양한 악기의 소리들을 활용한 창작음악을 공연합니다.  국립현대미술관(서울, 과천, 덕수궁, 청주)에서는 설 연휴 기간 동안 무료 관람을 시행하고, 하얀 쥐의 해를 맞이해 쥐띠 방문객에게 국립현대미술관 통합초대권(2매)을 매일 선착순 100명에게 증정하는 ‘2020 미술로 새해 쥐띠 모여라’ 행사를 진행합니다.     이웃님들 즐거운 설 연휴  보내세요~^^*​ 국립현대미술관 서울서울특별시 종로구 삼청로 30 국립한글박물관서울특별시 용산구 서빙고로 139 경복궁국립민속박물관서울특별시 종로구 삼청로 37 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꿈의 테마공원 "세프라인 월드" 우리나라 최초의 주방기구 박물관세계 최대크기의 주방 조형물 테마공원으로제주시 구좌읍 송당리 2635-3번지에 위치한 테마공원인세프라인 월드는지난 2011년 5월 18일 개장하였다. 아직은 일부 시설물들을 보완하고 있지만제주시내의 여러 테마공원을 비교하였을 때여러모로 볼거리가 풍성했던 것 같다.관람시설로는한라산과 오름 전망대, 폭포수, 분수 포토존, 한라산 야생 식물원, 세프라인 공원, 세프라인 박물관농림전시관 및 학습관, 동물농장, 설문대할망과 오백장군 설화공원허브, 야생화 식물원, 수생식물원, 가로수 숲 터널, 벗꽃 광장, 유채꽃 광장, 억새꽃 광장등이 있으며 체험시설로는송사리잡기 무료체험, 닭싸움 공연 무료체험, 동물 먹이주기사랑의 열쇠, 나만의 주방용품 만들기, 민속놀이, 마차, 승마등이 있다. 관람시간은 동절기(11.1 ~ 3.31) 09:00 - 17:00하절기(4.1 ~ 10.31) 09:00 - 18:00 입장요금은성인 8,000원, 청소년 6,000원, 어린이 5,000원, 노인 및 장애 6,000원단체는 개인에서 2,000원 할인   세프라인 정문   매표소와 안내판     중심광장의 폭포수와 분수 포토존한라산 오름 전망대에서 바라 본 주위 경관우리나라 최초 주방기구의 변천사를 알 수 있도록 만든세프라인 전시관제주전통향토음식인 빙떡을 비롯한 여러가지 토속음식을 직접 만들고 시식할 수 있도록 만들어 놓은"농림전시관과 제주향토음식 체험장" 자이안트 토끼3마리와 애완토끼꽃사슴, 미니말, 각종 앵무새들에게 직접 모이를 주면서 만져보고 느낄 수 있도록 만들어 놓은 동물농장우리나라 최대크기의 주방기구 조형물이 있는 잔디광장인"세프라인 공원"제주도 창조의 여신인설문대할망과 오백장군의 설화를 전시한 설화동산  바람개비 동산    거북이 소원성취함거북이 등에 있는 냄비에 동전을 던지고소원을 빌면소원과 함께 무병장수도 이루어 진답니다. 12지간동물상  바람개비 동산과 송사리잡기 체험장수생식물원과 사랑의 열쇠 포토존허브, 야생화 식물원세프라인 직영 판매소    설 명절이 얼마 남지 않았습니다. 긴 설날 연휴 동안 어디를 가면 좋을까요? 오늘은 설날 무료입장이 가능한 나들이 명소를 추천합니다.   경복궁, 창덕궁, 덕수궁, 창경궁 무료 개방  설과 추석 등 우리나라의 대표적인 명절에는 서울의 4대 고궁이 무료 개방을 합니다. 평소 인솔자와 함께 둘러봐야 하는 종묘 역시 이 기간에는 무료로 입장할 수 있습니다. 명절에 고궁을 방문하면 좋은 점은 고궁 내의 박물관과 문화시설에서 다채로운 문화 행사와 전통 체험 행사가 진행되기 때문입니다. 널뛰기, 투호, 제기차기, 윷놀이 등의 민속놀이는 물론이고, 복주머니, 복조리, 연, 가래떡 만들기 등의 체험도 할 수 있습니다. 그리고 문화해설사와 함께 하는 투어를 신청하면 그간 우리가 잘 몰랐던 고궁에 대한 재미있는 역사 이야기도 들을 수 있습니다. 각 고궁마다 운영 시간, 체험행사 등이 다르기 때문에 설 연휴 기간 동안 고궁을 방문할 예정이라면, 홈페이지를 통해 관람 시간과 주요 행사 등을 살펴보고 방문하는 것이 좋습니다. ​※고궁 운영 시간경복궁 : 오전 9시 ~ 오후 5시  / 창덕궁 : 오전 9시 ~ 오후 6시덕수궁 : 오전 9시 ~ 오후 8시  / 창경궁 : 오전 9시 ~ 오후 5시 국립현대미술관 무료 관람 출처: 국립현대미술관 공식 홈페이지 2020년 설 명절을 맞이하여 국립현대미술관에서도 무료 관람 이벤트를 진행합니다. 이번 관람은 민족 고유 명절의 의미를 되새기고 국민의 문화 향유권 확대를 위해 마련되었으며, 과천관, 덕수궁관, 서울관, 청주관에서 무료입장이 가능합니다. 현재 국립현대미술관 3개관(서울, 과천, 덕수궁)에서는 한국 미술의 역사를 조망해 보는 '국립현대미술관 개관 50주년 기념전 <광장: 미술과 사회 1900-2019>',  한국 비디오 아트 30여 년의 역사를 조망하는 <한국 비디오 아트 7090: 시간 이미지 장치> 등의 전시가 열리고 있습니다. 12월 19일부터 2020년 1월 25일까지는 겨울방학을 맞이하여 어린이·가족 및 미술관 관람객 등을 위한 다양한 특별 교육프로그램도 운영하고 있어, 아이들과 함께 방문하면 더욱 의미 있는 시간을 보낼 수 있습니다. ​※국립현대미술관 설 연휴 무료 관람 기간과천관, 덕수궁관 : 1. 24.(금) ~ 1. 27.(월) (4일간)서울관 : 1. 24.(금), 1. 26.(일), 1. 27.(월) (3일간)청주관: 1. 24.(금), 1. 26.(일) (2일간)​ 국립현대미술관국립현대미술관www.mmca.go.kr 남산골 한옥마을  출처: 남산골한옥마을 공식 인스타그램 서울의 상징인 남산 아래에 위치한 남산골 한옥마을은 서울시의 민속자료인 한옥 다섯 채를 이전, 복원하여 선조들의 삶을 재조명하고 있는 곳입니다. 특히 전통 혼례에서부터 각종 전통문화 체험을 즐길 수 있는 곳으로 1월 24일부터 26일까지 <2020 남산골 설축제>가 진행될 예정입니다. 2월 4일에는 입춘 행사가, 2월 8일에는 정월대보름 축제가 준비 중에 있습니다. 남산골 한옥마을은 설 연휴는 물론이고 평상시에도 무료입장이 가능한 곳으로 언제든 부담 없이 방문하기 좋은 곳입니다. 단, 남산골한옥마을은 따로 주차장이 없으며, 인근 '서울시공영주차장'이 있지만 매우 협소하여 대중교통을 이용하는 것이 훨씬 편리합니다.  남산골한옥마을+서울남산국악당 통합홈페이지1 2 3 4 알리는 말씀 [입찰결과] 2020년 남산골한옥마을 및 서울남산국악당 통합시설관리 용역 입찰 결과발표 [채용공고] 남산골한옥마을 및 남산국악당 운영인력 모집(공연기획팀,축제기획팀,한옥운영팀,경영지원팀) [알림]2019년 젊은국악 단장 최종 쇼케이스 심사 결과 발표 [발표]남산골한옥마을 부가서비스 협력사 선정 결과 [입찰공고] 2020년 남산골한옥마을 및 서울남산국악당 통합시설관리 용역 입찰 상설 공연 및 행사 영재국악회 매주 일요일마다 펼쳐지는 영재들의 국악회! 2019-2020 남산골 겨울나기 뜨끈한 아랫목에서 만나는...www.hanokmaeul.or.kr 수원화성 출처: 수원문화재단 공식 홈페이지 수원 중심부에는 세계적인 보물이 하나 있죠? 바로 세계문화유산으로 등재된 수원화성입니다. 수원화성의 성곽길은 유장한 역사 속을 걷는 감흥을 여행자에게 선물하는 명소로 설 연휴 동안 수원화성과 화성행궁은 무료입장을 할 수 있습니다. 설날에 수원화성을 방문하면 투호를 비롯해 여러가지 민속놀이를 체험할 수 있으며, 화성행궁과 역사를 같이 해온 수령 600년의 느티나무 주변에서는 새해 소원을 담은 소원지를 작성하는 소지행사에도 참여할 수 있습니다. 수원화성과 화성행궁에 대해 전문적인 설명(4인 이상)을 듣고자 할 경우, 안내소에서 문화관광해설사의 현장 설명을 신청하면, 수원화성에 대한 자세한 이야기를 들을 수 있습니다. 수원화성과 더불어 행궁동 벽화거리, 공방거리, 수원 통닭 골목 등 수원화성 주변을 함께 둘러봐도 좋습니다. ​ 수원문화재단Start Stop Prev Next 경자년 새해 복 많이 받으세요 2020년 신년화두 노민권상 한옥기술전시관 <수원화성 만들기> 행궁동 왕의 골목여행 매달 마지막 수요일은 문화가 있는 날 수원 여행자를 위한 안내서 1 2 3 4 5 6 재단 공지 2020년 수원화성·화성행궁 신정(1월 1일) 운영 안내 2019.12.31 1월 영상실 애니메이션 일시 중단 안내 2019.12.26 2020년 상반기 행궁길갤러리 대관선정대상자 공고 연기 2019.12.16 12월 19일(목) 무예24기 시범공연 휴연 안내 2019.12.13 문화관광...www.swcf.or.kr 한국민속촌 출처: 한국 민속촌 공식홈페이지 설이나 추석 등 명절이 되면 특히 북적이는 곳이죠? 한국민속촌에서는 설날을 맞이해 집안의 평화를 지키는 가택신에게 한 해의 안녕을 기원하며 고사를 지내는 지신밟기 행사, 새해를 기리고 축하하기 위해 왕과 신하들이 그림을 주고받던 궁중 풍속에서 시작돼 점차 민간으로 확산된 세시풍속인 '세화 나누기 체험' 등이 준비 중에 있습니다. 전통문화 테마파크인 한국민속촌을 방문할 예정이라면, 한복을 입고 가길 추천합니다. 그 이유는 한국민속촌에서는 우리 옷 한복의 아름다움을 알리고 가치를 높이기 위해 한복을 입고 오는 분들께 특별히 할인 혜택을 드리고 있기 때문입니다. 한복을 입고 갈 경우 성인, 청소년, 아동 모두 할인가 17,000원에 자유이용권을 이용할 수 있습니다. 기간은 2020년 1월 1일부터 12월 31일까지. ​ 한국민속촌메인 이미지 배너 이미지 페이징 버튼 page1 page2 page3 page4 page5 page6 page7 정지 버튼 왼쪽 오른쪽 www.koreanfolk.co.kr  가족과 함께 여유로운 시간을 보낼 수 있는 설 연휴가 다가오고 있습니다. 이번 설에는 무료입장이 가능한 곳으로 나들이 계획을 세워보는 건 어떨까요? 모두들 좋은 곳에서 행복한 시간을 보낼 수 있길 바랍니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이번 주말 토요일, 오후 5시 부터 신라불교초전지에서 한옥 음악회가 열립니다. 이번주 들어 기온이 부쩍 떨어지기 시작했으니 따뜻하게 챙겨 입으시고 무릎담요 하나 정도 챙겨서 나가볼까 합니다. 가기전에 선산맛집 살짝 들리고 하면 즐거운 토요일을 보낼 수 있을 것 같습니다.​특히 무을면 "수다사" 은행나무가 노랗게 절경일 것으로 구미시청 관광홍보과에서 깨알 소식을 알려주기도 해서 나 이번주에 정말 다 가보고 싶단 말이에요.  오후2시에 새마을테마공원 글로벌관에서는 "구미시 여정책토론회" 가 열리고 같은 시간 형곡동 "구미시립도서관" 에서 인문도시 관련 행사인 <나다니엘브레이크> 영화감상 및 토크멘터리 행사가 진행될 예정입니다. 왜 다 몰려 있는 것인가? 인문도시 사업 일환으로 여러 작업들이 준비되어 있으니 구미시민들의 관심과 많은 참여 당부 드립니다. 직접 참여해보시고 피드백을 팍팍 주셔야 시민 욕구에 더 가까워지고 시민이 만족하는 지역이 되지 않을까 생각합니다.​​ ​ ​ ​​내일 행사를 앞두고 코로나19 잠잠할때 재개되었던 구미 각종 행사 중 신라불교천지에서 열린 국악음악회에 다녀온게 생각이 나서 업로드 합니다. 동영상도 몇 개 찍어 왔는데..아무리 해봐도 업로드가 안됩니다. (동영상은 찍어오고 이렇게 못 올리는 경우가 자주 발생하고 있어, 나 이제 그냥 안 찍을래...유트브시대라느니 동영상 시대라느니 하는데 나는 그냥 이렇게 쭉 내려가며 읽는게 좋아요)​이날 행사는 7시쯤 시작 했습니다. 역시 여름이라  해가 길어서 가능한 시간 조금 이르게 도착해 초전지 산책을 하고 공연을 기다리는데 이날 하늘에 무지개 걸린 날이에요!! 하늘멍 하기 좋은 날이었습니다.​​ ​ ​​산책하고 슬슬 공연 보러 돌아갈쯤, 노을이랑 함께!의자 간격을 띄어 준비되어 있고 초전지 진입하기전 입구에서 바로 차량안에서 발열체크와 방문록 작성을 하고 입장했습니다.조금 이르게 도착했음에도 주차장 만차라 조금 더 들어가 주차요원의 안내에따라 초전지 안쪽 길에 주차를 하고 내려왔습니다.​아래는 예전에 다녀온 초전지방문기 링크를 보태어 둡니다.​​ ​​ [구미] 아도화상 신라불교초전지, 구미 전통가옥체험관 등 구미관광지 둘러보기​나의 귀차니즘이 하늘을 찔러, #구미시행복추진단 포스팅을 거꾸로 하게 되었다. 수료식 때 유익한 강연...m.blog.naver.com ​​공연 안내가 목적이니 공연사진 부터 올립니다. 무대와 객석의 거리가 그리 멀지 않아 생동감 넘치는 공연을 눈 앞에서 보고 느낄 수 있으며 찍어둔 영상 진짜 안올라가니 답답한데 그러니 직접 가실 수 있는 분들 꼭 산책 삼아  가서 보세요.​내일 있을 행사는 국악뿐 아니라 "한옥 음악회"라 여러장르의 노래를 만나실 수 있을 겁니다.​ 「신라불교초전지 한옥음악회」시월의 끝자락, 다양한 음악으로 물들인 90분 - 구미시는(시장 장세용) 10월 31일 오후 5시, 신라불교초전지에서 「신라불교초전지 한옥음악회」를 개최하였다. 이번 음악회는 문화체육관광부 공모사업인 “2020년 전통한옥 브랜드화 사업”에 선정된 신라불교초전지가 우수한 전통한옥 체험시설을 알리고, 이용객들에게 다양한 문화콘텐츠를 제공하고자 개최하였으며, 코로나19 확산 방지를 위해 좌석간 거리두기 및 관람객 발열체크 등 방역수칙을 준수하며 진행되었다. 이날 공연은 구미지역을 중심으로 활동하는 풍물단체인 한두레마당예술단의 대북공연을 시작으로 나빌레라소리단의 퓨전국악 공연과, 중국 전통 변검 한국인 전수자인 구본진의 변검공연, 트로트 가수 박미영과 단비의 대중가요 공연 등 다양한 공연으로 관람객들의 눈과 귀를 즐겁게 하였으며,특히 공연에 앞서 신라불교초전지 전시가옥 내 염색공예, 팬시우드* 등 체험부스를 운영하여 가족과 함께 즐길 수 있는 음악회를 준비하여 참여객들의 좋은 반응을 이끌었다.＊ 팬시우드 : 캐릭터 등이 그려진 우드소재에 색을 칠하는 공예 장세용 시장은 “깊어가는 가을, 전통과 현대를 아우르는 음악회를 전통이 숨 쉬는 신라불교초전지에서 열어 더욱 의미가 깊으며, 코로나 19로 힘들었던 시민분들에게 작은 위로가 되기를 바란다”며 인사를 전하였다. 도개면에 위치한 신라불교초전지는 1,600여 년 전 아도화상에 의해 신라에 불교가 최초로 전해진 것을 기념하고자 기념관, 신라시대 전시가옥, 전통가옥체험관, 교육관 등을 조성하여 2017년 10월부터 운영 중에 있다. 특히 전통한옥을 한국 고유의 대표적인 전통문화 관광(숙박)시설로 육성하기 위한‘2020년 전통한옥 브랜드화 사업’에 선정되어 시는 신라불교초전지 활성화 및 홍보를 위해 체험프로그램과 음악회를 기획하였으며, 여름방학 동안 다양한 무료 체험프로그램을 집중 운영하여 어린이와 학부모들의 뜨거운 호응을 얻었다.  코로나19가 1단계로 완화된 10월 중순부터 방역수칙을 준수하며 예술치유, 향기테라피, 우리 춤 제조, 전통음식 체험 등 프로그램을 주말과 평일에 운영 중에 있으니, 프로그램 참여를 희망하는 개인이나 단체는 신라불교초전지 홈페이지(www.ginco.or.kr/silla)나 전화(054-480-2140)로 문의하면 된다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​초전지가 도심에서는 좀 거리가 있다보니, 구미시민 중에도 이 곳까지 걸음 하지 않으신 분들도 많으신걸로 압니다. 한옥숙박은 미리 예약을 해야 사용 가능해서 자주 사용하시는 분들 후기를 통해 종종 접하기도 하는데요. 저도 기회 닿으면 꼭 묵어보고 싶은 곳이랍니다.겉은 한옥인데 속은 주방과 욕실까지 완비되어 편안한 숙박이 가능하답니다. (내가 안동 고택 호텔 이용하고 좀 불편해 봐서 알아요..;;) 멀리 갈 거 없다 , 특히 구미시민은 할인도 된다구요 "구미시설관리공단" 누리집을 참고해주세요. ​​ ​ ​ ​ ​ ​​아래 초가는 신라시대 민가를 재연한 곳으로 간단한 민속놀이나 의복체험을 할 수 있는 공간으로 꾸며져 있습니다.계절이 계절인지라 박넝쿨이 굽이굽이 자라 둥근 박이 지붕위에도 주렁주렁하니 이런거 보면 "흥부와 놀부" 생각이 나는건 나만 그래요??​콘탁스는 이날 하얀 박꽃을 처음 보았습니다. 어찌나 크고 탐스러운지 하얀 꽃잎이 새하얀 여름한복 치마자락 같아 보였습니다.​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​숙박 가능한 한옥은 기와집에 마당 포함 흙담이라  마당까지 두루 넓게 편하게 이용 가능하답니다.​ ​ ​ ​ ​​슬슬 노을지는 풍경, 그리고 포토스팟!!이쯤 한창 구미 포토스팟 찾아다니느라 신이 나 있던터라 내사진많음주의 ^^;;​아래의 문은 초전지 담 옆으로 "모례정" 가는 길입니다.​모례정 바로 옆으로 동네가 바로 이어겨 옛날 집과 담벼락 등을 만나 볼 수 있습니다. 여기에 또 제가 좋아하는 골목이 숨어 있습니다.뭔가 살짝 으스스해 보이기도 한데 (겁 많음..일주문 같은데도 눈 감고 지나다님..ㅎㅎ;;) 여기 골목 벽화의 아우라가 있습니다. 물론 시간의 더깨 겹겹이 쌓여 운치를 더합니다. 그림 위에 이끼까지 한폭으로 느껴지거든요. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​공연이 끝날쯤 슬쩍 어둠뒤에도 초전지를 밝혀주던 등이 올망졸망 달린 나무 다리위로 가니 오늘 공연에 참석하는 어린이로 보이는 어여쁜 아이가 한복차림으로 치마를 야무지게 잡고서 건너오는걸 볼 수 있습니다. (아~~이런 순간에는 카메라가 필요해..카메라는 매일 집에서 자고....;;)​초전지 가시면 이곳저곳 둘러보시고 (전시관도 있어요) 사진도 많이 찍으시고 공연 관람도 하시고 이번주말 숙박하시는 분들은 더 좋으시겠다.​저는 할로윈은 모르겠고 우리 구미 곳곳에 이쁜 곳 쉬기 좋은 곳 찾아 다니며 휴식을 취해볼까 합니다.​모두 조심하시고 무사를 기원합니다. ​ ​ ​ ​​ 신라불교문화초전지체험관경상북도 구미시 도개면 도개다곡길 389-46 #구미관광 #신라불교초전지 #한옥음악회 #구미숙박 #구미시설관리공단 #구미행사 #선산 #국내여행 코로나로 외출을 자제했지만, .. 1단계로 하향하기도 하고 가을이 저물어가는게 아쉬워 가족끼리 첫 가을나들이!(방역지침 준수하는 것은 매우 중요! 밥 먹을 때 빼고는 마스크착용하기⭐️)이 날의목적지는 합천대장경테마파크!! 정확한 명칭은 대장경기록문화테마파크라고한다.​합천에도 해인사, 드라마세트장, 청와대세트장 등등 관광지가 많아서 같이 묶어 다녀오려했으나애기들 체력도 있고 무리하지않고 여유있게 노는 것이 좋을 것 같아서! 한 군데에만 갔다.그리고 대장경테마파크로만으로도 하루 충분히 놀 수 있었다. 1박2일로 와야하나..?​여튼! 생각해보니 3번째로 가는거였는데, 요즘엔 1년만 지나도 바껴있고 발전되니 궁금했다. 정~말 날씨좋고 맑고, 울긋불긋 단풍들어가는 풍경을 보니 기분이 절로 좋아지는 것!특히나 오랜만에 외출하는 조카들이 너무너무 좋아해서 기분좋았다🥰​​ 운영시간 : 매일 오전9시~오후6시(월요일 휴무/마감 1시간전까지 입장가능)주차장 : 넓게 주차장이 나뉘어져있음합천대장경테마파크대장경테마파크경상남도 합천군 가야면 야천리 996  합천 가는 길울긋불긋 얼마나 예쁘고 좋게요?우리나라 가을 정말 좋다.가을의 시간이 매년 줄어드는 것 같지만, 그래서 더 가을을 즐겨둬야한다.이 좋은 단풍놀이를 올해는 회사-집다니며 기차 밖, 인근에서만 보다니 아쉽지만...​​​​ 주차장이 아주 넓게 있고, 입구도 여럿있었다.그리고 인근으로 해인사/소리길/개경포공원등등 가볼만한 곳이 많아보였다.​​​ 대장경테마파크 입구주차장에 주차하고 입구로 걸어가는 길뒷 산의 단풍과 초록초록한 것들이 더 가을을 느끼게 해주는 것 같다.​​ 담벽도 밋밋하지 않게, 답답하지않게 막아두지 않고 합천의 랜드마크와 상징들을 새겨넣어 시각적재미도 더한 것이 센스있다 생각했다.​​  매표소 가기 전, QR코드스캔 또는 수기명부를 작성하고발열체크 및 손소독을 한다.어느순간부터 자연스러워진 풍경에 적응되고 있는 나를 보니 이 상황들이조금 씁쓸하기도 하다.​​​ 대장경테마파크 입장료!볼거리도 많고, 아이들 체험거리도 많은데 입장료가 착하다고 생각한다.​​​ 입장하면 보이는 초대형 대장경판을 든 인간의 형상“천년의 숨결”고려대장경이라는 이름으로 반야바라밀다심경이 새겨져있는 팔만대장경판을 수호하는 인간의 형상을 상징적으로 담았다고 한다.숭고한 호국정신, 국난을 극복하고 지켜온 우리 국민들의 자긍심, 세계기록문화유산의 가치를 알리고자 조성하였다는데, 괜히 마음이 뭉클한 기분이 들었던 것 같다.​​​​   조각상 뒤로 보이는 인연의오작교멀리서 보면 그냥 조형물같지만 실제로 가보면 하나하나 글자들이 새겨져있고,많은사람들의 소원이 담긴 쪽지가 붙어져있다.​​ 자 이제 본격적으로 대장경테마파크로 입장해본다.뭔가 소풍온 기분이 들었다.​​ 입구에 들어서면 아주 큰 나무가 있는데 “팽나무”라고 한다.200년된 이상의 나무라고 하니.. 마을지킴이로 신격화된 나무라 할만하다.​ 전체 안내도매표소-인연의오작교-중앙광장-도예체험관-민속놀이-대장경천년관-대장경빛소리관-기록문화관순으로 갔다왔는데도... 다 못보고 온 기분이랄까?테마파크 내 곳곳이 다 아이들이 체험할만한 곳들이다.아이와함께 간다면 정말 아이들이 행복해하는 모습을 볼 수 있을 것이다.물론 피곤함은... 따라오겠지만 ㅜㅜ 애기들 웃음소리만 들으면 기분좋아지니까​​​​  들꽃들이 맞이해주는 곳 중앙광장인 셈인데 왼쪽무대에서 공연을 하지않을까? 싶었다.그리고 많은 아이들이 연날리기하며 놀고 있었는데, 전통놀이가 계속 이어져내려오는 것 같아 다행이었다.보면 연이 다 비슷했는데 알고보니 기록문화관에서 연만드는 체험을 하고 있었다.​​  곳곳의 포토존들딱봐도 가족사진포토존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당연 우리가족도 다같이 찍었다. ​ 공연장과 미끄럼틀유치원~초등학생들이 즐겨탈 수 있을 것 같은 미끄럼틀!​  규모도 있는 만큼, 매점도 있었는데 군것질거리들이 팔고 있었고야외에도 테이블이 있어 밖에서도 먹을 수 있었다. 엄마아빠와... 오빠야네 가족오는동안 오뎅과 컵라면을 먹었는데...가격은 관광지임을 감안해서 책정되있는 것 같다 ㅎㅎ​​​ 다같이 만나 도예체험관 가는 길!도자기가 무엇인지 알까? 싶었지만 도자기구우러간다며 신난 율봉이💕​ 찾아가기는 매우 쉽다.입구에서 들어와서 왼쪽편을 보면 멀리서 간판도보인다.조금 올라오다보면 이렇게 두 갈래로 나뉘는데 왼쪽으로 가서 매표기로 티켓발권한 후 2층으로 올라가 체험하고, 2층에서 바로나오면 오른쪽 계단으로내려올 수 있다.​​​ 입구가는 길 밖에 있던 가마​​  이렇게 간판으로 안내되어 있으니 쉽게 찾을 수 있다.​ 합천 대장경테마파크 도예체험관운영시간 : 오전9시~오후6시(점심시간 12시~13시)​  입구로 들어서면 티켓발매기가 있다.1~5매까지 선택가능! 1인당 15,000원이다.​​ 발매하고 올라가는 길  2층 들어서면 바로 보이는 세면대!아무래도 체험이 손을 많이 쓰는 것이다보니 손씻기는 필수이다!세면대도 있고 바로 옆에 화장실도 있다.​​ 우리보다 이전에 체험한 사람들의 것으로 추측되는 작품들아무래도 체험하는 사람이 아이들이다보니 약간 삐뚤빼뚤하지만(아이들그림의 매력) 전시 작품같이 예뻤다.올곧은 그림보다 아이들의 순수한마음에서 나오는 그림들이 더 기분좋게해주는 것 같다.​​2층에 들어서면, 체험진행하는 선생님께간단한 설명을 듣고 어떤 체험을 할 것인지 선택을 한다음, 이름과 배송받을 주소지를 말한다.(도자기는 체험 후, 2주 후 배송받을 수 있다.)​ 우리는 3개는 그림을 그리고, 1개는 물레체험으로 하기로 했다.제일 신난 사람 = 첫째조카​ 아버지, 어머니(오빠야가 대신 그려줌), 언니x조카의 콜라보로 시작되는 것​  선생님께서 그릇을 하나 주시고, 미리 스케치할 수 있는 종이를 주신다.그릇에 바로 그리면 실수해도 만회하기가 어렵기때문에 미리 스케치해보는 것을 추천한다.그리고 알록달록한 물감들모자라면 테이블위에 있는 물감을 짜면 되는 것 같았다.​​ 생각지 못했던 우리아부지의 솜씨딸의 눈엔,, 그저 상상외의 스케치에 감탄과 또 감탄을,,  조카는 공룡을 좋아해서 공룡과 둘리를 그려달라해봅니다​  아부지는 대략적인 스케치 후 접시위에 바로 붓으로 터치터치처음엔 꺼려하시더니 한 번 해보시라구 하니 마지못해 하시는 것 같았지만 누구보다 진지하게 잘 그리셔서 권유하길 잘했다 생각들었다. 이건 오빠야 터치엄니가 예쁘게 하나 그려달라해서, 다른이의 작품을 참고삼아 스케치했다.​  하나씩 색이 입혀져가고 있는 아버지의 그릇​  여러색들이 등장하는 우리조카의 그릇하트그려주세요 공룡그려주세요 꽃그려주세요 너무 귀엽다​  이욜 ~~~ 우리가족 다 잘 그리네​  그림그리다보니 조카의 물레체험준비가 다되어 선생님이 안내해주셨다.앞치마는 필수인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ조카가 작다보니 접고 접어 입히기​  조카가 키가 작다보니(4살) 의자에 앉지않고 서서 만들기로 한다. 이건 선생님이 판단해서 잘 말씀해주신다!제일먼저 손에 물묻히기! 꺼려할 줄 알앗는데 선생님 말씀대로 착착 잘 따라하는 율봉이​ 합천 대장경테마파크 도자기체험합천 대장경테마파크 도자기체험 생각보다 놀랬던! 선생님의 친절하고도 아이의눈높이에 맞는 설명으로 차근차근 설명해주시니조카도 잘 따라서 체험했다. 다만 힘조절은 어려워보였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  보면서도 신기했던 것..난이도는 4살도 충분히 따라할 수 있을 정도고! 정말 재미있어했음​​ ㅋㅋㅋㅋㅋ긴장한 손 귀요미​ 짠, 위에 곡선을 어떻게 넣냐에 따라 동그라미/하트/꽃/클로버 등등 있었는데조카의 픽은 꽃!! 선생님의 친절한 설명아래 잘 따라했더니 금새 꽃모양이 나왔다.만드는 데 시간은 30분도 안걸렸던 것 같다.​​ 조카가 만드는 동안 밑그림 완성된 우리집 부자지간의 작품 젤 바쁜 조카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나와서 테두리에 마저 칠한다.색깔을 직접 골라가며 조금씩 바르는데.. 여러가지 색을 쓰는 것을 보고 동심이 아직.. 순수하구나를 느끼며생각보다 센스있는 선택에 고모 혼자 속으로 감탄함 ㅎㅎㅎㅎ 여튼, 곧 조카도 완성!잔디라고 그려줬는데.. ㅈ....잔디가 잔디가 아닌 것 같네..? 짜자잔 이렇게 3개의 도자기 스케치도 완성되었다.제작은 약 2주정도 소요되며, 2주 후 메모한 주소로 착불로 택배가 온다고 한다. 두구두구​​​그리고, 대장경테마파크 본격 관람 팔만대장경 이운행렬중앙계단으로 올라가보면 보이는 넓은 광장!팔만대장경 이운행렬 모형을 뜬 것도 있고아이들의 시야에선 이해가 쉬울 것 같다.​ 웅장하게 보이는 대장경천년관 건물  매점쪽 방향에서 올라올때의 각도!!대장경천년관-대장경빛소리관-기록문화관 이렇게 이어져있다.천년관부터 나란히 구경해가면 좋다.​​  대장경천년관 앞에는 전통놀이를 체험할 수 있게 준비되어있는데, 팽이치기, 투호, 제기차기등등 여러가지들이 있다.아이들이 이럴 때라도 여럿이 직접 할 수 있는 놀이들을 즐기는 게 좋은 것 같다.​​​ 대장경천년관은 크게 8관으로 구성되어있다.★곳곳에 포토존이 있고, 아이들이 재밌게 체험할 수 있는 것들이 있으니 꼭 아이와함께 구경해보기를 추천★  입구기준으로 왼쪽에 짧은 산책로와 주의사항, 오른쪽엔 팔만대장경판 형상화볼 때마다 경이롭다는 생각이 드는 것 같다.​  로비에 들어서면 보이는 것!​  최첨단 기술과 우리 문화유산이 만나면..이렇게 경이로운 모습을 볼 수있다지?  이건 정말..눈으로 봐야한다.​​​ 실시간으로 바뀌는 화면과 대장경판의 벽을 구경하며 올라가다보면 본격적으로 전시실을 볼 수 있다. 대장경로드실붓다의 깨달음이 경전으로 기록되어 우리나라로 전해져온 과정을 전시해두었는데,느낌이 되게 오묘하면서도 신비했다.​  붓다의 열반 후 스승의 가르침을 이어가고자 제자들에 의해 경전이 탄생했는데, 가장 초기 경전의 하나가 숫타니파타이다. 팔만대장경의 조성과 관련된 인물들이 안내되어 있다.​​ 대장경신비실팔만대장경의 제작과정을 볼 수 있는 곳인데, 어떻게 그시대에 이렇게 체계적으로 만들 수 있었던건지믿어지지가 않는다.  이렇게 팔만대장경이 제작되어가는 과정들을 다 재현해두었는데, 아직 어린조카가 이해하기엔 어려워보였다.​​ 포토존일뿐!!!!체험하는 것 아닙니다.​​ 여기에도 포토존이 있다.​​​ 대장경보존과학실팔만대장경이 약700여년 동안 보존 가능하게한 과학적인 비밀을 전시한 곳 각 실의 주제에 맞게 분위기를 맞춰 인테리어도 해두어서 더 집중이 잘되었다.정말 700여년의 시간동안 과학적인 설계로.. 지어진 곳생각할수록 너무 신기하고 경이롭다. 그 시대에 어떻게 이런 발상을 할 수 있었을까?예전 해인사에서 문너머로 얼핏 살짝살짝 봤던 기억이 났다.​​어린이체험하러 가는 길 대장경에 대한 설명들이 적혀져있다.팔만대장경을 만들기까지 모든 과정에 참여했던 추청인원이 50만명이라는 것과팔만대장경의 16년간 1,514종 6,803권 81,258장의 경판이 제작되었다는 것(백두산보다 506m더높음)과전체 평간에 새겨진 숫자가 약 5,200만자라는 것과장경판전의 기둥이 총 108개인데 이건 불교 교리를 마음에 담은 선조들의 지혜를 알 수 있고,700년 이상의 시간이 흐르는 동안 대장경 중 부식된 경판이 0장이라는 경이로운 사실까지어마어마하다는 것을 수치로 보니 더 대단하다는 게 느껴졌다.​​  어린이들이 본격 체험할 수 있는 대장경이해실​  단순 의자가 아닌 의자에 앉으면 내부의 스피커로 대장경에 대한 설명이 나오고,오른쪽의 전구모양으로 뚫린데 들어가면 안내가 나온다.  스토리박스 체험하기와 마음공부디지털이 결합되었을 때 아이들이 더 다루기쉬우면서 직접 느낄 수 있게 할 수 있는 방법이 더 다양해지는 것 같다.마음공부는 조금 잠 올 수 있음 주의 근데 명상하기엔 딱 좋은 것 같다.​​  아이들이 블록을 가지고 놀 수도 있고, 가상의 배경을 합성하여 사진을 찍을 수도 있다.  모래필사를 체험할 수 있는데 내가 갔을땐 모래가 없어서 아쉬웠음그리고 대장경에서의 지혜들 그림을 뒤집으면 지혜한마디가 나온다.​ 초등학생들은 재밌어할 수 있을 것 같은 퍼즐맞추기! 옆의 그림대로 따라 맞추면 되는데 퍼즐의 종류는 4?6?종류 되었던 것 같다.​​ 체험관을 나오면 복도에 전시되어있는 것들​ 계단을 따라 내려오면 대장경관련한 행사사진들을 볼 수 있다.​  천년의 합창이라는 주제로 기획된 전시한국의 이이남 미디어 작가가 대장경의 지혜를 디지털로 재해석한 공간이다.​​​  전시를 보고 오른쪽으로 돌아가면 보이는 조그마한 공간에 있던 아이들을 위한 전시동물도 너무 리얼하고 애기들이 좋아할만 곳!​​ 이제는 대장경빛소리관으로 고고  입구밖이나 빛소리관입구 주변근처에 벽화가 가득 그려져있다. 포토존으로 딱이다.​​  1층에는 VR존이 있고, 2층에는 5D상영관이 있다.VR의 경우 시뮬레이터는 2기인데, 1기당 2명씩 탑승할 수 있고 무려 23개(운영시간 2~5분)가 있다하니 선택폭이 굉장히 넓은편이다.아무래도 가족단위로 많이 오다보니 아이들을 위해 체험해주는 것 같았다.그만큼 줄이 어마어마하다는 점 ㅎㅎㅎ...​​​​ 대장경테마파크 기록문화관마지막으로 기록문화관!다소 기록문화라는 단어의 어감이 지루할법하지만, 기록문화를 중심으로 국제교류 현장을 재현하고 우리나라뿐 아니라 세계의 기록문화에 대해 상설전시하고 있다고 한다.전시하며 기획전시 및 체험콘텐츠를 설치운영하여 일반인들은 이해증진하는 것에,, 아이들은 체험학습하며 이해할 수 있는 것에 도움이 될 것 같다.그리고 거의 아이들을 위한 공간이 아닐까 싶을정도로 재미요소들이 많았다.​  입구와 출구가 구분되어있고, 안내사항이 있으니 읽어보고 입장하면 된다.그리고 기록문화관에서 것도 "무료체험"으로 진행하는 프로그램들이 다양해서 아이들이 정말 좋아할 것 같았다.그리고 어디 유원지가도 안에 입장하면, 체험프로그램마다 또 추가 이용권을 구매하고 해야하는데.. 여기는 입장권도 저렴하고 무료로 체험할 수 있는게 많으니 부모님들도 만족하지 않을까 싶었다.​중앙광장에서 무지개연을 많이 날리던게 여기서 체험을 했던 것 같다.흥미로운 프로그램들이 얼마나 많게요~!​​​  입구에 들어서면 양옆에 전시되어 있는 분재이건 우리 엄마아빠가 좋아할만한 것..​​ 우리는 디지털체험실로 먼저 입장!(이름에 걸맞게 정말 디지털이 얼마나 발달되고있는지를 느낄 수 있었다.)​  제일 먼저 만나는 것!스크린에 안내된 제스처를 따라하면 인식하여, 그 제스처 모양대로 움직이는데 정말 신기했다K-디지털기술...최고​​​ 그 다음은 세계 각국언어로 인사법 따라쓰기 당연히 한국어 선택!  안내된 점자를 따라 적어야만 인식한다.줄곧 잘 따라 적던 조카다 쓰고 전송하면 바로앞의 스크린에 뜬다.​​ 신기하쥬?​​​  다음으로는 악보만들기!터치스크림에 5개의 음표를 오선지위에 갖다놓으면 , 그것이 작곡가! ㅎㅎㅎㅎ다 만들고서 완료하기 전송하기를 한다는것이 잘못눌러서 다 날라감....ㅎ.ㅎ....첫 작곡의 작품이 이렇게 날라가는구나...​​ 악보그리고 있으면 앞에 큰 스크린에 안내화면이 뜨니 웨이팅하는 사람들도 확인하기 편하다.​​  체험들을 다 하고 나오면 기록 라이브러리라 하여 키즈도서관같이 꾸며져 있었다.​​​​ 반대편의 기록문화체험실한번에 입장할 수 있는 인원이 한정되어있는 것 같았다.그래서 웨이팅도 길고해서 어깨너머로 구경만 !  그리고 인기 많았던 무료가훈!선생님께서 직접 붓으로 써주시는데 가훈받아 집에 걸어둬도 좋을 것 같았다.초딩 땐 우리집에 가훈이 있었던 것 같은데..(숙제로도 내고 그랬던 것 같음)지금은.... 새하얗게 모르겠다.​​​​조카와 둘이 걷다가 갑자기"고모 재밌어, 오늘 진~따 재밌어"해서 흐뭇한 하루로 마무리를 지었다.​​​ ​​​​​​​  LIFEPLUS 벚꽃피크닉2018 사진 / 출처 - LIFEPLUS ‘4월’, ‘벚꽃’ 하면 떠오르는 축제가 있다?봄의 감성을 충전하는 최고의 시간!​이른 개화 소식이 들려오는 2019년, 4월이면 지천에 꽃이 만발할 예정입니다. 봄을 대표하는 꽃은 아무래도 ‘벚꽃’이 아닐까 싶은데요. #4월 과 #벚꽃, 두 단어를 떠올리면 연관 검색어처럼 떠오르는 #페스티벌 이 있습니다. 바로 ‘ #LIFEPLUS벚꽃피크닉2019 ’입니다.​​   여기서 잠깐! LIFEPLUS란?​LIFEPLUS는 ‘고객의 삶을 더 잘 살게 해주는 금융’을 지향하는 한화의 금융 계열사(한화생명, 한화손해보험, 한화투자증권, 한화자산운용, 한화저축은행)들이 모여 만든 공동 브랜드입니다. ​LIFEPLUS는 그래서 고객들의 생(生)의 모든 순간이 더욱 풍부해질 수 있도록 다양한 노력을 하고 있습니다.  ​​계절마다 특색있는 프로그램으로 우리들의 삶에 풍부한 즐거움을 선사해온 #LIFEPLUS 가 최근 #벚꽃피크닉2019 의 프로그램과 아티스트 라인업을 공개하였습니다. 봄의 감성을 만끽할 수 있는 설렘 가득 #봄소풍 으로의 초대! LIFEPLUS 사계절 페스티벌의 서막을 여는 LIFEPLUS 벚꽃피크닉 2019를 지금부터 소개합니다. ​​​ ​​​봄나들이의 낭만! 피크닉라운지에서 즐기자!​올해로 4회를 맞이하는 ‘LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019’는 매년 4만여 명이 찾을 정도로 그 인기가 대단합니다. 콘서트 이외에도 한강의 봄바람을 맞으며 피크닉 분위기를 만끽할 수 있는 편안한 피크닉라운지가 마련되어 있다는 사실! 피크닉라운지는 누구라도 부담 없이 봄 소풍을 즐길 수 있도록 무료로 운영되며 일상에 지친 몸과 마음을 청량하게 할 버스킹 공연도 예정되어 있답니다. ​ LIFEPLUS 벚꽃피크닉 2018에서 피크닉을 즐기는 사람들 / 출처 - LIFEPLUS ​​ 플리마켓, 푸드트럭, 아트웍 전시 등다양하고 알찬 벚꽃 피크닉 프로그램​​피크닉 라운지 옆에는 한강변을 따라 50여 개가 넘는 플리마켓과 푸드트럭이 운영될 예정입니다. 디자이너들의 솜씨가 담긴 봄 시즌 한정 아이템뿐만 아니라 다양한 메뉴의 푸드트럭도 이곳에서 함께 만날 수 있다고 하니, 꼭 놓치지 않으셨으면 하는 바람입니다. ​또한, 벚꽃피크닉보다 며칠 앞선 4월 8일 월요일부터 여의나루역 인근에 ‘LIFEPLUS 브랜드전시관’이 오픈할 예정인데요, Light walk, 시 낭독회 등 다양한 체험프로그램을 통해 능동적인 삶에 대해 돌아보고 더 나은 선택을 할 수 있도록 도와주는 의미 있는 경험들을 제공할 예정입니다. ​​ LIFEPLUS 벚꽃피크닉 2018의 푸드트럭과 플리마켓 즐기기 / 출처 - LIFEPLUS ​​​카더가든, 자이언티, 헤이즈 등 최강 라인업 공개! ​LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019는 완연한 봄의 분위기를 느낄 수 있는 최고의 봄나들이 축제로 정평이 나 있습니다. 무엇보다 한자리에 모이기 힘든 아티스트를 모두 만날 수 있다는 게 큰 장점인데요. 올해 역시, 그 기대를 저버리지 않았습니다. 이번 페스티벌에는 최고의 인기를 달리고 있는 국내 뮤지션들이 대거 참여해 봄의 시작을 노래합니다.​4월 13일 토요일에는 힙합과 R&B를 넘나들며 음원차트 상위권을 휩쓸어 위엄을 보여준 #자이언티 를 필두로 폭발적인 가창력의 싱어송라이터 #선우정아, 음악 예능 ‘더 팬’의 우승자로 유명한 #카더가든이 감동적인 무대를 선사할 예정입니다. ​​  헤이즈, 자이언티, 카더가든, 선우정아, 김나영, 페퍼톤스, 몽니 등 역대급 라인업을 공개한 벚꽃 피크닉 2019 / 출처 – LIFEPLUS 김나영, 페퍼톤스, 몽니, 선우정아까지!LIFEPLUS 벚꽃피크닉 2019에서 귀호강 예약!​또한, 지난 2월 신곡 ‘오롯이’로 차트를 석권했던 #헤이즈 와 ‘태양의 후예’, ‘김비서가 왜 그럴까’, ‘로맨스는 별책부록’ 등 다수의 드라마 OST로 안방극장에 감동을 더한 #김나영 도 함께합니다. 문제적 남자의 뇌섹남 2인조 모던 록 그룹 #페퍼톤스 와 4인조 혼성 모던 록 밴드 #몽니 도 무대에 올라 공연을 선보일 예정입니다. 이들과 함께 감미로운 봄날의 음악 선물 속으로 빠져 보시길 바랍니다. 이렇게 화려한 라인업을 더욱 가까운 곳에서 볼 수 있는 곳의 좌석은 티켓을 구매한 사람만 입장 가능한데요. 티켓 가격은 55,000원입니다. 또한 4월 14일 일요일에는 인디 아티스트들의 무료공연이 진행돼 토요일 공연에 참석하지 못한 분들의 아쉬움을 달래줄 예정입니다. ​​​​‘LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019’ 티켓 구매하기​지난 2월 21일부터 인터파크와 예스24, 티몬을 통해 4월 13일 공연 관람 티켓을 판매하고 있어요. 가격은 앞서 언급했던 대로 55,000원입니다. 티켓에 대한 사항은 아래 이미지를 클릭하시고 확인해보세요. ​​LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019자세히 알아보기  이미지 클릭시 해당 페이지로 이동합니다.  ​​ ‘LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019’ 무료티켓 이벤트!​​한편, 재미있는 이벤트를 통해 무료로 LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019 티켓을 받는 방법이 있습니다. 누구나 쉽고 재밌게 참여할 수 있는 이벤트인데요. 우선, LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019 이벤트 페이지에 접속해 이벤트 참여하기 버튼을 누르세요. 그리고 벚꽃나무를 드래그하여 흔들면 참여가 완료됩니다. 개인정보를 입력하는 것도 잊지 마시고요. 추첨을 통해 티켓 및 경품 증정할 예정입니다. ​이벤트는 오는 4월 7일 일요일까지 응모할 수 있고, 당첨자 발표는 3월 28일, 4월 8일 2차에 걸쳐 진행될 예정입니다. 참여 혜택으로는 1등(150명)에게 LIFEPLUS 벚꽃피크닉 2019 티켓(1인 2장, 총 300장)을 증정합니다.  그리고 2등(200명)에게는 LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019의 마켓과 푸드트럭 등에서 사용할 수 있는 F&B쿠폰 2만원권이, 3등(300명)에게는 이디아 어피치 블라썸라떼 기프티콘이 증정될 예정입니다. ​​LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019티켓 이벤트 바로 가기  이미지 클릭시 해당 페이지로 이동합니다.  ​​다채로운 볼거리와 즐길 거리, 먹거리가 있는 ‘LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019’에서 겨우내 굳어 있던 몸과 마음을 설렘으로 가득 채워 보시면 어떨까요? 봄의 감성으로 따스하고 달달하게 녹아드는 기분 좋은 경험을 누리실 수 있을 거예요. ​LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019는 여러분의 봄을 가장 특별한 시간으로 채우기 위해 열심히 준비하고 있습니다. 가벼운 몸과 마음으로 떠나는 최고의 봄 소풍! 소중한 이들과 함께 LIFEPLUS 벚꽃피크닉2019에서 행복한 추억을 남기시길 바랍니다. ​​ ​LIFEPLUS 벚꽃피크닉 2019“봄의 절정에서 핑크빛 설렘을 만나다.”​○일시: 04.13(토)~04.14(일)토요일-12:00~21:00, 일요일-12:00~20:00※토요일 공연은 유료로 진행됩니다.​○장소: 63빌딩 앞 한강공원 일대 (민속놀이마당)​ ​​  LIFEPLUS 홈페이지 Lifeplus(라이프플러스)새로워진 한화금융의 LIFEPLUSwww.lifeplus.co.kr LIFEPLUS 인스타그램 LIFEPLUS 라이프플러스(@lifeplus_h) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 120.7천명, 팔로잉 116명, 게시물 400개 - LIFEPLUS 라이프플러스(@lifeplus_h)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 설날은 가족의 만남이다. 오랫동안 떨어져 지내던 가족과 친지들이 한 자리에 모이는 시간, 설날. 연령대가 달라도 가족이라는 하나의 공동체는 단지 가족이라는 이유 하나로 시대차이를 넘어선 즐거움이 있다. 설 연휴 민속마을, 놀이공원, 공연장 등 가족이 함께 즐길 수 있는 공간을 찾아 떠나보자.에버랜드(경기 용인)  백호 사파리 새단장과 전통민속놀이 한마당에버랜드에서는 경인년 새해를 맞이하여 백호 사파리를 새단장하고, 가족과 함께 배우며 즐기는 전통민속놀이 한마당과 외국인경연대회, 눈썰매장 스노우 버스터를 마련했다. 전통민속놀이부터 눈썰매장까지 가족끼리 추억을 만들기에 다양한 놀거리가 있는 곳, 에버랜드다. 특히 호랑이띠 입장객과 학생, 어린이, 외국인 등에게 골라서 누릴 수 있는 다양한 우대혜택도 있어 혜택사항을 꼼꼼히 챙겨 본다면 놀이동산을 일석이조로 즐길 수 있다. 백호해 설날을 기념해 2010년 2월 15일까지 에버랜드를 방문하는 만 12세 이하의 어린이에게 백호 인형을 증정하며 호랑이띠 입장객이라면 누구나 1만5천원에 에버랜드 자유이용이 가능하고 동반인은 30% 우대혜택도 따른다. 또한 설연휴 기간인 2월 13일부터 2월 15일까지 주한 외국인라면 누구나 에버랜드를 2만원에 즐길 수 있는 혜택도 마련했다. 모든 우대 프로모션은 에버랜드 홈페이지에서 자세한 내용을 참조하고 우대쿠폰을 출력해서 매표 시 제출하여야 한다. (행사 관련 문의:031-320-5000, 에버랜드 홈페이지 www.everland.com)  롯데월드(서울)  도심 속 흥겨운 설날 큰잔치굳이 수도권을 벗어나 멀리 가지 않아도 도심 속에서 흥겨운 명절 축제를 즐길 수 있는 곳이 있다. 바로 롯데월드 설날 큰잔치. 롯데월드에서는 설 명절을 맞이하여 영화 왕의 남자 권원태 선생의 아슬아슬 줄타기와 떡메치기, 제기차기 등 민속놀이 체험을 할 수 있고, 25인조 여성농악대와 타악 퍼포먼스의 만남인 풍물 한가락 공연을 즐길 수 있다. 또 마술쇼, 비보이 공연 등 설날 특집쇼가 마련돼 있고 전통무용, 무술이 조화된 명품 퍼포먼스 카르마 공연이 열린다. 또한 겨울방학을 맞아 다양한 체험을 통해 선조들의 삶을 경험해 볼 수 있는 공간이 마련되었다. 동의보감 체험전과 신라시대 선덕여왕과 주변 인물 색칠체험, 전통한지로 만드는 닥종이 인형공예 등 손 쉽게 참여해 기념을 남길 수 있는 다양한 체험전이 진행 중이다. 롯데월드 민속박물관은 자유이용권 구입시 무료로 관람할 수 있다. 또한 경인년 호랑이해를 맞이하여 범띠 가족은 우대행사로 저렴하게 롯데월드 놀이동산을 이용할 수 있다. 범띠 손님과 동반 3인에게는 자유이용권 가격이 최대 35% 할인되기 때문이다. (행사 관련 문의:02-411-2000 홈페이지 www.lotteworld.com) 서울랜드(경기 과천) 신명나는 명절, 풍성한 설날 특집행사서울랜드는 설날 명절 분위기에 흠뻑 취해볼 수 있는 다양한 가족 체험 행사를 마련해 오랜만에 모인 가족들과 함께 전통문화를 즐기며 명절 고유의 향취에 젖어 볼 수 있다. 또한 호랑이해를 맞이하여 고객들은 동반 1인까지 자유이용권 50%, 연간회원권 25%할인 혜택을 누릴 수 있다. 또한 신명나는 설날 큰잔치 행사로 떡메치기, 윷 만들기, 가족대항 윷놀이 배틀 등 풍성한 설 명절 행사가 가득하다. 이밖에도 진도 북춤, 소고춤, 장고춤, 검무 등 화려한 한국전통춤 공연도 관람할 수 있으며 연날리기, 팽이치기 등 고유민속놀이를 온 가족이 자유롭게 즐길 수도 있다. 또한 외국인들을 위한 설날 특별할인 행사로 2월 13일부터 2월 15일까지 3일 동안 외국인들에게는 자유이용권을 1만원에 구입할 수 있는 우대혜택도 주고 있다. (행사 관련 문의 : 02-509-6000 홈페이지 www.seoulland.co.kr)     기사내용 전체보기               오는 24일 부터 다음달 16일까지 경북 울진군 왕피천엑스포공원에서 "2009 울진세계친환경농업엑스포"가 개최된다  조금은 생소한 주제이긴 하나 최근 안전 먹거리와 깨끗한 환경에 대한 관심이 높아져 이번 엑스포를 통해 이런 전문적인 안목을 높일 수 있는 기회가 될 것이다. "친환경 농업! 자연과 인간을 지키는 생명산업"이라는 주제로 열리는 이번 행사에서는 지난 2005년에 이어 4년 만에 열리게 되었다. 미국, 영국, 브라질, 일본 등 22개국 친환경농업관련단체를 비롯하여 160여개 친환경 농산품 가공업체와 자치단체가 참가하는 이번 행사를 통해 친환경농업에 대한 대국민 공감대 확산과 친환경농산물 소비촉진을 도모하며 농업과 관련된 정보를 교류하게 되는 장이다.  주요 행사로는 각종 공연행사와 함께 울진곤충여행이라는 테마로 12,000여점의 각종  곤충과 희귀화석, 5,000여마리가 날아다니는 곤충생태관을 운영하며, 울진 아쿠아리움에는 116종 5,000여점의 어류가 전시되어 볼거리를 제공한다. 이와 함께 유기농경작지 등 유기농 기술관을 통해 경작 체험을 할 수 있으며 전통음식만들기, 전통두부만들기, 천연비누만들기, 천연염색, 종이공예 등 친환경체험을 비롯하여 떡메,도리깨, 지게 등의 농촌 체험 등 다양한 경험을 할 수 있게 된다.  이외에도 야생화관찰원, 원예치료관을 통해 각종 식물들도 접할 수 있다. 바로 옆에 울진해수욕장과 망양해수욕장이 있어 여름 해수욕과 겸해서 방문하면 될 것 같다.    ▣ 행사개요행사명 : 2009 울진세계친관경농업엑스포 (Organic Food Expo Uljin KOREA 2009)주   제 : 친환경농업! 자연과 인간을 지키는 생명산업기   간 : 2009.07.24 ~ 08.16 (24일간)장   소 : 울진왕피천엑스포공원 ▣ 행사프로그램공식행사 : 개장식, 개막식, 개막축하공연, 폐막식주제공연 : 풀잡세 풀잡세 (극단 민들레, 서울 국제 어린이 연극제 최우수 작품상)상설공연 : 타악&풍물놀이 (코리아스톰), 퓨전국악 (황진이)특별공연 - 타악퍼포먼스 (난타)- 친환경 콘서트 (인기가수 초청 공연) : 7월 25일 김장훈, 8월 8일 VOS, 8월 15일 휘성- 해외민속공연 : 삼바댄스 (7.25~26), 라틴댄스 (8.1~2), 유로댄스 (8.8~9), 살사댄스 (8.15~16)- 경북 도내 예술단 공연- 시/군의 날부대행사 : 경북 JC회원대회, 미8군 군악대 공연, 천연염색 패션쇼, 백제 가야금 연주단 공연, 돌나라예술단, 배뱅이굿, 불꽃놀이체험행사- 전통문화체험장 행사 : 천연염색, 전통두부만들기, 전통음식체험, 곤충모형만들기, 천연비누만들기, 종이공예, 키토산한우시식, 삼베짜기, 짚풀체험, 도자기 빚기, 솟대/장승/목판체험, 금강송 체험, 한지공예, 뻥튀기- 중요 무형문화재 초청공연 : 동해별신굿, 만담과 베뱅이굿, 진주검무, 택견, 고성오광대, 화회별신굿탈놀이, 강릉농악, 예천 통명농요- 레크레이션 행사 : 친환경 빙수 만들기, 친환경 체육대회, OX퀴즈, 친환경 골든벨, 깜짝경매- 기타체험행사 : 전통민속놀이체험, 도정/탈곡체험, 다도체험, 잉어우유먹이기 체험, 동물먹이주기 체험, 민물고기잡기 체험, 친환경농산물 수확체험 ▣ 주공연장 행사일정  ▣ 소공연장 행사일정  ▣ 행사장 배치도 ▣ 관람요금종류기준요금적용범위비고보통권일반청소년어린이12,00010,0007,000- 만19세 ~ 만 64세- 만13세 ~ 만 18세- 만  7세 ~ 만 12세 단체할인권일반청소년어린이 10,0008,0006,000- 내국인 30인 이상- 외국인 10인 이상  우대권일반청소년어린이 7,0005,0003,000- 만 65세 이상자- 현역군인 (하사이하)- 전/의경- 국기초수급자- 장애인 4급이하- 국가유공자의 보호자 1인- 장애인 3급 이상 보호자 1인- 당일기준- 정복착용- 증명서 확인- 유공자 및 장애인 수첩전기간통용권일반청소년어린이 35,00025,00020,000- 행사 전기간 자유 이용- 출입증 형태로 제작무료  - 국가유공자- 장애인 (1~3급)- 단체인솔자 (30명당 1인)- 단체관람객 유치자- 수첩 및 사실 여부☞ 입장권 소지 혜택 : 성류굴 무료입장, 백암/덕구 온천 및 불영사 입장료 50% 할인, 경상북도 민물고기 생태체험관 입장료 단체할인 요금 적용 ▣ 찾아가는 길EXPO 홈페이지 교통정보에 상세하게 설명 (http://www.ofex.or.kr/ul_expo/expo_04.php)     ======================================================* 울진군청 홈페이지 (http://www.uljin.go.kr/)* 울진군 관광홈페이지 (http://tour.uljin.go.kr) * 2009 울진세계친환경농업 EXPO (http://www.ofex.or.kr)* 울진군 관광홍보책자/지도 우편으로 받아보기  * 전국 지자체 여행홍보책자/관광지도 신청* 전국 시/도/군 지방자치단체 홈페이지 ======================================================   ​​무슨 일이 있어도 항상 내 편이 되어주는 사람들, 바로 가족입니다. 그러나 우리는 마음만 먹으면 언제든지 볼 수 있고 함께 할 수 있다는 생각 때문에 가족에게 소홀해지기 쉬운데요. 지금까지 누구보다 사랑하는 가족이지만 오히려 신경 쓰지 못하고 함께 하지 못했다면, <가족사랑의 날>을 맞이하여 가족과 함께 하는 시간을 만들어보는 건 어떨까요?  ​ 매주 수요일은 가족과 함께하는 <가족사랑의 날> 여성가족부에서는 매주 수요일을 <가족사랑의 날>로 지정하여 바쁜 주 중 가운데 하루라도 가족과 함께 하는 시간을 만들어 보자는 캠페인을 진행하고 있는데요. 서울 각 지자체에서는 기족과 함께 시간을 보내며 가족 사랑을 실천할 수 있도록 매주 수요일 가족과 함께 할 수 있는 <가족사랑의 날>행사를 진행하고 있답니다.   그렇다면 이번 9월 <가족사랑의 날>에는 어떤 행사들이 진행될까요? 먼저 용산구 건강지원센터에서는 용산구 내 초등학생 자녀를 둔 가족으로 대상으로 우리 가족 손으로 <동판 부조 만들기>를 진행하며, 강북구 건강지원센터에서는 만 3세 이상 아동과 부모를 대상으로 한 가족과 함께 하는 <만들기 체험>을 진행합니다. 또한 서대문구, 송파구, 중랑구에서는 온 가족이 함께 관람할 수 있는 <가족영화를 상영>하며, 금천구에서는 <가족인형 볼펜 만들기>, 도봉구에서는 <민속놀이 한마당>, 은평구에서는 <우리 가족 희망 연 만들기> 프로그램이 진행됩니다. ​​>>가족사랑의날 행사 자세히 보러가기  ​​가족과 함께 해 더욱 좋은 <문화가 있는 날>​즐거운 문화관람, 그러나 가족 모두 함께 하기에는 가격적인 부담이 큰것이 사실인데요. 매월 마지막 주 수요일인 <문화가 있는 날>에는 영화, 공연, 전시, 스포츠 등 다양한 문화를 무료 또는 할인받아 관람할 수 있습니다. 그동안 가족과의 문화공연 관람을 자주 하지 못했다면 <문화가 있는 날>을 통해 오랜만의 가족 나들이를 해보는 것은 어떤가요?!​>>문화가 있는 날 자세히 보러가기​​​​​​사랑하는 마음, 가족에게 전달하기​​가족사랑의 날, 그리고 평소에도 사랑하는 가족에게 신경 쓰고 싶지만 무엇부터 시작해야 할지 ​잘 모르겠다면, 여성가족부에서는 가족사랑의 날 실천사항 실천해보는 것도 좋을 텐데요. 처음부터 모두 실천하기는 어렵겠지만 한주 한주 실천사항을 늘려간다면 가정 분위기가 더욱 화목하고 행복해질 거예요. ​﻿﻿​ <가족사랑의 날 실천사항>1) 대화​․놀이 등 매일 30분 이상 가족과 함께 시간을 갖는다.2) 매주 2회 이상 가족과 저녁 식사를 함께 한다.3) 매월 1일 이상 가족과 함께 데이트한다. 3) 매주 1회 이상 떨어져 사시는 부모님께 안부전화를 드린다.  ​<가족사랑의 날>인 오늘, 미처 아무것도 준비하지 못했다면 떨어져 사시는 부모님께 안부전화 드리는 것으로 가족사랑 실천을 시작해보거나 함께 살고 있는 경우 마음을 담은 감사의 편지를 적어보는 것도 좋겠죠?!​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​        ﻿ 오늘(2월14일)은 갑오년(甲午年) 한 해의 복과 소원을 빌어보는 정월대보름입니다.  ﻿대보름은 신라시대부터 이어져온 우리의 고유명절입니다.  ﻿ ﻿대보름 아침에는 귀가 밝아지고 일 년 내내 좋은 소식만을 들을 수 있다는 뜻에서 ‘귀밝이술’(耳明酒)을 마시고, 부스럼을 예방한다는 의미에서 ‘부럼’을 깨물었습니다. 또 집터를 지켜준다는 지신(地神)에게 고사(告祀)를 지내는 지신밝기를 행하고, 액운을 몰아내고 복을 비는 달집태우기를 행하였습니다.   ﻿  서울에서도 정월대보름에 남산골한옥마을과 북촌 등에서 세시풍속의 의미를 되새겨보는 정월대보름 전통문화 행사가 열립니다. 서울시 보도자료를 토대로 서울에서 열리는 정월대보름 행사를 소개합니다.   남산골 한옥마을에서는 14일 오후 1시부터 7시30분까지 ‘달빛가득 정월대보름’ 행사가 열립니다.귀밝이술 나누기, 부럼깨기, 새해 소원지 쓰기, 전통공연, 떡메치기 행사, 용줄다리기 등이 진행됩니다.  ﻿오후 7시부터 천우각 광장에서는 달집태우기 행사도 열립니다.  ﻿ ﻿ [남산골한옥마을에서 열린 달집태우기 행사 모습입니다. 사진은 서울시에서 제공한 것입니다]      ﻿ [남산골한옥마을에서 열린 소원지쓰기 행사 모습입니다. 사진은 서울시에서 제공한 것입니다]    ﻿ [남산골한옥마을에서 열린 지신밟기 모습입니다. 사진은 서울시에서 제공한 것입니다]      북촌 한옥마을의 북촌문화센터에서는 14일 오전 10시부터 오후 5시까지, 주민과 방문객이 함께하는 ‘복(福)으로 가득찬 정월대보름’ 행사가 열립니다.주요 행사로는 전통민속 공연과 지신밟기, 복조리 만들기와 연 만들기 등이 열립니다.정월에는 복이 조리 위에 가득 담기라는 의미로 집집마다 문 위나 벽에 걸어두었다고 합니다.  ﻿또 대보름 밤에는 달맞이를 하고 난 후에 ‘액(厄)막이연’을 날리는 풍속이 있는데 이는 액운을 연에 담아 날리고 새해의 소망을 기원하는 의미를 갖는다고 합니다.  북촌예술단의 지신밟기 행사와 전문국악인들의 신명나는 대보름 공연도 펼쳐집니다.   ﻿ ﻿  [북촌문화센터에서 열린 대보름 행사 행사 모습입니다. 사진은 서울시에서 제공한 것입니다]      ﻿ 한강 생태공원에서는 2월15일 오후 2시~3시30분 ‘정월대보름 민속놀이 한마당 프로그램’을 진행합니다.  ﻿민속놀이 프로그램은 광나루한강공원의 고덕수변생태공원, 암사생태공원에서 진행된다. 한성백제박물관은 정월대보름을 맞아 시민 누구나 박물관에 와서 무료로 즐길 수 있는 문화행사가 열립니다.  23일까지 한성백제박물관에서는 몽촌토성 발굴 30주년 기념 특별전 ‘백제의 꿈, 왕도한산’을 연장 전시하며, 시민 누구나 무료로 관람할 수 있습니다.  [북촌문화센터에서 열린 대보름 행사 행사 모습입니다. 사진은 서울시에서 제공한 것입니다]﻿ 이웃님들도 대보름 달을 보면서 한해 소원을 빌어보세요~^^*      우리 고유의 전통 한옥 생활 체험을 할 수 있는 곳, 바로 김해 한옥 체험관입니다. 조선시대 사대부의 집처럼 외부에서는 고택의 웅장함을, 내부에서는 현대적인 편의시설이 조화된 김해의 자랑거리로 매김하고 있는 한옥 체험관.  요즘은 특히 한옥체험관을 많이 찾으시는 것 같습니다.    한옥체험관은 안채, 아래채, 별채, 사당, 행랑채, 바깥채, 헛간채 등 7동의 전통 한옥으로 구성되어 있습니다. 한 동으로 구성되어 잇는 안채와 아래채에는 4인실 5개, 2인실 3개의 숙박 체험관이 마련되어 있죠.  그리고 고유의 정원과 장독대, 곳간, 지게 등 민속품 전시와 함께 전통 한식당, 세미나실, 찻집 등 다양한 부대시설을 갖춰 체험 효과를 증대하고 있죠.  그리고 국내외 관광객들의 신청을 받아 직접 숙식을 하면서 체험할 수 있는 프로그램으로 운영됩니다. 특히 체험관 곳곳에 전통정원이 꾸며져 다양한 프로그램을 통한 전통문화체험이 가능하죠. 가족단위 숙박체험 뿐만 아니라 각종 워크샵, 연수 등의 장소로 각광받고 있습니다.  그럼 이제 한옥체험관에서 운영중인 프로그램에 대해서 알아볼까요?                 1. 전통문화체험 30인 정도의 단체에 한해서 사전 예약 가능하며 다도시연, 예절교육, 한지공예, 민속공예, 풍물놀이, 전통음식 체험 등이 있습니다.           2. 체험캠프초, 중, 고 방학 시 사전 접수하여 1박 2일 또는 2박 3일의 일정으로 가야역사 탐방과 전통 문화 체험을 할 수 있는 학습 프로그램입니다.   3. 예절학당초등학생을 대상으로 방학 시 사전 예약 접수하여 전통예절과 한문 학습 등을 4박 5일 과정으로 구성하여 협동심과 자립심, 예의범절을 체계적으로 교육 합니다.   4. 문화 행사주말을 이용하여 야생초, 도자기 및 도예체험, 천연 염색체험 및 전시회, 동양화, 및 서예, 수석, 사진 등 전시회와 고전 무용, 전통음악 공연 등 많은 문화 행사를 기획 구성 합니다.        5. 연찬 프로그램한옥을 배경으로 고급의 궁중요리가 준비되어 있으며, 전통혼례, 고희연, 희수, 산수연 은, 금혼식 등 전통 제례와 행사를 진행하여 전통예식의 재현과 관람, 연구 등을 통한 심도있는 학술 연구와 토론의 장, 기관의 세미나, 워크숍 등 뒷풀이 과정에 꼭 필요한 만찬에 최고급 궁중음식을 제공합니다.     6. 민속 공예품 전시와 기념품 판매한옥에 걸 맞는 민속놀이 기구와 민속품을 전시하여 직접 체험할 수 있고 관람할 수 있는 소품을 비치하여 참여하는 공간으로 조성합니다. 김해를 대표할 수 있는 기념품을 개발하여 김해 특산물과 같이 저렴한 요금으로 구입할 수 있는 공간 운영합니다.        7. 전통의상체험한옥과 어울리는 한국 고유의 의상을 비치하여 한복예절과 사라져 가는 전통 재현의 기회로 삼고 한옥 체험관 기념물로 제작하여 추억으로 오래도록 간직할 수 있도록 하는 추억 간직 프로그램으로 운영합니다.  조상들의 슬기와 지혜를 몸으로 직접 체험하고 싶다면? 김해 한옥체험관을 추천합니다 ^-^  ▶김해한옥체험관 : http://www.ghhanok.or.kr/◀    오시는길> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿ ﻿﻿     ﻿﻿﻿﻿5월이 되니 공기도 들뜬 것 같고 나무들도 파릇파릇 노래하는 듯 살랑거립니다. 어린이날이 며칠지나지 않아서 그런지 아이들의 까르르 웃음소리가 들리는 것도 같구요. 그러한 가운데 국악원에도 어린새싹친구들이 발걸음을 했답니다.   ﻿ 바로바로 250여명의 유치원생들이 2012 유아국악체험, 어린이 국악뮤지컬<아기돼지 꼼꼼이>를 보기 위해 아장아장 씩씩하게 국악원을 찾아온 것이랍니다.  ﻿  ﻿    ﻿﻿유치원 친구들이 질서있는 모습으로 국악원을 방문했습니다. 빨강, 핑크, 분홍을 맞춰 입고 나타난 천사들을 보니 절로 미소가 번지더군요~ ﻿﻿﻿     ﻿우리소리와 음악 그리고 춤사위가 잘 조화된 <아기돼지 꼼꼼이> ﻿ ﻿ <아기돼지 꼼꼼이>는 우리에게 익숙한 동화인 <아기돼지 삼형제>를 기본 줄거리로 삼고 있습니다. 세 돼지가 각자 집을 짓고 늑대의 위협을 받지만 세째 돼지의 튼튼한 별돌집이 꿋꿋이 돼지를 지켜낸다는 이야기지요. 하지만 그 속에는 어린 친구들이 평소에 교훈으로 삼을만한 내용(하루 생활계획, 낯선 사람을 만났을 때 대처법 등)을 담고있으며, 무엇보다 우리 민요와 장단과 춤사위 등을 다채롭게 접할 수 있어 더 즐겁고 유익한 공연이라고 할 수 있습니다.  ﻿   ﻿﻿   앞쪽 세 돼지가 주인공입니다. 성실하고 예의바른 꼼꼼이, 명품을 밝히는 푼수 돈돈이, 게으르고 잠만 자는 잠잠이에요.     ﻿﻿﻿뮤지컬답게 기본적으로 즐거운 노래들이 흘러나옵니다. 친구들이 익숙한 뽀로로음악이나 <날아라 슈퍼보드>의 음악을 패러디하기도 하죠. 여기에 연기자들의 우스꽝스러운 몸짓과 애드립은 함께 관람하는 어른들도 즐겁게 만들어 줍니다.  어린 친구들 대상의 공연이다보니 유치원생 눈높이에 맞춘 볼거리들이 다양하게 준비되어 있었어요. 배우들의 연기에 이어 무대 한쪽에서 인형극이 진행되기도 하고 그림자를 이용한 연출도 가미되었어요. 그림자를 활용한 부분이 짧아 조금은 아쉽기도 했지만 다양한 볼거리가 있어서 공연에 활기가 더해지는 기분이었습니다. 어린 친구들도 집중해서 끝까지 공연을 잘 보더라구요.  ﻿ ﻿ ﻿﻿ 인형극과 그림자극으로 변신한 아기돼지 꼼꼼이    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  사자춤, 접시돌리기, 상모돌리기를 적절히 공연에 활용하여 볼거리가 풍성합니다.      관중석으로 올라와서 어린 친구들과 가까이 호흡하는 돼지와 늑대에요. 늑대가 돼지를 못봤느냐고 물으니 친절하게 지나간 곳을 가르쳐주던 친구가 인상깊었습니다. ﻿      공연보고 즐거운 체험활동도 마음껏! '유아국악체험'   ﻿유아국악체험은 어린이 뮤지컬<아기돼지 꼼꼼이>관람 뿐만 아니라 손유희 즐기기, 출연진들과의 기념촬영과 점심, 전통 민속놀이기구 체험이 준비되어 있어요. 모처럼 국악원 나들이를 풍성하게 즐길 수 있답니다. 정말 어린 친구들이 기운차고 씩씩하게 국악원 앞 마당을 뛰어 다니고 제기차기, 줄넘기 북, 장구, 소고, 꽹과리를 치면서 한껏 즐거운 시간을 보냈어요.   ﻿ ﻿﻿  이른 아침 어린 친구들의 고사리 손길을 기다리는 악기들과 민속놀이 기구들이 가지런히~   ﻿ ﻿  곧이어 이렇게 신나게 체험하는 친구들의 모습입니다.       즐거운 추억을 담아 함께모여 찰칵!﻿ ﻿확실히 요즘 어린친구들은 사진 예쁘게 찍는 법을 잘 아는 것 같습니다. 예전 우리때만 하더라도 사진 찍으면 쑥쓰럽기만 했는데 사진기만 가져가면 '이쁜짓 '을 서슴없이 하는 모습에 공연 후 지치기도 할 배우분들도 즐겁게 사진을 찍게 만들었답니다. 저도 이런 사랑스런 아이들을 이렇게 한꺼번에 많이 만나보게 되어 참으로 행복한 나들이었답니다.    ﻿    이날 국악원에 세 군데 유치원에서 찾았는데요. 인솔해서 오신 선생님들의 모습도 인상적이었답니다. 아이들 하나하나 챙기면서 가방을 조로록 복도에 가지런히 챙겨 놓으시고 좌석에 흐트러짐 없이 앉도록 하고 관람예절을 가르치시는 것도 보기 좋았어요. 이렇게 어릴 적부터 관람예절을 익힌다면 나중에도 좋은 공연을 찾는 멋진 관객으로 자라나겠죠? 아참, 그전에 국악원에도 자주찾고 말이죠. 나중에 엄마 아빠랑도 함께 오자고 한번 졸라보기도 하겠네요.    ﻿ ﻿  국립국악원에는 또 어떤 공연들이 있을까?     ﻿﻿아마 이날 어린 친구들은 익숙한 동화를 재미있게 보면서 우리나라 음악과 춤사위를 자연스럽게 마음에 담아서 돌아갔을 거라고 생각해요. 또 부모에게 효도하고 형제간에 우애를 지키고 슬기롭고 성실하게 생활하는 꼼꼼이를 닮아보기로 결심했는지도 모르겠습니다.      국립국악원에서 진행하는 유아국악체험은 ﻿ 상반기와 하반기에 걸처 총 12차에 걸쳐서 진행될 예정이랍니다. 접수방법은 e-국악아카데미 사이트(www.egugak.go.kr)를 통한 온라인 접수를 통해 가능하구요. 하반기 접수일자는 7월 2일(월) 10시입니다.  ﻿유치원생(5~7세)단체로 1회에 250명 내외의 친구들을 만나게 됩니다 . ﻿문의는 국립국악원 진흥과 02)580-3058 로 연락주세요~ ﻿﻿﻿﻿﻿   <블로그 기자단 1기 국악홀릭 장효진> ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   어제 추석에는 대구구장=라팍(VS한화)에서 직관을 하고 왔어요!예정에는 없었는데 경기 90분전 갑작스럽게 보러가게 되었어요.추석 연휴를 맞아 평소보다는 다채로운 행사가 가득했던 그 현장을 소개합니다:)  ▲ 삼성라이온즈파크(라팍) 도착   어제는 우천취소되고 오늘도 살짝 먹구름이 껴서 걱정했는데잠시 후 경기장으로 입장하니 거짓말처럼 화창했다.먼저 사진 우측에 있는 외야매표소에 현장예매를 하러 갔는데3루 내야석은 반대편 3루쪽 매표소에서 예매해야 한다고 안내를 받았다.매번 인터넷으로 사전예매해서 무인발급기는 아무 곳이나 되었는데 날씨도 조금 더워서 번거로웠다ㅠ  ▲ 3루쪽 매표소 도착!   3루 내야지정석 3번(3-8구역)으로 지정 받았어요.(현장예매는 원하는 좌석지정으로는 안되는듯?)강민호 선수가 찍힌 티켓이지만 오늘은 출전하지 않았답니다ㅜㅜ  외야/3루쪽 밖에는 (투수처럼)공을 던져 스피드를 측정할 수 있는 체험부스가 있고요.    SL 로고모형을 지나, 3루쪽으로 가보면 선수들 실물사진과 찍을 수 있는 포토존도 있답니다.       그 옆 광장에서는 제기차기, 윷놀이, 투호, 널뛰기 등'민속놀이 체험존' 이벤트가 진행되고 있었어요.     마스코트 블레오/치어리더와 함께해서 더 즐거웠어요 ♬   야구팬들은 카페 가서 기다리거나 추석 행사를 즐기다가경기시간 10분 전, 시간 맞춰서 많이 입장하더라고요.   3루 내야석으로 올라가면 역시 이벤트 중에 하나였던 백정현 선수의 사진전이 열리고 있었어요.(사진이 잘려서)맥작가 아니죠~ 오오!! 이런 취미가 있는 줄 몰랐네요!! 꽤 잘 찍었더라고요ㅎㅎ또 백정현 선수 팬사인회는(사전 모집) 잘 몰랐었고, (선수들)포토카드 인화 서비스는 사람이 많아서 못 받았어요ㅠ   3루 내야석에 착석 후 경기 시작하고는 엄청 많은 하늘이었어요>_< ▲ 추석연휴와 하위권 성적인데도 많은 분들이 찾아주셨어요 명절에는 야구와 함께하려고 찾아온 팬분들이 가득했답니다.경기장 전체좌석의 거의 절반 수준! 1만 1천여 명이 방문했다고 합니다.   오후 2시 경기는 정말 오랜만이었어요~시원한 맥주 한 잔과 함께 경기를 즐겼답니다.       다소 아쉬운 경기에 답답할 때쯤 블레오/치어리더 공연이나 즐겼답니다.       위층에서도 큰 소리가 나더니 3층 꼭대기에도 많은 분들이 함께하시더라고요.   최종 스코어 5:4 결국 아쉽게 1점차로 패ㅜㅜ  그리고 경기 중간까지인가?(그 이후에 다른 폰으로 하니까 해당 경기가 없다고 함)삼성라이온즈 모바일 앱에 가입 후, 출석체크를 하면 100% 경품 당첨이 돼서저는 엑스코에 있는 리틀소시움 입장권에 당첨이 되었어요.경기 중에 운항시간도 맞추면 대만 왕복항공권도 주는데 1명이라서 받으신 분 부럽네요ㅠㅜ  ▲ 끝나고 밖으로 나와서 봤던 9월 경기일정 비록 가을야구는 못 가는 삼성이지만 남은 경기도 잘 마무리했으면 좋겠네요:) 한껏 들뜬 분위기에 정신이 없었지만 너무 신나게 즐겼어요♥이웃님들도 남은 추석연휴 가족과 함께 즐겁고 행복한 한가위 보내세요^^; 대구삼성라이온즈파크대구광역시 수성구 야구전설로 1 대구삼성라이온즈파크  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ‘오마이갓 심청’ 2019 심청축제 하이라이트 ■ 축제 개최 기간  :10월 3일 ~10월 6일 ​오는 10월 3일부터 6일까지 진행되는 심청축제는 다른 해에 비해 훨씬 더 풍성한 공연과 볼거리가 준비되어 있습니다. 축제 참가자들도 함께 하는 체험 행사도 다양하게 마련되어 있습니다. ​   미스트롯 송가인이 펼치는 개막공연, 폭발 가창력의 박완규의 폐막공연 축제 기간 중 매일  저녁 7시에서 9시 사이에 기차마을 중앙무대에서는 인기 가수들이 출연하는 콘서트가 연달아 열리면서 축제 분위기를 달구게 됩니다.  ​■ 10월 3일 목요일 개막공연  전 국민의 효녀 심청 미스트롯 송가인이 곡성에 옵니다. 초반부터 축제의 열기는 화끈하게 달아오를 것입니다. ​■ 10월 4일 금요일 가을밤의 감성 콘서트   기차마을 중앙무대가 가을 분위기로 푹 젖을 것 같습니다. 강유정, 박성주, 이애자, 윤정태, 김민교, 현진우 꽤 이름있는 가수들이 출연하여, 관람객들의 가슴을 축축하게 적셔줄 것입니다. ​■ 10월 5일 토요일 EDM 쇼 '별이 빛나는 밤에'    젊은이들이 열광하게 될 프로그램입니다.  양철원의 사회로 DJ양군, 양혜승, 프롤로그, 잭팟크루, 성진우, 박미경이 출연합니다.  ​■ 10월 5일 일요일, 유명 가수들이 펼치는 피날레     곡성 홍보대사 진시몬을 비롯하여, 박완규, 마야, 가시버시 등의 인기가수들이 출연합니다. 뜨거운 무대가 될 것입니다. ​  메인 공연이 열리게 될 중앙 무대      ​​   심청축제는 모두가 함께하는 축제입니다. ■ 오마이갓림픽 이번 체험 행사의 메인 소재는 조선시대 양반들이 썼던 갓입니다. 참가자들이 함께 갓으로 탑을 쌓고, 갓을 던지는 흥미진진한 게임이 축제 기간 동안 장미광장에서 펼쳐집니다.  ​■ 놀자. 놀자 같이 놀자. 제기차기, 딱지치기, 소원등 만들기, 팽이 만들기 등 관람객이 참여하는 흥미진진한 전통민속놀이가 요술랜드에서 열립니다. ​   ​ 심청축제 인생샷 대령이요. ■ 우리 월하정인이 되어 볼까요?   이번 축제에서는 참가자에게 한복과 갓 연 등 전통의상을 대여합니다. 그리고 축제장에 신윤복의 풍속도 월하정인 세트장이 마련됩니다.어때요. 고운 한복 차려입고 우리 월하정인이 되어 인생샷 남겨 보는 거.  ■ 심청 축제장의 인생샷 포토스팟은?  월하정인 외에도 골드 X 웨딩 세트장이 중앙광장에 마련됩니다. 그리고   장미공원과 상수리 가로수길에 상수리길포토로드와 골드로즈존이 마련됩니다. ​   ​   ​​     기차마을 바깥으로 번지는 축제의 열기■ 기차당 뚝방 마켓이 열립니다.  곡성 문화장터 뚝방마켓이 축제가 열리는 3일과 5일에 걸쳐 기차마을 전통시장 옆 뚝방에서 열립니다. 뚝방마켓은 기차마을 후문에서 도보로 10분 이내의 거리에 있습니다. ​■ 인피오라타 꽃길 페스티벌  지난 세계 장미축제 때 선보여 많은 관심을 모았던 인피오라타 꽃길이 기차마을 전통시장 챌린저 마켓에 조성됩니다.애초 10월 3일에 선보일 예정이었는데, 이번에 북상하는 태풍으로 하루 연기되어 10월 4일 개장합니다. ​      인피오라타 꽃길 페스티벌  곡성 심청축제 즐겁게 관람하는 팁​● 축제 기간 중 기차마을 야간 개장 시간 : 밤 10시까지 ● 야간 공연 관람할 때, 무릎담요. 따뜻한 옷. 보온병에 따뜻한 물 준비해 오세요.   오래 앉아 있으면 추워요.  ​**** 하필 개막식 날에 태풍 미탁이 우리나라를 향해 올라온다는 소식이 있어 걱정입니다.       만약 태풍이 올라오면 3일 행사 일정에 약간의 차질이 발생하지 않을까 우려됩니다.    심청축제 주요 공연 여기서 열립니다.전라남도 곡성군 오곡면 오지리743-2 뚝방마켓전라남도 곡성군 곡성읍 읍내리206-3 인피오라타전라남도 곡성군 곡성로 856   ​ ​﻿​어느 떄보다 긴 이번 추석이 성큼 앞으로 다가왔는데요. 황금연휴인 만큼 경북 곳곳의 관광지를 즐길 시간 충분하겠지요?그래서 경북이 준비했습니다! 이름하여 2017추석연휴기간 경북 시·군별 무료 관광지 총 정리!​I 포항시  행사명장   소기간주요 내용비고 추석맞이 체험 행사영일대 해수욕장10.4.~10.6.추석맞이 전통놀이 등 체험 부스 운영무료I 경주시  행사명장   소기간주요 내용비고민속놀이체험경주박물관 9.30.~10.9.제기차기, 윷놀이, 투호놀이무료작은 음악회경주박물관9.30.작은 음악회 “가곡과 아리아”무료교촌문화공연  “신라오기”경주교촌한옥마을9 . 3 0, 10 . 6 . ~ 10 . 7.최치원의 향악잡영 5수 읊어진 다섯 놀이를 재해석한창작 마당극무료어린이공연경주박물관10.1.마술공연(책 읽는 마수리와 쉐도우 마왕)무료드로잉 공연경주박물관10.2.마블링 드로잉 공연무료마당극경주박물관10.3.퓨전 마당놀이 ‘최진사댁 셋째 딸 신랑 찾기’무료중화권 관광객 환대행사첨성대 및 동궁과 월지9.30.퓨전 국악공연, 첨성대 탑돌이 등무료보문호반 달빛걷기보문호반광장10.4.달빛걷기, 달빛, 공연무료관광체험 부스운영보문호반길10.4.전통민속놀이, 현지엽서 만들기 등무료문화단체 공연보문수상공연장10.5.~10.8.지역문화단체 통기사, 밴드연주 등무료민속놀이 한마당경주박물관10.5.송편빚기, 민속놀이무료국악여행경주박물관10.5.신라향가, 판소리, 사물놀이, 부채춤 등무료국악여행경주교촌한옥마을10.6.신라향가, 판소리, 사물놀이, 부채춤 등무료마술공연경주박물관10.6.~10.7.샌드아트와 마술공연무료경주봉황프리마켓경주 봉황대 일원10.6.~10.7.프리마켓, 작은 버스킹 공연무료(17시 이후)신라복 입고 사진 찍기첨성대 대릉원 일원연중신라복 체험, 신라복 입고 기념촬영무료영화 상영경주박물관10.8.~10.9. 어린이 애니메이션무료I 김천시행사명장   소기간주요 내용비고길거리콘서트김천 강변공원,직지문화공원9.30.~10.9.음악 동아리단체 콘서트무료I 안동시    행사명장   소기간주요 내용비고하회 탈인형극하회동 탈박물관9.30.~10.9.허도령과 하회탈 공연 관람 후 인형 조작 체험  무료민속놀이안동 민속박물관10.2.~10.6.마당놀이장에 마련된 민속놀이 8종 체험무료도산서원안동 도산서원10.4.추석 당일 무료 입장무료하회마을안동 하회마을10.4.추석 당일 무료 입장무료민속프로그램안동 하회마을10.5.송편빚기, 민속놀이무료전통주 체험행사안동 구름에 리조트10.5.~10.7.안동 술 담그는 법 체험, 시음 등무료국립현대미술관 소장품 기획전문화예술의전당9.26.~10.29.국립현대미술관 소장품 33점 내외 전시무료하회별신굿탈놀이안동 하회마을9.29.~10.9.하회별신굿 탈놀이 공연관람무료​I 구미시행사명장   소기간주요 내용비고주요 문화재 무료입장죽장사수다사9.30.~10.9추석기간 무료입장무료I 영주시행사명장   소기간주요 내용비고 한가위민속 한마당영주 선비촌 일대10.4.공연마당 체험마당무료주요 문화재 무료입장소수서원10.4.추석 당일 무료무료I 문경시행사명장   소기간주요 내용비고가은역 철로시장 개장 구. 가은 역사10.7.지역 농특산물 할인판매 무료I 군위군               행사명장   소기간주요 내용비고한복착용 무료입장군위 사라온이야기마을10.3.~10.5.한복 입은 관람객 무료 입장무료I 의성군행사명장   소기간주요 내용비고민속놀이체험의성 조문국박물관9.30.~10.2.공연마당 체험마당무료I 청송군행사명장   소기간주요 내용비고KBS 전국노래자랑청송 용전천변10.1.KBS 전국노래자랑 본선 녹화(출연 15팀, 초청가수 5명 공연)무료I 칠곡군행사명장   소기간주요 내용비고 추석 맞이 전통놀이체험칠곡 호국평화 기념관 9.30.~10.2.제기차기, 투호놀이 등 전통놀이무료I 예천군행사명장   소기간주요 내용비고 색소폰 연주회예천 한천체육공원10.3.색소폰연주 및  지역가수 공연무료I 봉화군﻿행사명장   소기간주요 내용비고작은음악회 및 특산품 시식회봉화 분천역 공원9.30.음악회 및 지역특산품 시식무료I 울진군﻿     행사명장   소기간주요 내용비고불영사울진 불영사10.4.추석 당일 무료무료이렇게 경북은 추석 연휴 경북을 찾는 귀성객과 관광객들이 즐거운 관광을 즐길 수 있도록 만반의 준비를 마쳤습니다.경북만의 특유의 볼거리를 지닌 관광지가 무료라니 꼭 가봐야 겠지요?이번 추석 연휴 경북을 찾는분들 모~~두 기억에 남는 추석이 되기실 바래요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘부터 시작된 2013년의 추석연휴. 풍족한 한가위를 보낼 준비, 완료되셨나요~?차례도 지내고 오랜만에 만나는 친척들과 맛잇는 음식도 나눠 먹고, 즐거운 민속놀이도 즐기는 추석인데요! 추석을 기념으로 롯데월드에서도 다양한 공연과 이벤트, 우대가 진행된다는 사실, 알고 계신가요~? 추석 연휴가있는 이번주 내내 더욱 풍족한 한가위를 보내시라고 롯데월드가 준비한 추석 이벤트! 추석 때 듣기 싫은 베스트 랭킹 먼저 보고가실게요!! :D ▶ 추석, 가장 듣기 싫은말 베스트 랭킹 5 롯데월드가 준비한 추석 이벤트를 보기 전, 추석 때 가장 듣기 싫은 말 베스트 랭킹을 한번 알아볼까요~?진지하니까 궁서체..!! @0@ 화가난다!!!  학생 ver. 직장인 ver. 공부해라 결혼은 언제할래? 돈은 좀 모았니? 결혼해야지! 공부는 잘하니? 몇등이나하니? 살쪘니? 너도 늙는구나.. 어릴땐 그렇게 예뻤는데.. 공부하고 놀아라 추석 뽀~너스는 얼마나 받았니?  공부 잘해서 훌륭한사람 돼야지! 음식하는 것도 모르고 시집(장가)는 어떻게 갈래? 공부해서 남주니? 우리oo이는~~ (비교하는 말)   ▶ 롯데월드 2013 추석, 한가위 공연을 알아보자! ① <민속놀이 한마당> 9월 18일 (수)부터 9월 20일 (금) 까지 진행되는 <민속놀이 한마당>, 매일 오후 3시부터 5시까지 약 두시간 동안 가든스테이지에서 진행되는 롯데월드의 민속놀이 공연인데요! 참여형 이벤트로서 온가족이 함께 즐길 수 있는 가족 민속놀이 공연 이벤트 입니다. 엄마, 아빠의 소중한 어린시절 추억을 들으며 온가족이 함께 즐기는 윷놀이, 이보다 더 풍족한 한가위가 또 있을까요~? :D <민속놀이 한마당> 공연정보- 기간 : 2013.09.18 ~ 2013.09.20- 진행시간 : 3시 ~ 5시- 소요시간 : 2시간- 공연장소 : 가든스테이지- 공연 유형 : 참여이벤트 <민속놀이 한마당> 공연시간16/월17/화18/수19/목20/금21/토22/일   15:00 15:00 15:00   ▶ 롯데월드 2013 추석, 한가위 공연을 알아보자! ② <소원팡팡>추석 당일부터 진행하는 롯데월드의 <소원팡팡> 골대를 향해 슟! 꿈을 가득 담은 공을 힘껏 차보세요! 롯데월드가 준비한 한가위 선물이 팡팡 터집니다! 추석날 먹은 송편으로 힘을 내어 더욱 힘차게 슛!  <소원팡팡> 공연정보- 기간 : 2013.09.18 ~ 2013.09.22- 진행시간 : 3시 ~ 5시- 소요시간 : 2시간- 공연장소 : 만남의 광장- 공연 유형 : 참여이벤트 <소원팡팡> 공연시간16/월17/화18/수19/목20/금21/토22/일   15:00 15:00 15:00  15:00  15:00 ▶ 롯데월드 2013 추석, 한가위 공연을 알아보자! ③ <한가위 강강술래> 여러분 혹시 '오정해'아시나요~? 배우이자 소리꾼인 '오정해'는 영화 서편제의 주인공으로 유명하기도 한데요. 한가위를 맞이하여 가든 스테이지의 넓은 무대에서 펼쳐지는 '오정해'의 공연을 즐겨보세요! 롯데월드에 뜬 둥근달에 소원을 빌면서 모두 함께 즐기는 <강강수월래>! 사랑하는 가족과 함께라 더욱 뜻 깊은 민속놀이가 될 것 같습니다. :D <강강술래> 공연정보- 기간 : 2013.09.18 ~ 2013.09.20- 진행시간 : 8시~ 8시 30분- 소요시간 : 30분- 공연장소 : 가든스테이지- 공연 유형 : 참여이벤트 <강강술래> 공연시간16/월17/화18/수19/목20/금21/토22/일   20:00 20:00 20:00  20:00 20:00 ▶ 롯데월드 2013 추석, 한가위 공연을 알아보자! ④ <이스케이프 매직 콘서트> 국내 최고의 마술사, 이은결! 그가 연출한 환상적인 퍼포먼스를 롯데월드에서 만나볼 수 있습니다. 바로 <이스케이프 매직 콘서트> 에서 말이죠!이은결이 연출한 매직 퍼포먼스팀 이스케이프, 미녀 마술사 박은경과 꽃미남 마술사 이준형을 포함한 총 네명의 마술사들의 흥미진진한 마술쇼를 볼 수 있는 기회, 절대 놓치지마세요! <이스케이프 매직 콘서트> 공연정보- 기간 : 2013.09.19 ~ 2013.09.22- 진행시간 : 3시 50분~- 공연장소 : 가든스테이지- 공연 유형 : 관람공연 <이스케이프 매직 콘서트> 공연시간16/월17/화18/수19/목20/금21/토22/일    15:50 15:50  15:50 15:50   ▶ 롯데월드 2013 추석, 한가위 공연을 알아보자! ⑤ <미디어 퍼포먼스>   3D 그래픽영상과 B-BOY의 화려한 콜라보레이션! <미디어 퍼포먼스>와 함께 신나는 댄스 파티를 즐겨볼까요~ :D <미디어퍼포먼스> 공연정보- 기간 : 2013.09.18 ~ 2013.09.21- 진행시간 : 9시 ~ 9시 30분- 소요시간 : 30분- 공연장소 : 가든스테이지- 공연 유형 : 관람공연 <미디어퍼포먼스> 공연시간16/월17/화18/수19/목20/금21/토22/일   21:0021:0021:0021:00   ▶ 더욱 풍족한 한가위를 위해 롯데월드가 선사하는 특별 우대소식! ① <한가위 맞이 경로 특별우대> 한가위 맞이 경로 특별우대, 롯데월드와 즐거운 한가위를 맞이하세요~!기간 : 2013년 9월 14일 (토) ~ 9월 22일 (일)대상 : 만 65세 이상 고객혜택 : 환상의 숲 무료 입장 가능 자유이용권정상가 우대가 1일권 (오전 9시 30분~) 어른       34,000원15,000원 After4 (오후 4시~)26,000원13,000원  ▶ 더욱 풍족한 한가위를 위해 롯데월드가 선사하는 특별 우대소식! ② <한복사랑 특별우대> 한가위 맞이 한복사랑 특별우대, 한복을 입고 롯데월드에 방문하시면 더욱 즐거워져요!기간 : 2013년 9월 14일 (토) ~ 9월 22일 (일)대상 : 한복 (개량,생활한복 포함) 착용고객 본인 + 동반 3인혜택 : 환상의 숲 무료 입장 가능  자유이용권 정상가우대가  1일권 (오전 9시 30분~) 어른44,000원22,000원 청소년  38,000원  19,000원  어린이  34,000원  17,000원   After4 (오후 4시~)어른 34,000원  17,000원  청소년 30,000원 15,000원 어린이 25,000원  13,000원 ▶ 더욱 풍족한 한가위를 위해 롯데월드가 선사하는 특별 우대소식! ③ <외환카드 한가위 특별우대> 외환카드가 드리는 한가위선물, 회원도 19,000원 친구도 19,000원! 한가위에 터지는 19,000원의 행복!기간 : 2013년 9월 18일 (수) ~ 9월 22일 (일)대상 : 외환카드 전회원 (체크, 법인개인카드 포함)정보 : 롯데월드 아이스링크도 50% 할인된 가격으로 즐기세요!  자유이용권정상가 우대가 (동반인 우대 동일) 1일권 (오전 9시 30분~) 어른       44,000원19,000원 After4 (오후 4시~)34,000원19,000원  한가위를 더욱 풍족하게 보내는 방법은, 가족과 함께 시간을 보내 것이 최고죠! 세상에서 가장 행복한 시간을 세상에서 가장 사랑하는 가족과 함께 '롯데월드'에서 즐긴다면 더욱 특별한 추석연휴를 보낼 수 있을 것 같은데요! 한가위를 맞이하여 더욱 따듯한 분위기를 내고 있는 롯데월드에서, 롯데월드가 선사하는 우대와 이벤트 소식으로 더욱 풍요로운 한가위를 보내시길 바랍니다!!  더도 말고 덜도 말고 늘- 한가위만 같아라! :D    롯데월드 SNS와 친구를 맺어주세요!많은 혜택이 쏟아집니다 :)       ​​ 라이프플러스 시네마위크​한 여름 한강에서 영화 같은 순간을 만나다   ​지난 8월 9일부터 8월 17일까지 63빌딩앞 민속놀이 마당에서는 라이프플러스 시네마위크 2019가 진행이 되었습니다.개막작? 틴스프릿을 시작으로 17일에는 폐막작으로? 비긴어게인 영화를 상영했는데요.이날은 비긴어게인 OST를 라이브로 들을 수 있는 공연까지 있었다고 하더라고요.이정희 음악감독이 함께 만들어낸 라이브 공연, 우리 함께 들어볼까요?​    라이프플러스  63빌딩앞 한강공원​이곳은 지하철로 오러면 여의나루역에서 약 15분 정도 도착하는 거리라, 그나마 한가지 팁이 있다면63빌딩 셔틀을 타고 오면 근처까지 내려준답니다. 여의나루보단 63빌딩이 훨씬 더 가까우니까요.개인적으로 서울 도심에서는 차를 가져오는건 비추천합니다. 특히 주말이라면, 진짜 주차 전쟁이니까요.자신 있다면, 일찍 오시는걸 권해드릴께요.​   ​영화 시작 전까지, 버스킹 공연도 진행이 되었는데요. 처음 들어보는 밴드의 처음 듣는 곡인데,되게 노래는 잘부르시더라고요.  저는 맨 처음에 분명  영화 상영중에 OST 부른다고 알고 있었는데 그냥 OST 부르는건가그 생각했는데, 생각해보니까 영화는 미국 영화인데, 노래는 한국 노래이더라고요.​    여의도 민속놀이마당 63빌딩뷰 이곳에서는 63빌딩 뷰를 만나 볼 수 있습니다.여기가 그 유명한 뷰 맛집이더라고요. 이날은 날씨도 좋고, 때마침 입추 딱 지날 무렵이었는데진짜 입추 딱 지나니까 저녁에는 선선하더라고요. 그리고 원래, 강 주변은 도심보단 선선해요.​     포토존 곳곳에는 포토존이 있어서, 사진 찍기 좋더라고요. 제가 왔을때는 직원분이 사진까지 찍어주더라고요. 저는 이 영화를 안봤는데, 영화 내용 자체는 너무 좋았지만,결말이 조금 아쉬운 영화였어요. 아직 이 영화를 못봤는데 알고보니까 영화 포스터보면 남여 주인공이 차 앞에서 있는 사진이더라고요.​비긴어게인이 영화가 있다면 현재 시즌3까지 예능으로 버스킹 하는 프로그램이 있는데,영화에서는 너무 자유롭게 버스킹을 하는데, 예능에서는 너무 체계적인 프로그램이더라고요.워낙 훌륭한 가수이다보니까, 그런가봐요.​     영화 같이 볼래요?이날은 사전 초대된 사람들만 먼저 들어 갈 수 있었는데요.오후3시부터 입장 가능했는데, 좋은 자리 = 시네마 좌석은 이미 마감이 되었더라고요.역시 클라스 오지고 지리고 레릿구요 좋구요 완전 좋구요 암튼 좋았습니다​티켓이 없는 분들은 오후 6시부터 선착순으로 500명 입장 가능하다고 들었는데,제 친구가 3시에 왔는데 3시부터 줄을 서고 있었다고 하더라고요. 라이프플러스 인기란 엄청나더라고요. 클라스 보소     영화 라인업 말아톤부터 변산 리틀포레스트 소공녀 등등 한번쯤 들어봤던 영화 상영을 했었어요.특히 리틀 포레스트의 경우, 약간 영화에 나왔던 음식을 재해석해낸 F&B 부스가 있었는데 제가 너무 늦게 갔는지솔드아웃 이더라고요. 조금 너무 아쉬웠지만, 그래도 뭐 이해해야지요. 워낙 인기가 좋았으니까요.​   ​일단 어디서 본건 있으니까 인증샷 한 장 찍어봤구요.수하는 어디선가 잘 놀고 잘 먹고 하고 있습니다. 수하는 오늘도 참 잘놉니다.원래 잘 놀아요. 이 세상은 참 잘 놉니다.​   ​​  시원하게 맥주 한 잔 평소에 술은 잘 안먹지만, 그래도 이런날 정도는 가볍게 한 잔 하기 좋습니다.원래 수하는 오늘도 참 잘먹으니까요. F&B 부서에서 맛있게 먹고 왔어요 이날은 제주맥주가 참여를 했더라고요.제주도에서 잘 먹는 맥주인데 쓴맛이 덜나서 좋아하는 맥주이거든요.​   영화 비긴어게인 사랑으로 인해 상처받은 두 남녀가 음악을 통해 그 상처를 치유하고 다시 시작하게 되는 이야기를 담은 영화라고 하죠.만약, 아직 이 영화를 못봤다면, 보시는걸 추천해드릴께요. 다만, 내용 자체는 좋았으나, 결론이 너무 생각보다 허무하게 끝나버리는거같아서, 조금 놀랬어요. 시간 가는줄 모르고 영화 봤네요. 엔딩 크레딧 올라가는데 이게 뭐지? 그 생각 들었어요.​    ​ 길거리에서 부르는 노래 원래 음반 제작사를 찾아가지만, 그 제작사는 거절하고, 프로듀서와 함께 길거리에서 녹음을 하겠다고 해서진짜 그냥 자연의 소리와 함께 녹음을 하는 장면이 나오는데, 그 장면에 나왔던 노래를 라이브로 들려주시더라고요.진짜 이건 영상 보다 현장에서 들어야 합니다. 저도 이런 영화는 처음 보는데 정말 좋더라고요.소울 충만한 여름날 밤의 영화 감성이었습니다.   ​​  ​ 영화의 하이라이트​여러분 한화가 한국화약의 줄임말이라는 사실 알고 계시죠?그래서 서울세계불꽃축제를 한화에서 하고 있는데요. 폭죽하면 한화 클라스 오지구요? 지리는거 인정각?원래 이 장면에서 폭죽이 터지는 장면이 있는데, 영화 속 장면을 그대로 보여줬더라고요. ​   ​ 불꽃놀이​다만 아쉽게도 제가 앉은 자리가 스크린 앞쪽이라서 진짜 높이 올라오는 불꽃을 제외하고는 제대로 못봤어요.뒷자리에 앉으신분들은 진짜 화려한 불꽃 보셨을꺼에요. 부럽습니다. 진짜 그래도 스크린이 꽤 높은게 그 위까지 올라오는불꽃이 있어서 사진 몇 장 찍어봤습니다.​​   비긴 어게인 OST​중간 중간 OST가 나올때마다 라이브 공연으로 들어봤는데 와 진짜 멋있더라고요.한 여름밤의 이벤트라고나 할까요? 정말 여기 너무 좋았어요.심지어 노래도 완전 수준급으로 너무 잘하시더라고요. 저는 제가 음치라서 노래 잘하시는분들 보면 부럽습니다.​   ​1열에서 관람하기 ​때 마침 제 옆에 있는 부스가 바로 라이브 공연하는 부스 였어요.낮에는 여기를 포토존으로 사용 했는데 저녁에는 이렇게 멋진 라이브 공연을 했답니다.1A열에서 관람 했습니다. 라이브로 들으니까 너무 좋더라고요. ​사실, 집에가면서 비긴어게인 OST가 많이 들리더라고요.영화를 잘 안봤지만, 결말만 제외하면 진짜 인생영화라고 극찬하고 싶은데?너무 생각보다 허무하게 끝나버려서 좀 아쉽더라고요.​  ​​  O S T LOST STARS 라는 곡인데 이게 뭐야 라고 하겠지만, 이 영화를 안보신분이라도 한번쯤은 들어봤을만한 노래에요.영화의 마지막 부분에서 나오는 노래인데, 진짜 참 너무 감미롭더라고요. ​거의 대부분 여성분이 노래를 부르셨는데, 이 노래는 남성분이 노래를 불렀는데이날 컨디션이 조금 안좋으셨는지, 조금 아쉬웠던 노래였어요. 다만 이거 끝나고 앵콜곡 해줬는데그건 잘 부르시더라고요. 그렇게 아름다운 라이브 공연을 마치고, 영화도 마치고 ! ​   ​앵콜곡으로 노래까지​진짜 깔끔하게 노래도 해주시고, 정말 너무 좋은 명곡을 제대로 듣고 왔습니다.힐링 제대로 하고 왔습니다. 너무 좋더라고요. 내년에도 라이프플러스 시네마위크 2019 진행하면 저도 또 가려고요.유독 이날 커플들을 많이 봤는데, 마지막으로.. 커플들 망했으면 좋겠습니다!​​    ​ 시네마박스​부지런한 사람들만 받을 수 있다는 시네마 박스 랍니다.사진찍기 좋은 각종 소품부터 다양하게 있더라고요.  이제 슬슬 9월달이 다가오는데우리, 9월달엔 뭘 해볼까요?​    ​ 연극이 끝나고 난 뒤 ​​샤프라는 가수의 노래인데, 가수는 저도 오늘 처음 알았네요  영화가 끝나고 난 뒤, 이제 집에 가야지요.그리고 이날 자신이 가져온 쓰레기를 다시 가져가는거 보고 이제는 좀 달라졌구나 라는걸 느꼈어요.이 무대는 가수분들이 공연하던 곳이었는데, 제가 바로 옆에서 앉아서 밀착으로 들었답니다.역시, 여러분도 우리 한화랑 같이 한화?​​​   여의도한강공원민속놀이마당서울특별시 영등포구 여의도동  글 사진 수하백화점BY 수하​ ​​​​용인 한국민속촌 야간개장깨알같이 즐긴 팁!글.사진 / 나비처럼​​​​ ​​​​지난주 토요일, 너무 일찍 일어나버렸지 뭐에요~평일에 항상 4~5시에 일어나다보니 주말임에도 불구하고 4시에 눈이 번쩍!이불 밖으로 나가긴 싫어 SNS를 뒤적이는데용인 한국민속촌 사진들이 보이더라구요​집에서 멀지않은 곳에 위치해 있는 곳인데도 불구하고1년에 한두번 갈까말까라니!!저 어렸을때랑 다르게 컨셉 자체도 굉장히 다양해졌고게다가 금,토,일 및 공휴일엔  밤9시30분까지 야간개장도 한다는 소식을 듣고"가야겠다, 더 추워지기전에 다녀오자" 맘을 먹었죠​​ 10월~11월 운영시간평일 : 10시 ~ 19시금토일 및 공휴일 : 10시 ~ 21시30분(야간개장은 11월1일까지) ​​ ​​​​오전에 다른 관광지 한군데를 둘러보고 오후 4시쯤 방문한 용인 한국민속촌!저처럼 첨부터 야간개장을 즐길 예정이시라면 오후4시 이후 방문을 추천하고 싶어요그 이유는 바로 자유이용권 할인 때문인데요​​​​​  ​​​​​야간개장을 하는 금,토,일 및 공휴일에 오후 4시 이후 입장하는 모든 분께,성인, 청소년, 아동 상관없이 누구나 \12,000원에 티켓을 구입할 수 있어요​사실 예전보다 비싸진 한국민속촌 자유이용금액 때문에 적잖이 놀란적이 있었어요그래서 입장권만 발행하기도 했었는데여동이가 놀이기구를 타기 시작하면서부터는 무조건 자유이용권을 끊어야겠더라구요!​​​ 이용요금성인 : 입장 2.2만 / 자유 3.0만청소년 : 입장 1.9만 / 자유 2.7만아동 : 입장 1.7만 / 자유 2.4만​할인정보① 야간개장 4시이후 : 누구나 자유 1.2만② #저세상챌린지 : 자유 1.7만 또는 단돈 천원? ③ 10월 생일자 : 자유 1.8만 +동반3인까지혜택④ 인근도시 : 자유 1.8만 +동반1인 (증빙서류 필요)⑤ 한복착용 : 자유 1.7만⑥ 외 군사사병, 카플, 제휴카드 할인 가능(프로모션 기간은 항복별로 상이합니다)홈페이지 참조 할인정보를 살펴보니 가뿐하게 자유이용권 1.8만 으로 가능하겠더라구요~하지만 우린 야간을 즐길거니깐!!!#저세상챌린지 가 재미있어보였어요단돈 천원에 솔깃 했지만, 매표소 직원앞에서 춤을 추기란 쉽지 않겠죠? ^^;;​​​​​ ​​​​오후 4시에 입장하고 보니 즐길 공연거리가 많지는 않았어요풍물놀이는 꼭 보고싶었지만 입구에서 밍기적 거리다보니 시간이 꽤 지났더라구요​​​​  ​​​​할로윈에 맞게 재미있는 즐길거리들이 꽤 있었어요신묘한 환생과 스탬프투어, 연분이 야간개장 시 즐길거리인데,여동이와 함께하기에는 '연분'공연이 딱이겠다 싶더라구요​​​​ ​​​​​멀티미디어 융합 공연이라니 기대가 되더라구요야간개장 때만 볼수 있는 공연이니 이번에 꼭 보고가야겠다 생각하고관광을 시작했어요​​​​ ​​​​​아직 10월임에도 불구하고 해가 떨어지니 꽤 쌀쌀하더라구요야간개장 가실분들은 두툼한 옷 꼭 챙기셔요~​여동이 의견을 적극 반영하여 놀이기구 타는 곳으로 먼저 가보았어요몇개는 타고 민속촌 안으로 들어가야 될거 같았거든요그런데 줄이 어마어마 한게 아니겠어요?​여동이에게 8시 공연 보고 8시반쯤 와보자 설득하니쿨하게 오케이를 하더라구요​저처럼 야간개장 즐기실 분들은 놀이기구는 8시 연분 공연 보고 난 뒤에 타세요대기 없이 탈 수 있었어요 :D​​​​ ​​​어렸을때 아빠엄마랑 손잡고 서너번 왔던 민속촌,이제는 내 자식과 함께 온다니 그때 기억도 나고 좋더라구요​우리때와 달라진 민속촌 이벤트에 시대감을 느껴보기도 하고요~​여동이랑 귀둥이는 평소 다니는 곳과 다른 분위기에 궁금한것도 많았어요​​​​ ​​​​민속촌을 다니다보면 여기저기 고양이들이 꽤 많았어요사람을 자주봐서 그런지 절대 피하지 않고요볕좋은 항아리 위에 자리하고 앉아 사진 포즈까지 제대로 취해주더라구요 :)뭔가 카리스마 있어 보이는 고양이​​​​ ​​​​다양한 민속 체험들도 곳곳에 있었어요박을 가지고 직접 그림을 그리고 핸드폰 줄 등으로 실생활에서 사용할 수도 있고요~아직 여동이가 이런거 까지 하자고는 안해서 관심이 없었는데다음에 가면 열쇠고리라도 하나 만들자고 해야겠어요 :)​​​​ ​​​​개인적으로 민속촌은 봄, 가을이 가장 좋은듯해요봄엔 예쁜 꽃이 여기저기 피어 사진찍기 참말 좋거든요~가을엔 울긋불긋 단풍으로 예쁘고요~무엇보다 옷만 잘 입으면 덥거나 춥지 않으니 좋더라구요​​​​ ​​​​두 아이가 제일 좋아한건 역시 민속놀이!관아앞에 가면 즐길 거리가 꽤 있어요여동이는 투호놀이를 제일 좋아하더라구요자세가 골인 했을듯 한데요? ​​​​ ​​​​투호놀이 외에도 윷놀이, 딱지치기, 그네뛰기 등등 다양하게 마련되어 있었어요​​​​  ​​​​어둠이 내리기 시작하니 그림자 놀이도 할 수 있었어요집에서 자기전에 불끄고 핸드폰 조명 이용해 가끔하는 놀이인데여기서 이렇게 하니 재미있어 하더라구요 :)여동이가 만든 '나비'어떤가요?​​​​  ​​​7살 여동이랑 다니다보면 궁금한게 진짜 많아요이집은 어떤 사람이 살았어?옛날엔 어떤 옷을 입었어?아빠 엄마도 공부를 해야합니다 ㅋㅋㅋ​지게도 한번 메보고요 :D​​​​ ​​​​​여동이가 제일 기대하고 좋아했던 승마체험!!!와 말이 진짜 멋있더라구요​​승마는 유료체험으로, 비용은성인 & 청소년 0.5만아동 (36개월~초등) 0.4만동승 (36개월 미만 + 보호자) 0.7만​개인적으로 저렴한듯!!​​​​ ​​​​첨에는 살짝 달려주기도 해서 약간의 스릴(?)이 있어요 ㅋㅋ와, 진짜 말 넘넘 멋지더라구요!​​​​ ​​​​2/3 정도 돌고나면 사진 포인트에요!보호자가 있는 쯔음에서 약10초간 멈춰 주셨어요오 센스~있으셔 :))​​​​  ​​​​약간 긴장도 한듯 하면서 즐기고 있는 여동이자주 할 수 있는 체험이 아니니 민속촌에 방문하면 한번쯤 해보는걸로~​​​​ ​​​​조심스레 만져보는 여동이 ><능숙하게 말을 끄는 분이 계시긴 하지만조심하긴 해야겠더라구요​어떤 아이가 말 뒤로 갔었는데 안내하는 분들이 모두 놀라며말은 절대 뒤로 가면 안된다고!!!근육질의 말에게 뒷발로 채이면 정말 큰일 나겠죠?!승마체험 하실분들은 조심하면서 즐겁게 즐기시길 바래요 :)​​​ ​​​​한국민속촌이 크게 달라진게 있다면 바로 계절별 행사가 다양해졌어요~9월~11월엔 "신묘한마을" 조선판 저승 판타지 축제 기간이에요​상설체험장 스탬프 부스에서 여권을 발급 받아 행사에 참여할 수 있는데요,환생투어 운영시간에 맞춰 염라대왕의 미션을 수행하고 환생뱃지 기념품을 받을 수 있어요* 귀신분장을 하고 참여하면 업그레이 혜택이 주어진대요 *​​​​ ​​​한번 해보고 싶었으나, 여동이는 염라대왕과 사진만 살짝 찍고 나왔어요 :)​​​ ​​​어둠이 내리기 시작하니 상설체험장 쪽으로 사람들이 모이더라구요그래서 가보니, 구미호와 광대귀 짝귀 등등 분장한 분들이 나와있었어요안전을 위해 모두들 마스크는 필수로 착용했어요 :)사진도 찍을 수 있었어요광대귀 너무 재미있었어요~​​​ ​​​포토존도 여러 컨셉으로 마련되어 있어서 한복입고 오신분들은 많은 사진 남길 수 있겠더라구요이날 여동이는 너무 옷을 대충 입고 나온듯 ㅋㅋㅋㅋ담엔 우리도 한복 입고 오자, 귀신분장하고 오자 백번쯤 말한듯 하네요 ​​​​ ​​​​연분 8시 공연을 보기위해 이모네 가족은 공연장에 가장 좋은 자리로 자리잡고 기다리고여동이네는 민속촌 곳곳을 다니며 구경을 했어요밤엔 왠지 무서울것 같은 느낌의 이곳이였는데 집마다 불이 켜지고 그림자로 전래동화같은 분위기가 나니 뭔가 과거속으로 여행온 듯한 느낌이 들더라구요​​​​ ​​​야간개장의 꽃은 뭐니뭐니 해도 강위에 떠있는 '달'이란 생각이 들어요 :)사진 촬영 좋아하시는 분들은 삼각대까지 준비해오셔서 다리위에 자리 잡고 제대로 찍으시더라구요!고즈넉한 분위기와 강위에 밝게 뜬 달!민속촌 분위기가 가장 잘 어울리는 장소인듯해요​​​​ ​​​​다리도 예쁘게 등이 켜졌어요~식당 있는 곳까지 걸어갔다왔는데 음식종류도 많아지고무엇보다 화장실이 넘나 깨끗해서 좋더라구요!​​​​ ​​​​​여동이네도 7시반쯤 공연장으로 가서 8시 '연분' 공연을 기다렸어요와 30분전 되니 인파가 물밀듯 밀려오더라구요여동이 이모가 5시반부터인가 자리잡고 기다렸거든요,두시간반을 기다리기란 쉽지 않은데 어쨌든 고마워 ㅋㅋㅋ​'멀티미디어 융합 초대형 공연'이라는 수식어에 알맞게 시작부터 획기적이였어요바닥에 나타나는 화면이 선명하면서도 빠져들게 만들더라구요​​​​ ​​​​공연장 분위기 너무 좋죠?!단풍나무 아래 그림자로 화면을 보여주고듣기좋은 목소리로 노래가 흘러나오는데 정말 온몸에 전율이 쫘악!​​​​ ​​​​노래 한곡이 끝나고 나면 신명나는 공연도 볼 수 있었어요두드리는 북소리만 들어도 스트레스가 풀리더라구요​​​​  ​​​​또 다시 이어진 노래한곡-스토리가 있어요노래는 들어봐야하니 보여드릴게요 :)​여동이 이모가 두시간반이나 기다렸는데 별로면 어쩌지? 하고 걱정을 많이 했거든요 ㅋㅋ다 보고 나서 기다린 보람이 있다고 할 정도였어요​동영상 보시면 아시겠지만 주변에서 터져나오는 감탄사들!정말 감동적이더라구요​​​​ ​​​​​여기가 끝인가? 이런컨셉으로 계속 되나? 싶을때!뭔가 2부 같은 느낌의 전혀 다른 무대가 펼쳐져요​​​​ ​​​​우리가 흔히 아는 전통무용같은 공연이였지요​​​ ​​​​노래와 같이 보면 정말 아름답다는 생각이 절로드는!신랑이 넋놓고 공연보다 이때부터 정신을 차렸는지 몇컷 촬영을 해주었네요 :)​​​​https://youtu.be/DKSVpcF6LV8 ​​​​뒷부분은 더할 나위없이 감동이였는데,"와 어떻게 이런 무대를 만들었지"하는 생각이 들며 너무 신기하더라구요한시도 눈을 뗄수가 없었어요​​​​ ​​​뮤지컬 수업 받으며 이런 공연에 관심 많은 여동이도 신기하다며 좋아더라구요아이들 마저 넋을 놓게 만든 무대연출연분 공연만 보러 가라고 해도 또 갈것 같아요​​​ ​​​​우리가락 + 풍물 + 전통무용이 하나로!라이브로 들어서 그런지 더더더더더더 좋았어요​​​ ​​​​갠적으로 이 두분이 제일 좋더라구요 >< 표정이 너무 좋죠~​​​​ ​​​​끝나고 나니 무려 30분의 공연이였더라구요진심 30초처럼 짧게 느껴지고 넘 아쉬웠어요​용인 한국민속촌 야간개장의 꽃은 '연분' 공연!!!꼭 보세요~ 두번보세요~ 이거 보러 야간개장 끝나기 전에 꼭 가세요 ㅋㅋㅋ​요즘 공연도 보러 못다니고 문화생활에 대한 갈증이 심했는데 야외에서 이렇게 좋은 공연 볼 수 있어 늠 좋더라구요​​​​ ​​​​연분 공연이 끝나자마자 여동이와 약속을 지키기 위해 놀이기구 쪽으로 달려갔어요오후 4~5시와는 전혀 다르게 한산한 분위기!눈치게임 성공 :)대기없이 모든 놀이기구 이용이 가능했어요​​​ ​​​​바이킹~바이킹 노래를 불렀던 여동이도 소원풀이 했고요​​​​  ​​​​널널한 회전목마는 온가족이 함께 즐겼어요야간엔 회전목마 사진이 젤 예쁘게 나와요 ㅋㅋ​​​​ ​​​​여러분! 함께 기뻐해주세요여동이가 드디어 범퍼카 탑승이 가능한 키120cm가 되었습니다 ㅋㅋㅋ물론 신발의 높이도 한몫했지만요 :)​범퍼카는 아빠 엄마도 좋아하는 거라 신나게 즐겼어요~아직까지 폐달에 발이 닿지않아 보호자와 함께 타야하지만요 ㅋㅋ​​​​오후 4시 이후에 들어간 여동이네지만 정말 깨알같이 제대로 즐기지 않았나요?!할로윈인데~ 어디갈까 고민이시라면!더 추워지기 전에 가을밤을 즐기고 싶은 분이라면,제대로 된 공연 하나 보고싶다 하시는 분이라면,​용인 한국민속촌 가세용 ㅋㅋㅋ야간개장도 이렇게 알뜰하고 재미있게 즐길 수 있답니다 :D​​​​​​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 ​ ​안녕하세요~!마켓通 기자단 이혜연입니다.제가 이번에 포스팅할 주제는 가을에 가볼만한 축제 입니다.유난히 더웠던 여름도 이제 거의 지나가고 가을이 다가 오고 있습니다.가을은 나들이 하기도 좋은 날씨인데요!이에 가볼만한 가을 축제 5가지를 소개하려고 해요~1. 평창효석문화제 평창효석문화제는 현대 단편소설의 대표작인 '메밀꽃 필 무렵'의 작품배경지인 봉평에서 자연과 문학을 주제로 한 축제입니다.백일장을 비롯한 시화전, 문학의 밤과 같은 문학 프로그램, 메밀꽃밭 둘러보기, 메밀 음식 만들기, 민속 놀이 체험 등 다양한 프로그램과 이효석 생가, 이효석 문학 전시관 등 둘러볼 수 있는 곳도 많이 있습니다~!장소는 평창군 봉평면 문화마을 일원으로, 기간은 9월 1일 부터 9일 까지입니다.2. 무주 반딧불 축제 천연기념물 제322호로 지정되어 있는 '반딧불이와 그 먹이 다슬기 서식지'를 소재로 한 가을축제입니다.올해 주제는 "자연의 빛, 생명의 빛, 미래의 빛"이라는 주제로 진행된다고 해요.행사로는 환경 곤충 체험 행사, 문화 예술 놀이 행사, 민속체험, 먹거리 행사 등이 준비되어 있습니다.장소는 전라북도 무주군 일원으로 마을로 가는 축제장, 축제 주제관, 전통공예문화촌, 지남공원, 남대천, 반디랜드 등지 입니다.기간은 평창효석문화제와 같이 9월 1일 부터 9일 까지 입니다.3. 부산 불꽃 축제부산 불꽃 축제는 매년 10월 광안리해수욕장에서 개최되는 축제로, 매년 100만명 이상 관람 기록을 세우는 유명한 축제 인데요!매년 다양한 불꽃 뿐만 아니라 테마에 맞는 음악과 함께하는 화려한 레이저 쇼, 특이한 모양의 불꽃, 초대형 불꽃 등 다양한 불꽃을 선보이고 있는데요!광안리 뿐만 아니라 동백섬, 이기대, 황령산에서도 불꽃쇼를 관람할 수 있다고 합니다.장소는 부산 광안리해수욕장이고, 축제 날짜는 10월 27일 토요일입니다.4. 가평 수제맥주 축제이번에 소개드릴 축제는 서울 근교에서 개최되는 가평 수제맥주 축제입니다.올해로 4회째를 맞이하는 이 축제는 'Meet the Local'을 주제로 청평역 쉬엄 수제맥주 마을에서 지역별 특색을 가진 국내외 16개의 브루어리와6개의 푸드사, 그리고 가평 음식과 특산물을 만나볼 수 있는 자리입니다.부대행사로 진행하는 라이브 뮤직 밴드의 공연 및 디제잉과 함께 한다면 맥주 맛이 한결 더 좋아지겠죠?장소는 경기도 가평군 청평면 청평리 368-4 쉬엄수제맥주마을로, 축제 기간은 9월 1일부터 2일까지 입니다.5. 그랜드민트페스티벌GMF(Grand Mint Festival)은 2007년부터 매년 가을에 민트페이퍼에서 주최하는 뮤직페스티벌로 이제는 대표적인 뮤직페스티벌로 자리 잡았습니다.날씨 좋은 가을날 3~4개 정도의 스테이지에서 동시에 여러 공연이 펼쳐지는데요~내가 좋아하는 뮤지션을 따라 공연을 즐기고, 풀밭에 누워 음악을 감상할 수 있는 재미가 있죠!올해의 컨셉은 포스터에서 알 수 있듯이 우주, 미래를 담고 있습니다.장소는 서울시 송파구에 소재한 올림픽공원이고, 기간은 10월 20일, 21일 이틀입니다.  이상 가을에 가볼만한 축제에 대해 알아봤는데요! 취향과 관심사에 따라 마음에 드는 축제에 참여하는 것도 가을을 즐기는 하나의 방법이 될 수 있을 것 같습니다.그럼 다들 즐거운 가을 보내시길 바라며 이번 포스팅은 마치도록 하겠습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다. ​달달 둥근달 쟁반같이 둥근달!♪  다음주 2월 19일 화요일은 정월대보름입니다!예로부터 조상들은 정월대보름 즉 새해 첫 보름달을 맞아 부럼과 오곡밥을 먹거나 쥐불놀이, 더위팔기 등의 민속놀이를 하면서 한 해의 계획을 세우고 풍년과 복을 기원했다고 해요!​여러분의 정월대보름 계획은 무엇인가요? 아직 계획 미정이신 분들은까만 밤하늘에 떠있는 둥근 달을 자세히 보며 정월대보름​을 지내보시는 건 어떨까요?   2018년 천안홍대용과학관 정월대보름 행사 ​2019년 2월 19일 오후7시 ~ 10시까지 2019 정월대보름달 슈퍼문 공개관측행사를 천안홍대용과학관에서 진행합니다.​올해 정월대보름에는 달이 지구주변을 공전하며 지구에 가장 가깝게 접근하는 ‘근일점’을 지날 예정이기 때문에 1년 중 달의 모습이 가장 크게 보이는 슈퍼문이 떠오르는데요. 슈퍼문은 평소의 보름달보다 약 7% 정도 더 커다란 모습으로 보일 예정이랍니다!   이날 과학관은 천체망원경을 통한 보름달 관측 및 스마트폰 달 사진촬영, 달의 기원과 운행에 대한 내용의 특별 강연, 달과 관련된 내용의 천체투영관 영상 관람 등의 행사를 진행하고, 천안시립 흥타령풍물단의 특별 축하공연도 열립니다.​행사에 참여하길 원하는 시민은 천안홍대용과학관으로 별도의 사전예약 없이 현장에 방문하면 됩니다!​행사 당일 저녁 비가 오거나 날씨가 매우 흐릴 경우에는 계획된 관측프로그램의 진행이 불가능할 수 있으나 실내프로그램은 기상상태에 관계없이 계획대로 진행 될 예정이며, 관측행사에 대한 더 자세한 내용은 ☎ 041-521-0113로 문의해주시면 됩니다.   정월은 한해를 처음 시작하며 올해를 계획하는 달입니다.2019년 새해를 맞아 가족, 친구, 연인들과 함께 기해년 첫 보름달을 보며 올해의 소원도 빌고, 건강하고 행복한 새해가 되길 바랍니다!​ 소원도 빌고 추억도 쌓는 정월대보름 되세요!    천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com 세상에 이렇게 짧을 수가 있을까요?2010년 설연휴는 너무나 잔인하네요. 고작 연휴는 3일인데 그 중 이틀이  토요일과 일요일이 겹쳐 정작 쉬는 날은 월요일 하루네요. 이럴때에는 고향에 내려가고 싶어도 못 내려가는 분이나 그냥 서울에서 보내지~하는 분들이 많을 텐데요. 그 아픈 마음들을 조금이라도 위로해 드리고자 서울시가 설연휴 동안 알찬 문화행사를 준비했어요그 첫번째 정보로 광화문광장과 서울역사박물관 등 에서 열리는 문화행사를 해치군이 자신있게 소개합니다~!  ^o^   넓은 공간, 다양한 체험을 원하는 시민이라면 설날 당일 차 없는 광화문광장으로    설날인 14일(일) 오후2시~오후9시까지 7시간동안 광화문광장에서는 양방향의 차량을 통제하고 '설날 한마당' 문화행사'를 펼칩니다. ^_^  여기에서는 미8군 군악대, 국방부 3군 의장대, 염광여고 고적대 퍼레이드, 전통의식인 조선왕조의 수문장교대의식, 경찰의 장대의 의장시범 등 축제를 연상케 하는 퍼레이드를 시작으로 광장의 설맞이 행사가 이루어질 예정인데요 차없는 광장은 성탄절 지난 1월1일부터 2일까지 저녁 18시~23시에 좌우측 도로의 모든 차량이 통제된 광화문 광장 도로에서는 서울 빛 축제를 비롯해 시민 퍼레이드 등 문화행사가 풍성하게 열렸었는데요 이번에는 세종문화회관 계단에 설치되는 메인무대에서 '국악공연'과 '대중음악공연'도 펼쳐지고 다양한 이벤트가 진행되는 등 더 볼거리가 많다고 하네요~ +_+ 우선 <전통국악> 1부는 '전통의 향기속으로'를 주제로 16:00~17:00까지 '궁중정재'. 만파식저의 설화를 간직한 악기 대금 독주로 듣는 '청성곡', 1년 열두 달의 모든 액을 막아내고 건강과 행운을 기원하는 '액맥이타령'이 공연된다고 해요~! 1부가 전통국악의 모습을 보여줬다면 2부는 <퓨전국악>의 새로움을 만끽할 수 있어요. '국악, 대중 속을 걷다'로 17:30~18:30까지 젊은 감각의 퓨전 공연으로 관현악과 타악퍼포먼스, 검무, 사물놀이를 위한 협주곡 '신모듬'과 '길놀이 판굿'을 선보인다네요~!! 마지막으로 3부인 <밴드공연>은 '광화문 열정'으로 18:50~20:30까지 '세렝게티', '사운드박스', '디 파이브', '커먼그라운드' 밴드들의 신나는 공연이 펼쳐질 예정인데요. 정말 하루종일 눈을 뗄 수 없는 즐거운 공연이 될 것 같다는 예감이 드네요~! (^^)v  그뿐 아니라, 맞은편 KT빌딩과 해치마당 사이의 도로 위와 스케이트장에서는 팽이치기, 투호놀이, 엿치기 등과 같은 여러 민속놀이들과 거리아티스트들이 곳곳에서 신기한 묘기나 라이브 통기타, 저글링, 자전거 묘기를 펼친다고 하니 볼 거리 풍성하죠~^^  하지만 광화문광장을 시민쉼터로 활용하는 만큼 자가용을 운전하는 분께서는 우회 운행하여 주실 것을 부탁드릴게요 (-.-)   서울 역사공부와 전통체험을 한번에 원하는 시민이라면 서울 역사박물관에서   서울역사박물관에서는 설날인 14일(일), 오전 11시 30분부터 오후 5시 30분까지 박물관 광장 및 로비에서 설맞이 전통행사를 진행합니다.  광장에서는 대형 윷놀이, 제기차기, 팽이치기, 널뛰기, 투호던지기 등의 전통민속놀이체험과 들소리 '비나리' 연주가 펼쳐지는데요~ 축원 노래인 비나리는 한 해의 풍요를 빌며 개인의 복을 비는 축원의 메시지랍니다~ 로비에서는 '가훈 써주기', 경인년을 맞아 '호랑이 문형 클레이 찍기', '연 만들기' 등이 진행되구요~! 서울 역사박물관은 설연휴에 무료로~관람이 가능하기 때문에, 설맞이 행사도 즐기고 전시관에서 서울 역사 공부도 할 수 있어 가족들과 뜻깊은 시간을 보낼 수 있겠죠? 설에 가족과  함께 좋은 추억을 만들어 보리라 생각했다면 이번 기회에 고고고씽 하는 센스~^o^   가까운 공원에서도 설날 행사 풍성   북서울 꿈의숲에서 개최되는 근대생활전시 <아빠 어릴적 학교가는 길>이 지난 달로 열띤 성원에 힘입어 연장전시를 합니닷~! 또한 장승깎기 시범 및 체험, 숙명강야금연주단, 김영임 명창 등의 다양한 공연과 체험프로그램을 다양하게 준비했으니 설연휴 강북지역 주민들은 북서울꿈의숲에서 즐겨 보세요^^ 특히 <아빠 어릴적 학교가는 길>은 부모들의 어릴 적 시절을 자녀들과 함께 공유하며, 자녀들에게는 체험교육을 통하여 세대 간의 격차를 해소할 수 있는 시간을 마련하고자 개최되었는데요 관람료는 무료이며, 관람시간은 오전10시부터 오후7시까지라는거~! 잊지마세요~^.~  근대생활전은 설연휴 3일 동안 전통놀이마당과 함께 줄타기, 떡메치기, 연날리기, 장승깎기 시범을 내내 선보일 예정이니 꼭 가보세요~! :)  남산공원 팔각광장에서는 설 연휴동안 전통놀이마당을 운영하고, 설날인 14일에는 12시부터 길놀이, 풍물공연, 떡메치기 등 다양한 볼거리를 선사할 예정이고요. 서울 인근에 자리한 '월드컵공원, 여의도공원, 서울숲, 보라매공원'에서도 널뛰기, 제기차기, 윷놀이, 투호 등으로 구성된 전통놀이마당이 활기찬 설날 공원풍경을 연출한다고 하네요~ 얼쑤! 지역주민들은 꼭 가보시길 바래요~! ^o^  자자~ 설연휴 시골에 내려가지 못해 아쉬운 분들이 계시다면 서울시가 제공하는 다채로운 문화행사에 풍덩~ 빠지셔서 뜻깊은 명절을 보내는 것은 어떨까요? ^o^   해치군의 서울 나들이는 설연휴에도 쭈욱~ 계속됩니다~ 뿅~!!     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     더 케이 페스티벌 The K Festival 2014 10/3 ~ 10/4@ 인천 송도국제도시 달빛축제공원  10/3 금요일술탄오브더디스코, 정준일, 쏜애플, 데이브레이크, 제이레빗, 낭만유랑악단블락비, BOYS REPUBLIC, 언터쳐블, 블래스트​    10/4 토요일십센치, 옥상달빛, 몽니, 딕펑스, 솔루션스, 호소, 페이버백비스트, B.A.P, 포미닛, G.NA 드디어 발표된 공연 시간표, 타임 테이블 추가해봄​ 스테이지가 K 스테이지, 스타 스테이지 이렇게 둘로 나뉘어 있구나.순전히 가마꾼 A의 취향(취존부탁)으로 꼽자면첫째날은 낭만유랑악단 - 쏜애플 - 술탄오브더디스코 - 제이레빗 - 데이브레이크 - 정준일둘째날은 페이버백 - 솔루션스 - 딕펑스 - 옥상달빛 - 십센치 - 몽니 - B.A.P - 비스트요 코스로 관람하고 싶은 바람이 있네...​일단 K 스테이지와 스타 스테이지 위치 파악부터 해두기.(스타 스테이지가 살짝 작은 듯) 티켓부스에서 쭈욱 들어오면 먼저 하회탈 모양의 아이콘이 있는 K 존여기선 서예체험 / 전통 왕골 체험 / 떡매치기 체험 / 탈만들기 체험 / 민속놀이 체험LED 한지등 만들기 등 한국 문화를 재미지게 소개하고 체험할 수 있도록 조성될 예정이라 한다. K 푸드존에서는 떡볶이, 부산어묵 등 한국 특유의 음식들을 맛볼 수 있도록 구성하고 있으며우리농식품을 소개하고 맛볼 수 있는 농수산유통공사 K FOOD 트럭을 운영할 것이라 함 K 뷰티 & 패션 쎄씨 존에서는 이름 그대로 패션 매거진 Ceci 커버지 전시관으로 구성해뷰티 쪽에서는 한국 선진 뷰티 의료기술을 소개하고 체험(피부 체질 테스트, 가상 성형 체험;)을 할 수 있도록 하고패션 쪽에서는 한국 전통혼례 퍼레이드를 통해 화려한 한국의 전통 패션을 소개하는 자리를 마련한단다. 참고로 이쪽에서 K 페스티벌 관련 기념품과 출연진 기념품,2014 아시안게임 기념품도 구매할 수 있도록부스가 차려진다고 하니 기념품 구경가실 분들은 체크해보시길. 스타 스테이지 뒷편의 K 필름 & IT 존에서는한류를 대표하는 드라마 및 영화 관련 전시와 크로마키 체험 부스,갤럭시 노트를 이용해 우리나라 대표 모바일 게임을 시영해보는 부스로 꾸려질 예정이라 한다. 아 맞다, 그리고 가장 중요한 화장실 위치도 파악해두기.총 세 군데가 있다. 티켓부스 근처 두개와 K 필름 & IT 부스 근처원래 꽃가마 페스티벌 셔틀이 운행 예정이었으나신청자가 적어 어쩔 수 없이 취소되었다 ㅠㅠ다음엔 이런 일 안 생기도록 꽃가마에 더 많은 사람들이 가입해 이용하실 수 있도록 분발해야겠다.흑흑 울면서 화이팅 외치기 페스티벌의 모든 것! 꽃가마닷컴 구경가기 ▼    밀양의 ⓘ는 어디?​밀양 여행정보, 밀양 특산물밀양 관광상품을 한 곳에밀양 관광의 시작은관광안내소에서 시작해보세요!!  ​ 여행의 시작은 어디서부터라고 생각하세요? ​해외나, 국내여행 시 제일 먼저 찾게 되는ⓘ 마크가 있는 관광안내소 i의 의미는 information 즉 정보입니다.Tourist information center의줄임말로 여행지 관광정보 안내소를 의미합니다.​요즘은 모바일 시대라, 스마트폰 하나로  원하는 정보들을  손쉽게 얻을 수 있지만 조금은 느려도 여행을 시작하실 때  각 지역의 관광안내소부터 한번 방문해 보세요~​ 방문한 지역의 먹거리, 숙박, 인기 관광코스 등 여행지의 깨알 정보를 얻어올 수 있습니다.​밀양 관광안내소에는 밀양 관광지의 정보부터, 지도, 특산품, 먹거리,관광상품까지 구입해올 수 있는데요​ “ 밀양 관광안내소”​에는 뭐가 있나??알아보는 밀양 관광 안내소 2곳!! 털어보기!! 시작합니다.​   밀양의 관문은 밀양역부터 시작합니다.가끔 장거리 운행이 부담스러울 때 종종 이용하는 대중교통수단 중 하나인 기차!!​경부선이 지나는 밀양역은 ktx, 새마을, 무궁화 등 대다수의 열차가 정차해  많은 분들이 이용하시는곳이기도 합니다.​       밀양역을 나오면 만나게 되는 밀양의 대중교통수단인 택시, 버스 승강장이 보이고요,영화“밀양”의 촬영 장소인 전도연의 거리가 시작되는 곳이기도 합니다.​     밀양역 광장 주변으로는 밀양 주요 관광지를 소개한 관광안내도와 시계 그리고 기차와 역무원, 행복한 도시 밀양을 배경으로 한 포토존도 준비되어있답니다.​밀양역 주변을 둘러봤으니 밀양 종합 관광 안내소로 한번 가보실까요?  밀양종합관광안내소    밀양시청 종합관광안내소경상남도 밀양시 가곡동 469-18  ⊙밀양종합관광안내소☎055-356-1355⊙ 근무시간: 09:00~18:00⊙ 휴무일: 명절 당일만 ​밀양종합관광안내소는 밀양역 광장 앞에 위치해 있어 근접성이 좋아 대부분의 관광객이 거쳐 가는 곳이기도 하고요,밀양 시티투어가 시작되는 곳이기도 합니다.​밀양종합관광안내소에는 밀양 관광 홍보물 제공과, 특산품, 관광상품 등이 판매가 되고 있고요, 관광객이 쉬어갈 수 있는 휴식공간도 마련되어있습니다.      제일 먼저 눈에 들어오는 건 밀양 관광정보 책자입니다.​ 중부권역(부북, 상동, 산외, 시내),서부권역(청도, 무안, 초동),남부권역(상남, 하남, 삼랑진),동부권역(산내, 단장) 등​밀양 가볼 만한 곳, 밀양 관광지의 정보는 여기다~ 모였다!! 할 정도로 유명 명소의정보를 쉽게 얻어 갈수 있는 곳이기도 합니다.​ 관광의 묘미는 먹거리와 쇼핑​            ​관광의 묘미는 먹거리와 쇼핑이겠죠!!​여행지를 가면 그 지역의 명물이나 특산품은 꼭 한 가지씩 구입해 오게 되는데요, 두 손 가득 채워오는 먹거리는 지인들에게 선물하기도 좋습니다.​밀양 관광안내소의 매력이라면 밀양 농특산물 및 가공식품 등을 현장까지가지 않아도 쉽게 구입해 갈수 있는 장점이 있는데요,​관광 안내소를 이용하실 때 맘에 드시는 제품이 있다면눈여겨보셨다가 구입해보세요~​건조 표고버섯, 한과, 대추편, 대추즙, 꿀, 된장얼음골 사과즙, 밀양 한천의 양갱이, 젤리, 한천 제품까지 다양하게 준비되어 있습니다.​         다음은 밀양 대표 관광 상품입니다. ​밀양의 기념품으로는 무형문화재인 밀양백중놀이를 담은  머그컵, 사명대사 미니 석고 인형,밀양 유형문화재의 12경도의 축소판  미니 병풍, 영남루 책갈피, 손수건, 부채 등 다양한 기념품을 구입해 가실 수 있습니다.​  밀양연극촌 관광안내소  밀양연극촌관광안내소경상남도 밀양시 창밀로 3097-16  ⊙밀양연극촌 관광안내소⊙055-353-2682⊙근무시간: 09:00~18:00⊙휴무일: 월, 화요일(5월~8월 31까지 한시적 운영)​밀양연극촌 관광안내소는 밀양연꽃단지 내,밀양연극촌 옆에 자리하고 있습니다.​밀양연꽃단지의 연꽃 개화시기와 밀양연극촌의여름 연극축제에 맞춰 5월~8월 31까지 한시적으로 운영되는 곳인데요,   이곳의 볼거리라면 연꽃 단지의 만개한연꽃들의 향연이 펼쳐지는 곳으로 나들이 장소로 사진작가들의 출사지로, 그냥 지나치면섭섭할 밀양의 명소 중에 하나이지요.​​특히 올해 지역대표  공연축제로 선정된 밀양공연예술축제가 7월 26~8월 6일까지 “연극으로 떠나는 즐거운 휴가”를 슬로건으로다양한 연극이 밀양연극촌에서 기다리고 있으니 여름방학 아이들과 가볼 만한 곳, 여름 밀양 가볼 만한 곳,밀양 여행지로 추천드리는 곳이기도 합니다.​​    ​밀양연극촌 관광안내소는 밀양 여행 스탬프 투어 후 관광상품 수령이 가능한 곳입니다.​밀양 여행 스탬프 투어는?​밀양 여행 스탬프 투어 명소 방문과 관람 후에 관광지 6곳의 스탬프 날인 시 밀양 관광상품을 증정하고 있습니다.​밀양 여행도 하고 스탬프 투어도 하고 밀양 관광상품도 받아 가는 재미있는 경험을 해보시기 바랍니다.​(밀양연극촌 관광안내소 한시적 운영에 따라 관광상품 수령은 5월~8월 31일까지 가능하며 이후부터는 스탬프 날인만 가능합니다.)​​    ​밀양연극촌 관광안내소에도 밀양의 유명 명소, 유적지 등 밀양의 관광정보안내서, 책자와 리플릿 등 다양한 정보 책자들이잘 갖춰져 있음을 알 수 있습니다.​생각보다 밀양의 여행 정보 안내서가골고루  잘 갖춰져 있어 직원에게 여쭤보니 새로운 정보가 있으면 직접 구해서 비치하기도 한다고 해요.​가끔 밀양의 맛집을 물어보시는 분들에게정보도 드린다고 하니 밀양의 현지 정보통!!밀양 관광 안내소입니다.​   ​       밀양의 관광상품 중에는 아이들이 좋아할 만한 밀양 아리랑 캐릭터 인형과   밀양의 대표 누각인 영남루를 배경으로 한  부채 밀양민속놀이 액자, 밀양 8경 엽서, 사명대사 합창 염주, 머그컵, 밀양 지도 스카프, 영남루 스카프 등  판매하고 있고요,​       ​ 밀양 영남루에 얽힌 아랑의 전설을 소재로  드라마에서 방송된 아랑사또전과 관련된손거울, 노트, 휴대폰 케이스, 머그 컵까지다양하게  구입해 보실 수 있습니다.  이제  여름 휴가철이 다가옵니다.휴가지로 또는 여름 여행지로 시원한 계곡, 바다 등 어디로 갈까? 고민과 함께 계획들 많이 세우실 텐데요,​밀양 여행 중 밀양의 정보가 필요하시다면 밀양 관광안내소로 한번 방문해보세요~ 깨알 정보를 전해드립니다. ^^​​#밀양관광안내소#밀양종합관광안내소 #밀양여행정보#밀양연극촌관광안내소#밀양관광상품#밀양특산물 #밀양가볼만한곳​   ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지나온 천년 이어질 천년의 역사와 전통을 자랑하는강릉에서 단오는 큰 명절이라고 하지요. 단오를 중심으로 진행되는신과 인간의 소통은 자연과 인간인간과 인간의 상생을 위한 휴먼 드라마라고 해요 일제강점기에도 열렸다고 해요한국전쟁 중에도 맥을 이어 온 유명한 단오제중요한 기록을 남겼다죠 1967년 중요무형문화제 제13호로 등록되어 있다고 하죠 6월 14일부터 시작되었지요21일까지 강릉 남대천  단오장 지정 행사장에서 진행되고 있어요. 저도 어제 음력으로 5월 5일 단옷날에 다녀왔답니다. 볼거리 먹거리 즐길 거리 구경거리가 정말 가득하더라고요.     남대천을 가로지는 다리 위엔 강릉 2018 단오제 깃발이 펄럭이고 첨으로 가다 보니 저도 놀랍더라고요.큰 행사의 규모에 놀라고많은 관객들로부터 놀라고요 정말 대단하다 싶더라고요.우리 인류가 보존해야 할 문화유산으로서작년에만 해도 150만 명이 찾은 축제라고 합니다.  행사 내용을 살펴보면신주 빚기국사성황제봉안제영신제영신행차단오제 본 행사 공연으로선 유네스코 등재 국내외 공연 강릉사투리경연대회체험으론 강릉단오문화체험. 민속놀이 체험. 씨름. 그네 등 국내 최고 최대 규모의 난장이 열리고 있었죠  ​여기가 바로 강릉단오 현장임을 알게 되네요.​​  첨으로 가본 강릉 남대천가운데 남대천을 기준으로 양쪽에 축제임을 알리는 천막들이 아주 즐비하지요. 정말 놀랍더라구요 우와 이렇게 큰 행사였구나 싶더라고요.  ​먹거리 구경거리 정말 많았고요사람 구경도 그야말로 대단하더라고요.​저희도 먹고 사고 손이 두둑하게 들고 왔어요.​​​ ​신명 나는 우리의 가락으로 흥을 돋우는농악놀이도 대단하고요.​어제오늘 비교적 그래도 ​선선한 날이 아닌가 하는 갠적인 생각을 해봅니다.참 수고가 많으시구나 하는 고마운 마음이 많이 들더라고요​  만남의 광장 쉼터 매점 물품 보관함도 있어요무료로 이용되고 있어요​  첨으로 가본 강릉단오제21일까지 멋진 축제의 행사장으로 한번 가 보시면 참 좋을 것 같아요. 낮에 다녀왔지만 밤에 두 정말 멋질 것 같은 밤마실이 될 것 같더라고요.​  다양한 체험거리가 있어아이들 데리고 가도 참 좋겠더라고요. 어른들도 해보셔도 물론 좋지요.​관노탈그리기목걸이 만들기 다양한 체험을 즐길 수 있는 곳이었어요  2018 강릉 단오절 하면 빠 뜨릴 수없는  창포머리 감기도 직접 체험해 볼 수 있지요. ​​어른 아이 할 것 없이 창포에 단옷날 머리를 감는 모습을 볼 수 있었지요시원하게 저도 감아보고 싶어지던걸요.​​ 단오부채 그리기 해보고 싶더라고요.솜씨는 없지만 말이죠​​ ​단오빔 체험할 수 있어요.단오빔 입구 그네 타도 멋지겠죠​다양하게 준비되어 있는 단오빔한복 장신구 대여까지 가능해요2천 원이고요​  단오차 체험하는 곳도 이어요다양한 체험을 할 수 있는 곳  정말 볼거리 구경거리 체험거리 다양하더라고요.​ ​  수리취떡과 신주를 무료로 주시는 줄이랍니다.길게 줄을 서서 수리취떡도 먹고신주도 맛보시는 분들 많아지요.  곱게 한복을 입으신 분들이 정성으로 빚은 신주를 나눠 주시고  단오절에 먹는 수리취 절편과 인절미 먹는날이기도 하죠​무료로 나눠 주기도 하지만줄이 길어서리 저희 대신 사서 맛나게 잘 먹었답니다.  해마다 저두 쌀 담가 가지고 방앗간에서 쑥 가래떡이나 아님수리취 가래떡 뽑아와서 나눠 먹었는데올핸 어쩌다 보니 하질 못해서 조금은 서운해요. 내년에는 꼭 해서 먹어야겠어요. ​단오제 굿판이 한참 진행되고 있더라고요.많은 분들이 함께 관람하며 호흥하는 자리이기도 했답니다  ​한복을 곱게 입으시고 그네 띄는 어르신들사회까지 진행하는 그네뛰기 신나더라고요.아주 멀리까지 잘 띄시는 어르신오래오래 건강하세요~~​내년에도 또 오시고요.오셔서 멋진 체험해 주세요​​  천년의 어울림 강릉단오제캐릭터 너무 귀여워요.   단원공원에 불이 켜지면 정말 근사할 것 같아요.지나온 천년 이어질 천년 강릉단오명절21일까지 기억하세요~~ 시간을 내어 가족나들이 다녀 오셔두 참 좋을것 같아요. 볼거리 구경거리 체험거리 먹거리가 아주 가득한 우리의 문화를 체험할 수 있는곳이었답니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 라이프플러스트로피컬 피크닉을 소개해드리려고 합니다 '_'​먼저 트로피컬 피크닉은요?여의도 한강공원에서 진행되는무료 행사로 '아무것도 안 해도아무도 뭐라고 안 하는 곳!'이라는 콘셉트로 다양한즐길거리가 있는 곳이랍니다​저도 어제 직접 다녀왔어요@_@생생함 가득 담아 소개해보겠습니다 :)​ 라이프플러스 트로피컬 피크틱서울특별시 영등포구 여의도동 86-7   ​먼저 위치입니다!여의도 한강공원 민속놀이마당&씨름장에서 진행되는 행사예요 :)​대중교통 이용 시 5호선 여의나루역에서 도보 10분 정도 거리에 있답니다​버스정류장은 여의도중학교 또는 63빌딩.여의도성모병원 정류장에서 찾아가면 되어요​​   ​저는 차를 타고 찾아갔는데요주차는 여의도 1주차장 (한강공원 옆주차장이라 요기가 제일 가까워요 '_')​리버타운 주차장, 여의도 63길 민영 주차장을 이용하면 도보 7분 내외로 도착할 수 있습니다ᄏᄏᄏ​인근 주차장 안내 정보이며별도 주차지원은 되지 않아요-!​   ​이번 여름을 더욱특별하게 보낼 수 있는도심 속 이색 이벤트... ♥​위에 첨부한 지도 보고 찾아가시면되는데요 쉽게 설명하면 63빌딩쪽에 있는 한강 공원으로 가시면 되어요​   ​도착했습니다...!행사 일정은 2018년 8월 11일토요일부터 8월 18일 토요일8일간 진행돼요 :D​운영시간은 평일 17:00-22:00주말 및 공휴일 12:00-22:00이랍니다​저는 좀 선선해질 시간! 토요일 저녁 7시쯤 찾아가 보았는데요낮에 다녀가신 분들 후기 보니까한여름 무더워를 잊게 만드는즐거운 행사가 가득했더라고요​​   ​아무것도 안 해도아무도 뭐라고 안 하는 곳!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​히웅 진짜 행복한 말이죠,,,여행 갈 때마다 생각했던 말인데​진짜 이곳에 오면 절로 힐링이 됩니다한강 데이트로 짱짱 추천해요​   ​한국 맞습니다!정말 예쁘게 꾸며져있죠?티켓없이 무료로 이용 OK!​안내해주시는 직원분들도많아서 이용하기 편했어요​참고로 유모차 킥보드 자전거 등은출입이 불가하고요! 반려동물도입장이 불가하니 참고해주세요.​   ​-한여름 밤의 시네마-버스킹 공연-아트 포레스트-북 피크닉-트로피컬 불꽃쇼​총 5가지의 테마로 구성되어있는 비밀의 숲....!     ​8월의 크리스마스지금 만나러 갑니다비긴어게인500일의 썸머라라랜드 등​매일 밤 8시부터인생 영화로 알려진명작들을 무료로 관람할 수 있는 곳이랍니다​       ​여유로운 피크닉과어울리는 버스킹 공연들도알차게 준비되어 있습니다 :)   ​​분위기 정말 최고 최고...!참고로 해먹과 비치의자는 누구나이용할 수 있는 시설입니다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸만 와도 ok예요 :)​​     ​매일 선착순 50명에게무료 피크닉 세트도대여해주니까 '_'이용해보셔요!​   ​나는 따로 준비물을 챙겨오겠다 라면! 돗자리 모자 미니 선풍기등 을 챙겨오시면 더욱 편하게피 크 닉 을 즐길 수 있겠어용!​   ​행사장 한쪽에서는플리마켓도 진행중이더라고요!​귀걸이 휴대폰 케이스 등감각적이고 센스 있는 아이템을만날 수 있었어요 ㅎㅎㅎ​     ​지친 감성에 신선한자극을 줄 다양한아티스트의 아트 작품전까지!​여기에 작가와 함께하는참여 클래스 프로그램도 준비되어있어서 더욱 풍성했습니다    ​원래 이날 ㅋㅋㅋ영화관 가서 영화 보려고 했는데!트로피컬 피크닉에서 영화 상영하는 것 보고 영화관 안 갔어요,,,​야외에서 즐기는새로운 경험이었습니다​     ​푸드트럭과 맥주 음료 등도 판매하고 있는데요​맥주의 경우 다양한 세계수제 맥주를 맛볼 수 있더라고요!퀄리티가 남달랐답니다   ​술이 싫다면!다양한 카페 메뉴를즐겨보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​초밥 아이스크림 핫도그닭강정 등을 판매하는 푸드트럭도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 닭강정과 소떡소떡을사 먹었답니당 카드 결제도되어요옹 '_'​   ​팝콘이랑 콜라도 먹고나중에 불초밥도 사 와서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 먹거리를즐기며 영화를 봤어요​옆자리 분들 보니까 돗자리에 누워서편하게 영화 보고 계시더라고요~​진짜 요긴.... 제대로휴식할 수 있는 공간 ..♥     ​제가 방문한 날에는 8월의 크리스마스라는 영화를 상영해줬는데요!​오래전 영화지만 참 좋더라고요ㅠㅠㅠㅠ 여운이 아직도 남아있어요​   ​이번 주말은 정말 꿈같았던 것 같네요​핫플이 될 것으로 예상합니다... ★ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 주 토요일까지 하는행사니까... 여의도 쪽 놀러 가신다면라이프 플러스 트로피컬 피크닉꼭 가보시길 바라용​+참고로 행사 마지막 날인8월 18일 토요일에는불꽃쇼도 한다고 합니다 :)​요기까지 리뷰 끝!모두 주말 잘 보내시고이번 주도 파이팅입니다감사합니다​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016-09-15 추석이라 연휴이다. 고려대 광화문 경희궁 지나서, 서울시립미술관에서 '네리리 키르르 하라라' 전을 관람하고, 시청에서 공연 시간이 많이 남아서 기다리지 않고, 운동삼아 남산에 들렀다. 16일에는 북서울꿈의숲에 들러서 민속놀이기구들을 보았다.15일 추석. 북서울꿈의숲을 지나서 고려대학교에 있는 안암동 오층석탑을 구경하였다.옛날에 대학 어디 갈꺼니 하면. "군대' '노인대학' 이라고 한 적이 있었다. 옛날에는 정말 두 군데 가고 싶었다. 특히 '노인대학' ...추석연휴라 고려대에서 광화문까지 오는데 외국인들이 정말 많이 보였다. 동양의 국가들은 추석을 지내는 국가가 많은 모양이다. 외국인 근로자들이 서울로 올라오는 경우도 많을 것이다.광화문광자에 인접한 경복궁에는 사람들이 많았다. 경희궁까지 가 보았는데 한적한 모습이었다.서울시립미술관 입구에 'DOG DAYS ARE OVER' '개의 날들은 끝났다' 문구가 인상적이다.'네리리 키르르 하라라' 전이 열리고 있었다. 내 발을 저 밟으면 빠질까?작은 전시부스 입구에 경고문구가 보인다. 벽 만지고 입으로 햝아 먹으면 맹독 때문에 옆으로 쓰러질까??? 오른쪽 사진처럼.전쟁시 공통적인 것이 있다. 상대방이 방어하는 곳이나 공격하는 곳을 먼저 때린다!사드를 보는 것 같다. 중국하고 러시아가 동아시아에 전쟁이 발생하면 먼저 때리겠다고 하였는다는....이 끈이 평행으로 뻗어서 사각형으로 보일까? 아니면 X자 교차해서 삼각형처럼 보일까? 궁금하면 서울시립미술관 2층에서 확인할 것!인생에 있어서 다음이란 없다! 한번 끝나면 끝이다!요즘 인터넷이나 돌아다니다 보면 설정으로 사진 찍는 사람들 많이 보인다. 후궁들도??? 사진 찍으면서 재미나게 놀고 있나 보다? <- 또 욕먹고 싶냐? <- 이러니 정신 못차린다고 하나?서울광자에 들렀는데 19시에 행사를 한다고 하였다. 2시간 30여분 남아서, 근처에 남산에 올라가기로 하였다.자전거 끌고 올라가는데 힘들었다. 그래도 운동이다. 걸어서 내려오는 사람, 달리기 하는 사람...서울시내에서 잘 보이는 남산타워.남산에 올라 갈 때는 힘들었는데, 내려 올 때는 좋았다.시청광장에서 행사가 시작하려고 한다...16일 북서울꿈의숲에 들렀다. 추석연휴를 맞이하여 사람들이 많이 찾아왔다.'창녕위궁제사'에서 민속놀이기구 체험이 있었다. 그리고 월영지에 가을이 오고 있나보다. 월영지와 월광대.상상톡톡미술관과 꿈의숲아트센터. 사람들이 많이 와서 자전거 인라인 스케이드보드 등등 다양한 운동기구를 갖고 놀았다... 2018년 10월 축제 전국 278곳 모음 국내10월 여행지추천10월 국내 여행지 추천으로도 손색이 없는 2018년 10월 축제 일정 278곳을 정리한 자료 입니다. 그 중에서 부산 10월 축제를 소개 합니다. 나머지 제주 제주도 10월 축제 서울 10월 축제 등 전국 10월 축제 278곳을 지역별로 활용하기 편리하게 정리한 자료 아래 링크에서 확인 하실 수 있습니다. 2019년 10월 축제 하는곳 272곳 전국모음◀ 보기1년 중 10월 달이 가장 축제도 많이 하고 여행하기도 좋으며 달이기도 하지요. 가을 축제를 중심으로 가을 여행을 떠나 보세요.대구 부산 근교 경남 10월 여행지로 가을 꽃 야생화를 비롯하여 향긋한 허브향과 아름다운 허브꽃으로 새롭게 단장하여 허브 축제가 열리고 있는 밀양 꽃새미마을 참샘허브나라를 추천합니다.특히 가을이면 단감따기체험으로 많은 호응을 얻고 있답니다. 아이들과 함께 한다면 좋은 경험을 해 볼 수 있는 기회가 될 것입니다. 2018년 10월 축제 국내 10월 여행지추천 밀양 참샘허브나라 가을 풍경 동영상 2018년 올해는 허브대축제를 10월 6일 부터 입니다. 참고 하셔요.▶ 국내 10월 여행지추천 참샘허브나라 단감 따기 체험 상세안내  ◀ 보기  2018년 10월 축제 국내 10월 여행지추천 부산 10월 축제 1  레저·스포츠 페스티벌 2018 : 10.05 ~ 10.07 : ‘도심에서 보고, 느끼고, 즐기는 레저스포츠’를 주제로 도심에서 다양하게 펼쳐지는 레저스포츠를 무료로 체험할 수 있는 국내 최대의 스포츠 행사다. 레저스포츠에 대한 관심은 늘어나는데 반해 도심에서 멀리 나가야 한다는 부담감을 갖는 시민들을 대상으로 도...부산국제합창제 2018 : 10.17 ~ 10.19 : 2018 부산국제합창제 개막공연 및 갈라콘서트가 소향씨어터 신한카드홀과 영화의전당에서 개최된다.헬로메이커 코리아 2018 : 10.26 ~ 10.28 : Hello Maker는 메이커 운동의 건전한 확산과 국내 · 외 메이커들의 네트워크 활성화를 위해 민관협력을 통해 시작된 메이커들의 네트워크 축제이다. 2017년 대한민국 부산에서 처음으로 개최되었으며, 한국뿐만 아니라 해외 각지에서 다양한 개성을 지...철마한우불고기축제 2018 : 10.05 ~ 10.09 : 철마는 맑은 하천사이의 들녘으로 허수아비와 메뚜기가 뛰노는 청정자연 환경을 바탕으로 우수품질의 농산물과 한우 불고기 먹거리 단지로서 그 명성을 가지고 있다. 기장군 철마면 장전천 들녘에서 2018년 10월 5일부터 가 열린다. 청정자연이 살아 숨쉬는 ...렛츠런파크 일루미아 할로윈축제 : Hellumia 2018 : 10.30 ~ 11.04 : 특정한 세대 (유아 혹은 2030세대) 중심이 아닌 남녀노소 어울릴 수 있는 부산 경남의 대표 할로윈 축제이다. 이번 할로윈의 특징은 '전연령이 즐기는 헬루미아(죄악으로 인해 지옥이 된 일루미아)' 이다. 남녀노소를 불문하고 모두가 즐길 수 있는 프로...부산 영도다리축제 2018 : 10.12 ~ 10.14 : 1934년 11월 23일 영도다리가 개통되는 날, 부산경남 6만명의 인파가 운집했다. 국내 첫 연육교로 개통돼 한국전쟁 피란민들의 망향의 슬픔을 달래고 헤어진 가족이 다시 만나는 다리였다. 영도는 일제강점기와 한국전쟁, 산업화를 거치면서 많은 근현대사...2018년 10월 축제 국내 10월 여행지추천 부산 10월 축제 2  허심청브로이 옥토버페스트 2018 : 10.11 ~ 10.13 : 부산에 위치한 호텔농심 야외마당에서 정통독일맥주축제가 개최된다. 호텔농심이 주관·주최하는 이 행사는 로써 세계3대축제인 독일 옥토버페스트를 한국에서도 즐길 수 있게 준비되는데, 행사일에는 호텔농심 직영 맥주전문점 허심청브로이에서 직접 제조하는 정통독일...부산자갈치축제 2018 : 10.11 ~ 10.14 : 전국 최대의 수산물축제 부산자갈치축제! 다채로운 체험행사, 문화행사, 공연행사와 먹거리들이 가득한 부산자갈치축제로 초대한다. 매년 가을에 개최되는 자갈치축제기간 동안 용신제, 만선제, 거리퍼레이드 등 풍성한 문화예술 공연과 각종 퍼포먼스, 관람객이 직...라라라페스티벌 2018 : 10.05 ~ 10.07 : - 금정구 40여개 업체의 커피, 빵을 맛 볼 수 있는 라라라존 - 커피,빵,뷰티산업 창업컨설팅 및 체험을 할 수 있는 창업체험존 - 금정 명품 맛 브랜드 홍보 판매장 - 예술용 소품, 고급 핸드메이드 제품을 만날 수 있는 아트마켓존 - 커피, 빵을 ...부산원아시아페스티벌 2018 : 10.20 ~ 10.28 : 10월을 뜨겁게 달굴 아시아 NO.1 한류축제 2018 부산원아시아 페스티벌(BOF)이 10월 20일부터 9일동안 부산 전역에서 화려하게 펼쳐진다. 아시아인들이 아시아 문화와 한류로 하나 되는 염원을 담은 부산원아시아페스티벌(BOF)은 세대와 장르를 ...부산국제영화제 2018 : 10.04 ~ 10.13 : 부산국제영화제는 1996년 한국의 첫 국제영화제로 출범한 이래 세계에서 가장 역동적인 영화제이자, 아시아 영화 축제로 자리잡았다. 부산국제영화제는 문화예술도시 부산의 국제적 이미지 제고와 더불어 세계 영화계에서 한국영화의 위상을 높이며, 제작 및 배급...부산불꽃축제 2018 : 10.27 ~ 10.27 : 세계인과 함께하는 부산불꽃축제 매년 10월에 광안리해수욕장에서 개최되며, 관광객이 전국적으로 몰려와 매년 100만명 이상의 관람 기록을 세우는 축제이다. '멀티미디어 해상쇼'라는 취지대로 매년 다양한 불꽃뿐만 아니라 화려한 레이저 쇼 등을 테마에 맞는...2018년 10월 축제 국내 10월 여행지추천 부산 10월 축제 3  부산 원도심 스토리 투어 : 01.01 ~ 12.31 : 동백꽃을 단 스토리텔러 이야기 할배·할매가 부산원도심 스토리 투어를 안내한다. 이야기 할배·할매와 함께 걷는 부산 원도심 스토리투어는 부산시와 부산관광공사가 부산 원도심(중구, 서구, 동구, 영도구)지역에 산재한 근대 역사문화 자원과 부산의 먹거리, ...부산고등어축제 2018 : 10.19 ~ 10.21 : 부산광역시 지정 4년 연속 우수축제인 <부산고등어축제>는 송도해상케이블카, 송도구름산책로, 송도오토캠핑장 등 다양한 관광 인프라를 보유한 대한민국 제1호 공설해수욕장이자 대한민국 핫 플레이스로 각광받고 있는 부산송도해수욕장에서 2008년부터...동아시아 문화도시 2018 부산 : 05.11 ~ 12.08 : 한중일 3국간 '동아시아의식, 문화교류와 융합, 상대문화 이해의 정신'을 실천하기 위해 매년 한중일 1개 도시를 동아시아문화도시로 선정하여 다채로운 문화교류 추진한다. 2018 동아시아문화도시는 한국: 부산, 일본 : 가나자와, 중국 : 하얼빈시로 선...토요상설 전통민속놀이마당 2018 : 04.14 ~ 10.27 : <토요상설 전통민속놀이마당>은 부산 지역 국가 지정 및 시 지정 중요 무형문화재 중심의 상설공연이다. 국내외 관광객들에게 부산 지역의 무형문화재 중심의 전통 민속놀이를 소개하여 우리 문화의 우수성을 널리  알리고자 한다. 예로부터 ...[유망축제] 동래읍성 역사축제 2018 : 10.12 ~ 10.14 : 싱그러운 10월의 가을 하늘아래 역사와 전통의 향연 속에 개최되는 동래읍성역사축제는 역사교육형 체험 축제이다. 축제의 핵심프로그램(killer Contents)인 동래읍성전투 재현은 임진왜란 당시 “전사이가도난”을 외치며 목숨으로 읍성을 지키고자 했던...일루미아 빛축제 :  ~ 12.31 : 국내 최대 빛 테마파크 다른 빛 축제와 차별화된 핵심 콘텐츠로 가족단위 관람객, 연인, 부부, 친구, 모임등 모든 관람객층을 만족시킬 수 있는 10여가지 테마길, 특수조명 연출이 화려하게 어우러지는 '라이팅 페스타', 대형 워터스크린 위에 빛의 교감을...2018년 10월 축제 국내 10월 여행지추천 관련 밀양 참샘허브나라 10월 풍경   2018년 10월 축제 전국 278곳 모음 국내 10월 여행지추천 이미지    국내 가을 여행지 전국 단풍명소 53곳 모음◀ 보기국내 가을 여행지 전국 단풍명소 산행 80곳◀ 보기가을여행지 베스트 25 단풍 갈대 억새 명소 ◀ 보기 국내 가을 여행지 10월축제하는곳 전국모음◀ 보기국내 가을 여행지 11월축제하는곳 전국모음◀ 보기​정부는 민생 대책 일환으로 작년 추석부터 '국립과학관'을 명절 연휴동안 무료로 개방하고 있다. ​과학기술정보통신부 산하 5개 국립과학관 상설전시관이 1.24~1.27 설 연휴기간 동안 무료로 개방된다.단, 1월 25일 설 당일은 휴관이다. ​​   ​​무료 개방과 함께 온가족이 명절에 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 다양한 과학문화 프로그램도 운영한다.​국립중앙, 과천, 광주, 부산과학관에서는 온가족이 윷놀이, 투호, 칠교 등 전통놀이를 즐기며 과학 원리를 체험하는 행사를 진행한다. ​​  국립중앙과학관 ​​국립대구과학관은 알아두면 쓸데 있는 신기한 전통과학이야기 ‘알‧쓸‧신‧전(최종놀이 활)’ 행사를 통해서 우리 민족의 최종병기였던 '활'에 대한 역사적 의미와 숨어있는 과학 원리를 알아본다. ​이외에도 과학 교육프로그램, 특별강연, 사이언스 쇼 등 과학관별로 다양한 즐길 거리가 준비된다.​​   ​​연휴기간과 겹치는 특별전시도 눈여겨 볼만하다.​국립중앙과학관은 '대한민국 과학기술 50년사'를 한 눈에 살펴볼 수 있는 ‘과학한국, 끝없는 도전’ 특별전을 관람할 수 있다.​국립과천과학관은 갈릴레오의 수많은 관찰과 실험을 재현하는 ‘갈릴레오를 찾아서’, 국립부산과학관에서는 달탐사 50주년 기념 특별전인 ‘우주로의 도전’ 기획전시가 열린다.​​  국립부산과학관 ​​국립광주과학관은 연휴 기간 동안 한복을 입은 관람객에게 유료 특별전인 '스포츠는 즐거워' 전시의 무료 입장 혜택을 제공할 예정이며, 특별전과 연계하여 가족이 함께 즐기는 가족양궁, 컬링, 농구대회를 개최한다.​과학에 관심이 많은 아이가 있다면, 설 연휴에 시간을 내서 과학관을 한 번 가보자. 프로그램의 자세한 내용은 각 과학관 홈페이지에서 확인할 수 있다.​​  국립광주과학관 ​​ 국립중앙과학관대전광역시 유성구 대덕대로 481 국립중앙과학관 국립과천과학관경기도 과천시 상하벌로 110 국립과천과학관 국립부산과학관부산광역시 기장군 기장읍 동부산관광6로 59 국립부산과학관 국립대구과학관대구광역시 달성군 유가읍 테크노대로6길 20 국립광주과학관광주광역시 북구 첨단과기로 235  ​​​ 국립중앙과학관 구분프로그램주요 내용운영기간참가대상관람 방법행사“설날N, 과학관이쥐”설 명절을 맞아 윷놀이, 투호, 칠교 등 전통놀이를 통해 과학원리를 체험하는 프로그램, 복주머니 가방 만들기, 딱지 왕 선발대회 등1.18~1.27제한없음현장 참여특별전시「과학한국, 끝없는 도전」 특별전대한민국을 반세기만에 세계적인 과학기술 강국으로 일으켜 세운 과학자들과 국민들의 끝없는 도전과 이를 통해 변화된 우리의 생활상을 전시하는 특별전 개최‘19.12.24~’20.3.1제한없음자유 관람(특별전시실)슈퍼박테리아의 비밀, ｢슈퍼버그 특별전｣ 개최항생제, 슈퍼박테리아 등 의과학 분야에 대해 청소년들이 체험할 수 있는 기회를 제공하고 관련 정책 및 최근 연구 성과를 소개하는 특별전 개최1.10~5.10제한없음자유 관람(창의나래관) ​​ 국립과천과학관 행사2020 설과자 !※ 설날에 과학관에서 놀자! 설을 맞아 가족과 함께 팽이치기, 윷놀이 등 전통놀이를 하면서, 재미있는 과학 원리도 함께 체험하는 행사※ 팽이의 원리, 반중력 거울, 공기압 느끼기 등 약 17종1.24~27제한없음현장 참여체험<전시해설>과천과학수사대과학해설사와 함께하는 과학수사 주제 해설※ (주제/장소) ➀ 범죄 너! 꼼짝마/SF관➁ 출동! 과학수사대/자연사관, 한국과학문명관➂ Someone broke into my house/자연사관1.2~3.1초등 4학년 이상(회 20명)인터넷 및 현장예매(한글 1천원/영어 2천원)<전시탐험>과학탐구생활과학해설사가 들려주는 강연 및 체험 활동※ (주제/장소) ➀ 이글이글 태양과 빛/과학탐구관➁ 빙글빙글 토네이도/ 과학탐구관➂ 꿀꺽꿀꺽 물마시는 식물/자연사관1.2~3.1초등 이상(회 10팀)전시해설센터현장 접수(3천원/팀)<사이언스쇼>과학왕국쇼과학해설사와 함께 과학을 재미있는 실험으로 즐기는 프로그램※ (주제/장소) 불어라 바람쇼, 오밀조밀 밀도쇼 / 중앙홀 1층1.2~3.1제한없음자유 관람천문우주융합교실<우주윷놀이>천문우주 분야 STEAM 형 프로그램- 우주윷판을 이용한 윷놀이1.21~231.29~31초등 이상(회 30명)온라인 접수특별 전시갈릴레오를 찾아서!관찰로서 과학혁명을 이끈 갈릴레오를 재조명하며 천문학, 물리학, 수학 분야에 그가 남긴 발자취와 갈릴레오 전후로 보는 과학적 변화를 살펴보는 특별전’19.10.3~’20.2.23제한없음자유 관람 ​​ 국립대구과학관 행사설맞이 ‘알·쓸·신·전’[최종놀이 활]알아두면 쓸데 있는 신기한 전통과학 이야기 시즌 2 진행(우리 민족의 최종병기였던 ‘활’에 대한 역사적 의미와 그 속에 숨어있던 과학 원리를 알아보는 전시 및 체험 제공) 1.23~1.27전 연령현장 참여윈터 사이언스 페스티벌빛과 우주를 주제로 한 과학체험부스 운영 및 로봇을 스마트폰으로 조정하여 동계스포츠 게임 체험‘19.12.21~’20.2.2전 연령현장 참여(유료/무료)체험우주를 담은 새해‘경자년’ 새해를 맞이하여 달력과 육십갑자의 개념, 나라별 새해 풍습 등을 알아보는 해설(복조리 만들기 체험 제공)1.26(13:00, 15:00)전 연령온라인·현장예약(무료)무한상상 키즈 창작놀이설 명절을 맞이 온 가족단위 공방형 체험 교육행사 운영1.24~27전 연령현장 접수태양관측(야외)천체망원경으로 태양 표면의 흑점 및 대기의 홍염 관찰(무료)1/26(일), 1/27(월)전 연령현장 접수설맞이 개인교육컬러비즈 오르골 만들기, 색동저고리, 빛나거나 따뜻하거나(LED 램프, 네온사인) 특별교육 등1.24~27전 연령현장 접수특별 전시‘독도의 자연’ 소규모 특별기획전 ‘독도’의 자연과 생태계를 조망하는 특별기획전 개최로 독도의 경관 및 지리적 특징, 독도에 서식하는 다양한 생물종 소개‘19.12.19.~’20.5.31전 연령자유 관람2020 경자년 쥐띠 해 기념전2020 경자년 쥐띠 해를 맞이하여 십간십이지와 쥐의 역사적·문화적 의미를 되새기고 영화속의 쥐를 통해 재미있게 쥐를 접할 수 있는 기념전 개최‘20.1.24~‘20.2.29전 연령자유 관람 ​​ 국립광주과학관  행사2020 새해엔 행복해야 쥐!다짐하(쥐) : 인바디 측정, 새해소망 켈리그라피 등즐겨보(쥐) : 가족공감 어린이 뮤지컬, 사이언스 매직쇼, 가족 양궁‧컬링‧농구대회 등함께하(쥐) : 팽이 만들기, 대형 윷놀이 등1.24~1.27전 연령현장 접수교육태양관측프로그램태양 이론 및 망원경 태양관측 프로그램(1일 2회 50분 교육, 회당 15명)1.24~1.277세 이상현장 접수(5천원)특별전시스포츠는 즐거워스포츠 전시를 통해 스포츠 속 과학원리를 이해 하고, 선수들의 땀이 서린 유물,‧사진‧영상을 통한 추억과 스포츠 정신을 공유하는 특별전’19.12.17.~‘20.3.1.(설 당일 휴관)전 연령현장 접수(7천원) ​​ 국립부산과학관 행사설레는날󰡔과학민속놀이󰡕과학관 야외마당에서 펼쳐지는 설날민속놀이마당과 체험마당, 창작사물놀이 등 다양한 특별 체험프로그램 운영1.2.~1.27전 연령현장 참여공연갤럭시일루젼 쇼공동특별전 <우주로의 도전>와 연계하여‘우주’ 주제의 일루전 퍼포먼스 공연1.11~2.23(2.8 제외)전 연령현장 참여기획전시달착륙 50주년 기념 특별기획전＇우주로의 도전＇우주로의 도약, 달과 국제우주정거장, 화성에서의 삶을 주제로 한 달착륙 50주년 기념 특별전시12.13.~3.1.전 연령현장 접수(어른5천원, 청소년4천원)멘델레예프,원소를 말하다원소주기율표의 역사와 과학원리, 생활 속 원소 등을 알 수 있는 체험전시1.1~3.29전 연령현장 관람 ​​ 국립중앙과학관 '과학한국, 끝없는 도전' 특별전, 대한민국 과학 발전 역사와 현황 전시​국립중앙과학관 특별전시실에서 '과학한국, 끝없는 도전 특별전'이 열린다.반 세기만에 산업을...dysnomia.blog.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올 추석에는 순천만국가정원으로 가즈아~~~!-오는 21일 순천만국가정원에서 가을 정원갈대축제 개막~10월 28일까지  조순익 기자   순천만국가정원에서 추석연휴가 시작되는 9월 21일부터 10월 28일까지 ‘가을 정원갈대축제’가 개막된다. 이번 축제는 가을 정서에 맞는 ‘추억’으로 7080세대의 감성과 문화를 담았다. 복고를 주제로 한 ‘레트로&디스코 퍼레이드 쇼’, 가을밤을 만끽할 수 있는‘fall in 감성’콘서트, 한국정원 공포체험‘귀+신과 함께’ 등 프로그램이 관람객들을 즐겁게 한다. 이와 함께 부대프로그램으로  ‘풍선&매직쇼’, ‘뮤지컬앙상블’, 동물교감체험 등이 진행된다. ▲ ‘추억’을 주제로 7080시대의 감성과 문화를 향유순천만국가정원 사계절 축제를 대표하는 프로그램은 단연 ‘퍼레이드다’올해 가을 축제 퍼레이드는 전형적인 서양식의 퍼레이드에서 벗어나 7080 시대 추억의 디스코장, 롤러스케이트장에서 흘러나오던 친숙한 음악으로 관람객의 옛 추억을 소환할 예정이다. 퍼레이드는 평일 오전 11시, 오후 2시, 주말 및 공휴일 오전 11시, 오후 2시, 4시에 운영된다. 국가정원의 가을밤을 만끽할 수 있는 ‘fall in 감성’ 콘서트도 개최된다. 동천갯벌공연장에서 총 4회에 진행되며 추석 연휴기간인 24일에는 아카펠라 그룹 M-Seed가, 25일에는 어쿠스틱 감성 발라더 로이킴의 미니콘서트가 오후 6시 30분부터 7시 30분까지 진행될 예정이다. 로이킴은 이날 데뷔곡이자 그를 최정상 뮤지션으로 이끈 ‘봄봄봄’과 최근 히트곡 ‘그때 헤어지면 돼’ 등 10여곡을 선보일 예정이다. 주중 야간에는 동상마임, 점핑스타, 디스코밴드, 복고댄스 등 퍼포먼스 공연이 동문 입구 광장에서 오후 7시부터 30분간 , 주말에는 추억의 가요를 뮤지컬로 재구성한 뮤지컬팀의 공연 등이 잔디마당에서 오후 6시 30분부터 한 시간 동안 펼쳐진다.   특별 프로그램으로 편성된 한국민속촌 남사당패의 ‘퓨전농악놀이’와 줄타기‘가 25일 동문 잔디마당에서  오후3시, 5시에 공연 예정이다. ▲ 관람 위주에서 관람객이 직접 참여하고 체험하는 축제로...이번 ‘가을 정원갈대축제’에서는 관람객의 참여 프로그램이 눈에 띄게 늘었다. 한국정원에서 펼쳐질 공포체험 ‘귀+신과함께’는 요즘 관광 트랜드를 반영한 관람객 공포체험 프로그램으로 한국정원에 대한 새로운 관람 문화를 형성할 것으로 기대된다. ‘귀+신과함께’는 지옥열차 운행, 4대 지옥체험, 비보이의 귀신무 공연 등이 다채롭게 구성됐으며, 체험 코스를 완주한 체험객에게는 소정의 사은품도 증정할 계획이다. 운영은 주말과 공휴일 18시부터 21시까지 운영되며 회당 체험시간은 30분 정도이다. 어린이 관람객을 위한 특별 체험 이벤트도 진행된다. 레트로&디스코 퍼레이드 운영 시 현장 접수를 통해 회당 5~10세 어린이 7명이 퍼레이드에 탑승할 수 있는 기회가 주어진다. 실감나는 체험을 위해 퍼레이드 콘셉에 어울리는 의상과 페이스 페인팅을 무료로 제공한다. 접수는 퍼레이드 운영 1시간 전까지 세계의상 체험부스(동문 입구 왼편)에서 할 수 있다..주말과 공휴일에는 국가정원을 찾는 어린이들에게 최고 인기가 있는  ‘동물교감체험’이 조류장 옆 야생동물원에서, 풍선&매직쇼가 바로 옆 물새놀이터에서 진행 예정이다.  이 외에도 야간 개장에 따른 라이트가든, 가을을 대표하는 국화, 꽃무릇, 억새 등 화훼가 국가정원 곳곳에 연출되고 시민 및 전문가들의 참여로 조성된 한평정원 페스티벌이 내달 13일까지 동문 일본정원 앞에서 개최된다. 순천만국가정원 관계자는 “이번 추석연휴는 그 동안 함께 하지 못했던 가족과 함께 순천만국가정원에서 다채로운 문화․체험․공연을 즐기시길 바란다”며 “관람객 맞이에 최선을 다하겠다”고 전했다. 관련기사순천시영상미디어센터,두드림 영화관 새롭게 증축 다양성 영화 무료 상영회 진행순천대학로에서 ‘흥해도 청춘! 망해도 청춘! 흥청망청’ 인문학 버스킹! 순천시, 9월 시민 인문학 최준영작가 초청 강연 순천로컬푸드, ‘추석선물, 우리 농산물로 준비하세요’ 순천시, 조계산 친환경 탐방로 정비 완료순천시,추석 연휴 기간 중 ‘온누리 공영자전거’ 운영  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/09/19 [21:40]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=83500&section=section152&section2=올 추석에는 순천만국가정원으로 가즈아~~~!순천만국가정원에서추석연휴가시작되는9월21일부터10월28일까지‘가을정원갈대축제’가개막된다.이번축제는가을정서에맞는‘추억’으로7080세대의...www.jngoodnews.co.kr올 추석엔 고흥에서 가족여행하세요- 추석연휴 주요 관광지 정상운영 및 특별 프로그램 운영..발사전망대, 천문과학관, 분청문화박물관, 연홍도 추천 조순익 기자   고흥군(군수 송귀근)은 추석 명절을 맞이하여 고흥을 찾는 귀성객과 관광객을 위하여, 주요 관광지를 정상운영하고 특별 프로그램을 운영한다고 밝혔다. 군에서 운영하는 고흥우주발사전망대·천문과학관·분청문화박물관은 추석연휴 휴일임에도 불구하고, 정상운영하며 특별프로그램을 운영한다. 영남면 남열리에 위치한 우주발사전망대는 밤11시까지 전망대 야간 LED조명을 점등하여, 관광객들에게 다채로운 볼거리를 제공한다. 투호·제기차기·굴렁쇠 굴리기 등 전통 민속놀이 체험프로그램을 진행하며, 7층 카페에서 남해안 조망과 VR체험도 함께 즐길수 있다. 또한 인접한 미르마루길을 따라 걸으며, 남해안의 절경도 감상할 수 있다. 도양읍에 위치한 우주천문과학관은 보름달 관측 및 사진촬영·과학만들기 등의 특별프로그램을 운영하며, 추석당일엔 보름달 관측이 가능할 것으로 예상된다. 분청문화박물관은 분청사기·연·페이퍼토이·캐릭터팽이 만들기 등의 체험프로그램과 팽이치기·윷놀이·활쏘기·투호 등의 민속놀이 체험을 운영한다. 동일면에 위치한 ‘원시 체험의 섬 시호도’는 오는 25일  오전11시에 귀향객 대상 개막이체험을 진행하며, 금산면에 소재한 ‘미술의 섬 연홍도’는 조형물 및 마을 환경을 정비하고 관광객 맞을 준비를 마쳤다. 이와 더불어 고흥군은 추석명절을 대비해, 주요 관광지 및 편의시설 등을 사전에 점검하여 정비를 완료하였으며, 22일부터 26일까지의 연휴기간에는 관광지 안내·불편 신고사항 처리 등의 서비스를 제공하기 위해, 관광안내소와 종합상황실을 운영하기로 했다.  관련기사고흥분청문화박물관, 100년 전 고흥 옛 사진전 개최휴가 피서지로‘고흥분청문화박물관’인기고흥군 강소농, 고흥우주항공축제에 가다고흥갑재민속전시관 개관.운영고흥군 녹동에서 제주까지,‘아리온제주호’취항 고흥 관광, 맛깔 나는 해설 들으며 여행하세요!  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/09/19 [20:15]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=83493&section=section152&section2=올 추석엔 고흥에서 가족여행하세요고흥군(군수송귀근)은추석명절을맞이하여고흥을찾는귀성객과관광객을위하여,주요관광지를정상운영하고특별프로그램을운영한다고밝혔다.군에서운영...www.jngoodnews.co.kr/ 집터를 옮겨 복원해 놓은 홍길동 생가, 홍길동테마파크(공원)는 허균(許筠, 1559~1618)의 소설 "홍길동전(洪吉童傳)" 속 주인공인홍길동에 관련된 다양한 유물 관람과 체험이 가능하도록 조성해 놓았습니다.주요 시설로는 홍길동 당시의 생활상을 엿볼 수 있는 홍길동생가,홍길동 관련 국내외 학술자료와 생가터에서 출토된 유물, 홍길동 관련 영상물 등을 관람할 수 있는 홍길동전시관,특히 활빈당의 산채를 재현한 산채체험장과 민속놀이마당, 이벤트행사, 무예수련장 등이 있습니다.그리고 텐트 대여가 가능한 야영장도 갖추고 있습니다.    홍길동테마파크와 청백당, 홍길동테마파크 조성사업은 1999년부터 추진하여 2012년 완공을 목표로 총 23만㎡의 부지에 515억 원을 투입, 홍길동 생가·전시관, 산채체험장, 청소년야영장, 분수광장 등 복합적인 테마공간으로 조성하고 있습니다. http://blog.naver.com/jcjkks/70146680668 (청백리 아곡 박수량의 청백당  |  2012. 09. 11)     홍길동테마파크에 조성되어 있는 분수광장, 그 너머로 청백당이 보입니다.청백당에 들러 청백리 아곡 박수량 선생의 높은 뜻을 기리고 홍길동테마파크로 향했습니다.     홍길동 4D 영상관,4D 애니메이션이 공연되고 있었습니다.    고통 받는 백성들을 돕는 홍길동,테마파크 안에는 아이들이 무척 좋아할만한 홍길동 관련 캐릭터조형물들이 많이 세워져 있습니다.    홍길동테마파크 관리사무소, 전통한옥으로 멋지게 지어졌습니다. 『홍길동테마파크』전남 장성군 황룡면 아곡리 397  |  061) 390-7347(테마공원 관리사무소)  |  방문일; 2012. 09. 07(금), 고향가는 길에이곳을 중심으로 매년 5월이면 "장성홍길동축제"가 열립니다.     테마파크 안에 조성되어 있는 연못,반도지(半島池)를 닮았습니다.    이곳 정자의 이름이 "활빈정(活貧亭)"입니다.홍길동전의 "활빈당(活貧黨)"에서 따온 것이겠지요?    산채체험장으로 오르는 길입니다.이곳에서 각종 채험을 할 수 있도록 조성되어 있습니다.     홍길동 생가 복원 안내도,소설속의 주인공으로 잘 알려져 있던 홍길동을 조선왕조실록, 만성대동보 등을 토대로 충분한 고증을 거쳐 실존했던 인물로 만들고원래 태어났던 생가터는 원형대로 보존하고 50m 아랫쪽에 생가를 복원해 놓았습니다.    홍길동 생가터,생가터 시설물들이 태풍 볼라벤과 덴빈 피해로 어지럽게 흩어져 있었습니다.    새롭게 복원된 홍길동 생가.대문과 문간채     대문에서 본 안채,     홍길동생가복원기념비, 이 비에 새겨진 내용은 아래와 같습니다."홍길동의 영웅적 삶을 추모하며그는 고려 명문가의 후손으로 ~중략~ 태어났으나 서자를 차별하는 국법에 묶여 사나이 울분을 가슴에 묻고헐벗은 민중의 횃불이 되어 이 땅의 어둠을 밝히던 자유 민권운동의 선구자.~중략~ 오늘 우리는 그를 영웅이라 부른다" <2004. 05. 03.  |  장성군수 김흥식>     집 떠나는 홍길동과 안녕을 당부하는 아버지,   아버지께 하직을 고하는 홍길동,    사랑채,     동문수학한 친구들과 사랑채에 모여 앉아 세상일을 걱정하는 길동의 형 일동(逸童),    초가집인 아랫채,길삼을 하면서 집 떠난 길동을 걱정하고 있는 길동의 어머니     새로 복원된 홍길동의 생가,소설 속 이야기가 고증을 거쳐 복원되었다니 신기하기도 하고 재미도 있었습니다.    홍길동 전시관 전경,전시관 앞 잔디밭에는 분신술을 부리는 홍길동이 조각되어 있습니다.    목각 홍길동과 전시관 내부,전시관에는 주로 홍길동과 관련된 유물과 캐릭터 상품들이 전시되고 있습니다.     공부하는 홍길동  |  무술을 연마하는 홍길동  |  길동샘에서 물을 마시는 홍길동    " ㅇㅇ날 전곡(錢穀)을 도적한 자는 활빈당 행수 홍길동이다" 청백리 지지당 송흠과 아곡 박수량을 배출한 청렴문화의 고장 장성을 찾았다가"헐벗은 민중의 횃불이 되어 이 땅의 어둠을 밝히던 자유민권운동의 선구자",홍·길·동을 만났습니다. -< 감사합니다 >-   추석연휴 국내여행 9월 감성과 전통이 살아 숨쉬는 영주로 오세요~ 감성 to the 영주 드디어 본격적인 가을의 시작 풍요로운 수확의 계절 가을의 서막을 알리는 9월이 시작되었네요. 가을 하면 제일 먼저 떠오르는 것이 바로 “추석(한가위)”라고 생각이 들 정도로 가을과 추석은 떼려야 뗄 수 없는 관계라고 할 수 있죠. 가을이 시작되었다는 건 그만큼 추석이 바로 앞에 와 있다는 이야기겠죠~^^   오늘은 올 추석을 즐겁고 알차게 보내실 수 있도록 <추석 연휴 국내여행> 안내를 해드릴까 해요. 추석은 우리 전통의 명절이니 그에 걸맞은 여행지인 선비촌과 소수서원에서 다양한 행사를 준비하여 관광객 맞을 채비가 한창이라고 하니 어떤 행사가 준비되어 있나 같이 알아보는 시간을 가져요~   “신입 사관 구해령의 촬영지 선비촌 추석맞이 준비로 분주”  요즘 핫한 드라마 MBC 수목드라마 “신입 사관 구해령”의 촬영지가 선비촌과 소수서원이라는 사실이 알려지면서 많은 분들이 선비촌과 소수서원을 찾아 주고 계셔서 감사의 인사를 드리고 싶네요. 선비촌과 소수서원은 요즘 드라마 촬영지로 각광을 받고 있다 보니 많은 드라마 촬영 예약이 잡혀 있다고 하네요. 드라마 촬영은 관람객이 뜸한 평일에 한다고 하니 평일에 선비촌과 소수서원을 찾아 운이 좋으면 드라마 촬영장면도 볼 수 있는 것은 여행의 덤이라면 덤이겠죠^^ 특히, 드라마에서 감성적인 장면의 배경으로 선비촌과 소수서원이 많이 등장을 하였다는 것은 그만큼 감성적인 여행지라는 것을 피디님들도 아셨다는 거겠죠? 요즘 여행의 트렌드가 감성, 포텐, 인생 사진으로 나눠지고 있는데 이 3가지를 만족하는 여행지가 바로 선비촌라고 생각해요. 은은한 고택의 정취와 함께 마치 조선시대로 돌아간듯한 착각에 빠지게 하는 배경을 보노라면 감성 포텐 제대로 터지는 여행지라고 할 수 있어요. 병풍처럼 둘러쳐진 소백산맥 자락에 묻혀 있어 아늑함과 풍요로움이 가득한 선비촌의 가을은 감성 가득한 여행으로 만들어 드리는 곳이에요.  “추석 연휴 국내여행 고택체험으로 색다른 경험을 하세요”  선비촌으로 떠나는 여행 중 많은 인기를 얻고 있어 더 즐거운 선비촌 고택에서 하룻밤을 묵어갈 수 있는 “고택체험”을 이야기 안 할 수 없겠죠. 선비촌 고택체험은 선비촌 내 고택에서 저렴하게 숙박을 할 수 있지만 고택이니 만큼 약간의 불편함을 감수를 했어야 하였지만, 이제 그 불편함도 현대화로 개조가 되면서 일반 펜션과 같이 불편함 없이 편안한 휴식을 하실 수 있게 되었어요. 선비촌 내 현대화 사업으로 인해 고택 체험 가능한 가옥 중 서너 가구는 현대식으로 약간의 개조를 하여 불편함에 익숙지 않은 분들에게 각광을 받고 있는데요. 옛 고택 그대로의 체험을 하고 싶으신 분들은 현대화 개조가 안된 가옥을 선택하시면 될 것이에요~^^ 고택 마루에 걸터앉아 밤하늘에 아름다운 별을 보면서 밤새워 이야기 꽃을 피우다 고향집 같은 포근한 아랫목에서 향긋한 나무향 맡으며 청하는 단잠 속에 각박한 삶의 고단함을 잠시나마 씻어 버리기에 충분한 곳이 아닌가 싶어요. 늘 쳇바퀴 돌 듯 똑같은 패턴 속에서 지친 남의 심신을 달래기 위해 추석 연휴를 통하여 잠시나마 휴식을 주는 것도 좋은 방법이 아니겠어요? 9월 추석 연휴 고향의 정이 가득한 선비촌은 정겨움 그 자체가 될 것이에요.   “추석연휴 국내여행 선비촌의 풍성한 문화공연과 체험으로 즐거워요”  9월 여행지 추석연휴로 더 뜻깊은 국내여행은 전통문화가 살아 숨 쉬는 곳에서 아름다운 추억을 만들어 보세요. 추석연휴 기간 동안 매일 색다른 문화공연과 전통체험으로 지겨울 틈이 없을 만큼 알차게 준비를 하고 있어요. 그럼 어떤 공연과 체험이 준비되어 있는지 한번 살펴볼게요~  <국악그룹 이상의 전통공연 9월 13일(금) 오후 3시 ~ 3시 50분>   9월 13일(금) 추석 당일날은 오후 3시 선비촌 특설무대에선 “국악그룹 이상”이 관광 오신 분들에게 복을 빌어드리는 비나리와 도당굿을 바탕으로 “정읍가, 춘향 난봉가, 새타령, 액맥이 타령” 등을 구성하여 공연장에서 관람객 및 관광객과 함께 호흡을 할 수 있는 편안함과 에너지 넘치는 국악 공연을 준비하고 있다고 하네요.   <퓨전 국악 아트 메이커 공연 9월 14일(토) 오후 3시 ~ 3시 50분> 9월 14일(토)은 퓨전 국악을 바탕으로 국악콘서트 두드리GO, 신나 GO 전통풍물 장단을 바탕으로 타악뿐 아니라 무용, 소리, 국악이 함께 어우러져 전통과 현대를 잇는 퓨전 국악 공연 무대가 준비되어 있다고 하니 우리 함께 신명 나게 함께 즐기다 보면 풍성한 한가위를 느껴보실 수 있을 거예요. 신나는 국악공연으로 흥을 돋워 주었다면 남녀노소 함께 즐길 수 있는 체험거리는 뭐가 있는지 알아봐야겠죠? 체험마당도 알차게 준비가 되어 있다고 하니 이번에는 어떤 체험이 있는지 알아볼게요~   “온 가족이 함께 참여하는 재미있는 체험마당”  추석 당일인 9월 13일(금)을 시작으로 온 가족이 함께 참여를 하실 수 있는 알찬 체험 프로그램이 많이 준비가 되어 있어요. 보는 거에서 끝나지 않고 참여하여 추석연휴 가족들과 함께 즐거운 시간을 보내실 수 있을 거예요. 만들기 체험마당은 어떤 것이 있나 살펴볼게요~   <나만의 송편 만들기 9월 13일(금) 오전 12시 ~ 오후 1시> 추석연휴를 맞아 선비촌을 찾아주신 가족단위 관광객과 함께 하는 “나만의 송편 만들기”는 오롯이 나만을 위한 송편을 빚어 공개를 하여 관광객에게 스티커를 많이 받은 주인공에겐 기념품이 증정되는 재미있는 프로그램이에요. 내가 만든 송편이 다른 사람들 눈에는 어떤 모습으로 비칠지 기대가 되지 않으세요? 온 가족이 함께 하여 더 색다른 송편을 만들어 스티커를 많이 받아 보세요~   <다식 초콜릿 만들기 9월 13일(금) ~ 14일(토) 오전 11시 ~ 오후 5시> 옛 어른들의 식문화 다식을 현대의 어린이들의 논높이에 맞춰 초콜릿을 이용하여 만들어보는 재미있는 체험의 시간이에요. 아이들이 좋아하는 초콜릿으로 다식을 만들어 볼 수 있는 색다른 체험의 시간이 되지 않을까 싶네요.    <애플 포토액자 만들기 9월 13일(금) ~ 14일(토) 오전 11시 ~ 오후 5시> 영주 하면 사과, 영주의 대표 농산물인 사과를 종이로 만들어 액자화 폴라로이드 사진을 끼워 차량용 포토액자를 제공하는 체험이에요. 아이가 예쁘게 만든 포토액자를 아빠 자동차에 장식으로 놓을 수 있으니 아이들과 부모님 모두가 만족하는 체험이 될 것이에요. 와~이렇게 보니깐 참여하고 싶은 체험도 많이 있네요~^^   “추석연휴 국내여행 신나는 체험과 볼거리 가득한 선비촌”  우리나라 최초의 사액서원 및 세계유산 소수서원 추석연휴 선비촌은 국악공연과 온 가족이 참여할 수 있는 알찬 프로그램으로 손님 맞을 준비가 한창인 것이 보이시죠? 남녀노소 모두 아우를 수 있는 그런 체험과 볼거리가 있는 선비촌은 추석 연휴 기간 동안 선비촌은 윷놀이, 투호놀이, 굴렁쇠 굴리기, 제기차기 등 다양한 민속놀이를 할 수 있게 준비가 되어 있으니 심심할 틈이 없을 거예요. 그리고 올해 세계유산으로 등재가 되어 더욱 특별한 곳 우리나라 최초의 사액서원인 소수서원도 같이 관람을 하실 수 있어요. 선비촌에서 신나게 체험과 전통놀이를 즐기시고 세계유산 소수서원 경내를 거닐면서 조용히 사색과 함께 옛 선비들의 발자취를 느껴보는 것도 색다른 경험이 될 것이에요.오랜만에 온 가족이 함께할 수 있는 우리 고유의 명절 한가위, 가을의 정취를 물씬 느낄 수 있는 선비촌ㆍ소수서원에서 전통 민속공연 및 체험으로 한가위를 의미를 되새겨보는 시간을 가져보세요. 함께 하여 더 즐거운 여행, 추석연휴 국내여행 힐링의 중심 문화관광의 도시 영주로 오세요~#추석연휴국내여행 #9월여행 #9월여행지추천 #추석에가볼만한곳 #선비촌 #소수서원 영주선비촌경상북도 영주시 순흥면 소백로 2796  영주소수서원경상북도 영주시 순흥면 소백로 2740 강학당    문의 : 선비촌 054)638-6444     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕 포찬입니다~ ㅎ다들 편안한 주말 보내셨는지요!오늘은 유네스코에서 지정한 무형유산인 강릉 단오제에 대한 정보를 알아볼건데요강릉단오제는 전 세계의 인류가 보존해야 할 문화유산임이 분명하지요~예로부터 일본이 침탈을 자행해오던 일제강점기에도 단오제는 열렸다고 해요그래서 더더욱 잊지 않았으면 해서, 정보를 조사해왔답니다? 그리고 축제 자체가 6월 말에 개최되기 때문에 이쯤이면 서서히 국내여행 다녀도 괜찮지 않을까요? (포찬이의 개인적인 생각)그래서 강릉 여행도 계획하고~ 간 김에 강릉 단오제도 함께 보자는 의미도 있어요 ㅎㅎ자자 그럼 오늘도 축제행 기차 출발합니다 뿌뿌~  이미지 출처 : 네이버 시작일 : 2020.06.21종료일 : 2020.06.28행사장 : 강릉시 남대천 단오장이용요금 : 무료 차니가 좋아하는 이용요금 무료가 또 나왔군요~ ㅎㅎ 히히 이때가 제일 신나더라무튼 서울근교여행으로도 괜찮고 기차 타고 오기에도 나쁘지 않아서 데이트 코스로도 좋은 곳이거든요자세한 프로그램 일정 공유해보도록 하겠습니당  이미지 출처 : 대한민국 구석구석 먼저 이번 축제의 역사부터 알고 넘어가야 100% 즐길 수 있답니다2005년 유네스코 인류구전 및 무형유산으로 거듭난 강릉 단오제무형유산이란 우리의 지식과 경험 그리고 삶의 모습 등을 담아낸 것이라고 볼 수 있어요이름에서 알 수 있듯이 연극, 무용, 음악처럼 형태가 없는 것 말이지요~그중에서도 역사적 예술적 가치가 높은 문화적 소산을 무형유산으로 지정하고 있답니다? 때문에 우리의 강릉 단오제가 지정되었다는 사실이 너무너무 자랑스럽죠?예로부터 일제강점기에도 단오제는 열렸고, 한국전쟁 중에도 단오제는 열렸어요심지어 압박이 너무 심해서 제를 열 수 없는 날엔 구석에 소규모 치렀다고 하네요그렇다 보니 조상님들의 유산 중 비교적 온전하게 전승된 문화라고 합니다거의 원형 복원이 가능할 정도라고 하니 조상님들에게 감사한 마음이 들어요힘든 와중에도 후대에 전승하기 위해 열심히 노력했다는 증거이니까요  이미지 출처 : 대한민국 구석구석 우리나라 단오의 특성 세 가지를 먼저 알려드릴게요이 특성 세 가지를 알고 축제를 즐기면 더더욱 재밌을거에요 ㅎㅎ 첫째, 풍년을 기원하는 파종제로서의 단오하늘에 제사하고 밤새워 즐긴다는 뜻을 담고 있대요~공동체 신앙을 바탕으로 성장한 우리 민족의 독자적인 계절제로 볼 수 있습니다 ^^ 둘째, 세시풍속으로서의 단오후손들이 수로왕의 제사를 지내기 위해 단오날 산에 올랐기 때문이라고 전해내려 온다고 합니다물맞이, 창포 머리감기, 씨름, 그네뛰기 등등…!!여러분들이 교과서에서 많이 보고 배운 것들입니다 ㅎㅎ다들 이름 한 번쯤은 들어보셨겠지요? 셋째, 조상숭배로서의 단오조상 숭배의 내면에 우리 민족이 하늘에 제사를 지내던 풍습이 전승된 것으로 본다네요?명절 되면 성묘 가는 집 있으시죠?이런 것들이 모두 단오의 특징입니다~ 물론 현대에 들어서 조상숭배와 관련된 행사들은 간소화되거나 자취를 감추게 되었어요하지만 제천 의례 (하늘에 올리는 제) 기능만큼은 여전히 지속하고 있지요~이렇게 세 가지 특징을 알게 되었으니 더 자세한 프로그램 정보 알아보실까요? ㅎㅎ  Previous imageNext image이미지 출처 : 대한민국 구석구석 지정문화재 행사, 전통연희 한마당, 무대공연 예술제 등등..다양한 참여형 무대가 준비되어 있어요 특히 민속놀이 행사의 경우 씨름대회, 그네대회, 투호대회, 줄다리기, 윷놀이 등등스포츠 혹은 놀이로 즐길 수 있도록 되어 있구요 ㅎㅎ소싯적에 투호 좀 던져본 어른들이 참여하면 상을 휩쓸어 갈지도~? 체험존에서는 떡을 만들거나 단오신주를 맛볼 수도 있구요!창포머리감기, 부채 그리기, 목걸이 만들기 등등 직접 해보고 만들 수 있는 것들이 잔뜩!!저는 개인적으로 이렇게 직접 내 몸으로 해볼 수 있는 것들이 좋아요부채나 목걸이처럼 만들어서 집에 가져갈 수 있는 것들이면 더 좋구요!창포 머리 감기는 머릴겻이 좋아질 테니… 나름대로 집에 가져가는 것 맞지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ그나저나 밖에 나가서 머리가 흠뻑 젖어도 상관없는 사람만 참여해야겠네요보통 우리가 아는 창포 머리 감기는 긴 머리의 아낙네들이 강가에 모두 나와 머리를 감는 모습으로 기억하고 있잖아요물론 현대에 들어섰기 때문에 바뀌는 것들이 있기 마련 ㅎㅎ머리가 금방 마르는 남자들이 체험해보면 재밌겠네요~머릿결 좋아지는 거니까 해보세요 ㅎㅎ!!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 자 다음은 지정문화재인데요! 아주 많은 종류의 행사 중에 제가 가장 궁금한 것들 위주로 소개해 드릴게요 ^^ 먼저 신주빚기 입니다신주빚기는 유네스코 세게무형유산 강릉 단오제 시작을 의미하는 행사에요이때 강릉 시민들이 한마음 한 뜻으로 쌀을 모으게 되는데요, 이걸 헌미봉정이라고 합니다!헌미는 강릉단오제 기간에 쓰일 술과 떡을 만드는 데 사용되고단오장을 찾은 시민들에게 다시 제공된다고 하네요~나에게 다시 돌아온다는 점에서 굉장히 의미가 깊어 보여요!  이미지 출처 : 해당 홈페이지 다음은 관노가면극입니다!! ㅎㅎ공연의 일종이기 때문에 남녀노소 관람하기 좋아요!옛날 관아의 노비들이 주로 했던 국내 유일 무언가면극인데요이름처럼 가면을 쓰고 배우들이 말을 하지 않는다는 게 특징이에요주로 양반에 대한 풍자를 담고 있기 때문에 어린 친구들이 이해하지 못할 것 같을 때는 어른들이 꼭 옆에서 적절한 설명을 곁들여 주시길^^그리고 연극에 총 5개의 챕터가 존재하는데요그중 소매각시의 자살소동 마당이 있어서 어린 친구들은 꼭 부모님과 함께 관람했으면 좋겠네요혹시라도 어린 마음에 겁을 먹진 않을까 걱정이 돼서요 ㅠㅠ  이미지 출처 : 해당 홈페이지 마지막으로 단오굿입니다여러분 혹시나해서 말씀드리는 건데 강릉 단오제에서 볼 수 있는 지정문화재는 제가 설명해 드린 것들 외에도 정말 많이 있어요!저는 너무 많아서 제가 보고싶은 행사 위주로 소개해 드리는 거니까요!볼거리 없다고 걱정하지는 않으셔도 된답니다?? 자자 어쨌든, 단오굿은 무녀 여러명과 악사들이 함께 진행하는 행사입니다굿을 진행하는 여자 무당이 춤을 추고 다양한 굿거리를 보여줄거에요굿거리는 총 20여가지인데요, 매일 다른 굿을 보여준다고 하니 궁금하네요 ㅎㅎ개인적으로 지신굿을 꼭 봤으면 좋겠어요각 지방, 각 가정의 토지지신에게 모든 액살로부터 토지, 가옥을 누르고 안과태평하기를 기원하는 굿이라고 하네요~어느 지방에서 축제를 보러 왔든지 간에 각 가정 토지지신에게 비는 거니까 모두에게 좋은 굿이라고 생각합니다요  이미지 출처 : 해당 홈페이지 씨름은 삼국시대부터 내려오는 남자들의 힘겨루기 놀이!! 그야말로 상남자의 상징!!샅바나 허리춤을 잡고 상대방을 넘어뜨리면 되는 단순한 스포츠지만기술 하나로 작은 체급의 선수가 큰 체급의 선수를 넘어뜨릴 수 있는 스포츠이기도 해요 강릉 단오제 씨름대회는 개인전 단체전으로 나뉘어져 있고개인전은 모두 참여할 수 있지만 단체전은 주로 시민들이 팀을 꾸린다고 하네요!씨름에 자신 있는 타지역 관광객이라면 이참에 개인전에 참여해보는 건 어떨까요?  이미지 출처 : 해당 홈페이지 씨름이 상남자 스포츠라면 그네뛰기는 상여자 스포츠라고 할 수 있습니다내 다리의 힘과 무게중심으로 그네에 반동을 주고상공을 높이 날아올라 하늘에 가장 가까이 닿는 자가 이기는 익스트림 스포츠 끝판왕….…^^의지할 데라곤 발판에 매달린 끈과 내 몸뚱아리 밖에 없어서그야말로 강인한 여성들만이 이 그네뛰기에서 우승을 거머쥘 수 있는 것이지요 여담으로 춘향전에 나오는 이몽룡과 성춘향이 단오제 그네터에서 만났지요?만약 단오제에 그네놀이가 포함되지 않았다면 두 사람도 못 만났을거에요 참고로 대회는 누가 제일 높이 올라가느냐로 승부하기 때문에 고소공포증이 있거나손이나 다리 힘에 결함이 있으신 분들은 참가를 신중히 고민해보시길 바랍니다높이 측정 방식은 그네에 줄을 매어 놓고,그네 줄이 얼마나 공중으로 올라갔는지를 측정한다고 합니다 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 그네 고인물들이 대회를 평정하지 않을까 싶어요 나는 그네에서 360도 회전이 가능하다, 하시는 분들 도전해보시지요  이미지 출처 : 해당 홈페이지 차분히 걸으며 단오유적지 탐방을 하는 것도 재밌을 것 같아요~대관령 신터는 신들이 모여 살고 있다고 해서 그렇게 이름 붙였다고 해요이 곳에서 기운을 잔뜩 받아가고 싶어요 ㅎㅎ 범일국사의 어머니가 이 곳에 있는 우물에서 물을 마시고 범일을 잉태했다는 전설이 있는 석천그리고 범일이 태어나자 먹을 것을 주어 보살펴줬다는 학바위 등등우리가 스쳐 지나가듯 들어본 인물과 지명들의 전설이 모두 여기에 있답니다 일종의 유적지이기 때문에 역사 교육적으로도 베리베리 굿입니다 ^_^  이미지 출처 : 해당 홈페이지 구체적인 체험전의 행사 기간과 행사 장소는 이렇게 준비되어 있어요모두 행사 기간 동안 체험촌에서 진행하고신주 교환만 전수교육관 마당에서 진행되기 때문에 착오 없으시길 바랄게요~ 자 그럼 여러분 어느 정도 정리가 되셨나요?제가 보기에 사전지식을 미리 쌓아 갈수록 재밌게 즐길 수 있을 것 같거든요오늘의 정보는 여기까지~ㅎㅎ차니는 다음에 더 재미있고 유익한 정보로 돌아오겠습니다 빠이잉​  휴애리 근처 맛집 전복 듬뿍 갈치조림제주도에는 사계절 내내 꽃을 주제로 축제를 여는 관광지로 제주 휴애리 자연생활공원이라는 곳이 있다. 이곳에서는 매화축제, 수국축제, 핑크뮬리축제, 동백축제를 계절마다 진행하며 관광지 안에 따로 꽃밭을 조성해 방문객들이 여행 추억을 담아갈 수 있다.​지난 겨울 동안 제주 휴애리에서는 동백 축제를 성황리에 마치고 현재는 매화나무를 한 곳에 심어 봄 분위기를 물씬 풍긴다. 또한 아이들은 물론 성인도 좋아하는 동물 먹이주기와 민속놀이 체험장을 새롭게 리뉴얼했으며 관람로를 따라 걸어가는 동안 제주도 토속 문화에 관해 배울 수 있다.​제주도 남쪽 서귀포시에서 가장 큰 규모를 자랑하는 관광지로 승마체험도 함께 운영하고 있어 가족 단위 여행객이 많이 찾는다. 무엇보다 최근 이슈가 된 우한폐렴으로 인해 제주도 여행을 하는 분들이 불안해하는 중국 관광객이 없기 때문에 안심하고 구경할 수 있다.​하지만 다른 제주도 명소와는 다르게 제주 휴애리 안에는 식사를 할 수 있는 식당이 운영되고 있지 않으며 가족들과 함께 가볼 만한 맛집을 찾기가 어렵다.​최근 휴애리에 갔다가 함께 소개하면 좋을 것 같았던 곳으로는 우리들cc라는 제주도 골프장 안에서 운영되는 레스토랑인데 이곳에는 다양한 제주도 향토음식뿐만 아니라 두툼한 크기를 자랑하는 갈치조림이 있다.​전망 좋은 실내 공간에서 타인의 방해없이 조용한 분위기로 식사를 할 수 있으며 전문 셰프가 직접 요리를 해주기에 제대로 된 갈치조림을 맛볼 수 있다는 점에서 함께 소개해보고 싶다.   휴애리 근처 맛집으로 가기 전 방문했던 휴애리는 지난 2월 7일부터 매화축제가 시작됐다. 매화는 사람들이 흔히 알고 있는 매실나무에서 나는 꽃으로 제주도에서는 봄철에서 자라는 벚꽃만큼 인기가 많다.​휴애리 유료 관광지로 입장료를 내야 관람할 수 있다. 성인 기준 13,000원이나 네이버예약을 통해 미리 선결제 후 방문하면 보다 저렴한 가격으로 구경할 수 있으니 참고해보자.     휴애리는 제주도 토속 문화를 바탕으로 운영되는 곳으로 관람로를 따라 매화축제 현장으로 들어가면 옛 민속놀이 체험을 할 수 있는 넓은 공간이 나온다. 아이들이 마음껏 뛰어놀기에도 공간이 넓으며 제주도에서 활동하는 미술 작가의 작품을 구경할 수 있는 전시 공간도 마련돼 있다.     제주 휴애리는 최근 동물 먹이주기 체험을 리뉴얼해 이전보다 훨씬 다양한 동물을 만나볼 수 있다. 오리, 소뿐만 아니라 안쪽으로 들어가면 타조도 만나볼 수 있어 평소에 접하기 힘든 귀여운 동물이 있어 아이랑 함께 가볼 만한 관광지를 찾는다면 좋은 선택이 될 수 있다.   사진에 보이는 오른쪽 올레길 안에는 휴애리 매화축제에 맞춰 수많은 매화나무와 함께 포토존이 조성되어 있다. 내가 갔을 때는 아직 축제가 진행되기 전이라 꽃이 피진 않았지만 2월 2주부터 만개한다고 한다. 매화축제와 관련해 더욱 자세한 내용은 이전에 작성했던 휴애리 포스팅을 참고하자.       제주 휴애리 자연생활공원에서는 매시각 정각마다 뒤뚱뒤뚱 걸어다니는 수많은 거위를 만날 수 있는 공연 프로그램이 진행된다. 이전에는 흑돼지도 만나볼 수 있었지만 아프리카 열병 이슈로 인해 현재는 거위만 만나볼 수 있다고 한다.​공연 시간은 약 10분 정도밖에 걸리지 않기 때문에 휴애리 곳곳을 돌아다니다가 시간에 맞춰 매실토굴로 들어가서 볼 수 있으며 곤충테마관도 따로 있어 여러모로 볼거리가 다양하다.      휴애리 매화축제 현장을 벗어나 바깥으로 나가는 길에는 제주도의 옛 문화와 함께 감귤나무가 있는 곳에 커다란 돌하르방이 지키고 있는 가옥도 볼 수 있어 제주스러운 분위기로 사진을 찍어볼 수 있다.​또한 가족 사진을 찍을 수 있는 흑돼지 포토존은 사진에 보이는 곳 외에 관람로 곳곳에 있어 이곳에 간다면 소요시간 1시간 30분 정도 예상하면 되겠다.     휴애리에서 차로 약 6분 거리에는 오늘 소개할 휴애리 근처 맛집인 우리들cc가 있다. 제주도에서도 유명한 골프장으로 건물 안쪽에 레스토랑을 운영하고 있는데 전복해물뚝배기부터 갈치조림, 갈치구이 등 제주도에 가면 한 번쯤은 먹어봐야 할 음식으로 구성되어 있다.​운영시간은 매일 오전 7시부터 오후 8시까지이며 별도의 룸 시설을 이용하고 싶은 경우에는 방문 전 064-766-7822로 예약을 해야 한다.   우리들cc 레스토랑은 수용인원 120여 명이 들어갈 수 있는 공간과 안쪽에 룸 시설이 두 개 마련되어 있다. 일반 식당과는 달리 고급스러운 호텔 분위기이지만 갈치조림 가격은 크게 차이가 없다는 점이 특징이다.​이곳에서 주문할 수 있는 향토음식으로는 전복해물뚝배기, 우거지갈비탕, 흑돼지제육돌솥비빔밥, 산채비빔밥, 왕갈비짬뽕, 전복죽, 황태해장국, 성게미역국, 골뱅이탕수육, 흑돼지두부김치, 치킨윙튀김, 고추잡채와 꽃빵, 송이해물누룽지탕, 흑돼지수육보쌈, 된장찌개, 김치찌개, 돈까스, 해산물덮밥, 해물파전 등이 있으니 참고해보자.   휴애리 근처 맛집으로 가기 전 전화로 미리 예약하고 원하는 시간대에 맞춰 음식이 나온다. 바쁜 여행 일정으로 제시간에 맞춰 갈치조림을 먹고 싶은 분들이라면 나처럼 미리 예약하면 된다.​우리들cc 레스토랑에 있는 룸 시설은 방 1개당 16명이 들어갈 수 있으며 바깥으로 보이는 골프장 전경이 식사를 하는 동안 마음을 편안하게 해준다.       휴애리 근처 맛집에서 갈치조림을 주문하면 전통시장에 가야만 만나볼 수 있을 듯한 길다란 제주산 은갈치와 함께 된장찌개, 각종 밑반찬이 나온다. 4인 기준 12만 원대로 공기밥까지 포함되어 있어 다른 갈치조림 맛집과 비교해도 손색없다.   일반 식당인 경우 갈치조림을 주문하면 라면사리를 별도로 주문해야 하지만 이곳에서는 새하얀 그릇에 삶아진 소면이 나온다. 호텔 레스토랑급 퀄리티를 자랑하며 무엇보다 관광지가 많은 식당에서 흔히 볼 수 있는 사람들의 말소리가 들리지 않다는 점에서 마음에 들 수밖에 없었다.       휴애리 근처 맛집 레스토랑에서 맛볼 수 있는 갈치조림에는 제주산 전복 4개, 새우 4개, 커다란 소세지 2개가 포함되어 있어 양이 무척 푸짐하다. 여기에 공기밥, 소면, 된장찌개까지 나옴에도 1인 기준 30,000원이면 먹을 수 있으나 아직까지 여행객에게 잘 알려지지 않아 열심히 셔터를 눌렀다.          휴애리 근처 맛집에서는 깔끔한 복장을 한 직원 분이 직접 갈치조림을 먹기 좋은 크기로 손질해준다. 은갈치뿐만 아니라 전복, 새우, 오징어 등도 잘라주기 때문에 번거롭지 않았다. 또한 아이들과 함께 가기 좋은 관광지인 휴애리에 갔다가 점심식사로 먹기 좋은 곳을 찾는다면 이곳에 가서 돈까스나 비빔밥을 주문해도 된다.     제주산 은갈치 중에서도 가장 최상급만을 취급하고 있기에 살이 무척 튼실하다. 양념 또한 짜지 않고 살짝 매콤한 향이 감돌았고 각종 해산물과 함께 상추에 쌈을 싸서 먹을 수 있어 오랜만에 제대로 된 건강식을 즐길 수 있었다.​제주도로 여행을 떠나면 평소보다 활동량이 늘어나기에 원기회복에 도움을 주는 먹거리를 찾는 게 좋다. 휴애리 근처 맛집에서는 갈치조림과 전복을 함께 먹을 수 있기에 에너지를 보충하는 데 좋다고 볼 수 있겠다.   우리들cc 레스토랑에서 갈치조림을 주문하면 식사가 끝난 후 후식으로 1인당 1개씩 아메리카노를 주문해서 마실 수 있다. 룸에서 호출벨을 눌러 주문하거나 카운터에서 직원에게 요청해 바깥 테이블에서도 마실 수 있다.     천혜의 자연을 만날 수 있는 풍경 앞에서 제주도 향토음식인 전복 갈치조림을 맛볼 수 있는 휴애리 근처 맛집 우리들cc 레스토랑은 불판에 바싹 익힌 갈치구이도 있으며 이외에 여러가지 음식을 고급스러운 공간에서 맛볼 수 있기 때문에 제주도 서귀포 여행을 가서 식사할 곳을 찾는다면 위 내용을 참고해보자. 우리들CC제주특별자치도 서귀포시 산록남로 2914  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족 모두 함께 즐기는 민속놀이와 백제문화 체험      - 한성백제박물관 2016 한가위 박물관 큰잔치       ‣한가위 민속 마당 : 제기차기ㆍ투호, 주물럭 비누 만들기, 떡메치기 등       ‣백제 문화 마당 : 백제 귀족 놀이 저포ㆍ쌍륙, 토기에 백제 와당문양 찍기 등       - 9월 16일(금)~17일(토) 오후 1시부터 5시까지, 한성백제박물관 관내·외에서 진행 한성백제박물관(관장 이인숙)에서는 민족의 대 명절인 한가위를 맞이해 가족과 함께 전시와 다양한 체험을 통해 연휴를 즐겁게 보낼 수 있는 박물관 큰잔치 행사를 마련하였다. 본 행사는 9월 16일(금)과 9월 17일(토) 오후 1시부터 5시까지 한성백제박물관의 광장 및 실내에서 진행된다. 행사는 한가위 민속 마당, 백제 문화 마당, 전통 공연 마당으로 구성되어 있으며 시민 누구나 무료로 참가할 수 있다.<한가위 민속 마당>에서는 전통놀이인 제기차기 및 투호를 자유로이 즐길 수 있고 둥근달모양 주물럭 비누 만들기 체험을 할 수 있다. 박물관 광장에서는 떡메치기를 체험할 수 있으며, 체험자는 인절미를 시식할 수 있다.<백제 문화 마당>에서는 백제 귀족의 놀이문화인 저포와 쌍륙을 익히고 즐길 수 있으며, 토기에 백제 와당문양 찍기 체험을 할 수 있다. 특히 이번 명절에 처음으로 선보이는 프로그램으로, 상설전시실에서 백제 퀴즈를 맞히며 한성백제의 역사를 가까이하고 박물관 전시도 관람하는 즐거운 백제 탐험이 마련되어 있다.<전통 공연 마당>에서는 전통연희를 현대적으로 재해석한 공연을 선보인다. 왕의 행차를 빛내던 대취타를 시작으로, 사물놀이로 흥을 돋운 후 공연단과 관객이 하나 되어 신명난 놀이판을 벌인다.둥근달모양 주물럭 비누 만들기와 토기에 백제 와당문양 찍기 등은 박물관 로비에서 오후 1시부터 5시까지 8회(1회 30분, 12명 기준) 진행되며, 즐거운 백제 탐험은 1시부터 5시까지 매 시간마다 진행된다. 이들은 당일 선착순 접수 후 참가할 수 있다. 모든 프로그램은 무료로 진행된다.이와 함께, 9월 8일 개막하는 국제교류전 <공자와 그의 고향, 산동(山東)> 특별전을 무료로 관람할 수 있다. 이번 행사를 통해 온 가족과 함께 박물관에서 전시도 보고 체험도 하며 알찬 연휴를 보내기를 기대한다. 위 행사에 대한 문의 사항은 한성백제박물관 홈페이지(http://baekjemuseum.seoul.go.kr)를 참조하거나, 교육홍보과(02-2152-5833)로 문의하면 된다.   한성백제박물관 전경 / 한가위 민속 마당  백제 문화 마당 / 전통 공연 마당 [제공 : 서울특별시청] ﻿﻿﻿﻿​축제의 계절이자 여행하기 안성맞춤인 9월온가족이 함께 신명나게 놀아볼 수 있는 안성 바우덕이 축제가 열리는 안성 가볼만한곳입니다.평소에는 주말에 남사당의 공연을 감상할 수 있는데요바우덕이 축제가 시작되는  2016. 9. ​28~10. 3(월) 경기도 안성시 안성맞춤랜드와 안성시내 일원에서 축제기간 내내즐겁고 신나는 축제속으로 함께 빠져볼 수 있는 날입니다.오늘(9월28일)은 전야제로 바우덕이 추모제(오전10~11시), 길놀이퍼레이드와 함께 전야제가 시작되는데요​축제시 안성맞춤랜드 광장에는 체험행사, 민속놀이체험, 남사당6마당체험, 어름산이, 1865안성장터, 남사당 캐릭터조선시대 재현 퍼레이드 등​ 다채로운 행사준비가 되었다고 합니다.​여행일 : 2016. 9. 24   ﻿​﻿﻿주말 공연 관람전에 안성맞춤랜드 주변을 산책겸 둘러보기로 했습니다. 몇해전부터 축제기간내 와서 즐기곤 했는데이번에는 주말공연을 관람하기로 했습니다.연못으로 가기 전에 볼 수 있는  남사당패의 조형물들입니다.마치 버나(접시)가 뱅뱅 도는것 처럼 보입니다.​​​​​​ ​​줄타기와 버나 돌리기 체험 후 받은 남사당 인형을 ​﻿살짝 올려 놓고 담아 보았는데참~~귀엽게 생겼습니다.버나를 잘 돌리면 선물을 준다하여 돌렸는데요생각처럼 돌려지지 않는것이 힘들었습니다.퀴즈를 맞혀 받게된 인형이빈다.​​​​​​​안성맞춤랜드의 작은 등선으로 어김없이 다시 찾았습니다.토요​﻿일 오후4시/ 일요일 오후2시 공연으로 공연 관람전 둘러보는 것은 매번 관례인듯 합니다.가을의 왔음을 알려주는듯 합니다.​​​​​​​​안성맞춤의 본고장 안성은 조선시대 남사당 발상지이자 총본산으로대중문화의 효시가 아닌가 싶습니다.2001년부터 시작된 남사당 안성 바우덕이 축제는 전통문화와 바우덕이의 예술정신을 계승 발절시키고자 시작되었는데우리나라 전통 소재를 한 가장 한국적인 민속놀이인것 같습니다.또한 이 장소에 오면 늘~ 생각나는것 경기도 10대 축제라는 것과 안성 특산물 여섯가지로, 안성한우, 안성맞춤유기, 배, 포도, 쌀, 인삼이라는 것​​​​​​​​안성맞춤공연장우리나라 최초의 대중예술단이라 할 수 있는 남사당의 조성 시기는 조선 숙종때이며, 남사당패가 시작된 곳은전국 남사당패의 중심이 되었던 안성시 서운면 청룡리 불당골이라 전해지는데요전국을 떠돌며 서민의 애환을 달래주던 본거지로 청룡사라는 사찰에는 5점의 보물이 있을 정도로 유서깊은 사찰로 전해집니다.바우덕이 풍물단 안성시립 남사당의 공연이 펼쳐질 공연장입니다.​​​​​​​​​요즘처럼 여행하기 좋은계절에 공연 감상이라~~오후 4시에 시작하여 오후 6시가 되어 끝났던 것 같습니다.우리의 전통 문화 공연관람 관람객이 이렇게나 많다니역시나 안성에서 즐길 수 있는 공연인듯 합니다.​​​​​전통놀이 속에는 매번 해학적인 공연이 꼭 들어가는 것 같은데요이때 관람객의 시선을 집중시킬 수 있는 방법이 아닌가 싶습니다.조명등이 모두 꺼진 후 인형극을 보여주면서 시작하게 됩니다.풍물놀이의 기본으로 남사당 놀이 중 가장 중심측이 되는 웃다리진수를 보여주는데호적, 꽹꽈리, 징, 장구, 북, 벅구 등의 악기로 경쾌한 신명나는 장단으로 공연이 진행되는데 개인놀이의 진수를 선보여줍니다.​​​​​​​본격적인 공연 놀이에 앞서 예를 올리는 순서가 주어졌습니다.얼음산이가 예를 올리고 나니 관람석에서 너나 할 것 없이 파란 지폐를 들고 소원성취와 함께이번 공연도 무사히 잘 치러지길를 기원하는 순서였습니다.지갑을 차에 두고 온 터라아쉽게도 예를 올리지 못하고 마음으로 기원했네요​​​​​​​​​​매끄럽고 구수한 진행은 남녀노소 누구나 함께 즐길 수 있는 공연인데요시작부터 눈물샘을 자극할 정도로 웃임이 넘치는 공연이었습니다.가을에 즐기기에 충분한 안성맞춤 공연인듯 ​​​​​​   ​​ 버나(접시)돌리기공연 관람전에 버나돌리기 체험을 해보았는데요여행자의 경우는 쉽게 돌려지지 않았습니다.조금은 업된 버나가 나와 그래도 조금더 편리하다고 하는데생각처럼 잘 돌려지지 않았습니다.그런데안성시립풍물단의 버나 돌리기는 예술공연에 앞서 기예라고 해도 과언이 아닐정도로대나무 바구니, 밥상, 초대형버나 등 둥근모양을 가진 것들은 모두 돌리는듯 했습니다.담뱃대 위에 얹어 돌리는 경우도 있었는데요버나(접시)돌리기시 버나잽이와 매호씨(어릿광대)가 주고 받으면서 돌리고 익살스런 재담은 관람을 더욱 흥미롭게 이끌어 가고 있었습니다.​​​​​​   스크린 속에 경복궁 근정전이 나오면서 풍물단의 격동적인 움직임이 시작되었습니다.조선후기 시대에 고종의 아버지인 흥선대원군이 경복궁 재건시동원된 인부들에게 힘을 주고 노근한 피로를 인해 공연을 했다고 하는데요진기명기라 할 수 있는 공연이었습니다.​​​​​​​​ ​ ​​​노인분장을 한 익담?가와 출연진 중 최연소 어린이 그리고 풍물단원 공연으로칠무동 중 가장 어린 어린이의 동생으로 유치원생 정도로 보였습니다.우리의 민속공연으로 특별한 이해와 지식이 없어도 누구나 쉽게 이해할 수 있는누구나 함께 어울려 신명나게 놀아보는 축제가 될 것 같습니다.​​​​​​​​​​안성바우덕이 축제에서 빠져서는 안될 공연 중 하나로 가려린 몸에 재담까지 겸비한 진행으로 아슬 아슬하게 펼쳐지는 얼음산이 공연인데요여자로서는 최초로 15세에 안성 남사당의 꼭두쇠(우두머리)로 안성 남사당패의 전성기를 이뤄낸 인물로뛰어 미모와 옹골찬 소릿가락을 지닌 당대 최고의 재원이 아니었을까요? 얼음이란 줄타기의 남사당 용어로써 얼음위를 걷듯 조심스럽다는 표현이라 합니다.높이 3m, 길이 10m되는 줄타기의 묘미를 감상할 수 있습니다.공연전에 줄타기 체험을 해보았는데쉽게 터득되는 것은 아이였습니다.발을 팔자걸음으로 발바닥 반 정도를 줄에 걸치고 걷는 것입니다.​​​​  ​​​ ​다시금 심장이 콩닥 콩닥하는 기예를 볼 수 있는 칠무동공연입니다.그어느 공연보다 가장 많이, 가장 오래 기억되는 것으로기예와 익살, 재담등 다채로운 공연이 있는 안성 바우덕이 축제와 안성맞춤랜드에서만이 볼 수 있는진풍경입니다.​​​​​​​​안성바우덕이 축제는 ​남사당풍물단원들만 공연하는 볼거리만 주어지는 것이 아닌관람객 누구나 함께 신명나게 놀아볼 수 있는 축제로이번 주말 가족나들이로 어떨까요?안성명품 특산물로 제철 과일인 포도와 배 맛보고, 점심으로 한우, 밥은 안성쌀밥 추천해봅니다.당시 장터의 모습도 설치되어 있고다채로운 체험과 즐기고, 맛보고 쿵더쿵 얼쑤~~신명나게 놀아볼 수 있는 안성 가볼만한곳 안성 바우덕이축제는 2016. 9. 28일 전야제를 시작으로10월 3일까지 안성맞춤랜드와 안성시가지 일원에서 개최됩니다.안성맞춤랜드 무료입장안성​남사당공연장관람 : 개인 10,000/ 청소년 · 경로우대 5,000 / 어린이 2,000관람시 카메라 플레시 금지, 음식물 반입금지 ​​​​   ​  ﻿﻿무더위가 기승을 부리면서 에어컨이 시원하게 켜진 사무실이나 집에서 대부분의 시간을 보내고 있답니다. 기분전환을 하기 위해 친한 동생들과 가끔 출사를 나가고 있지만 확실히 이전에 비해 횟수가 많이 줄었는데요. 오락가락하는 날씨의 영향으로 타이밍을 잡기가 쉽지 않은 부분도 크게 작용을 하였답니다.  여가활동을 즐길 수 있는 여건을 만들기 위해 노력을 하고 있지만 바쁜 일상이 발목을 잡고 있는데요. 아무튼 여름이 가기 전에 분위기를 전환할 수 있는 계기를 만들어야겠다는 생각이 듭니다. 기회가 닿을 때마다 집 근처의 제주도 동쪽 관광지를 돌아다니며 관람을 즐겨야 할 것 같네요.    화창한 날씨가 이어지던 지난 주말 친한 동생들의 연락을 받았답니다. 무기력하게 집에만 있는 제가 안쓰러웠는지 같이 밖으로 나가자는 이야기를 하였는데요. 잠시 고민을 하였지만 피곤에 찌들어 누워있는 것보다 일단 여기저기 돌아다니는 방법이 괜찮을 것 같았답니다. 급하게 약속시간을 정하고 동생들을 픽업하기 위해 집결지로 이동을 하였는데요. 이날 관람한 제주도 동쪽 관광지는 표선리에 위치한 해수욕장과 카페, 그리고 제주민속촌을 관람하는 순서였답니다.  민속촌 공영 주차장제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선리 40-77 제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34    사실 이곳은 따로 설명을 할 필요가 없는 제주도 동쪽 명소랍니다. 누적 방문객이 무려 1000만 명에 육박하는 최고의 명소인데요. 역사와 전통이 살아있는 대표적인 사설 관광지이며 가까운 거리에 표선해수욕장과 해비치호텔 등이 자리를 하였답니다. 일단 매표를 한 후 동선을 따라 이동하면서 내부의 풍경을 카마라에 담았는데요. 지금은 보기 힘들어진 제주의 전통 자리배인 '테우'가 관람객들을 맞이하고 있었답니다.    산책로 주변의 고유 식생과 꽃망울을 터트린 수국 등의 풍경은 정말 아름다웠습니다. 피톤치드가 가득한 숲의 상쾌한 공기를 마시면서 걷는 재미가 꽤 쏠쏠했는데요. 생태공원의 특성까지 더해진 야외 관광지였기 때문에 만족도가 더욱 올라가는 것 같았답니다. 흐르는 땀을 식히기 위해 잠시 그늘에 앉아 주변을 살피는 것만으로도 상당한 힐링이 되었네요.    아무래도 야외 테마로 구성이 된 제주도 동쪽 관광지들은 비가 내리거나 바람이 심하게 불 경우 관람에 제약을 받을 수밖에 없답니다. 그런 점에서 본다면 이날은 그야말로 최적의 타이밍을 잡은 것이나 다름이 없었는데요. 시선을 돌리는 곳마다 멋진 풍경이 연출되면서 자연스럽게 카메라 셔터에 손이 올라갔답니다. 도란도란 이야기꽃을 피우면서 천천히 산책을 즐기던 동생들의 모습을 촬영하였네요.      평소에는 무심하게 지나쳤던 부분도 막상 여행을 떠나면 좀 더 특별하게 다가오는 것 같습니다. 옹기종기 모여 앉아 곳곳에 피어난 꽃들을 보면서 시간을 보냈는데요. 사계절 언제나 이러한 풍경을 살필 수 있다는 점도 제주민속촌의 또 다른 매력이랍니다. 어린 시절의 감성에 젖은 동생들은 꽃반지를 만드는 열의까지 보여주었는데요. 소소하지만 일부러 밖으로 나온 보람이 느껴지던 순간이었답니다.      이곳의 경우 19세기 기준을 연대로 제주의 산촌과 중간산촌 등이 고스란히 재현되었답니다. 실제 초가와 돌담을 옮겨 고증을 거친 다음 다시 만드는 과정이 진행된 것인데요. 마치 타임머신을 타고 조선시대의 탐라에 온 듯한 착각을 불러일으킬 정도였답니다. 보유한 가옥의 수만 무려 100여 채에 달할 정도로 방대한 규모를 자랑하였는데요. 앞에서 이야기해드렸듯이 점점 사라져가는 유산을 발굴하고 보존하여 새로운 문화를 창조했다고 보시면 된답니다.     1890년대 산촌은 한라산을 중심으로 대략 500여 개가 존재를 하였는데요. 사면이 바다인 섬의 특성상 해안을 따라 밀집이 되었으며 산간으로 오를수록 마을의 규모가 작아졌답니다. 대표적인 중산간 마을을 꼽는다면, 교래리와 선흘리 등이 대표적인데요. 지금은 개발이 진행되면서 풍경이 바뀌었지만 불과 30~40년 전에는 이러한 모습과 크게 차이를 보이지 않았답니다.     전통의 멋을 고스란히 간직한 장소를 방문하면 왠지 모를 편안함을 느낀답니다. 아무래도 현지에서 태어나 오랜 기간 생활을 하였기 때문에 이러한 감흥이 더욱 커지는 것 같았는데요. 고즈넉하면서도 푸근한 기운이 충만한 제주도 동쪽 관광지라는 생각이 들었답니다. 빅재미를 보장하는 화려한 볼거리는 아니었지만 예전의 기억을 떠올리며 감정을 이입할 수 있는 부분이 꽤 많다는 점이 마음에 들었네요.    처마에 매달린 옥수수도 어찌나 특별한 느낌으로 다가오던지.. 충만해진 감성을 보여주기 위해 열심히 촬영을 하였답니다. 따로 설명을 하면 나이가 들통날 것 같아 그냥 넘어가려 했지만 전통 초가에서 직접 생활을 했었던 경험이 꽤 있는데요. 동생들은 다소 생소한 기분으로 관람을 하지만 저에게는 그다지 낯선 풍경이 아니랍니다.    이분은 왜 이러는 걸까요? 관람객들이 직접 체험할 수 있는 물허벅을 등에 져서 마당을 활보하던 순간을 포착하였는데요. 따로 시키지 않아도 알아서 척척 포즈를 취하는 센스를 발휘하였답니다. 무게가 적지 않은 편이기 때문에 상당한 에너지를 필요로 하는데요. 상수도가 설치되지 않았던 시절에는 아낙네들이 직접 허벅에 물을 길어 힘들게 집까지 날랐답니다.    곶자왈 지대에 세워진 박물관의 특성상 훼손되지 않은 숲의 원형을 고스란히 살필 수 있는 부분도 놓치지 말아야 할 포인트랍니다. 잎이 무성하게 자랑 나무들이 초가 주변을 감싸면서 아름다운 풍경을 연출하였네요.    이번에는 물허벅이 아닌 마당에 설치된 지게에 도전을 하였답니다. 보통 제주의 전통 지게는 대나무로 만든 구덕에 줄을 묶어 만들었는데요. 여기에 설치된 소품은 구덕은 제거한 버전인 것 같았답니다. 아무튼 실제 생활에 쓰였던 용도에 따라 그 모양과 크기가 천차만별이라고 하는데요. 바닥에 막대까지 짚어가며 포즈를 취하는 모습을 보는 순간 절로 웃음이 나왔답니다.    많은 분들이 공감을 하시겠지만 무더위가 이어지는 가운데 오랜 시간을 걷다 보면 몸에 무리가 올 수밖에 없답니다. 물론 그늘에서 잠깐 휴식을 취하면서 페이스를 조절하였지만 어느 정도 한계가 있었는데요. 다행스러웠던 점은 관람객들을 위한 열차가 항시 운행된다는 점이었답니다. 오전 9시에 출발을 하여 오후 17시에 마감이 된다고 하는데요. 동선을 따라 이동하다 보면 각각의 테마별로 탑승 가능한 지점들이 표시가 되었답니다.      사실 어린 자녀나 연세가 지긋하신 부모님과 동행을 할 경우 따로 신경을 써야 할 부분이 존재를 하는데요. 그런 점에서 본다면 열차를 적절하게 이용을 하는 것도 나쁘지 않은 방법이랍니다. 특히 이곳에서 진행이 되는 민속공연의 경우 정해진 시간이 있어 미리 공연장에 도착을 할 필요가 있는데요. 따라서 방문을 하기 전에 이러한 운행 정보를 미리 참고해두시면 상당한 도움이 된답니다.    관람 자체에 의미를 둔다면 이야기가 달라질 수도 있지만 결국 남는 것은 사진이라고 보시면 된답니다. 그런 점에서 본다면 다양한 장면들을 연출할 수 있는 포토존과 소품 등이 많으면 많을수록 플러스 요인이 되는데요. 이곳의 경우 알아서 몸이 움직일 수밖에 없는 다양한 장치가 마련된 상태였답니다. 재미있는 문구가 적힌 팻말과 의자를 비롯하여 그냥 지나치기 힘든 부분들이 존재를 하였는데요. 사진 찍는 재미가 남다른 관광지는 확실히 먼가 다르다는 생각이 들었답니다.     날씨가 화창할 경우 대충 찍어도 화보급의 사진이 탄생을 하는데요. 진한 허브의 향이 진동을 하던 미로공원과 주변의 산책로를 배경으로 촬영을 하였답니다. 사실 일정이 맞지 않아 혼자서 출사를 나서게 되면 단순하게 풍경만 찍고 돌아올 수밖에 없었는데요. 이날은 동생들 덕분에 인물이 들어간 멋진 사진들을 카메라에 담을 수 있었답니다.     한 번 시작된 포토타임은 30분이 넘도록 끝날 기미를 보이지 않았답니다. 마무리를 해야 하는 시점이 다가왔지만 여간해서는 끝낼 생각이 없는 것 같았는데요. 민속공연이 시작되는 시간을 감안하여 급하게 마무리를 하였답니다. 물론 좀 더 시간을 보내고 공연의 중간부터 관람을 해도 상관이 없었는데요. 사실 민속놀이를 체험하는 순서가 남아있었기 때문에 일단 이동을 할 필요가 있었습니다.     이곳은 옹기전시관 바로 맞은편에 위치한 민속장터랍니다. 전통 먹거리인 파전과 국밥, 그리고 막걸리 등을 즐길 수 있는 공간인데요. 따로 허기를 채우기 위해 박물관 주변을 돌아다닐 필요 없이 이곳에서 끼니를 때우는 것도 나쁘지 않을 것 같았답니다. 시간이 있었다면 동생들과 함께 식사를 하고 싶었지만 어쩔 수 없이 패스를 하였는데요. 맛있는 냄새가 거리에 진동을 하던 상황이었기 때문에 그냥 지나치기가 너무 힘들었답니다.     토속신앙촌에는 돌을 가공한 동자석과 망주석 등을 비롯하여 다양한 석물들이 전시가 되었답니다. 그리고 산책로 주변의 나무에는 여행객들의 방문 흔적이 고스란히 남아있었는데요. 정성스럽게 적힌 문구들을 하나씩 살펴보는 재미가 상당히 쏠쏠했답니다.    마지막으로 들린 곳은 조선시대 제주목의 관아인 '제주영문'이랍니다. 여기서 재현된 공간은 연희각, 향청, 영리청 등이었는데요. 목사의 집무처로 모든 정무를 처리하였던 공간이라고 보시면 된답니다. 죄수들을 가두었던 옥에서는 형벌 체험을 할 수 있는 곤장과 주리까지 설치가 되었는데요. 드라마와 영화의 단골 촬영 장소로 협찬이 되었을 만큼 완벽하게 복원이 되었답니다.    역시나 그냥 지나치지 못하고 민속놀이를 체험하던 동생들의 모습이랍니다. 투호와 지게발걷기, 그리고 흔히 호박장기로 알려진 고누놀이에 이르기까지 정말 다양했답니다. 말리고 싶은 마음이 굴뚝같았지만 너무 즐거운 표정을 지었기 때문에 그냥 놔두었는데요. 결국 공연이 시작되고 10여 분이 지나서야 가까스로 이동을 할 수 있었답니다. ㅋㅋ    이곳의 민속공연은 어울림마당에서 진행이 된답니다. 하루에 3회 정도 진행이 되며 가끔 초청 공연이 진행되는 경우도 있는데요. 오전 11시 30분에 1차 공연이 시작된 후 2시간 간격으로 텀을 둔다고 합니다. 매표를 하기 전에 미리 문의를 하면 자세한 설명을 들을 수 있는데요. 되도록 늦지 않게 도착을 해야 모든 프로그램 관람이 가능하답니다. 아무튼 해당 분야에 명성이 있는 풍물패나 국악인들을 공연을 관람하다 보니 어느덧 마무리를 해야하는 시간이 다가왔네요.      전통이 살아 숨 쉬는 공간에서 제대로 힐링도 하고 멋진 사진까지 남길 수 있었답니다. 무더위로 인하여 다소 고생은 하였지만 그래도 나름 괜찮은 시간을 보냈는데요. 자연의 아름다운과 토속적인 멋이 조화를 이룬 제주도 동쪽 관광지인 것 같았답니다. 가까운 거리에 바캉스 명소인 표선해비치해변 등이 있는 만큼 일정에 포함을 해보는 것도 나쁘지 않은 것 같은데요. 요즘 일본과의 관계가 악화되면서 불매운동이 급속도로 번지고 있잖아요? 따라서 올해 여름은 해외로 나가지 말고 국내의 바캉스 명소에서 피서를 즐기는 방법을 추천합니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  주말 날씨는 비교적 따뜻한 봄날의 예년 기온을 되찾는다고 하네요. 블로그지기는 주말을 앞두고 설레는 마음을 감출길이 없답니다. ^^ 이번주 일요일인 3/24(일)일 수원화성행궁 광장에서 펼쳐지는  '2013 화성행궁 상설한마당' 개막공연 때문이예요~ ^^ '2013 화성행궁 상설한마당'은 올해 문화체육관광부가 선정한 상설문화관광 프로그램으로 공연이 가지는 역사적인 의미와 대표성은 이미 알려진 바 있답니다. 수원시민들 뿐만이 아니라, 국내 관광객과 외국인들까지도 알고 찾는 수원의 대표적인 축제가 시작되는 것인데요.  수원문화재단에서 주최하는 이번 화성행궁 상설한마당은 정조대왕의 수원화성 행차 기록인 '원행을묘정리의궤'에 수록된 '정조대왕 어가행렬'이 펼쳐지고 해병대 군악대·의장대 퍼레이드, 궁중무용, 무동놀이 등 다양한 공연이 이어지게 됩니다.    먼저 정조대왕과 모친인 혜경궁 홍씨의 어가행렬이 연무대에서 화성행궁 광장으로 도착할 예정인데요, 이때, '격쟁'이 진행되게 되요. '격쟁'이란, 임금이 행차할 때 백성들이 징·꽹과리 등을 쳐서 억울한 사연을 직접 고하기 위한 의례인데요. 임금님께 하소연하는 억울함 대신, 이번 격쟁에서는 수원의 프로야구 10구단 수원유치와 9월에 열릴 '생태교통 수원2013' 페스티벌에 대한 주제로 '격쟁'을 구성했어요.  또 정조대왕의 명으로 편찬된 친위부대인 장용영의 군사들이 익혔던 '무예24기 시범공연'이 펼지는데  이 무예는 '무예도보통지'에 수록된 24가지 실전 호국무예입니다.  ☞무예24기 시범공연 바로가기  특히 이번 무예24기 시범 공연에서는 평소에 보기 힘든 무예24기의 수준 높은 마상 무예인 '마상재'가 펼쳐져 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 만들 예정입니다. 또한 무예24기 공연과 함께 장용영 군사들의 엄정한  '수위의식'도 함께 확인해 볼 수 있답니다. 더불어, 현대적인 시대에 걸맞는 공연으로는 음식을 주제로 한 비트박스, 비보잉, 노래공연인 '비밥' , 줄타기, 궁중무용, 무동놀이, K팝 커버댄스도 펼쳐집니다.  어르신, 성인, 학생, 어린이들까지 모두가 한데 모여 즐겁게 즐기고 관람할 수 있는 다양한 공연들이 많이 구성되어 있어요.수원화성행궁 광장에서 쉽게 보기 힘든 다양한 공연 뿐만이 아니라, 24일 오전 10시~ 오후 5시까지는 행궁을 찾는 관광객들이 직접 참여하고 체험할 수 있는 행사도 준비되어 있답니다.   왕.왕비체험, 갑주체험, 떡매체험, 한지 만들기, 도자기 체험, 솟대체험, 구슬공예, 궁중한과 만들기, 장용영 갑주체험, 민속놀이(널뛰기, 윷놀이, 투호 등) 즐겁게 즐길 수 있는 다양한 체험 요소들을 경험해 보시길 권해드리고 싶어요. ^^ 참, 그리고 이번 화성행궁 상설한마당을 시작으로, 매주 토요일 행궁 앞에서는 중요무형문화재 제58호 줄타기 예능보유자 김대균 님의 아슬아슬 한 전통줄타기 등 전통공연이 정기적으로 펼쳐지게 된답니다. 또한 주말 뿐만이 아니라 평일인 화요일부터 금요일까지는 화성행궁 광장에서 시민예술단체와 대학생 동아리 등이 참여하는 광장 상설공연도 함께 진행될 예정이예요. 따뜻한 봄햇살이 푸른 잎들과 꽃들을 깨우는 이맘 때에, 화성행궁을 찾으시면 보다 풍성하고 재미난 공연들이 준비되어 있으니~ 여러분들의 많은 관심을 기다립니다!! 이번 일요일은 우리 수원 화성행궁 광장에서 멋진 공연 함께 봐요!!              우리나라 대명절인 추석. 황금연휴를 맞이해 전국에서 많은 친척이 모이게 되는데요. 친척들이 모여 많은 얘기를 나누고, 전통놀이를 하거나 여행을 떠나기도 합니다. 특히 지난여름 폭염으로 여름휴가를 제대로 쉬지 못한 경우가 있어 여행에 대한 갈망은 더 큰데요.(▲이미지출처-한국관광공사)이에 정부에서 추석 연휴인 9월 22일부터 26일까지 한가위 문화여행주간을 운영할 예정입니다. 한가위 문화여행주간은 명절 연휴 기간 여행을 하는 경우가 많아 국내 여행을 활성화하기 위해 진행하는데요. 가족들이 모이는 명절인 만큼 가족들이 함께 즐길 수 있는 문화, 여행시설 할인프로그램, 한가위 맞이 특별 프로그램, 지역축제 등 몇 가지를 소개해보겠습니다.추석맞이 아이와 함께하는 교육 여행(▲김포장릉, 이미지출처: 한국관광공사)경복궁, 창덕궁, 선정릉, 김포장릉, 무열왕릉. 이외에도 우리나라에는 정말 많은 유적지가 있는데요. 평상시에는 입장료는 내고 들어가지만, 한가위 문화여행주간에는 문화 유적지들을 무료나 할인 혜택으로 방문할 수 있습니다. 함께 모여 역사의 현장을 방문해보는 것은 어떨까요? 아이들에게 역사적으로 어떤 의미가 있음을 알림과 동시에 사진을 찍으며 인생의 역사로 남길 수 있을 것입니다.(▲국립과천과학관, 이미지 출처: 한국관광공사)부산, 대구, 광주, 과천 국립과학관과 서울 어린이과학관에서는 상설전시관 관람료를 50% 할인을 진행합니다. 과학관마다 특색 있는 프로그램을 운영하고 있는데요. 과천국립과학관에서는 어린이탐구체험관에서 인체탐험을, 부산국립과학관에서는 자동차, 선박과 관련된 과학전시를, 대구국립과학관에서는 과학기술에 대한 전시 등 많은 프로그램이 운영되고 있습니다. 직접 눈으로 보고, 만져볼 수도 있는 과학관인 만큼 아이들에게 과학에 대한 흥미를 주고, 어른들도 재미있게 즐길 수 있을 것입니다.내 주변에서 즐기는 지역 축제 (▲안성 코스목동 축제 2018, 이미지 출처: 한국관광공사)전국 지역에서 항상 많은 축제가 진행되는데요. 추석 명절에도 그 예외는 없습니다. 가을을 맞이해 꽃축제가 특히 많이 열리는데요. 경기도 안성 안성팜랜드에서 9월 21일부터 열리는 코스목동 축제에서 엄청난 규모의 코스모스 경관을 볼 수 있습니다. 그뿐만 아니라 가축 체험장에서 여러 가축을 직접 보며 먹이를 줄 수 있으며, 돼지레이싱, 양떼몰이, 승마체험을 즐길 수 있습니다. 이외에도 강원도 평창의 백일홍 축제, 경남 하동의 코스모스 메밀꽃 축제, 제주도 휴애리 핑크뮬리 축제 등이 진행됩니다.(▲수원화성, 이미지 출처: 한국관광공사)여행하면 빠질 수 없는 사진. 지역축제로 인생 사진을 찍을 수 있는데요. 경기도 수원의 수원화성에서는 빛의 산책로를 진행합니다. 은은하게 성곽길에 비추는 빛이 수원화성 화서문부터 화홍문까지 길게 이어지는데요. 포토존이 있어 멋진 사진을 찍을 수 있고 야시장도 진행되어 야간의 배고픔을 채울 수 있습니다.한가위 맞이 문화여행(▲문경새재 달빛사랑여행 2018, 이미지 출처: 한국관광공사)한가위인 만큼 우리나라 전통을 체험하는 행사들도 진행됩니다. 경상북도 문경시에서는 문경새재 달빛사랑여행을 진행하는데요. 새재 옛길과 달빛, 그리고 사랑이라는 주제로 해설사의 구수한 설명과 여러 프로그램이 진행됩니다. 대표적으로 22일 ‘엄마,아빠 어릴 적에’라는 프로그램으로 한지등 만들기, 다례체험, 보물찾기 등 전통체험을 하며 어릴 적 추억을 되돌아볼 수 있습니다.전라북도 남원에서는 신관사또 부임행차 행사가 진행됩니다. 춘향전에 나오는 변학도의 남원부임행차 부분을 현대적으로 각색한 퓨전 공연인데요. 변학도의 기생점고, 취타대의 연주, 기생의 부채춤, 관광객 주리틀기, 변사또와 민속놀이게임 등이 진행되어 책에서 보던 내용을 실제로 관람하고 체험까지 가능한 행사입니다.이외에도 전국 수백 가지의 행사와 혜택이 존재하는 한가위 문화여행주간. 추석 연휴에 전국 어디를 가든 만나볼 수 있는데요. 자세한 내용은 http://korean.visitkorea.or.kr/kor/bz15/fall2018/index.html 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 축제와 함께하는 추석 연휴. 잊지 못할 기억이 될 것입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용인 한국민속촌이용 팁!9월의 어느 주말,선배님께서 한국민속촌 자유이용권 2장을 무료로 주셔서 감사한 마음으로 아이들과 민속촌에 다녀왔다. 한국민속촌 이용요금나는 민속촌에 자유이용권? 대체 자유이용권이 왜 필요하지?라며 생각했는데, 놀이기구가 있어서 자유이용권을 판매했던 것이다.성인 자유이용권 2장을 받았기 때문에 건이 자유이용권만 구매하면 되는 상황!​여기서 한국민속촌 입장권 팁♩한복을 입고 입장하는 방문객에 한해자유이용권을 16,000원에 판매한다.다시말해, 한복을 입고 입장하면 입장료를 할인받을 수 있다. 이 방법 외에도 용인시를 카카오톡 플러스 친구로 추가하면 할인받을 수 있다. 민속촌은 유아 36개월 미만까지는 무료입장이기 때문에, 21개월 신이는 무료 입장 대상자.건이는 용인시를 카카오톡 친구로 추가해서 할인된 가격 18,000원에 자유이용권을 구매할 수 있었다. 공연안내와 행사안내를 참고하고 어트랙션 운영안내도 꼼꼼히 살펴본 후에 입장했다. 한국민속촌 길이 흙길이 많아 일반 유모차를 가져가는 것보다 빌리는게 좋다는 블로그 후기들을 보고 우리도 한국민속촌에서 유모차를 대여하기로 했다.민속촌 유모차 바퀴는 오프로드 길에도 튼튼한 큰 바퀴 ㅎㅎ​유모차 대여로는 2,000원 / 보증금 1,000원 입구에 유아 휴게실도 있어 참 좋았다.입구 외에 장터에도 유아 휴게실이 있다. 들어가자 보이는 맛있는 간식거리들 ㅎㅎ  신이는 팝콘을(안 사주면 난리나는 꼬꼬마) 건이는 소시지를(맛있게 냠냠)  그리고 각각 스무디를 들고 먼저 놀이마을로 출발!(민속촌을 둘러보기 전에 이미 시작된 먹방) 아름다운 지곡천을 지나 만나게 되는 놀이마을 ㅎㅎ 이 날, 하늘도 파랗고 참 좋았는데너무너무 더워서 엄빠는 힘들었다...  어쨌든, 생각보다 많았던 어트랙션들 ㅋㅋ그리고 길게 늘어선 대기 줄 ㅠ 건이는 키가 110이 넘어서 제법 탈 수 있는 기구들이 많았다. 형이 회전목마를 타는 사이 지루해하는 신이는 오락실로 고고 ㅋㅋ 아빠와 함께 귀신의집에 갔다가 화들짝 놀래 금세 나온 건이 ㅋㅋ 귀여운 녀석 ㅋㅋ 놀란 가슴을, 찹쌀엿으로 달래봅니다. 가마니짜고 계시는 모습  여기저기 구경 중인 우리집 남자들 ㅋㅋ 관아에 가서 염라대왕님과 함께 찰칵! 한국민속촌 나들이는 신이 때문에 진심으로 힘들었다.안전벨트로 묶어놔도 유모차 탈출은 기본탈출하자마자 앞만 보고 달리는 요녀석!잡으러 다니느라 모든 에너지를 쏟았다ㅠ 야! 이녀석아,너에게 형벌을 내리겠노라 ㅋㅋㅋ곤장 1대 ㅎㅎㅎㅎㅎ 열심히 걷다보니 나온 서낭당!서낭당 앞에서 인증샷도 한컷. 그리고 아이들이 좋아하는 새소리 나는 저 피리!우리도 결국 샀다 ㅠㅠ물을 넣으면 새소리가 나는 신기한 피리. 박넝쿨길에서 구경도 하고, 장터에서 점심을 먹었다.  간식으로 쫀드기도 먹는 6세 형님과 21개월 어린이 ㅎㅎ 민속놀이를 할 수 있는 공간도 있어 건이도 이 곳에서 시간을 보냈다. 사물놀이도 눈으로 담고 연자방아도 돌려봅니다. 누에고치로 실을 만드는 설명도 신기하게 듣고 옛날사람들은 어떻게 살았나 건이와 함께 찬찬히 둘러봅니다. 나오는 길에 포토존에서 가족사진 인증샷을 끝으로 민속촌 빠이빠이. 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 보라동 35 운영/이용시간 ​​주차요금 : 선불 2000원​​​​​민속촌은 초등학생이상 친구들이 방문해야 더 알차게 보낼 수 있는 프로그램이 많다.영유아 친구들은 산책겸 둘러보는데 의의가 있었던 걸로..​6세 건이는 프로그램을 체험하는데 아직은 무리..​한국민속촌 나들이는 신이가 초등학교에 입학하면 그때 다시 오기로 투유 아빠와 약속했다. 그 전엔 다시 안오는 걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이들과 함께한 즐겁고도 고된 여정의 이야기 끝. [남산한옥마을] 서울가볼만한곳 "남산한옥마을 겨울축제" 동짓날 가볼만한곳 ☞ 동지 팥죽 나눔행사  겨울에 가볼만한곳으로 [남산한옥마을 겨울축제]를 소개해드려요. 특히 동짓날 가볼만한곳으로 동짓날에 펼쳐지는 [동지팥죽 나눔행사]를 서울가볼만한곳으로 적극 추천해요동짓날 행사는 12월 21일(금) 11시부터 시작한다고 하니 참고해주세요.      동짓날 남산한옥마을 가면다채로운 행사가 많아 즐거운 추억이 될 것 같아요!  ﻿   동지팥죽 나눔행사는동지팥죽을 먹으며  동지에 책력을 만들어 나눠주던 풍습을 이어가고자 동지달력 만들기,  겨울에 즐기는 대표적인 민속놀이인 전통 연 만들기 등  민속체험행사와 전통방식의 떡메치기를 이용한 인절미 만들기 체험,  일반인과 함께하는 동지맞이 풍물놀이 등 전통적이고 다양한 행사가 있어서 연말 나들이로 좋은것 같아요     ▶ 일    시 : 2012년 12월 21일(금), 11:00 ~ 17:00    ▶ 장    소 : 남산골 한옥마을 일원   ▶ 내    용      1) 음식마당 : 동지팥죽 쑤기 시연 및 시식, 떡메치기 체험 및 인절미 시식, 한방차 시음     2) 체험마당 : 동지부적 찍기, 동지달력 만들기, 전통 연 만들기     3) 공연마당 : 풍물놀이 공연   ▶ 관람비용 : 무료      ※ 지하철 : 충무로역 3,4번 출구, 버스 이용시 : 퇴계로 3가 극동빌딩 하차        문 의 : 남산골 한옥마을 관리사무소(2266-6923~4),                 남산골 한옥마을 홈페이지 (http://hanokmaeul.seoul.go.kr/)                          SeoulNote     서울노트    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​강릉여행 떠나시는 분들. 경포해수욕장→경포호수→경포대→강릉선교장 이렇게 여행코스로생각해 보신 적 있으신가요?강릉의 대표 바닷가 경포해수욕장.볼거리가 많은 경포호수.관동팔경이 아름다운 경포대그리고 국가지정 중요민속문화재 제 5호 300년 역사와 전통을 이어가는한국 최고의 전통가옥 '강릉 선교장'입니다.   <관람시간>하절기 오전 09:00 ~ 오후06:00동절기 오전 09:00~ 오후 05:00  <관람료>개인:(19~64세 성인) 5,000원/ (14~18세)청소년 3,000원/ (8~13세)어린이 2,000원단체:(19~64세 성인) 3,500원/ (14~18세)청소년 2,000원/ (8~13세)어린이 1,000원    영화, 드라마 촬영지로도 유명한 선교장은 여인잔혹사 "물레야 물레야" 촬영 장소일 뿐만 아니라드라마 공주의 남자, 칼과 꽃,  영화 식객, 바람과 사라지다, 관상 등 단골 촬영 장소입니다.   강릉 선교장 '생활유품 전시관'에서는 300년동안 사용되고 소장된 생활유물 200여점을 전시하고 있습니다. 도자기 및 토기류, 제기류, 식기류, 가구류 등이 있습니다.  우리나라지도를 아름답게 수놓은 전시품도 보이네요. 선교장은 우리나라의 전통 장신구 등 지금은 잘 쓰지 않는 유물들이랑, TV프로그램 사극으로 접해서 봤던 물건들을 직접 와서 볼 수 있다는 점에서 좋았던 것 같습니다. 아이들이랑 손잡고 함께 와도 좋을 것 같아요  ​그리고 선교장의 아름다운 경치를 자랑하는 '활래정'연못을 끼고 있는 활래정은 1816년에 건립하였습니다. 서쪽 태장봉에서 끊임없이 내려오는 맑은 물이 연못을 거쳐 경포호수로 빠져나간다는 활수(活水)의 의미를 지녔다고 합니다.물 위에 떠 있는 누마루와 온돌방, 다실이 있어서 근대 한국 특유의 건축양식과 조경미를 갖추고 있습니다.​현재는 연못을 건널 수 있는 다리가 폐쇄되어 있어서 들어가지는 못하지만 활래정은 밖에서 바라봐도 그 아름다움을 느낄 수 있습니다.​​​​​선교장은 300년을 한 번도 집을 비운 적 없이 후손들이 대대로 집을 지키며 살고 있는 곳으로 역사와 전통이 차곡차곡 쌓여있는 오래된 고택과 그 고택을 지키며 살아가고 있는 선교장의 후손들을 만날 수 있습니다.  선교장 시설로는박물관 / 교육관 / 가승음식점 연 / 활래정 다실 / 공방 / 기념품 / 커피샵 등이 있습니다. 선교장에서 즐길 수 있는 체험으로는전통음식문화체험, 민속놀이체험, 예절체험, 공연체험 등 다양한 체험들을 할 수 있습니다.(예약:문의전화 : 033-646-3270 (전통문화체험관) / 033-648-5303 (매표소)   ​​여름이면 활래정 연못에 피는 연꽃.연꽃이 활짝 피어 정취를 더해주고 있네요​​대장원의 뒤 야산에 노송의 숲과 활래정의 연꽃. 그리고 백두대간 사계절 변화의 모습을 바라보는 운치는 정말 최고가 아닌가 싶습니다.​​​​​ ​사람들로 북적이지도 않고. 자연과 함께 할 수 있는 강릉여행의 좋은 여행지가 아닐까 싶습니다.​​한옥전통문화체험관인 강릉 선교장에서는 한옥스테이도 가능하답니다.​​강릉여행을 떠나시는 분들 볼거리, 즐길거리 많은 선교장으로 오세요. http://www.knsgj.net/stage/stage6.php​​​​​﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  “더도 말고 덜도 말고 한가위만 같아라.”넉넉하고 풍성한 민족 최대의 명절 추석입니다. 오랜만에 가족, 친지가 한자리에 모여 가을이 주는 풍성함에 감사하며 화목한 시간을 보낼 텐데요.​김해시는 시민들은 물론 귀성객과 관광객들이 알차고 뜻깊은 명절을 보낼 수 있도록 관내 문화시설별 다채로운 프로그램을 준비했습니다. 추석 연휴 어디로 갈까 망설이신다면?… 가족여행지로도 안성맞춤인 ‘가야왕도 김해’에서 행복하고 즐거운 시간 보내시기 바랍니다.​      김해 대표 관광지인 가야테마파크는 12일부터 15일까지 연휴 나흘간 한가위 특집행사 ‘달아달아 밝은 달아’를 마련합니다. ​‘달아달아 밝은 달아’는 기존 프로그램에다 공연과 체험행사를 강화한 것인데요. 특집공연으로는 △12~13일 7080·최신가요·동요메들리의 미니버스킹 △14~15일 전통연희와 비보잉 콜라보의 크로스오버 풍물공연 △전 기간 매직벌룬쇼를 진행합니다. 체험행사로는 △전 기간 투호·제기차기 같은 전통놀이 체험과 △13~15일 경품이 걸린 전통놀이 올림픽 △14일 오후 5시 김해향토가요제가 마련됩니다.​     김해 관광지 중 빼놓을 수 없는 낙동강레일파크도 추석맞이 이벤트를 진행합니다. ​강 위를 달리는 레일바이크로는 전국에서 이곳이 유일하다 한데요. 낙동강의 시원한 바람을 맞으며 철교를 횡단하는 짜릿함을 느낄 수 있어 많은 이들의 사랑을 받고 있습니다. 이에 낙동강레일파크는 이번 연휴 나흘간 산딸기 와인동굴 이용료를 성인, 청소년, 어린이 구분 없이 1,000원 균일가를 적용하는 할인 이벤트를 합니다. ​또 추석인 13일부터 연휴 마지막 날까지 키다리 삐에로 공연과 베리캐릭터 풍선 나눔 이벤트를 진행한다. ​     특히 이 기간 낙동강레일파크를 찾는다면 승마 무료체험을 할 수 있습니다. ​한국마사회는 승마인구 저변 확대를 위해 김해시와 협업해 9월 7일부터 11월 10일까지 주말과 공휴일을 이용해 낙동강레일파크 고수부지에서 총 24회 무료 승마체험을 제공하는데요. 추석 연휴인 13일부터 15일까지 3일간 오전 10시부터 오후 5시까지 승용마와 관상마 5마리와 관리 인력 8명을 배치해 하루 최대 600명까지 승마를 체험할 수 있도록 합니다.  체험장을 1~2바퀴 도는 승마체험은 1회 3분 정도가 소요되는데요. 승마체험을 할 수 없는 유아를 위해 소형 관상마를 배치하고 카우보이, 말인형 등과 사진 촬영을 할 수 있는 포토존도 운영합니다.     가야문화 등 고고학 전문박물관인 국립김해박물관은 추석 당일만 휴관하고 연휴 사흘간 추석맞이 전통문화행사를 개최합니다. 12일과 14 · 15일 민속놀이마당과 스티커 나눔, 옻칠전 엽서쓰기를 비롯해 만화영화를 상영합니다. ​또 추석 전날인 12일 하루 오색송편 나눔 행사를 하고 12일과 14일 장수를 기원하는 포도넝쿨무늬연 만들기와 함께 특별전 관람 소감 작성 시 가오리연 세트를 제공합니다. 이와 함께 14일에는 자개 팔찌 만들기, 한가위 퓨전국악 한마당을 진행합니다. ​     김해천문대도 14일 저녁 추석 달맞이 이벤트를 진행하는데요. 망원경으로 달을 관측하고 스마트폰으로 사진도 촬영하는 한편 소원 빌기 시간도 마련합니다. ​또한 김해한옥체험관​은 이번 연휴를 포함해 이달 12일부터 29일까지 낮 12시부터 오후 4시까지 체험관 내부를 구경할 수 있도록 개방행사를 합니다. 김해한옥체험관은 가야유적 복원사업의 하나로 김해시가 건립하고 김해문화재단에서 위탁 운영하는 곳인데요. 안채와 아래채, 사랑채, 별채, 행랑채, 바깥채, 헛간채 등 7동 13개의 객실을 갖춘 전통 한옥 숙박시설로 우리 고유의 주거문화를 체험할 수 있습니다. ​     이번 추석 연휴 주요 관광지별 휴무일을 보면 국립김해박물관은 13일(금), 클레이아크김해미술관은 12일(목)과  13일(금) 휴무하고요. 수로왕릉, 수로왕비릉, 대성동고분박물관, 가야테마파크, 낙동강레일파크, 김해천문대, 봉하마을은 쉬는 날 없이 정상 운영합니다.  금관가야의 발상지인‘가야왕도 김해’ 2000년 가야 문화유적지가 도심 곳곳에 위치해 있어 볼거리, 즐길 거리 가득한데요.추석 연휴 가족, 친지들과 함께 김해 명소도 구경하시고, 즐겁고 풍성한 한가위 보내시기 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오월의 푸르름이 더해가는 오늘, 2015년 5월 5일(화) 제 93회 어린이날을 맞아 (사)삼동청소년회 원불교 중앙교구 주관으로 원광대학교에서 솜리 어린이·청소년 민속 큰 잔치가 열렸습니다. ​올해로 30번째를 맞는 솜리 어린이·청소년 민속 큰 잔치는 ‘모여라 꿈나무 어허 덩더꿍’이라는 주제로 놀이마당, 체험마당, 어울림마당으로 구성해 씨름, 굴렁쇠, 제기차기 등 전통놀이와 사랑의 케익 만들기, 다문화가 뭐예요? 등 가족과 보호자들이 참여한 가운데 다채롭게 열렸습니다. 행사가 진행되고 있는 익산 원광대학교 전경 ​과거와 현재를 이어주는 연결고리, 놀이마당짚공차기, 팔방, 칠교놀이, 고무놀이 등 스마트폰이 최고의 장난감인 아이들에게 이 놀이들은 너무나 생소하고 어렵게만 느껴집니다. 그래도 처음 보는 놀이에 호기심을 가지고 참여한 아이들은 금세 민속놀이의 재미에 푹 빠졌습니다. ​전통놀이 체험은 약 20가지로 다양했으며 주로 민속놀이 부스는 초등학생들이 많았습니다. 민속놀이를 하기에 어린 아이들은 위해 젓가락 콩 옮기기, 셀로판 안경 만들기 등 유아마당이 따로 마련되어 있어 어린 아이들부터 청소년까지 모두 즐길 수 있었습니다.  온가족이 오손도손 "공기놀이"소방장비 입기 체험활동오감(五感)으로 느끼고 즐겨라, 체험마당봉숭아물들이기보다 매니큐어가 더 익숙한 우리 어린이들, 이 아이들에게 즐거운 추억을 선물하기 위해 다채로운 프로그램으로 체험마당이 꾸며졌습니다. ​봉숭아물들이기, 맷돌 돌리기, 다례예절 배우기 등 평소 접할 수 없는 프로그램에서부터 솜사탕 나눠주기, 쿠키 나눠주기, 사랑의 케이크 만들기 등 눈과 입이 함께 즐길 수 있는 프로그램도 마련되어 있었습니다. ​또한 다문화가 뭐에요?, 전통의상 입어보기 등의 프로그램을 통해 어린이들이 조화롭게 어우러져 살아가기를 바라는 어른들의 마음을 엿볼 수 있었습니다. ​운동장 앞쪽에서는 소방차와 경찰차가 마련되어 아이들은 어린이용 소방관 복도 입어보고 경찰관 모자도 써보며 아이들은 행복한 미소를 지었습니다.      ​전통 떡메치기나는야 치아맨!!!  비석치기죽마놀이 ​​놀이마당, 체험마당 그리고 공연마당무더운 날씨였음에도 불구하고 많은 가족들이 원광대학교를 찾아서 풍성했던 어린이날!!!!!아이들이 체험할 수 있는 프로그램뿐만 아니라 남녀노소 모두 즐길 수 있는 태권도시범, 벨리댄스, 논산육군훈련소 군악대 등 다양한 공연이 마련되어 있어 다함께 하나가 되어 즐겁게 공연을 관람할 수 있었습니다.마지막 어울림 마당에서는 바구니를 터뜨린 후 모두가 한 마음이 되어 주변정리를 정돈하며 올해의 어린이날 행사는 성공적으로 마무리 지었습니다. ​함열여고 김영주 기자 다가오는 1월 24일 금요일은 2020년 한 해를 시작하며 맞는 최초의 명절 설 연휴의 시작인데요.짧다면 짧고, 또 길다면 길 수도 있는 이 나흘간의 연휴 동안 친구들은 어떤 계획을 세우고 있나요?​차례를 지낼 준비도 하고, 친척들을 만나러 가는 친구들도 있을 테고, 또 차례를 지내지 않는 가정에서는 이런 황금 같은 연휴에 가족여행을 계획하기도 할 텐데요. 혹시 아직 어떤 계획도 머릿속에 떠오르지 않는 친구들이 있다면 주목! ​알차고 재미있는 명절을 보낼 계획에 참고할 수 있도록 스쿨잼이 몇 가지 전시, 행사 그리고 영화 상영 일정을 소개하려고 해요. 그럼 함께 확인해볼까요?!​​1. 전시​◎ 곰돌이 푸 展 Winnie the Pooh : Exploring a Classic   이미지 출처: 안녕, 푸 전시회 홈페이지 ☆ 기간 : 2019.08.22 (목) ~ 2020.02.02 (일)☆ 시간 : 10:00 ~ 18:00☆ 장소 : 서울 송파구 올림픽공원 내 소마미술관​전 세계에서 사랑받고 있는 아동문학 '곰돌이 푸', 푸가 한국에 왔어요!2019년 8월부터 시작된 이 전시회는 이제 설 연휴가 지나면 2월 2일을 마지막으로 막을 내린다고 해요.평소 곰돌이 푸를 사랑하지만 가볼 시간이 없었던 친구들에게는 이번 설 연휴가 좋은 기회가 될 수 있을 것 같은데요. 단, 매주 월요일은 휴관일이기 때문에 연휴 중 27일은 관람이 어렵다는 점! 참고하세요 :)​​◎ 우주로의 도전   이미지 출처: 국립부산과학관 홈페이지 ☆ 기간 : 2019.12.13 (금) ~ 2020.03.01 (일)☆ 시간 : 09:30 ~ 17:30☆ 장소 : 부산 기장군 국립부산과학관 1층 김진재 홀​우주선을 좋아하고 우주인을 존경하는 우주 덕후들 모여라!이번 우주로의 도전에는 '우주를 향한 인류의 도전'이라는 주제를 가지고 다양한 전시와 체험 활동이 준비되어 있다고 하는데요. 전시 기간은 아직 남았지만 공휴일이 없는 2월보단 이번 설 연휴를 통해 다녀오는 것도 좋은 방법일 것 같아요 :D​​2. 영화​◎ 스파이 지니어스   이미지 출처: 네이버 영화 > 스파이 지니어스 ☆ 개봉일 : 2020 .01.22 (수)☆ 장르 : 애니메이션, 액션, 모험, 코미디, 가족, SF☆ 상영시간 : 102분☆ 등급 : 전체 관람가​엉뚱한 지니어스 월터와, 월터가 실험 중인 액체를 마시고 비둘기가 되어버린 슈퍼 스파이 랜스의세상을 구하기 위한 상상초월 코믹 팀플레이!더빙에는 스파이더맨으로 유명한 '톰 홀랜드'와, 2019년 한 해를 알라딘의 해로 물들일 수 있게 만든 일등 공신 지니의 '윌 스미스'가 참여하며 더욱 완성도와 주목도를 높였는데요. 통쾌하고 재밌는 액션 애니메이션 마니아라면 이번 연휴에 꼭 극장에 들러야겠죠? :)​​◎ 닥터 두리틀   이미지 출처: 네이버 영화 > 닥터 두리틀 ☆ 개봉일 : 2020 .01.08 (수)☆ 장르 : 코미디, 가족, 판타지☆ 상영시간 : 101분☆ 등급 : 전체 관람가​동물과 소통할 수 있는 능력을 가진 닥터 두리틀의 세상을 구하기 위한 신비의 섬을 찾아 떠나는 모험 이야기!닥터 두리틀은 '돌리틀 선생의 바다여행'이라는 유명한 원작 소설을 바탕으로 만든 영화에요. 1998년도부터 시작해서 이미 3편까지 영화로 만들어져 있는 상태이지만 좀 더 재미있게, 더 발전된 기술력으로 다시 현대판으로 재구성하여 만들어낸 것인데요. 주인공이 무려 아이언맨의 '로버트 다우니 주니어'라니! 극장에 달려가지 않을 수 없겠죠? :D(+ 그리고 여기에도 톰 홀랜드가 목소리 출연을 한다는 소문이...?)​​3. 행사​◎ 국립공주박물관   이미지 출처 : 국립공주박물관 홈페이지 ☆ 기간 : 2020.01.24 (금) ~ 2020.01.27 (월)☆ 시간 : 행사별 상이☆ 장소 : 충남 공주시 국립공주박물관​국립공주박물관에서는 이번 설 연휴를 맞아서 다양한 명절 체험행사와 이벤트를 준비했다고 해요. 24일 금요일에는 선착순 300명에게 복주머니를 나눠주고, 풍물놀이 공연까지 볼 수 있는데요. 그뿐만 아니라 다양한 민속놀이 체험도 준비되어 있답니다. ​그리고 경자년 새해를 맞은 쥐띠들 주목! 쥐띠에 해당하는 36년생, 48년생, 66년생, 72년생, 84년생, 96년생 그리고 08년생 분들은 생년월일이 확인 가능한 서류나 신분증을 제시하면 다이어리를 받아 갈 수도 있다고 하는데요. 설 연휴를 풍성한 이벤트로 채워줄 국립공주박물관은 25일 설 당일은 쉰다고 하니까 잘 참고해서 꼭 방문해보세요! :D​​◎ 부산정관박물관   ☆ 기간 : 2020.1.24 (금) ~ 1. 27 (월)☆ 시간 : 정관박물관 앞마당, 어린이체험실☆ 장소 : 부산 기장군 정관박물관​부산에 있는 정관박물관에서는 '경자년 설맞이 한마당'이라는 이름으로 명절 전통놀이 체험이 열린다고 하는데요. 그뿐만 아니라 '행복한 한해쥐' 라는 제목으로 1월 14일(화) ~ 1월 16일(목) 동안 초등 1~3학년 친구들을 동반한 가족들은 3D 펜으로 흰쥐를 만들어보는 체험도 할 수 있다고 하니 관심 있는 친구들은 정관박물관을 방문해보세요! :)​​◎ 제주민속촌   이미지 출처: 제주민속촌 홈페이지 ☆ 기간 : 2020. 1. 24 (금) ~ 1. 27 (월)☆ 시간 : 10:00 ~16:00☆ 장소 : 제주도 서귀포시 제주민속촌 관아 행사장​제주민속촌에서는 설 연휴에 전통 음식 만들기, 민속놀이기구 만들기, 민속놀이 체험 등의 행사가 개최된다고 하는데요. 그리고 연휴 전 주까지는 주말마다 겨울철 민속음식 체험행사도 열린다고 해요. 호박죽과 감자범벅을 직접 만들고 맛도 볼 수 있는 행사랍니다. 관심 있는 친구들은 가족들과 함께 설 연휴 혹은 연휴 전 주말에 제주민속촌을 방문해보는 건 어떨까요? :D​​◎ 한국민속촌   이미지 출처: 한국민속촌 홈페이지 ☆ 기간 : 2020. 1. 24 (금) ~ 2. 9 (일)☆ 시간 : 행사별 상이☆ 장소 : 경기도 용인시 한국민속촌​한국민속촌에서는 새해야 이리오너라 라는 정원맞이 행사를 설 연휴 첫날부터 2월 9일까지 개최한다고 하는데요. 그 밖에도 추억의 그때 그 놀이, 빙어 사냥, 눈썰매 등 다양한 행사가 1월부터 3월까지 개최된다고 하니 관심 있는 친구들은 연휴에 한국민속촌을 방문해보는 것도 좋은 추억이 될 것 같아요! :)​​◎ 고궁 무료 개방   ☆ 기간 : 2020. 1. 24 (금) ~ 1. 27 (월)☆ 장소 : 경복궁, 창덕궁, 창경궁, 종묘 등 21개 궁과 능 및 현충사, 세종대왕유적 등 유적기관​평소 고궁이나 유적기관을 가보지 못한 친구들이라면 이번 연휴가 기회가 될 수 있을 것 같아요!매년 명절마다 고궁을 무료 개방하는데요. 이번에도 정부는 7일 국무회의를 통해서 설 연휴 기간 동안 경복궁, 창덕궁, 종묘 등의 21개 궁과 능 그리고 현충사, 세종대왕유적 등의 유적기관을 무료 개방하기로 결정했답니다. 재미있고 다양한 행사에 참여하는 것도 좋지만, 가족들 혹은 친구들과 함께 역사적으로 의미 있는 곳에 가보는 것도 연휴의 좋은 추억이 되지 않을까요? :D​​​​기획/제작: 스쿨잼 나우   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설은 음력 정월 초하루, 즉 새해가 시작되는 첫날로 예로부터 온 가족이 모여 새해 소망을 기원하는 풍습이 있었습니다. 이번 설에는 서울시 주요 문화시설 ▲서울역사박물관 ▲한성백제박물관 ▲남산골한옥마을 ▲서울돈화문국악당 ▲운현궁 ▲시민청 등에서 진행하는 다양한 행사를 통해 전통문화와 세시풍습을 체험해보면 어떨까요.① 서울역사박물관 |2월 17일서울역사박물관에서도 17일 오후 12시부터 4시까지 ‘2018년 서울역사박물관과 함께 하는 설맞이 한마당’을 통해 공연마당, 체험마당, 놀이마당을 운영합니다.택견 전통연희극 등 전통민속공연과 평양예술단 북한민속공연 등을 진행하는 공연마당, 전통놀이 8종(윷점보기, 널뛰기, 투호던지기 등) 및 황금개와 사진찍기 등이 마련된 놀이마당, 연 만들기 등 전통문화 체험과 가래떡 굽기 등 전통먹거리 체험을 할 수 있는 체험마당에서 설날 분위기를 제대로 느껴보세요. (문의 : 서울역사박물관 02-724-0274)login_postwww.museum.seoul.kr② 한성백제박물관 |2월 17일도심에서 역사와 문화를 만나는 박물관에서는 온가족이 함께 즐길 수 있는 설맞이 전통문화 행사가 펼쳐집니다. 한성백제박물관은 17일 오후 12시부터 6시까지 ‘2018 설날 박물관 큰잔치’를 열어 공연마당, 체험마당, 놀이마당을 진행합니다.공연마당에서는 흥겨운 풍물놀이를 만날 수 있으며, 체험마당에서는 오후 1시부터 5시까지 백제문양 윷과 윷판 만들기 등 전통공예를 체험할 수 있습니다. 놀이마당에서 윷놀이, 투호, 제기차기, 팽이치기 등 전통 민속놀이도 즐겨볼 것을 추천합니다. (문의 : 한성백제박물관 02-2152-5830)한성백제박물관1 2 3 4 5 6 이전 재생 다음 ㆍ2018년 한성백제박물관 공무직 채용 공.. 2018-02-13 ㆍ이번주 행사 안내 (02월12일~02월1.. 2018-02-12 ㆍ(2.22.목...baekjemuseum.seoul.go.kr​​③ 남산골한옥마을 |2월 16~17일도심에서 전통문화를 느낄 수 있는 남산골한옥마을에서도 세시풍속과 민속놀이 체험으로 잊혀져가는 설 명절의 전통을 만날 수 있는 ‘설의 과거와 현재’ 행사가 16~17일에 열립니다.‘OLD ZONE(올드존)’과 ‘NEW ZONE(뉴존)’으로 나누어 연 날리기, 활쏘기, 한복쿠키 만들기 등 전통을 주제로 한 체험과 현대인이 즐기고 싶은 명절놀이를 주제로 모션인식게임, 영상편지쓰기 등 현대적인 놀이가 진행되어 남녀노소 누구나 즐겁게 명절놀이를 즐길 수 있을 것입니다. 체험뿐만 아니라, 전통음악을 현대적으로 재해석한 공연들도 펼쳐지니 온가족이 함께 나들이해보는 것도 좋을 것이다. (문의 : 남산골한옥마을 02-2261-0517)남산골한옥마을+서울남산국악당 통합홈페이지알리는 말씀 [모집] 3.2(금) 정월대보름 (커뮤니티 댄스) 행사 참여자 공모 [공지] 남산골한옥마을 프로그램 1기 운영파트너 발표 [공지] 남산골한...www.hanokmaeul.or.kr​④ 서울돈화문국악당 |2월 16일고즈넉한 한옥에서 전통음악을 만나는 서울돈화문국악당에서 16일 전통문화도 체험하고, 전통음악 공연을 관람해 보는 것은 어떨까요. 설에 즐기는 놀이와 음악 ‘설:놀음’을 통해 특별한 전통문화를 만나봅시다.먼저, 오후 1시부터 한복디자이너 여백선옥과 함께 하는 ‘보자기 퍼포먼스 색동꽃’에서 오색 보자기로 꽃과 주머니, 머리핀 등을 만들어 볼 수 있습니다.오후 3시에는 아쟁, 대금, 해금, 거문고로 구성된 즉흥음악단체 ‘4인놀이’의 설 특별공연 ‘20180216 4인놀이’으로 우리 전통악기의 아름다운 소리와 흥겨운 장단을 만끽할 수 있을 것입니다. (문의 : 서울돈화문국악당 02-3210-7001)서울돈화문국악당찾아오시는 길 자세히보기 공지사항 자세히보기 (재)세종문화회관 서울돈화문국악당 직원 채용공고 (공연기획, 회계, 시설관리, 하우스매니저) 201...sdtt.or.kr⑤ 운현궁 |2월 15~17일새해의 시작을 품격 있는 궁궐에서 풍성한 전통문화와 함께 할 수도 있습니다. 흥선대원군의 정치활동 근거지이자 서울시 사적 제257호인 운현궁에서 ‘2018 무술년 만복운흥(萬福雲興) 운현궁 설날 잔치’가 15일~17일 열립니다.17일에는 신명나는 국악 한마당이 펼쳐지는 공연마당, 16일~17일에는 떡매치기 체험과 떡국나눔이 진행되는 나눔마당, 15일~18일에는 윷점보기·소원지 쓰기·부적찍기 등 한 해의 복을 기원하는 운수대통마당과 제기차기·널뛰기·활쏘기 등 5종의 전통 민속놀이 체험마당을 만나봅시다. (문의 : 운현궁 02-766-9090)::: 왕실문화의 전당 운현궁 입니다 :::대표행사 | 상설행사 | 명절행사 | 전시행사 | 체험행사 전통예절교실 | 운현궁 문화강좌 이용안내 | 예약안내 | 갤러리 | 혼인례의 의미/절차 www.unhyeongung.or.kr​⑥ 시민청 |2월 15, 17~18일시민들을 위한 열린공간으로 다양한 상설 문화예술 프로그램을 진행하고 있는 시민청에서도 15일~18일, ‘2018 무술년 설맞이 기념행사’가 열립니다.시민청 예술가들의 공연과 설맞이 전통 민속놀이 체험행사가 진행되니, 편안한 마음으로 들러 공연과 체험을 즐겨보는 것도 좋을 것입니다. 16일 설 당일은 휴관일이니 방문에 참고하세요. (문의 : 시민청 02-739-7331)서울시민청seoulcitizenshall.kr​​그밖에도 가족나들이 장소로 안성맞춤인 서울대공원 동물원에서도 무술년 새해와 설날을 맞아 다양한 프로그램이 운영됩니다. 15일~17일 ‘2018 무술년 황금개띠의 해 기념 너와 함께할 개(DOG), 내가 더 사랑할 개(DOG)’, 16일~18일 ‘서울동물원 설맞이 한마당’과 함께 야외로 나들이를 해보는 것은 어떨까요. (문의 : 서울대공원 02-500-7840, 7335)서울대공원 인트로서울대공원 인트로페이지입니다.grandpark.seoul.go.kr서울문화포털서울문화포털culture.seoul.go.kr ○ 출  처 ○내 손안에 서울제주민속촌 입장료 및 할인정보 / 한복체험제주의 역사와 문화가 살아 숨쉬는 곳, 다양한 볼거리와 즐길 거리가 가득한 제주민속촌으로 함께 떠나볼까요?제주민속촌 입장료도 궁금하시죠? 입장료부터 할인정보, 한복체험까지 알려드릴게요:)워낙 넓은 지역으로 다양한 볼거리가 있어 한참을 둘러 봐야하는 제주민속촌은 보통 2~3시간은 돌아봐야 됩니다.계획잡으실때 길게 잡고 오시면 더 잘 보고 가실 것 같아요~!​걷기 힘든 노약자들은 제주민속촌에서 운영하는 관람차를 타고 한바퀴 편안하게 돌러 볼 수도 있어요~ 평일에만 운영하니 참고하세요! 제주의 문화는 어땠으며, 어떤집에 살았는지 꼼꼼히 살펴 볼 수 있어요.각각의 마을테마를 따로따로 꾸며 놓아서 더욱 신뢰가 가고 볼거리가 풍성한 제주민속촌입니다.​안내서 있으니 꼭 한부 들고 다니면서 들러보시길 바랄게요. 관람로가 되어있으니 그 방향으로 도시면 좋아요~!제주도답게 승마장도 있어요 ㅎㅎㅎ ​​​제주민속촌에는 민속놀이 체험과 민속공연장이 있어 시간대마다 공연도 펼쳐집니다.다양한 볼거리와 즐길거라가 있어 가족여행객분들에게는 아주 좋은장소일거 같네요:)​제주민속촌을 방문하시는 분들이라면 꼭 장터식당에서 한끼 식사를 해결하시길 바래요!마치 정말 옛날로 돌아가 시골 길의 한적한 주막에서 식사를 하는 느낌이 드는 곳이예요 ㅎㅎㅎ​​​​제주민속촌의 한복체험은 일반적으로 판매되는 한복과는 다른 고품격 전통의상인데, 각각의 의상들은 TV 드라마나 방송에 나왔던 한복이래요!​​사장님께서 입는걸 하나하나 다 도와주고 설명도 자세히 해주셔서 전혀 지루하지 않더라구요~기본자세는 어떻게 취해야하는지 꼼꼼하게 이야기 해주셔서 거기에 맞춰서 촬영하다보니 생각보다 수월했습니다 ㅎㅎㅎ​​​​생활한복에서부터 궁중의상까지 다양한 전통의상들이 구비되어 있어 직접 착용하고 사진을 추억으로 남겨보는 건 어떨까요? #제주민속촌제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선리 40-1☎064-787-450108:30 ~ 17:00#한복체험매주 월요일 휴무민속촌 입장 포함 금액​​재발급없이 도내 300여개관광지를 알뜰입장할 수 있고 이용한곳만결재되어 환불걱정이 없어요.위 이미지를 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요:)진우맘이예요★​10월달은 전국으로많은 가을 축제들이 열리는 것 같아요 ​10월 축제 하는 곳 중​제가 사는 인천 부평에서도 가을축제가 열려서소개해드릴려구요^^​  ​2016.09.30(금)-10.02(일)까지제20회 2016 인천부평풍물대축제 열린답니다올해는 진우랑 함께 풍물축제를 볼 수 있어서 감회가 색달랐어요!진우랑 구경한 부평풍물축제 보여드릴께요~~토요일은 날이 좋아서 밖에서 구경하기 좋더라구요~공연도 하고, 학생풍물경연대회도 열렸답니다^^진우 데리고 돌아다니는데, 자꾸 움직이자고 해서사진을 요거 한장 남겨놨네요;;;;;다음 사진들은 일요일에 찍은 것들이니참고하세요ㅎㅎ일요일은 비가와서 부평지하상가 안에도 사람들이 꽤 있었어요주로 밖에서만 공연하는 줄 알았는데 지하상가 중앙에서도 공연하더라구요~사람들이 너무 많아서 가까이서 사진 찍기 어려웠어요^^;10월 2일 일요일 오후 6시에풍물명인들과 함께하는 공연이 열린다해요^^​​ ​비가와도 밖에서 구경하시는 분들도 많으셨어요^^​악기연주, 춤 등 신나고 즐거운 공연을 잠깐동안 감상했네요~​부평풍물축제에는 공연 구경 뿐 아니라홍보관등 전시관람 하는 곳도 있고,직접 풍물악기 체험하는 곳과 민속놀이 체험하는 곳도있어서 직접 참여할 수 있어요아이들과 어르신들 모두 즐길 수 있는 공간이라가을축제 누리기에 좋더라구요^^롯데백화점 가는 길에는 먹거리 장터도 있어서맛난 음식도 먹을 수 있다는 사실이요!​​ 토요일, 일요일 모두 진우 데리고 잠깐동안이라도부평풍물축제 구경하고 들어왔는데,  집에 가는 길에잠 드신 아드님이예요ㅎㅎㅎㅎ진우랑 부평풍물축제 즐기고 오니 아쉬움이 있긴 했지만나름 재미도 있고, 즐거운 시간 보냈어요!10월 2일 일요일 밤 9시까지 행사가 계속 진행중이니아직 못 가보신 분들 계시면 구경가보셔도 좋을 것 같아요~가을축제 소개에 이어10월 6일부터 9월까지 열리는13번째 로맨스♡인천베이비페어가 담주에 열린다는 소식 아시죠?^^다음주이니 벌써부터 기대기대 만땅이예요ㅎㅎㅎ인천 베이비키즈페어 무료입장 하시려면미리미리 사전등록 하시는 사실 기억하시죠??아직 못하신 분들 계시다면 사전등록하러 클릭하세요!http://educare-ich.sysforu.co.kr/educare_web.asp인천 베이비&키즈페어 EDUCARE, 모바일참가신청educare-ich.sysforu.co.kr인천베이비&키즈페어 배치도가 나왔어요^^미리 가볼 전시회 부스 체크하셔서 방문해보세요~진우맘은 둘째 출산용품 준비로 주로임신&출산용품 부스를 둘러 볼 계획이예요!​​참가업체 이벤트도 진행된다 하니확인하셔서 베페 혜택을 누리세요^^​​인천베페에 빠질 수 없는 선착순 이벤트자세하게 공지해드려요^^목요일부터 일요일까지 각각 선물들이 다르다는 사실!다 탐나는 선착순 선물들이예요 ♡다음주부터 열리는 인천 베이비&키즈페어에모두모두 방문하셔서 즐겁고 신나는 시간들 만들어요♬​ 설연휴 고속도로  즐거운 설연휴 보내고 계신가요? ​오늘부터 3일간 민자고속도로를 포함한 전국 모든 고속도로 통행료가 면제됩니다. 설연휴 고속도로 통행료 면제 시간은 2월 4일 0시부터 2월 6일 24시까지입니다. 고향에 내려가신 분들도, 지금쯤 올라오고 계신분들도 계실텐데요.  고속도로 통행료 무료 찬스(?)를 이용해 서울근교 당일치기 여행 또는 나들이를 다녀오는 것은 어떠세요?   서울근교 당일치기 여행  설 당일과 설 전후 하루씩  총 3일간 설연휴 고속도로 통행료를 무료로 이용할 수 있는데요.  하이패스로도 별도의 요금이 처리되지 않으니 마음편히   통과하면 되겠습니다. 고속도로 무료 기간 동안 오가는 길에 서울근교 당일치기 여행으로 주목받고 있는장소에 들러보세요. ​설연휴 고속도로 통행료 면제 시간은 2월 4일 0시부터  2월 7일 0시 전까지 적용 됩니다. ​ 2월 6일 밤, 고속도로에 들어서서 2월 7일에 빠져나가도 통행료가 면제된다고 하니 이용에 참고하세요.  서울근교 당일치기 여행지 10곳을 정리해 봤습니다.       1. 은평한옥마을​은평한옥마을은 북한산이 포근하게 감싸 안고 있는 한옥마을입니다. 지난 2012년 SH공사가 은평뉴타운 (진관동)에 착공해 지은 단지인데요. 오래전부터 자연스럽게 형성된 한옥마을과는 조금 느낌이 다릅니다. 전통한옥과 현대주택의 장점을 갖춘 최신식(?) 한옥을 구경할 수 있어요. ​퓨전한옥, 2층 한옥 건물에 역사박물관, 문학관, 한옥 카페, 식당 등 가볼만한 곳이 많습니다. 마을 뒤쪽으로 이어진 진관사와 북한산둘레길을 산책해봐도 좋아요.​은하's Pick. 은평한옥마을 한옥박물관 옥상에 있는 '전망대', 분위기 좋은 카페 '북한산 제빵소', 소중한 사람과 함께 하는 식사 '1인 1상'    2. 파주 출판단지​1980년대 말 출판인이 모여 출판 공동체를 만들자고 뜻을 모은 것이 파주출판도시의 탄생 배경입니다. 여러 출판사가 이곳에 둥지를 틀면서 여러 가지 볼거리와 편의시설도 함께 들어섰습니다. 건축물부터 예사롭지 않은데요. 출판도시에 있는 여러 건물을 구경해 보는 것도 재미입니다.      은하's Pick. 북카페, 미술관, 박물관 등 문화공간​지혜의 숲 : 최대 8m 높이의 책장등으로 구성된 북카페겸 도서관 피노지움 : 동화속 피노키오를 테마로 꾸민 박물관 활판인쇄박물관 : 인쇄장비 전시미메시스 아트 뮤지엄 & 북카페 : 열린책들에서 운영하는 미술관겸 북카페7321 스토어 : 어린왕자 관련 소품ㄱ과 다양한 디자인 제품을 판매하는 곳    3. 파주 헤이리마을​예술인이 모여사는 문화예술마을 헤이리. 헤이리라는 이름은 파주지역에서 전해 오는 전통농요 '헤이리소리'에서 유래한 순수 우리말입니다. 박물관, 미술관, 카페, 공방,상점,상점 등으로 이루어져 있어요. 서울근교 당일치기 여행 또는 데이트 장소로도 유명한 곳이지요. 마을길을 거닐며 발길닿는데로 구경해 보세요.      파주 헤이리마을 가볼만한곳​박물관 & 미술관 : 한국근현대사박물관, 한립토이뮤지엄, 헤이리마을 어린이토이박물관, 블루메미술관, 노랑미술관카메라타 : 방송인 황인용씨가 운영하는 뮤직스페이스카페 : 화이트블럭 아트센터, 북카페 포레스타, 헤이리커피공장 103       ​4.  청평 쁘띠프랑스 ​작은 프랑스마을 컨셉으로 조성된 테마파크. 유럽풍으로 지어진 건물과 소품이 볼거리입니다. 낭만적이고 예술적인 분위기가 물씬 풍기는 거리를 거닐며 어린왕자를 만나보세요. 쁘띠프랑스 곳곳에 어린왕자에 등장한 주인공이 숨어 있어요. ​어린 양, 사막여우, 어린왕자를 찾아보세요. 생텍쥐페리를 기념하는 곳에서는 그의 일생과 작품세계, 친필원고 등을 전시합니다. 프랑스 전통주택전시관에서는 18~19세기 프랑스 마을의 실생활을 엿볼 수 있어요. 오르골 하우스와 유럽 인형의 집도 볼거리.      5. 가평 아침고요수목원​20여 개의 테마정원에서 약 4,500여 종의 식물이 자랍니다. 곡선과 비대칭의 균형을 살려 설계한 아침고요수목원은 데이트나 가족 나들이 코스로도 제격인데요. 계절별, 주제별로 볼거리가 다양합니다. 10만여 평의 야외정원 곳곳을 다채로운 빛으로 물들이는 오색별빛정원전이 3월 31일까지 계속됩니다.        6. 양평 두물머리 & 세미원​두물머리는 북한강과 남한강 두 개의 물길이 만나 하나가 되는 곳 이라는 뜻입니다. 양수리와 용담리 일원에 이어진 물레길을 따라 산책을 즐기기에 좋아요. 지금은 겨울철이라 연꽃은 볼 수 없지만 물과 꽃의 정원 테마로 조성된 세미원도 둘러볼만 합니다.​ 정원 외에도 연꽃박물관과 편의시설 등을 갖추고 있어요.불이문을 통해 입장하면 장독분수, 모네의정원, 연못 등이 이어집니다. 세미원에서 대다리를 건너면 두물머리까지 갈 수 있어요. ​은하's Pick. 한옥카페 '고당', 두물머리의 경치를 한눈에 감상할 수 있는 '수종사'      7. 용인 한국민속촌​한국민속촌에서 우리 조상들의 풍습과 생활 모습을 살펴볼 수 있습니다. 조선시대 전통가옥, 전통의례, 민속신앙, 풍속 등을 생생하게 재현했어요. 마치 타임머신을 타고 과거로 돌아간 것 같은 느낌이 드는데요. 풍물놀이, 줄타기, 전통혼례 등의 전통공연은 한국민속촌 관람의 하이라이트입니다. ​TIP. 2019년 2월 2일~17일까지는 새확행이라는 행사가 열립니다. 지신밟기, 캘리그라피 희망쓰기, 토정비결, 연만들기,민속놀이 등의 행사에 참여해 볼 수 있어요.       8. 광명동굴 ​1912년부터 광물을 채굴했던 광산동굴이 새우젓 저장소로 사용되다가 현재는 동굴테마파크로 인기를 얻고 있어요. 어두운 동굴 안을 색색의 조명과 다양한 볼거리로 꾸몄습니다. 동굴내 온도는 연중 13~16도 정도로 유지되고 있고요. ​동굴 1km구간에 바람길, 빛의공간, 식물광장, 미디어파사드쇼, 아쿠아월드, 황금길, 소망의벽, 동굴지하세계, 갤러리, 근대역사관 등 볼거리가 이어집니다. 무엇보다 날씨 상관없이 동굴탐험을 할 수 있다는 것이 가장 큰 장점입니다.​은하's Pick. 스웨덴 가구 브랜드 IKEA 광명점 (설날 당일 휴무)      9. 수원화성​세계문화유산에 등재된 수원화성은 총길이 5.7km에 이르는 읍성입니다.  1794년 2월에 짓기 시작해 9개월만에 완공했는데요. 다른 지방 읍성과다른점은  정조가 양주에 있던 사도세자의 능을 화산(花山)융건릉으로 옮겨 명칭을 현륭원으로 고쳤으며 행궁을 화성 안에 건축했다는 점입니다.​ 네 개의 성문과 성 밖을 살피는 노대, 공격소인 공심돈, 포루 등 군사시설이 있어 상업과 군사 중심지의 기능을 했습니다. 지형이 완만하고, 경치가 아름다워 산책을 즐기기에 좋아요. ​은하's Pick. 팔달산 정상 화성일대 풍경을 한눈에 볼 수 있는 '서장대'       10. 인천 차이나타운 ​1883년 인천이 개항하면서 개항장 주변으로 차이나타운이 들어섰습니다. 중국식당, 삼국지벽화, 송월동 동화마을, 짜장면박물관, 인천개항박물관, 근대건축전시관, 한국근대문학관, 자유공원등 가볼만한 곳이 많습니다. 청일조계지 계단을 중심으로 중국식 건물과 일본식 건물을 볼 수 있습니다. 메인 거리를 따라 짜장면과 화덕만두, 월병 등의 먹거리도 풍성합니다.     제 짝꿍은 3교대 근무라 설날에도 근무를 하는데요.  설날 당일에는 쉬는 날이라 오전에 시댁, 오후에 친정에 가보려고 해요. 고속도로 통행료 무료를 이용해 서울근교 당일치기 여행이라도 가고 싶지만 저는 이번 연휴에는  힘들것 같아요. ​오늘도 짝꿍은 출근을 했고요. 혼자 집에 있기 심심해 동네 마실이나 다녀와야겠습니다. 아 참, 설연휴 기간 2월4일~6일 스벅카드로 3천원이상 3일 연속 구매하면 3배의 별을 적립해 준다고 하니  별 모으러 스타벅스  커피 한 잔 마시러 가야겠어요. ​즐거운 설연휴 보내세요. :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 베트남의 수도인 하노이에서 빼놓을수 없는 볼거리는 그 유명한 전통인형극인수상인형극의 관람이다.  여러분야의 인형극들이 있지만 물위에서 공연하는 인형극이라는게 특이하고또한 세계에서 단 하나뿐인 수중인형극을 볼수 있다는게 무척 흥미로운 일이다.  수상인형극은 천년역사를 가진 베트남 전통공연으로 일반적인 연극무대가 아닌물위에서 펼치는 수중인형극이란게 특징이다.  베트남 북부 홍강(Red river)유역의 습지대를 배경으로 농사를 지으며 살고있는 농민들의 생활상을 주제로 극화하였으며 우리나라의 민속놀이인 탈춤과 비슷한베트남 전통 인형극이다.  내가 도착한 공연장은 하노이 시가지의 중심부인 호안끼엠호수 북쪽의 딘 띠엔 호앙 거리에 위치한 탕롱 수상인형극장(Thang Long water puppet theatre)이다.  하루에 서너차례씩 공연을 펼치고 하는데 내국인은 물론 외국인들에게 인기가 많아 미리 예약을 하여야 원하는 시간에 공연을 관람 할 수 있다.   여행사를 통하거나 호텔에 문의하면 예약이 가능하고 가격은 1등석이 6만동,2등석은 4만동인데 2등석은 빨리 매진이되므로 서둘지 않으면 좌석이 없다.  나는 20:00시 공연을 1등석에서 관람하게 되었는데 2등석은 벌써 매진이고1등석 마져도 어렵게 차지한 티켓이었다.   극장의 규모는 약3백~4백석정도의 소규모인데 공연장 내부 무대에는 전면에 붉은 기와지붕이 우뚝 솟아있고   그옆에는 화려한 깃발과 열대나무등이 어우러져   베트남 고유의 분위기가 잘 표현되어 있었다.   한국어로된 팜프렛에는  공연순서가 나와있는데   제1부 서두독주, 베트남민속 악기합주  제2부 수상인형극1. 깃발 퍼레이드2. 인형극 소개3. 4마리의 금용이 불을 뿜으며 등장4. 소 등에서 피리부는 소년5. 농부들의 밭갈이, 모심기, 등6. 개구리 낚시7. 여우잡기, 오리 가두기8. 낚시9. 장원급제10. 중국의 사자춤과 비슷한 춤11. 봉황춤12. 레러이 왕과 그에 얽힌 환검호의 전설13. 물위에서 노는 소녀14. 배 경주15. 유니콘이 공을 가지고 노는 모습16. 선녀춤17. 용, 외각수(사자와 비슷), 거북이, 봉황춤 수상인형극은 총 17가지의 짧은소재의 이야기가 약 1시간 동안에 걸쳐 수중무대에서 펼쳐진다.  수상인형극은 농촌생활을 주제로한 내용이기 때문에 농촌의 일상에서 흔히 볼수 있는 논,밭을 가는 이야기, 모를 심는 이야기, 고기를 잡는 이야기,일상생활이야기 등과 용춤이나 사자춤과 같이 각종 축제에 관한 이야기들이 포함 되어있다.   드디어 무대에 조명이 켜지고 공연이 시작된다.   무대를 향하여 좌측 상단 연단에는 베트남 전통 고유악기들과 악사들이  자리잡아있고 전면 무대앞에는 작으마한 수영장에 물을 채워놓은 모습의 수상무대가 있다.   공연이 시작되자 전통의상을 입은 남녀 악사들의 연주가 시작되고 사회자의공연안내가 진행되는 동안 밝고 강한 써치라이트가  무대를 밝힌다.   전통악기에서 흘러 나오는 가냘픈 선율에 귀 기우리 시작하자    무대에는한 농촌의 농부가 등장하여 여러가지 소개를 한다.   농촌 어디서나 쉽게 구할 수 있는 재료를 이용하여 인형을 만들고 논둑의 주변에서 공연하는 형식으로 시작 되었다고 한다.   농촌생활을 극화 하였기 때문에 베트남 민요의 향취가 묻어나는게 특색이며   중국의 경극, 일본의 가부키, 한국의 남사당놀이가 있다면  베트남에는 수상인형극이 있다고 한다.   공연의 안내를 즐겁게 한다.   전통음악의 선율이 갑자기 돌변하며 무대가 어두어진다.:::      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추웠던 겨울은 지나고 이제 봄기운이 우리 주변에 살포시 자리잡기 시작했습니다. 따뜻한 햇살은 기분까지 상쾌하게 만들고 겨우내 움츠린 꽃들은 그 아름다움을 뽐내기 위해 서서히 그 자태를 드러내기 시작했습니다.  이렇게 생명의 활기찬 기운이 가득한 이때, 저는 광안리 해변에 있는 광안리 관광안내소에 들러 '여가~거가! 광안리' 봄호를 만나고 왔습니다.  '여가~거가! 광안리'는 수영구에서 발행하는 관광매거진으로 계절별로 봄, 여름, 가을, 겨울호가 제작되어 수영구청을 비롯한 관공서와 관광안내소 등에 비치되어 누구나 가져가서 볼 수 있도록 하고 있습니다. 계절별로 그 시기에 수영구에서 꼭 가봐야할 명소와 주요 행사 소식 등을 알차게 담고 있어서 수영구를 방문하시는 분들은 꼭 한번 보시면 좋을 듯 합니다. 오늘은 '여가~거가! 광안리' 봄호의 전체적인 내용을 대략적으로 소개해드리겠습니다. 재미있고 알찬 내용으로 가득한 관광 매거진은 직접 한번 읽어보시길 권합니다. '여가~거가! 광안리' 봄호 메인 표지에는 역시 수영구의 봄을 대표하는 남천동 벚꽃거리와 광안리해변(포토존), 수영사적공원 그리고 부산관광기념품 판매소가 보입니다. 가족이 함께 남천동 벚꽃거리를 걷는 모습과 광안리 해변가에서 인증샷을 남기는 청년들의 모습을 볼 수 있습니다. '여가~거가! 광안리' 봄호 2p-3p2~3페이지에는 주요 코텐츠에 대한 목차가 있습니다. 목차를 한번 살펴보면 이번 봄호에서 어떤 주제를 담고 있는지 한눈에 쏙 들어옵니다. 목차를 보고 먼저 읽고 싶은 주제부터 천천히 읽어 보시기 바랍니다. 남천동 벚꽃거리에 벚꽃으로 가득한 길거리의 모습도 사진으로 미리 만나볼 수 있습니다. 세월이 가면 그 형태는 변하지만 자연은 언제나 변함없이 아름다운 모습을 우리에게 선물해 주는 것 같습니다. '여가~거가! 광안리' 봄호 4p-5p4~5페이지에는 '도심 속 여백, 수영사적공원'을 소개하고 있습니다. 수영구의 역사와 문화를 품고 있는 수영사적공원의 명소도 함께 소개하고 있습니다. 공원 둘레길에 세워진 금빛 동상 안용복 장군의 동상과 장군사당에 대한 소개 글을 만날 수 있고, 공원 비탈에 자리잡은 500살이 넘은 거대한 푸조나무에 대한 이야기도 볼 수 있습니다. 그리고 공원 언덕에서 흥겨운 수영야류 공연 등을 관람할 수 있는 민속 놀이마당도 안내되어 있습니다. 눈으로 떠나는 수영사적공원 투어입니다.   '여가~거가! 광안리' 봄호 6p-7p6~7페이지에는 수영구 남천동에 대한 소개를 만날 수 있습니다. 영화 <범죄와의 전쟁>에서 나온 명대사 "느그 서장 남천동 살제?" 의 바로 그 남천동입니다. 부산의 부촌으로 명성이 자자했던 곳으로 지금은 맛있는 베이커리가 가득한 빵천동으로도 유명합니다. 남천동 하루 투어를 재미있게 할 수 있도록 '삼익비치아파트 벚꽃길', 골라먹는 재미 '빵천동', 남천도 '공영자전거 무료대여소', 바다의 맛으로 마무리 '남천해변시장' 소개가 있습니다. 수영구에는 볼 것도 즐길 곳도 맛볼 곳도 가득한데 일단 이번 호에서는 봄에 더욱 빛나는 남천동을 먼저 소개해 주셨네요.   '여가~거가! 광안리' 봄호 8p-9p8~9페이지에는 바다와 함께하는 아늑한 휴식을 보낼 수 있는 곳 '호텔 아쿠아펠리스'를 소개하고 있습니다. 저도 한번 이용을 해 본 곳이기도 한데 객실 밖 차창으로 보이는 아름다운 광안리해변을 보고 있으면 진정한 힐링을 느낄 수 있습니다. 요즘 호캉스(호텔에서 즐기는 바캉스)가 대세인데요, 수영구의 '호텔 아쿠아펠리스'는 호캉스를 즐기기엔 참 좋은 곳입니다. 이곳에서 즐길 수 있는 찜질방, 워터파크, 일식당 등 호텔을 더 재미있게 즐길 수 있는 다양한 시설 등에 대해 소개해 놓았습니다. 저도 호캉스를 다시 한번 떠나보고 싶네요~^^ '여가~거가! 광안리' 봄호 10p-11p10~11페이지에는 수영구 광안리를 찾은 서울에 거주하는 박종일 씨(39세, 남)의 '나홀로 광안리' 여행기를 담고 있습니다. 서울사람의 시각에서 부산 광안리는 또 어떻게 다가왔을지 자못 궁금해지네요. 부산에 내려와서 해변에 줄지어 서 있는 짚으로 만든 파라솔이 이국적으로 다가왔다고 합니다. 그리고 민락수변공원 산책과 만화카페, 부산의 만화카페는 오션뷰여서 깜짝 놀랐다고 합니다. 광안리클래스에 놀라고 저녁에 맛본 돼지국밥의 진한 육수와 얼큰한 국밥맛에 매료되고, 광안리의 밤에 맛 본 수제맥주도 잊을 수 없었다고 합니다. 역시 광안리는 전국구 맞지요? '여가~거가! 광안리' 봄호 12p-13p12~13페이지에는 수영구의 맛집과 책방을 소개하고 있습니다. 바로 수상한 가게(?) '남천정원식당'과 책방 '스테레오북스'를 소개하고 있습니다. 남천정원식당은 30년 넘게 꾸준히 지역에서 사랑받는 식당으로 어머니의 따뜻한 마음을 담은 집밥같은 맛을 선보이고 있다고 합니다. 춥고 피곤한 하루 이곳에서 따뜻하고 얼큰한 '뼈다귀. 선지해장국' 한그릇을 먹으면 피로가 싹 풀리며 기분까지 좋아지는 그런 맛이 아닐까 생각됩니다. 스테레오북스는 감성을 자극하는 음악서적부터 느낌있는 여행서적까지 만날 수 있는 곳이라고 합니다. 따뜻한 차한잔 마시면서 눈으로 읽고 귀로 듣는 서점 스테레오북스를 한번 방문해 보시기 바랍니다.  그리고 레스토랑 광안리남매는 광안리 해변에 위치한 레스토랑으로 재즈음악과 맛있는 음식 그리고 와인 한잔의 낭만을 느낄 수 있는 곳이라고 합니다. 매주 금요일과 토요일 저녁에 재즈공연이 펼쳐진다고 합니다. 이탈리안 로렌조 세프가 만든 로마식 '까르보나라'의 맛도 일품이라고 하니 한번 방문해보고 싶네요. '여가~거가! 광안리' 봄호 14p-15p14~15페이지에는 광안리 해변과 수영역~남천역 인근 지도와 함께 가볼만 한 명소와 맛집을 표기해 놓았습니다. 이번 봄호에서는 광안리에 가볼만 한 곳으로 갤러리 투어를 소개하고 있습니다. 아름다운 작품을 감상하며 힐링을 할 수 있는 곳이죠. 바로 국제갤러리 부산점, 미광화랑, 광안갤러리, 금련산역갤러리, 이젤갤러리 이렇게 5군데 갤러리의 위치와 소개를 한 눈에 살펴볼 수 있습니다. 가까운 곳에 갤러리를 쉽게 접할 수 있다는 것은 그만큼 지역주민들의 문화예술에 대한 갈증을 해소할 수 있을 뿐만 아니라 지역문화의 발전에도 큰 도움이 될 수 있다고 생각합니다. ​ '여가~거가! 광안리' 봄호 16p-17p16~17페이지에는 부산관광기념품 판매소를 소개하고 있습니다. 광안리에 들리시면 꼭 한번 방문해 보시길 추천합니다. 왜냐하면 이곳은 일반 공산품을 판매하는 곳이 아니라 바로 우리 부산을 상징하고 부산을 대표하는 기념품들만 모아서 판매하기 때문에 부산여행을 기념하기 위한 기념품 등을 구입하기 좋습니다. 말그대로 부산스타일의 상품을 판매하고 있습니다. 저도 이곳에서 갈매기빵을 구입해서 가족과 맛있게 나눠먹은 기억이 나네요. 광안리 해변의 또다른 볼거리로 자리잡은 부산관광기념품 판매소입니다. '여가~거가! 광안리' 봄호 18p-19p16~17페이지는 건강한 걸음이란 주제로 수영 갈맷길을 소개하고 있습니다. 수영구의 갈맷길 구간은 2-2구간(삼익비치아파트 벚꽃길-4.5km-민락교), 8-2구간(민락교-1km-수영강변)입니다. 벚꽃거리부터 시작해서 수영강변 그리고 광안리 바다까지 봄향기 가득한 그 곳을 걷다보면 코로나로 지친 일상을 회복할 수 있는 건강한 에너지를 얻을 수 있을 것입니다. 그리고 수영구의 맛집 소개도 함께 되어 있는데요, 바로 광안리 불고기거리입니다. 저도 고기요리를 무척 좋아하는데 광안리 불고기 거리에 맛있는 불고기 식당들이 소개가 되어 있습니다. 오늘은 맛있는 언양불고기 먹으러 수영구 맛집으로 고고씽! 한번 해볼까요?   '여가~거가! 광안리' 봄호 20p-21p이제 마지막으로 20~21페이지입니다. 재미있게 매거진을 읽다보니 벌써 마지막 장에 도착했네요. 마지막 장에는 수영구의 뉴스를 전하고 있습니다. 주요 뉴스로는 해양스포츠 랜드마크 '광안리 SUP Zone', 감성가득 느린우체통 '달팽이톡', 민락수변공원 '공공미술 전시공간으로 변신', 화려한 조명이 감싸는 '바위섬' 소식을 전하고 있습니다. 수영구는 낮에는 눈으로 보고 즐길 곳이 가득하지만 밤에도 화려한 빛과 조명 그리고 멋진 전시로 아름다운 야경 명소를 선보이고 있습니다. 수영구는 밤과 낮 그 어느 때에 오더라도 당신을 행복하게 만들어주는 곳입니다.  이상으로 광안리 관광안내소에서 만나본 '여가~거가! 광안리' 봄호 소개를 마치도록 하겠습니다. 관광안내소에 근무하시는 분이 여름에 사용하던 휴대용 미니 둥근부채를 이용해서 '여가~거가! 광안리' 관광 매거진을 쉽게 휴대할 수 있도록 부착하여 비치해 두었습니다(박수박수!!).  그리고 관광지에서 멋진 인증샷을 남길 수 있는 여행토퍼도 함께 소개해주셨습니다. 누구나 광안리 해변을 찾는 분들은 광안리 관광안내소에서 여행토퍼를 빌려서 사진을 찍고 다시 반납하면 된다고 합니다. 광안리에 오시면 관광 매거진도 보시고 여행토퍼로 기념 사진도 남기시기 바랍니다.  다음에는 수영구의 더 재미있는 기사로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다 :) 광안리 관광안내소부산광역시 수영구 광안해변로 219 글·사진 / 제6기 수영구 SNS 서포터즈 김필종​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​피로야 가라 ~​​​요즘 피곤이 덕지덕지한 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​해서 마음의 안정을 얻고자 ! ​ ​​​ 끄적끄적 올리는전라남도 여행기 ♩​​​​먼저 담양 !​​​​​​ ​​담양 힐링 로드 ㅋㅋ​메타세콰이어 길이에요​​  ​    집앞에 이런 산책로 하나 있었으면   ​    하루하루가 힐링이겠어요 ㅋㅋ   ​    때마침 민속놀이 한마당 -   ​    잠시 서서사물놀이패의 공연 감상도 해줘야죠        얼쑤 ! ​​​    간만에 신명났었던 기억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​흥이 넘치던 담양 여행 길 ♩​ ​​​    담양하면 빠질수 없는 죽녹원에서도피톤치드를 잔뜩 흡입하고 왔지요.​(헌데 자꾸 영화 '알포인트'가 생각나는건 왜져.특히 희번뜩 뜬 눈 ㅋㅋ)​   > 접기?└ 접기﻿   이때 워낙 속이 위염위염할때라 ㅋㅋㅋㅋㅋ전라도 맛난 음식들 죄다 놓치고.         담양에서 장성으로 휘리릭 넘어와서 -   ​    지나가는 길에 만난 임권택 시네마테크     일정에는 딱히 넣을 이유가 없어서 빼놓았던 장성 - 진짜 가는 길에우.연.히 들르게 된 이곳     그런데 우연이라도안들렀으면 굉장히 섭섭했을뻔 했다 ​      오르막을 총총 오르고나면   ​    어마어마한 전망을 감상할수 있노니  ​​ ​​캬 - ​​​​​​배산임수 제대로다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​눈앞에 펼쳐지던 풍경이 장관-​산을 병풍삼은 장성호의 모습​​차안에 왜 카메라를 놓고 왔지 .ㅠ​​​​​​임권택 시네마테크도 잘 관람했지만​​특히, 잘 가꾸어놓은 공원하며​이곳의 전망이 예술 +_+​​정말 한적하고마음 차분하게 해줬던 곳으로 기억되네요​​​​​​​힐링여행으로 담양, 장성으로 총총꿀 같던 전라남도 여행 !​​​또 가고 싶으다..​   ​​​:)​​  ​​미스 테리의 국내여행기, 대관령 양떼 목장에서 양들과 노닐기 + 클릭클릭! 도심을 박차고 떠난 강원도 힐링 여행, 대관령 양떼목장​ ​ ​ 도심을 박차고 떠난 1박2일 강원도 여행   ​ 미스 테리의 ​대관령 양떼목장 방문기​ &...blog.naver.com<강동어린이 회관 동동 놀이 체험>유치원 종일반 방학 중인 막둥이와 함께 강동 어린이 회관에서 놀이 체험하고 어린이 뮤지컬 관람을 했답니다~^^☞1층 안내데스크옆에 겨울 분위기 물씬 나게 예쁘게 꾸며 놓았더라구요~[동동 놀이체험]실내놀이터 처럼 꾸며놓은 곳인데 2달에 한 번씩 주제를 바꾸어 꾸며놓으니 ​다양한 체험을 할 수 있어 좋아요~^^​☞이달의 주제는 설날이네요~하늘에 매달린 연 보이시나요?  ☞설날에 하는 우리 민속놀이 윷놀이 ,제기차기, 팽이돌리기 체험 할수 있도록 비치해 두었네요~^^  ☞한복 입기 체험도 할 수 있네요~^^ ☞ 주제와 관계없이 상시 마련된 공간인 볼놀이와 소꼽놀이  ☞재채기 놀이 아저씨가 농악놀이의 상모를 쓰고 있는 모습이 귀엽네요~ㅎ체험 시간 50분 끝나기 20분 전에 만들기 체험도하구요~이번 체험은 탈과 팽이 중 하나 군요!!^^  ☞만들이 집중 모드~~ 정성들여 색칠도 꼼꼼히!!   그렇게 심혈을 기울여 색칠한 탈 완성!!^*^  ☞만들기 공간 옆 벽면에 있는 퍼즐~여러분~ 새해 복 많이 받으세요!!^^<어린이 뮤지컬 관람>​놀이 체험 후 3층 아이누리홀로 이동 뮤지컬 관람~^^'내 감정은 소중해요'라는 국악 뮤지컬이 공연 중이네요 ...주기적으로 공연이 바뀌니 미리 홈페이지에서 확인하고 가시면 좋겠지요~^^  ☞가야금 연주와 국악이 어우러진 독특한 구성과 우리의 감정인 기쁨, 슬픔, 화에 대해 알아보고 감정을 표현하는 방법을 주제로 한 뮤지컬...저는 내용도 좋고 색달라서 좋았는데 저희 딸은 조금 지루해 하네요~ㅎ 아이들에겐 역시 교육적인 내용보다는 재미가 우선인듯요~~^^* ※평일 오전에 원에서 단체로 오는 경우가 많아 사전 예약하는 것이 좋을 거 같아요 ~월요일 휴관 토. 일요일도 운영하니 가족과 함께 주말에 이용해 보는 것도 괜찮을 듯합니다~^^​​공감 스토리, 부모의 카카오스토리로  소식 받기해보세요!! (친구찾기 아이디:maria7392)https://story.kakao.com/ch/maria7392     ​  남산골 새해 새 하루, 설날 행사 2014  행사기간        2014.01.30 ~ 2014.02.02위치              서울특별시 중구 퇴계로34길 28 (필동2가)행사장소        서울 중구 남산골 한옥마을 일원 공연시간        2014.01.30(목) ~ 2014.02.02(일)운영시간        11:00 ~ 17:00 관람소요시간  기간내 자유관람가능연령  전연령 가능함이용요금        무료 (참가비 제외)연락처           02-2264-4412  홈페이지http://hanokmaeul.seoul.go.kr주최/주관      서울특별시/남산골한옥마을 Tel. 02-2264-4412행사소개서울 중구에 위치한 남산골 한옥마을에서는 설 명절을 맞아 다양한 전통문화 프로그램을 선보이는 2014 갑오년 밀과 함께하는 운수대통 '남산골 새해 새 하루, 설날 행사 2014 행사를 개최한다. 행사내용- 떡국 나누기, 떡 메치기 등- 새해 소원지 쓰기, 토정비결 - 전통공연 (타악, 민요, 농악, 판소리 공연 등)- 민속놀이마당 (제기차기, 팽이치기, 투호 등 다양한 민속놀이 체험) 및 만들기 체험 등     ​​진주 유등축제를 보러 이렇게 주말에 왔다.축제를 가기전에 주변 운동장에 주차를하고셔틀 버스를 타고 가야하거나 걸어가야 하는데이건 무료라서 참 좋다. 근데 줄이 굉장히 길어서 버스 타는데 애를 먹었다. 여튼 가면서 팜플렛도 한번 보고 ​​   ​​​막 도착해서 보니 이렇게 잘 해놓았다 이렇게 보이는공룡의 유등축제뿐만아니라 정말 크게 잘 해놨더라​​      ​​​위에 보이는 정자도 보이구이것도 등으로 잘 보이게 멋스럽게 해놓은게 멋졌다. 이래서 진주 유등축제를 보러 여기에 오는구나 ​​     ​​​이건 등관람 부교를 건너는건데 이왕이면 왕복 통합권으로5000원 짜리끊는게 신상에 좋다안그러면 갈때마다 2000원씩 끊어야 한다.. ​​​    ​​​이렇게 통합권으로 끊게되면팔찌를 주는데 이것만 보여주고 가면편하게 관람할수 있다. 참 멋지다. ​​​​         ​​​순천에서도 빛축제 이렇게 하지만 진주는 스케일이 달랐다먹거리며 볼거리며 부교가는 중간중간 보는 눈을 즐겁게하는유등의 모형들이 잘 되어져 있다. ​​​         ​​​각 각 작품들이 보여지고 강 중간에 땅에 곳곳이잘 비치되어져 있어서 이거 볼만하다 굉장히!!! 부교를 지나서 이렇게 입구를 항햐는데 ​​   ​​나무에도 곳곳이 유등이 설치되어져 있구맘에 든다 이쁘다 실물을 그대로 못담아온게 아쉬울정도로 ​​      ​​​친구 연인 가족들 다 와서 구경을하고중간중간 버스킹공연들 하고 있어서 듣는 즐거움도쏠쏠하다. ​​​        ​​가는 곳곳 한국스러운 유등들도 보이구이렇게 진주대첩의 모습을 재현하듯이성곽의 모습이 멋지게 되어져 있다.이 서장대에서 바라보는 유등축제의 중간 분수축제도 볼수 있고도심의 아룸다움도 느낄수 있다. 서장대는 견남 문화재자료 제6호로써 여튼 진주성의 서문에 속하는 장군의 지휘소로써규모는 작으나 남장대인 촉석루 같은 다락집이었다.​       ​​​서장대에서 이제 보고 내려가는 곳에도참 볼거리가 많아서 큰 축제는 역시 다르다고 많이 느껴졌다.그리고 외국인들도 와서 구경하고 즐기는 모습이이 축제가 국제적으로도 굉장히 더 뻗어나가는것도 기대해 볼만하다. ​​        ​​​전통의 우리나라 스러움의 모형등들이 보이고연날리기 저것도 재밌어 보였다. ​​    ​   ​참 이렇게 잘 꾸며놓은 축제는 또 오랜만에보는거 같아서 너무 재미나게 보고간다. ​​​      ​그리고 반대편으로 가면 갈수록 이곳의 유등의 축제는너무 거대했고 참 보는 즐거움이 배가되었다. ​​​     ​​또다른 부교를 지나면서 강한가운데를이렇게 해놓은것도 대단했고이 물빛과 불빛이 반반섞여서 아름다움을선사해주는것도 볼만했다. ​​           ​​​예전 민속놀이를 재현하는 모습도 보이고거기다가 달빛또한 굉장이 밝으니 멋이 있었다. ​​​       ​​​유등 축제답게 빨간 유등의 소망을 담은 거리가 정말 길게 되어져 있어서이 통로의 거리를 가는 것도 굉장히 감성이 느껴져서 좋았던거 같다.맘에 들었다. ​​​   ​코끼리 그리고 용을 탄 관세음보살님의모습도 멋져보이고 이 용에서는 불이 나는게참 놀라워서 얼른 사진에 담았다. ​​      ​​​이렇게 다 보고 나서이제 셔틀버스를 타고 다시 주차했던 곳으로갔다.  참 줄이길어서 타는데 조금 시간이 걸렸지만즐겁게 잘 보고 와서 기쁘다​담에 진주 유등축제 또 보러 오고싶다. ​      ​​ 진주남강유등축제행사장경상남도 진주시 본성동  ​ 이제 곧 추석 연휴가 시작되네요.정말 길고 긴 추석연휴.......전 많이 기대가 되네요...친정과 시댁에 하루씩 다녀오고.나머지 8일 정도 휴가인듯생각만 해도 쉰나~^^아이들과 다양하게 즐기고 함께 하려고 계획중이예요.그중 하나의 계획은 바로 국립국악원 꼭두 .....국립국악원 너무나 좋은곳이죠.우면산의 자연을 느낄 수 있고, 국악박물관도 함께 할 수 있고~​ 꼭두는 국립국악원 예악당에서2017. 10. 4 ~ 10. 22 까지 함께 할 수 있어요...평일 8시, 토요일 2시, 5시, 일요일 공휴일(추석연휴) 3시S석 50,000원, A석 30,000원 / 초등학생 이상 관람가​영화와 국악의 만남을 느낄 수 있는 꼭두할머니의 꽃신을 찾으러 간 11살 수민, 8살 동민 남매가 골동품 더미 속에서 꽃신을 발견하고 잡으려고 손을 뻣는 순간 신비한 세계로 가게 되면서 벌어지는 내용이예요..군함도의아역 배우 김수안 출연하구요..      추석연휴 전석 50% 할인의 기쁜 소식도 전합니다! 추석 당일과 이튿날에 야외마당에서 민속놀이 체험 무료로 할 수 있어요  추석날 한복을 입고오거나 3대가 함께 공연관람을 하면 기념품 증정의 혜택도 기다립니다.그리고.....또 하나는9월 29일까지 인터파크 기대평 이벤트 진행을 하는데요인터파크로 티켓을 예매하고 기대평을 작성하면2명을 추첨하여 임피리얼 팰리스 서울호텔 뷔페식사권 증정합니다!추석연휴 아이들과 즐기기국립국악원 꼭두와 함께 하려고 합니다~^^​전국일주 2번째 장소는 용인 에버랜드 입니다.어제 저녁에 경기도 어린이 박물관을 구경하고 일찍 잠자리에 들었는데요[전국일주] - #1. 경기도 어린이 박물관우리 가족의 전국일주 첫번째 방문지는 경기도 어린이 박물관입니다.전국일주 계획을 짜고 첫번째 방문 장...blog.naver.com에버랜드는 일찍 사파리부터 구경하고 나서 다른 동물들을 보러갈까 해서 일찍 일어나서 갔답니다.둘째가 어려서 놀이기구는 탈 것이 많지 않아서 동물들 위주로 구경하기로 했는데요... 헉  !!! 이사람들은 무엇이야....주차장에 벌써 차들이 그득차 있고 사람들은 너무너무 많았습니다.그나마 우리는 입장권을 미리 스마트 예약으로 가져와서 다행이었네요..아니었으면 저 긴 줄을 서서 다시 기다릴 뻔했답니다.마침 에버랜드는 할로윈 축제도 같이 하고 있어서 곳곳에 할로윈 분위기가 한창이구요...오늘의 목표는 동물들이라서 우선 가까운 판다월드 부터 방문을 했답니다.(이것이 나중에 보니 엄청 잘못한 것 같더라구요... 우선은 사파리나 로스트 밸리를 먼저 탔어야 했는데 T.T)판다월드지나고 나니 호랑이하고 사자를 볼 수 있는 곳이 나오더라구요...우리 가족 사자와 함께 한장 찰~~~칵 ~~~이런 놀이 동산에 오면 항상 구경하는 동물 공연. 저 앞에 사람들 보이시죠 ?빈 자리가 없을 정도로 사람이 많았네요... 그리고는 바로 이동한 곳이 사파리 타는 곳이 였습니다.사파리 타려고 하는 분들이 너무 많아서 1시간 30분 기다려서 겨우 들어 갔네요....(로스트 밸리는 2시간 넘게 기다려서 엄두가 나질 않네요...)사파리 버스를 타고 들어가니 곳곳에 있는 사자와 호랑이들...이렇게 가까이 볼 수 있다니 신기하네요....곰은 먹이를 주니 일어나서 재롱을 부리네요...ㅋㅋㅋ사파리 구경을 하고 나니 앞에 추석 전후라서... 민속 놀이 할 수 있는 곳이 마련되어 그 앞에서도 놀구요...정원에서 피아노 치는 우리 진이... 정원도 꽃들도 너무 예쁘고, 피아노 치는 우리 진이도 너무 예쁘죠...^^ 황금을 두른 조각상 앞에서...우리 진이도 황금을 두를 수 있는 날이 오기를 기대하며 ^^그리고 관람차, 회전 목마 등 여러 개 기구들을 타이 어느새 벌써 해가 질려고 하네요...이럴 때는 시원한 치맥이 최고인데요...야외 레드앤 그릴 식당에서 각 국가별 음식들을 팔고 있어서 마음에 드는 걸 하나 골랐네요...확실히 연휴라서 에버랜드에는 사람들이 너무너무 많았는 데요...타는 시간보다 기다리는 시간이 더 길었던 힘든 하루였습니다. 해가 지기 전에 어서 다음 목적지로 이동해서 숙박을 구했는데요...다음 목적지는 바로 대천항 이였습니다.대천항에 도착하자 마자 수산 시장에 가서 회하고 대하를 시켜서 흡입을...ㅋㅋㅋ 대천항 수산시장에서 회하고 대하를 사니 위쪽 식당에서 차림빌를 받고 상을 차려주는 구조였습니다. 이렇게 늦은 저녁 식사를 마치고 숙소를 구하러 ㄱㄱㄱ오늘도 알찬 하루를 보내고 숙소만 잘 구하면 될 것 같아요 ~~~내일 펼쳐질 푸른 파다를 기대하며 ...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   장애인문화예술축제가 지난 10일 금요일 성황리에 끝났다. 축제는 마로니에공원 일대에서 진행됐으며 10월 7일에 개막해 총 4일간 이뤄졌다. 문체부가 후원하고 한국장애인문화예술단체 총연합회가 주최한 이 행사는 올해로 6번째를 맞았다. 올해는 ‘함께하는 발걸음, 나누는 첫걸음’이라는 주제로, 장애인과 비장애인이 융합하고 소통할 수 있는 장을 마련하고 장애인 문화예술단체와 장애예술인의 창작 활동을 활성화하는 데 기여하고자 기획되었다. 장애예술인과 비장애예술인이 함께하는 다양한 협업 작품, 개막공연, 누구나 함께 참여하고 어울리는 가훈 써주기, 마술체험, 부채 만들기, 보장구 체험 민속놀이 등, 다양한 부대 행사가 진행되었다. 장애인문화예술축제에서 장애인은 관객으로 참여하는 것이 아닌 축제를 이끌고 가는 능동적인 생산자이다. 장애인을 장애에 구애받지 않고 문화의 중심에 설 수 있게 함으로써 기존의 틀에 박힌 축제, 이벤트로 부터 벗어난 의미가 실질적으로 장애인에게 능력을 발휘할 장을 터준것이다.     국내 현실을 살펴보면, 문화·예술 분야에 종사하는 장애인은 소수이다. 그렇다보니 그들은 자신의 능력을 발휘할 기회의 장이 별로 없다. 문화·예술 분야에 탁월한 능력을 갖춘 장애 문화예술인을 항시적으로 발굴·육성할 수 있는 여건 조성이 필요한데, 이를 위해 한국장애인문화예술단체는 2009년 최초로 개최된 ‘세계장애인문화예술 축제’와 연계한 사업방안을 마련하여 능력 있는 장애문화예술인을 항시 발굴·육성하고 지원할 수 있는 프로젝트를 구축하고자 노력하고 있다. 해외의 유명 장애문화예술인의 수준 높은 공연 관람을 통해 국내 장애문화예술인 및 비장애인에게 장애인이 당당한 문화인으로 활동할 수 있다는 자긍심을 심어주며, 국내 장애·비장애 문화예술인과의 협동 공연 등을 통해 국내외 장애 비장애 문화예술인이 서로 소통할 수 있는 화합의 장을 마련하고 있다. 또 아직은 장애문화예술에 대한 인식이 많이 부족하다. 장애문화예술축제와 같은 행사를 통해 비장애인이 생소한 예술을 접하면서 하나의 예술이라는 인식이 만들어져야 한다. 그렇기 때문에 사람들의 적극적인 참여와 많은 관심이 필요하다.  이 축제는 장애인의 문화기회를 제공할 뿐만 아니라 궁극적으로 사회통합에 기여한다. 장애인문화예술축제의 개막공연은 이 흐름을 담아낸다. 개막작품은 ‘문(門)을 열어라’. ‘우리의 마음을 열어, 사회의 모든 닫힌 문을 열자’라는 큰 뜻을 담고 있다. 누구 한쪽의 마음만 여는 것이 아닌 서로 스스로 먼저 마음의 문 열고, 또 닫힌 문이 있다면 열어줘야 한다. 우리는 모두 함께 살아간다. 오고가는 정 없이 혼자만 살아가기엔 사회가 너무 삭막하지 아니한가? 지금 우리가 살고 있는 모습이 혹시 그렇지 않은가? 장애인을 배려한다고 하지만 무의식적으로 벽을 쌓은 체 실천하고 있진 않은가? 그러한 벽은 문화안에서 자연스레 허물어질 수 있다. 우리는 함께 즐기고 웃고 활동함으로써 너와 내가 다른 존재가 아닌 같은 존재임을 느끼게 될 것이다. 이러한 문화의 장이 더 많이 발전해 장애인과 비장애인의 벽을 허물어 하나됨의 세상이 곧 오길 바래본다.출처- [1006]문체부보도자료 <'장애인문화예술 축제' 대학로를 달군다>한국관광공사 (http://korean.visitkorea.or.kr/kor/inut/where/festival/festival.jsp?cid=790211)장애인문화예술축제 (http://dcafestival.kr/web/home/index.php)http://blog.naver.com/dcafestivalhttp://www.asiatoday.co.kr/view.php?key=20141010002316306​       새해 복 많이 받으세요~~ ^^ 오늘과 내일운현궁에서 공연이 예정되어 있었습니다.오늘 다녀왔는데조금 춥긴 했지만좋은 행사라 알리려고 글을 씁니다. ^^    ------------------------------------------------------------------------------  운현궁 설날 맞이 행사 안내 민족 명절인 설날을 맞아 운현궁에서 관람객을 위한 다양한 행사를 마련하였습니다.가족과 함께 운현궁에서 설날을 만끽하시기 바랍니다.일시 : 2월 13일 ~ 2월 14일 12시~16시          * 무료관람은 행사 시작 1시간 전부터 시작합니다.장소 : 운현궁 일원행사 내용 1. 풍물패 공연  - 건국대학교 풍물굿패연합  -  사물놀이 및 길놀이, 판굿으로 설날 행사의 분위기를 띄워줄      신명나는 공연이 마련되어 있습니다.2.  차례상 전시 및 차례 지내기  - 운현궁 내 이로당에서 진행되며 쉽게보기 힘든     유기 제기에 전통 차례상 차림 전시됩니다.  - 차례상 차림을 두고 차례상 차림에 대한 자세한 설명을 들으실 수 있습니다. 3. 차례 예절 강좌  - 운현궁 내 이로당에서 진행되며  차례를 지낼 때 반드시 지켜야할     차례 예절을 안내하고 배우는 시간입니다.  4. 떡국 나누기(14일)  - 음력 1월 1일을 맞아 한 살 더 먹는다는 의미의 떡국을  나누어 먹고      서로에 대한 정감을 느끼는 나눔행사로 준비되어 있습니다.         ---이 행사는 떡나누기로 변경되었다고 합니다.5. 세배 및 덕담 나누기 행사(14일)  -  떡국을 나누어 먹고 주위 어른 및 가족 간에 새해인사 진행합니다.   6. 가족대항 윷놀이  - 대형 윷을 가족들이 함께 즐기며 윳놀이를 즐겨 봅니다.    가족 대 가족의 신나는 윷놀이 대결이 준비되어 있습니다.7. 민속놀이 체험   - 윷놀이, 널뛰기, 제기차기, 투호 등 전통 민속놀이가 준비되어 있습니다. --------------------------------------------------------------------------------- 공연을 하고 중간에 쉬는 시간에 차도 마시고복조리종이접기도 하고, 제기도 만들고윷놀이도 하고, 제기차기에 널뛰기까지... ㅎㅎㅎ공연하러 가서 저희가 더 잘 놀고왔습니다.  시간 나시는 분들 함께하시죠~ ^^ 운현궁은 안국역 4번출구에 있습니다.  안녕하십니까?늦더위가 아직 수그러들지 않은 9월입니다. 아이들을 처음 만난 것이 엊그제 같은데 벌써 2학기가 시작하게 되었습니다. 2학기에도 사랑스런 자녀들을 저희 원에 계속 보내주신 학부모님들께 진심으로 감사를 드립니다. 저희들도 새로운 각오로 아이들에게 모든 환경이 교육현장이 될 수 있도록 더욱 노력할 것을 약속드립니다. 2학기가 시작되어 한층 더 성장한 우리 아이들의 생활에 더욱 관심을 가져 주시어 즐거운 원 생활이 되도록 도와주시기 바랍니다. 특히 2학기를 시작한 사랑스러운 우리아이들에게 많은 용기와 격려를 주시길 부탁드립니다. 화정 학부모님! 이제 풍요롭고 선선한 계절 가을이 왔습니다. 몸도 마음도 풍성해지는 결실의 계절 가을을 맞아 기쁨과 보람으로 큰 결실을 맺는 2학기가 되도록 화정 교직원 모두 열심히 노력하겠습니다. 2학기에도 화정 학부모님들의 계속적인 관심과 참여와 변함없는 사랑에 감사드립니다. ▶ 화정친구들과 원내 동화구연대회를 통하여 멋지고 예쁜 모습을 볼 수 있는 시간이었고,     발표력이 향상되었음을 느끼는 행복한 시간이었습니다. 그동안 노력해 준 우리 화정친구들에게   가정에서도 격려와 칭찬 부탁드립니다.*^^*▶ 안산대학교 주최 민속놀이 공연을 관람합니다. 체육복을 입혀서 보내주시고 결석하지 않도록 도와주세요.     동극 ‘햇님과 달님’ ,음악극 ‘노래하는 강아지똥’. 사물놀이공연이 있습니다.  ▶ 교육부, 외교부, 문화관광부가 주최하는 가족그림편지 쓰기 대회가 있습니다.   보내드린 CD를 보시고, 아이에게 그림을 그리게 하셔서 9일 월요일까지 꼭 보내주세요.   ▶ 9월 13일은 추석을 맞이하여 화정친구들과 함께 예절교육 및 민속놀이한마당이 열립니다.     당일에 한복을 입고 등원하며, 여러가지 민속놀이를 통하여 친구들과    추석의 의미를 알고 의미 있는 시간을 보내도록 하겠습니다. 결석하지 않도록 도와주세요~*^^* ▶ 9월 16일 월요일은 동글동글 송편 만들기가 있습니다.     아이들의 사랑이 담긴 송편을 담아가기 위하여 1인당 500ml 우유팩 1개씩을     9월 2일 월요일까지 이름을 적어 어린이집으로 꼭!! 보내주세요.*^^*  ▶ 가을소풍 : 9월26일 이천 한승도예에서 도자기만들기와 고구마캐기, 물레체험등 다채로운 체험헉습을 합니다. 산척의 쉼터 산채전통 목궁 연구소이자우리 민족의 활쏘기 문화를복합적으로 경험할 수 있는 활터입니다.   호랑이를 활로 잡던 산척,활쏘는 이들의 쉼터산채‘산척의 쉼터 산채’는 전통 목궁 연구소이자 우리 민족의 활쏘기 문화를 복합적으로 경험할 수 있는 활터다. 전통실전활쏘기협회장 현중순 장인이 제작한 수제 목궁을 감상할 수 있고 지도하에 활을 직접 쏘아볼 수도 있다. 현중순 씨의 장남이자 전통 목궁 제작 기술을 4대째 계승하고 있는 전수자 현승환 씨가 역사, 지질, 생태 등 연천 지역 스토리텔링에 기반한 ‘활 사냥 체험’ 프로그램을 운영하며 활 사냥 문화 전반에 관한 교육을 주관한다.​ 연천은 사냥의 땅이다. 아시아 내에서 인류 문화가 처음 개시된 지역인 만큼 태초의 생존 활동인 수렵, 다시 말해 사냥 문화의 기원과 도구의 변천도 가장 먼저 발달했다. 이곳에서 주먹도끼는 창끝의 돌촉과 화살촉으로 사용되어왔다. 조선시대에는 공식 왕실 사냥터로, 세종대왕은 바쁜 일정 중에도 잊지 않고 은대리 가사평 벌판에 행차하여 군사훈련인 ‘강무’를 손수 챙기고 지휘했다. 일제강점기 중에도 활쏘기 대회가 열렸고, 활 사냥으로 얻은 고기와 가죽을 되팔아 먹고 사는 직업인 사냥꾼 ‘산척’도 많았다. 한마디로 날고 긴다는 궁사들이 이곳 연천에 모이곤 했다.​ 직업적 궁사들만 활을 쓴 것은 아니다, 일반 백성의 생활사에서도 활쏘기는 큰 비중을 차지했다. 다만 값비싼 물소 뿔로 만드는 ‘각궁’은 고위층의 전유물이었으므로, 서민들은 마을 뒷산에서 나무를 구해와 ‘목궁’을 만들어 썼다. 비용도 저렴하지만 탄력이 좋고 적중력과 파괴력 역시 뒤지지 않아서 실전용으로 적합했다. 농부들은 농한기에 사냥을 나가 작은 들짐승이나 산짐승을 얻어왔고 노인들은 겨울철에 운동 삼아 활을 쐈다. 씨름 못지않게 인기가 좋은 민속놀이라 각종 세시풍속에서 빠지지 않았다. ‘어린아이나 여자들도 활쏘기에 능했다’는 구한말의 기록이 있을 정도다. ​ ‘활 만드는 집’가업을 물려받아 대대로 정미소를 해왔지만, 또래 친구들 사이에서 승환 씨의 집은 늘 그렇게 불렸다. 할아버지와 아버지가 나무를 깎아 활 만드는 모습을 보며 자란 승환 씨도 어릴 때부터 자연스럽게 활을 잡았다. 마당에 세워둔 간이 과녁을 맞히느라 한겨울에도 시간 가는 줄 모르고 놀았다. 한층 진지한 눈으로 활을 바라보게 된 것은 고등학교 시절 국궁에 입문하면서다. 배워갈수록 활쏘기가 중요한 문화유산임을 실감했다. “산채는 단순한 오락용 체험장이 아닙니다.처음부터 끝까지 사람의 손을 닿아야 만들어지는전통 나무 활과 화살을 실물로 살펴보는공방이자 전시관이고,활 이야기를 공부하는 배움터이면서몸과 마음을 수련하는 무도장이지요.” 전국을 유람해 과거의 기억을 수집해 만들어낸 목궁한발 앞서 궁도 사범으로 등극한 아버지 현중순 장인이 전통 목궁 연구에 착수한 것도 마침 그즈음이다. 관리가 까다롭고 값비싼 각궁에 반해 목궁은 가장 널리 쓰인 실전용 활임에도 제작법이 거의 구전에만 의존한 터라 관련 기록이 형편없이 부족했다. 장인은 산척 출신 노인들을 찾아 전국을 유람했다. 그들에게서 소실된 목활의 기억을 일일이 되살려 수집하고, 이야기 속 나무를 구하러 산하를 헤맸다.  나무의 특성을 이해할 때까지 지겹도록 실패했다. 전통 목궁을 재현하기 위해 사용한 나무만도 대형 트럭 여섯 대다. 만들고 쏴 보는 과정을 무한히 반복한 세월이 무려 이십 년. 아들 승환 씨도 옆에서 그 시간을 함께하며 아버지의 고민을 공유했다. 부자는 사라져가는 전통 나무활 문화를 이어갈 방도를 오래 궁리해왔다. 산채는 그 근간이 될 공간이다.​ 산채는 은대리에 자리한 ‘신풍정미소’ 내부에 있다. 목궁을 연구하고 제작하는 궁방과 활쏘기 교육이 이뤄지는 활터를 함께 둘러볼 수 있다. 마당을 기준으로 왼편에선 탁-탁 나무를 깎아 치는 소리가 들리고 오른편에서는 탕-탕 화살이 과녁에 박히는 장쾌한 소리가 들린다. 궁방에는 회목, 구지뽕나무, 연천에서 특히 많이 자라는 시무나무 등 궁목과 화살목으로 사용될 나무가 가득 쌓여있다. 겨울에 나무를 베어 물이나 땅속에 묻어두었다가 껍질을 벗겨서 말린 뒤에야 본격적으로 작업할 수 있다. 벌목부터 완성까지, 하나의 활을 제작하는 데만도 장장 2년이 소요된다.​활터 한편에는 지난 이십 년간 부자가 만든 목궁들과 화살이 주욱 전시돼 있다. 목궁은 활을 쓸 사람의 체형에 맞춰 깎아내 만들기 때문에, 같은 종의 나무를 사용하더라도 만든 사람과 쓰는 사람에 따라 활 모양이 전부 다르다. 모두가 세상에서 유일무이한, 참으로 귀한 활들이다. 용도와 쓰임에 알맞게 만들어진 다양한 종류의 화살과 화살촉도 관람할 수 있다. 대부분의 국궁 활터는 야외에 있어 바람과 날씨의 영향을 크게 받지만, 실내 공간인 산채에선 눈이 오나 비가 오나 활쏘기가 가능하다. 또한 기존 활터는 사대와 과녁 사이의 거리가 워낙 멀어서 한 발 맞히는 것조차 어려운 반면 이곳에선 비교적 가까운 지점에 과녁을 놓고 연습하며 차근차근 사정거리를 늘려가도록 한다. 초심자가 활쏘기의 재미를 쉽게 느낄 수 있는 방식으로, 실전적 사법 교육의 일환이기도 하다. 물론 궁도에 따르는 예와 범절은 철저히 엄수한다. 승환 씨의 강연과 시범이 끝나자 오늘의 체험 참가자들이 지시에 맞춰 동작을 배운다. 숨을 고르며 활시위를 팽팽히 당기는 진중한 얼굴에 어른아이가 따로 없다.  직접 쏴보니 과연, 과녁이 가깝다고 해서 결코 만만하지 않다. 호흡이 약간만 흐트러져도 화살이 과녁을 벗어난다. 활쏘기의 특성 중 역동성과 호전성만 강조되는 경우가 흔하지만, 무예로서의 궁도는 굉장한 심신 수련을 필요로 한다. 고요한 마음으로 호흡과 몸짓을 정결히 가다듬어야만 활을 올바르게 쏠 수 있다.​ “산채는 활쏘기 문화의 모든 것이 집약된 복합문화공간이라고 할 수 있어요. 무엇보다 연천은 역사적으로나 지질적으로나 활 문화의 정통성을 가진 지역이거든요. 여태껏 해온 대로 천천히, 끈기 있게 ‘활의 고장’을 만들어볼 생각입니다.” 활의 고장 연천을 만들어가는 청년지역 주민들이 자부심을 가질 수 있는 문화재로서 거듭나고 싶다는 승환 씨의 목소리가 다부지다. 매년 ‘흑의장군배 실전활쏘기대회’를 주최하며 전통실전활쏘기협회 중앙지부 역할도 해오고 있는 산채는 이미 ‘궁사들의 성지’로 알려져 있다. 활 좀 쏴봤다는 이들이라면 너도나도 수소문해 찾아오고 가르침을 받겠다며 오는 이들도 적지 않다. 산채는 개인/단체 체험객들의 운동 공간으로 운영하는 한편 정식 전수자 코스를 개설하고 공연 시범단도 꾸리는 등 직업 교육도 조만간 마련할 계획이다. ‘활 만드는 집’이 앞장서 이뤄가는 ‘활의 고장’을 보게 될 날이 머지않은 것 같다.  ​ 산척의 쉼터 산채​주소 경기 연천군 전곡읍 은대로2 문의 sanchaehistory.modoo.at​  산척의쉼터 산채경기도 연천군 전곡읍 은대로 2 ​ Instagram의 소도시트래블(@sodosi_travel)님 • 사진 및 동영상 86개팔로워 3,455명, 팔로잉 943명, 게시물 86개 - 소도시트래블(@sodosi_travel)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ [정서진 해넘이축제]정서진에서 한해를 뒤돌아볼 수 있는 시간 / 2012정서진해넘이축제 / 정서진 일몰     2012년 한해 마무리는 정서진에서  2012년도 이제 얼마남지 않았다.  매년 이맘때가 되면 지난 한해를 뒤돌아보며 새로운 한해에 대한 기대와 설레임으로많은 생각들에 휩싸이는 시간이 되기도 한다.  지난 한해동안 내가 무얼 했고, 아쉬웠던점은 없었는지,조금 더 분발했어야 하는것들은 없었는지등등 오늘과 다를바 없는 내일을 맞이하는 새해이지만,저물어가는 한해에 대한 반성과 희망찬 새해를 맞이하기 위한 지난 일년에 대한 씻김 의식은 연례행사처럼 치루게 되는것 같다.  한해를 마무리하는 의미로 지난달 어스름이 깔리는 이른 저녁무렵 정서진을 찾았다.정서진은 경인아라뱃길 인천여객터미널의 조형물로 들어선다.       여객터미널 옆으로는 24층 높이의 아라타워가 있다.아라타워는 무료관람으로 아라뱃길 홍보전시관을 비롯해 아라뱃길의 멋진 전망과 일몰을 볼 수 있는 전망대이다.      정서진에서 바라보는 낙조가 끝이 아닌 새로운 시작과 출발이라는 테마를 담고 있는 정서진 노을종이다.  '노을종'이라는 이름은 이어령 초대문화부장관이 정서진에 관심을 갖고 지어주신 이름으로,서해안의 밀물과 썰물이 만들어낸 조약돌 모양 형태를 하고 있고, 내부는 종모양을 하고 있다. 노을종안으로 들어가면 에밀레종처럼 종소리의 울려퍼짐이 들리기도 했는데, 센서에 의한 작동인지 얼떨결에 들은 종소리음이었는데,다시 확인차 노을종속으로 걸어 들어가니 종소리가 울리지 않아 헛들었나 싶은 생각도 들었다.      노을종 양옆으로 하얀바닥에 넓게 그려진 피아노건반은 조형물과 잘 어울어진 그림에 불과하다는 생각을 했었는데,건반위로 올라서면 피아노음이 울려퍼진다.  피아노그림은 두개가 그려져 있는데, 한곳은 바다를 테마로 하여 바다와 관련된다양한 소리들이 흘러 나오고, 다른 하나는 정서진을 찾은 관광객이 직접 올라가 피아노 건반을 누르며 음악소리를 연출할 수가 있다.피아노 건반이 워낙 넓어 나처럼 키가 작은 이에게는 동요 한소절 누르는것도 버거웠지만 말이다.     사랑, 행복, 소망, 설레임, 우정, 낭만등 6개의 주제가 담긴 정서진 노을벽이다.이름난 명소나 관광지에 가면 약방에 감초처럼 조성되어 있는 소원등과 사랑의 자물쇠처럼 정서진 노을벽도그러리라 생각했는데, '정서진노을벽'은 6개의 주제를 테마로 한 치유와 위안을 기원하는 벽이라는 점에서 조금 차별화된 곳이었다.사소한 오해로 인한 불란이나, 연인간의 갈등, 그리고 가족간의 소원해진 내용들을 노을벽에 담고 치유하는 곳이다.       소망의 종은 천년의 문화유산인 '녹청자'를 계승 발전시키기 위해서 녹청자 박물관에서 제작하였다고 한다.        정서진 노을종 옆에는 노을전망대도 있다.  월별로 정서진의 낙조를 잘 감상할 수 있는 지점을 음각으로 새겨높은 곳으로,해당월의 자리에 올라서서 서해바다를 바라보면 정서진 노을종에 걸리는 아름다운 서해낙조를 감상할 수가 있다고 한다.내가 간 날은 흐릿한 날씨속에 찾아갔던 날이라 정서진의 아름다운 일몰은 보지 못했다.    정서진을 나타내는 표지석에는 서해안의 대표적인 낙조관광지로서의 정서진의 아름다운 석양을 나타내고자해를 형상화한 구조물을 디자인하였다.  표지석 전.후의 글씨를 음각으로 새겨 한반도 지도와 정동진, 정서진, 정남진 방위를 양각으로 조각해 놓았다.          2012년 4월 22일 개통한 국토종주 4대강 자전거노선 아라자전거길의 시작지점이자 끝나는 지점이다.총633km로 경인아라뱃길 아라 서해갑문에서 부산 낙동강 하구둑까지 연결된 자전거길이다.     정동진이 일출을 담는 해맞이 명소라면 정서진은 2011년도 인천관광공사에서 지정한 3대 해넘이장소로한해의 마지막해를 배웅하는 곳이다.  마지막이라는 의미를 부여하듯 서해의 '해넘이명소'로 유명한 아라뱃길 '정서진'에서는2012년 12월 31일 오후 4시부터 '제2회 정서진 해넘이축제'가 열린다.  풍물패의 식전공연을 시작으로 박완규, 박미경, 진시몬등쟁쟁한 가수들과 어우러진 해넘이 축제는 일몰이벤트로 풍등날리기 행사도 진행되고, 소원나무와 신년엽서보내기,민속놀이 한마당등등 다양한 행사들도 연계해서 열린다. 정서진으로 가는 방법은 공항철도를 타고 검암역에서 하차해 검암역에서 정서진까지 운영되는 셔틀버스를 이용해도 좋고,검암역에서 경인아라뱃길 아라인천여객터미널까지 운행되는 순환버스 77-1을 이용해도 된다.    세상 모든일은 시작과 끝이 있어 아름답다고 한다.새로운 한해를 맞이하면서 지난 한해를 다시 돌아볼 수 있는 시간을 갖는것도 뜻깊고 의미있는 시간이 되어주리라 믿는다.  이번여행은 거제 조선해양문화관을 갔다가 알려지지 않은 조용한 해안가를 둘러보기로 했어요~^^거제조선해양문화관관람시간 :  9시~18시 까지 휴관일 : 1월 1일 설날 추석당일 매주 월요일 휴일관람요금 : 일반 3천원, 중고생 2천원,  초등생 1천원->>4D영상 모두 2000원 개인적으로 추천 해요  재미있어요 ㅋㅋ저희 30% 할인해 준다고 하는것 같았어요~~계산을 제가 안해서 ㅋㅋ 가격은 그때 그때 다르니 참고만 하세요~^^(이글을 보시는 분들도 할인이 되면 좋겠네요)거제 조선해양문화관을 찍고 오시면 어촌민속전시관 주차장에 주차하시는것이 좋아요이곳이 매표소가 있어요^^~다양한 체험도 있네요저희는 체험까진 못했어요~.~하지만 참여하면 좋을것 같긴하네요 ㅋㅋ매표소 직원이 적극 권유하셨어요  4D를 ㅋㅋ재미있다고 꼭 보시라고 ^^저희도 2천원이니 4명 다 보기로 결정~~공룡알 화석도 있고 공룡 화석도 있어요~^^상어 이빨들이 모여있어요거제의 역사 , 거제의 문화, 거제의 민속놀이, 거제를 빛낸 인물들 전시를 볼 수있어요설화 만화도 있고요^^~거제의 8 미도 있어요^^거제도 오면 먹어봐야하는 8가지 음식멍게성게비빔밥, 도다리쑥국, 물메기탕, 어죽, 볼락구이, 대구탕, 생선회, 굴구이그리고 밑에 모형 음식 왕우럭조개탕 ~이건 못본것같은뎅 ㅠ ㅠ 보리새우구이 ~이건 나도 먹고싶은데 하는데 못봄배들 변천사2관으로는 옆건물 조선해양전시관으로 이동 이곳은 매표소가 따로 없어요무인 발권기가 있다고는 하네요조선해양전시관에는선박역사와 조선기술해양미래에 대해 전시가 되어 있어요선사시대부터 현대의 배들까지저도 처음 알았어요^^세계 최초의 배자랑스런 대한민국 통나무 배로 시작되었대요경상남도 창녕에서 2005년에 6000년경 신석기 시대에서 만들어진것으로 보이는 배가 발견되었대요^^~ 대박 신기 뿌듯 괜히 자랑스럽네요^^대한민국은 정말 대단한 나라 같아요~대한민국인이라서 자랑스럽습니다^^드디어 4D영상 탐험관 위그마린호를 타고 아름다운 거제도를 탐험하는데요~^^생각보다 재미있어요^^아이들은 놀이기구 타는것 같대요정각에 정확히 시작해요좌석 많고 넓어서 인원 많이 들어와요~안전바 절대 먼저 내리지 마시래요 먼저 내리면 공연이 지연된대요 ㅠ ㅠ 반대쪽  시설 사람 많으면 오픈하는것 같아요저희 간날은 사람 많아서 양쪽 다 개방하고 가득히 봤어요상영전까지는 거제도 명소 설명과 홍보영상이 나옵니다 ㅋㅋ 80년대 영상 같아요 ㅋㅋ본 만화가 시작하자 아이들 넘 좋아합니다 어른인 제가 봐도 재미있었어요 ㅋㅋ바람이나 물은 나오지 않아요 ~몇년전에 다른 수족관에서 물이 찍~나왔었는데 요즘은 안나오게 하는건지 이곳만 안 나오는지 ㅋㅋ 앞자리에 물나오는 곳은 있으나 바람이나 물은 없었어요^^이상은 글쓰는 엄마장모유니온이가 거제도에서 거제 조선해양문화관을 다녀온후기였습니다이곳은 해양박물관으로도 좋지만 경치가 진짜 좋습니다 간식이나 음료 사서 경치 즐기기에도 아주 좋은 곳이에요 사람도 그리 없고 전망대에서 보면 정말 끝내주는 거제도 전망좋은 명소 중하나입니다  경주 벚꽃축제와 함께하면 좋은 경주세계문화엑스포공원에서 1박2일동안 공연, 전시등 다양한 문화체험을 하고 왔다   "이스탄불 - 경주세계문화엑스포2013" ( 8월 31일 ~ 9월 22일) 사전홍보와  성공을 기원하기 위해  엑스포문화센터에서 '실크로드 사진 특별전' ( 부제 ; 동방의 빛을 따라서) 이 열린다  천년의 역사를 가졌다는 공통점을 가지고 있는 이스탄불과 신라 ( 경주)  연결고리가 되어 주고 있는 실크로드 ( 비단길) 을 간접 경험할 수 있다   신라작가 오세윤씨의 사진과 터키사진 100여점 외에도  이스탄불문화원에서 보내온  터키 민속자료 50여점이 전시되어 있어   "길, 만남, 그리고 동행" 이라는 주제로  터키 이스탄불 시가지 일원에서 열리는   "이스탄불 - 경주세계문화엑스포2013" 의  9개분야 ( 공연, 전시, 영상, 체험, 이벤트등) 의  다양한 문화프램 일부를  미리 본다는 느낌을 받았다  또한 , 엑스포문화센터에선  엑스포 대표 공연 '플라잉 ( FLYing) ' 과  '미소2' 공연을  관람할 수 있다 .  신국의 땅 , 신라를 무대로 남녀노소 누구나 재미있게 볼 수 있도록  안무와 무대등을 한층 업그레이드하여  새롭게 구성하여 선보이는 프로그램으로  짧지 않은  시간내내 웃음과 감동이 있는  공연이다    경주벚꽃축제와 함께하면 좋은   문화체험 (경주타워, 실크로드 사진 특별전, 플라잉, 미소2 )이  가득한 경주세계문화엑스포공원에서 보낸 1박 2일 여행코스 ;  1일차 ;   경주타워 - 엑스포문화센터 ( 실크로드 사진 특별전) - >  저녁식사 ( 토함혜 한정식)  - >  19 ; 00 ~ 20 ; 40 미소2 공연관람 - > 안압지2일차 ; 경주 읍천 주상절리 ( 파도소리길) 트래킹 / 읍천항 벽화마을 - > 점심식사 ( 유수정 쌈밥정식) - > 14; 30 ~ 15; 45 플라잉 공연관람    1. 경주타워   경주세계문화엑스포가  2008년부터 상시 개장하고 있는 경주엑스포공원에는 옛 황룡사 9층목탑을 현대적으로 재해석한 높이 82m의 경주타워가 가장 먼저 눈에 들어온다 2007년 대한민국 토목건축 기술대상에서 최우상을 받았으며  한국관광공사가 선정한 한국대표관광명소로 세계문화엑스포의 상징물인 타워 주변으로 알록달록 이쁜색의 바람개비가 따뜻한 봄햇살을 받고 있어 더 이쁘게 보였던 날이다 세계문화엑스포가 열리는 동안은 화려한 레이져멀티쇼가 열린다고 하니 관람할 기회를 만들어 보고 싶다       경주타워 전망대는 360도 통유리로 되어 있어  둥근원을 돌듯 걷다보면  백결공연장, 이사달 조각공원,, 신라밀레이엄파크, 보문단지등 경주 시가지를 한 눈에  볼 수 있으며   신라의 유물을 보며  역사까지 알아 갈수 있는 신라문화원이 있다     2.  실크로드 사진 특별전 경주타워에서 내려와 미소2,  플랑잉 공연외에도 실크로드 사진 특별전이 전시되고 있는 경주엑스포문화센터로 이동했다     입구에 화려한 터키 전통을 입은 마네킹이 반겨주어 쉽게 찾게 되는 "실크로드 사진 특별전" 이다  실크로 만들어진 카프탄을 입은 남자인형이  깃털 장식이 있는  터번까지 착용을 하고  17세기 오스만 제국의 스타일을 뽐내고 있다    권력의 상징으로 여겨지는 '친테마니' 문양으로 만든 여성복은 보석을 달아 지위를  돋보이게 하였고 남자들은  화려한 장식을 한 터번의 크기에 따라 지위를 알 수 있다    '실크로드 사진 특별전 ( 부제 ; 동방의 빛을 따라서)  열리는 넓은 홀에  한국과 터키의 국기가  높은 천정에서 바닥에 닿을듯 길게 늘어져 있어 시선을 모은다  천년의  유물과 역사를  간직한 경주와 터키의 과거 ,  현재가 담긴 사진이  한 공간에 함께 있어 두 나라의 공통점과 차이점을  찾아내는 재미도 느낄수 있다    혜초스님이 고대 인도의 오천축국을 답사한 뒤 727년에 쓴 " 왕오천축국전"이 먼저 떠 오르는 실크로드( 6,400km)는 고대 중국과 서역 각국 간에 비단을 비롯한 여러 가지 물류 교역과  동시에 정치, 경제 , 문화를 이어 준  문화교류를 동시에 했다   경주 고분에서  유리그릇이나 잔등이 발견된 것으로 보아   신라까지 이어졌다는 것을 알수 있다     혜초스님의 뒷모습이 보이는 착각이 들만큼 오랜 시간동안 그 모습 그대로 있었을꺼 같은 실크로드이다  황량하고 뜨거운 태양이 내리쬐는 끝없는 사막을 목마름을 참으며 걸어가는 이들이 있어 서양문물이 전파되고 불교문화도 들어와 문명이 발달할 수 있었던 계기가 된 것 같다   이젠 그 길을 통해 '이스탄불 - 경주세계문화엑스포2013" 행사가 열리고 경주와 이스탄불 주변 여러 나라와도 왕성한 문화교류를 이어 나갈 것이다   혜초스님의  발자취따라 경주에서 이스탄불로 이어지는 실크로드와 터키사진 100여점을 보며  이스탄불 여행을 꿈꾸어 본다    사진뿐만 아니라 터키 생활용품, 의상등 터키 민속자료 50여점도 함께 구경할 수 있어 화려한 문양의 터키그릇에 시선이 한참 머물게 된다 음식을 담는 그릇으로 사용 하는 것보다 벽에 걸어 두고  장식품으로 사용하고 싶을만큼 이쁘다   3. 미소2 볼만한 멋진 뮤지컬이라는 이야기를 많이 들어   설레임 많이 생겼던 작품으로 첫 장면부터   환상적인 레이져쇼가 등장하여 눈이 휘둥그레해질만큼 기대이상의 재미를 느꼈다    대사가 없는 공연이기에   입구에 있는 시놉시스(줄거리)를  미리 보고 들어가면 더 좋은 관람이 될꺼 같다   화려한 군무와 조명, 웅장한 무대, 200벌이 넘는 무대의상등이 등장하고 춤과 음악, 노래까지 대형 무대위에 가득 채워져   메가 퍼레이드를 보는 듯 하다  공연 70분 동안 얼굴무늬 수막새, 석굴암, 포석정, 계림숲 , 월정교등 신라 천년의 역사를 품은  유물들이   무대 배경으로 등장하고   선덕여왕이 어린 시절 덕만공주라고 불릴때  용춘과의 안타까운 사랑이야기는 우리의 정서를 잘 담고 있어  감동을 받았다           공연중 사진촬영이 금지인지라  경주세계문화엑스포에서 제공받은 사진 1장 올려본다   신라 왕이 귀족들과 연회를 베풀었던 포석정에서 용춘과 덕만은 운명적인 만남을 가져 서로 사랑을 하는 사이가 된다  하지만   월정교에서 전쟁터로 떠나는 용춘에게   무사 귀환을 비는 증표를 주지만 그 곳이   마지막 이별 장소가 된다  선덕여왕의 정인 풍월주 용춘을 전쟁터에 보내고 가슴 아파하는  장면은 관람석까지 슬픔이 전해진다    공연을 두번째 보시는 분들은 안무와 무대등이 전보다 좋아져  더 재미있게 보았다며  이런저런 말들을  주고 받는다  공연은 모두 3막으로 되어 있는데  특히 1막 신국의 신화 ( 신라 건국과 시조탄생)  시작 부분이 가장 인상적이다  환상적인  레이져쇼가 펼쳐지고 입체영화를 보는 듯 천마( 옥황상제가 하늘에서 타고 다닌다는 말) 가 눈 앞에서 달려 나올땐 감탄사가 절로 나온다    미소2   공연 관람시간 ; 19 ; 00 ~ 20 ; 40      GIFT SHOP 옆으로  포토존이 있어   출연한 배우들과 기념촬영을 하기 위해 관람객들이 모여든다  배우들을 가까이에서 볼 수 있다는 사실에 특히 외국 관광객들이 더 적극적으로 참여했다   포토존에서 계단 밑 입구근처까지  출연한 배우들이  길게 서 있어  대접을 받는 듯 기분 좋아진다  멋진 공연에  뒷 마무리까지 좋았던 뮤지컬 미소2 이다     무대의상을 입고 사진 담아 갈수 있는 장소도 있어  선덕여왕처럼 아름답게 풍월주처럼 멋진 차림을 하고 인증샷 담는 즐거움 느껴 볼 수 있을꺼 같다   > 더 보기 셔틀버스 코스가 궁금하시면 클릭└ 접기      4. 플라잉   '난타', '점프' 등을 연출한 최철기씨가 총 감독을 한  무언어 퓨전극이다  신라화랑과 도깨비를 주제로 기계체조, 리듬체조, 비보잉등이 공연중  툭툭 튀어나와 잠시도 웃음을 멈출수 없을만큼 유쾌하고 재미있어 공연내내 큰 웃음소리를 만들어 보았다    출연한 배우들이  국가대표 체조선수처럼 몸이 유연하여 공중 서커스까지 볼 수 있었다    공연내내 깔깔대며 맘껏 웃을수 있는 내용과  특별한 기술이 필요한 기계체조, 리듬체조, 비보잉등이  쉴새없이 툭툭 튀어 나와  즐거움 가득한 시간 만들수 있다       공연이 끝나면 출연한 배우들과 재미있는 인증샷 남겨  소중한 추억으로 간직할 수 있다   공연,  전시등 문화체험외에도 3월부터 10월까지 주말 오후 2시에 엑스포문화센터 앞에 있는 천마광장 야외 특설무대에서 매직쇼, 코믹 퍼포먼스, 줄타기, 록 페스티벌외에도  민속놀이 한마당이 펼쳐진다고 하니  경주 벚꽃축제와 함께 경주세계문화엑스포공원으로 주말 나들이 계획 만들어 보아도 좋을꺼 같다  운영기간 ; 3월 1일 ~ 12월 31일, 연중무휴입장요금 ; 성인 7,000원 / 청소년 5,000원 / 어린이 4,000원플라잉과 미소2 ( 신국의 땅, 신라 ) 관람료는 별도, 플라잉 관람객은 공원입장료 면제   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 브이패스입니다. 벌써 2월이 시작되었네요. 다음주가 되면 설날이 기다리고 있네요. 다들 이번 설연휴는 많이 기대들 하고 계실텐데요. 길게 이어진 설 연휴여서 가족들과 함께 세배도 드리고 여행도 계획하고 있을거 같습니다. 이번 설 연휴 기간에 제주도로 오신분들에게 가족과 함께 즐길 수 있는 몇곳이 있어 알려드릴까 합니다. 설 연휴 기간 행사가 진행되거나 2월 제주 가족여행 코스로 가볼만한곳들이니 아이들 손을 잡고 재미잇게 즐겨보시면 좋을거 같네요.   얼음꽃이 피어있는 제주 에코랜드 테마파크   위치 : 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169 전화번호 : 064-802-8020 입장시간 : 08:30 ~ 1800 입장요금 : 성인 14,000원 / 청소년 12,000원 / 어린이 10,000원​   우선 브이패스가 2월 가족 여행코스로 선정한 이유는 넓은곳이기에 아이들과 뛰어놀기 좋기 때문인데요. 거기다 역마다 꾸며진 다양한 테마들이 누구나 재미잇게 즐길 수 있는 곳이기 때문이기도 합니다. 기차를 타고 제주의 곶자왈숲을 여행할 수 있는 곳이기에 제주의 아름다움도 함께할 수 있는데요. 요즘은 예쁜 얼음꽃이 피어있는 수변관람도 있어 더욱더 재미있는 여행이 되실겁니다.   역은 메인역을 시작으로 총 4곳의 역이 더 위치하고 있는데요. 기차를 타고 역까지 이동을 하게 되는데 간혹 내리지 않고 다음 역으로 가시는분들도 계시더라고요. 기차를 타고 역마다 내리지 않는건 자유지만 기차는 후진을 하지 않으니 기왕 가셔다면 모든 역에서 내려 테마들을 즐겨보시는걸 추천드립니다.   긴 설날 연휴는 가족과 함께하기에 아주 좋은듯 한데요. 특히 넓은 에코랜드 테마파크는 아이들과 뛰어놀 수 있는 많은것들이 위치하고 잇고 예쁜 사진을 찍기에도 좋아 여행의 추억을 남기기에도 좋은데요. 아무래도 제주에서 가장 인기가 좋은 곳으로 알려진 곳인만큼 다 그만한 이유가 있을겁니다.   동백숲을 비롯해 아이들이 좋아하는 키즈타운 등 다양한 즐길거리가 오감을 만족시켜주는데요. 야외 관광지여서 살짝 추울순 있겠지만 곳곳에 난로가 설치되어 있어 따뜻하게 여행을 즐기기 좋답니다.   2월 제주 가족여행 코스로 추천 드리는 에코랜드~ 다양한 테마들이 있어 가족, 연인, 친구 등 누구와 함께해도 잘 어울리는 곳인데요. 설 연휴 기간 제주를 찾으셨다면 에코랜드 테마파크는 강추 드리고 싶습니다.   제주의 전통이 담긴 제주민속촌   주소 : 제주 서귀포시 표선면 민소해안로 631-34 전화번호 : 064-787-4501 이용시간 : 08:30 ~ 17:00 입장요금 : 성인 11,000원 / 청소년 8,000원 / 어린이 7,000원  제주민속촌은 이번 설연휴 기간 "멩질날 왕 놀더갑써"라는 설연휴 행사를 진행하고 있습니다. 기간은 2019.2.2(토) ~ 2.6(수)일까지 5일간 진행이 되고 있는데요. 설날과 잘 어울리는 전통 놀이와 만들기 체험 등 다양하게 준비되어 있는 행사인만큼 가족들과 함께 나들이 장소로 가기 최고일거 같습니다.   행사 기간에 제주민속촌을 방문하실때 한복을 입고 가면 입장료가 50%할인 적용되는데요. 설 세배를 드리고 나서 입고간 한복을 갈아입지 마시고 바로 제주민속촌으로 향하시면 될거 같네요.   맛있는 음식들도 있고 다양한 전통 놀이와 제주의 역사가 담긴 곳이기에 아이들과 함께하기에 아주 좋은데요. 특히 행사 프로그램들이 모두 가족과 함께하기좋은것들로 이루어져 있어 행사가 끝나기전에 얼른 가보셔야 할거 같습니다.   제주의 역사속에서 한복을 입고 돌아보신다면 왠지 타임머신을 타고 과거로 간듯한 느낌이 들거 같은데요. 오랫동안 추억에 남길만큼 재미있는 놀이가 있는 곳이니 2월 제주 가족 여행코스로 추천 드립니다.   행사 프로그램은 아래 포스팅 내용을 참고해주시면 감사하겠습니다.​ 2월 제주 가볼만한곳 설날연휴 알차게 보낼 수 있는 제주민속촌안녕하세요. 벌써 1월달이 마무리 되고 설날 연휴가 있는 2월이 시작되겠네요. 2월의 첫주는 긴 설날 연휴...blog.naver.com    아마도 제주에서 설연휴 기간 가장 가볼만한곳이 아닐까 싶은데요. 아이들과 직접 떡도 만들어보고 민속놀이 체험도 해보고 알차게 설연휴를 보내고 싶으신분들은 고민도 하지 말고 제주민속촌으로 가보시면 좋을거 같습니다.   실내여서 좋은 제주도 아쿠아플라넷   주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 문의전화 : 064-780-0900 이용시간 : 10:00 ~ 19:00 입장요금 : 성인 40,900원 / 청소년 39,200원 / 어린이 37,200원  제주도 아쿠아플라넷은 실내 여행지여서 혹 날씨가 좋지 않다면 다녀가보시는걸 추천드리는데요. 바다 생태게를 눈으로 직접 확인이 가능한 곳이기에 아이들이 좋아하는 여행지중 한곳이랍니다. 특히 아이들을 위한 테마들이 중간중간 위치하고 있어 충분히 재미있게 즐길 수 있는 곳이랍니다.   아이들이라면 누구나 좋아하는 핑크퐁 상어가족~ 어린 아이들은 모두 이곳에 들러 노래를 따라부르며 춤까지 추게 되는데요. 이외에도 바다동물 생태 설명회며 오션아레나 공연까지 아이들의 호기심을 자극할만한 테마들이 다양하게 잇답니다.   쉽게 접하지 못하는 바다동물들부터 다양한 크기의 물고기들까지 아이들이 한없이 재미있게 놀 수 있는 공간인데요. 물론 부모님들도 재미있게 즐길 수 있는 곳인만큼 가족여행으로는 최고의 장소랍니다.   이곳은 대형 수족관으로 해녀물질시연과 가오리 먹이급이 같은 프로그램도 진행이 되는 곳인데요. 엄청 넓은 공간에 다양한 물고기들이 노는 모습을 모두 확인이 가능한 곳이여서 가만히 앉아 보기만 해도 신비스럽고 예쁜 곳이랍니다.   해녀물질시연과 가오리먹이급이는 홈페이지에 정확한 시간대가 나와 있으니 참고하세요.   그리고 마지막으로는 오션아레나공연도 함께할 수 있는데요. 수중 뮤지컬 공연과 함께 돌고래생태 설명회까지 재미잇는 공연이 아이들에게도 인기가 좋은 곳이랍니다.  긴 연휴가 기다리고 있는 이번 설 연휴기간은 아무래도 연차만 잘 활용한다면 더 길게 쉴 수 있는날들이 만들어지는거 같네요. 그래서인지 많은분들이 여행 계획을 세우고 계시는데요. 혹 제주로 오신다면 위에 2월 제주 가족여행 코스로 소개해드린 3곳의 관광지를 기억해 두셧다가 찾아가보시면 좋을거 같네요. 설 연휴여서 다양한 행사들이 있기에 더욱더 알찬 여행이 될거 같네요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿설날, 서울 곳곳에 재미난 일들이 펼쳐진다!! 세종문화회관, 서울역사박물관 설명절 문화행사를 소개합니다.﻿ ﻿     ﻿연락이 드물던 친구나 친인척으로부터 ‘갑자기 생각이나서 전화했어’ 라는 말은 어쩐지 불안합니다.내 생각이 나서 전화를 했다는데… 마냥 고맙고 반가워야 하는데 불안하고 부담스러운 이유는 왜 일까요?그래서 해치군, 명절은 ‘조금 더 자유로운 만남’을 위해 만들어진 게 아닌가 하고 생각해 보았습니다. 오랜만에 전화를 하고, 찾아와도 그저 반갑고 당연한 날!  그게 명절이지요.하지만 요즘 ‘살기 바쁘다’는 이유 있는 핑계를 대고 설날에도 친척끼리 가족끼리도 얼굴 맞대고 떡국 한 그릇 먹기 힘들죠.들려야 할 곳이 많다며 과일상자 내려놓기가 무섭게 휙 가버리는 친척들로 인해 왠지 더 쓸쓸해지기도 합니다.오늘은 설 당일과 조금은 허전한 연휴 내내 가족 모두 행복하고 즐거운 시간으로 가득하도록 서울에서 펼쳐지는 설 명절 행사를 소개합니다. ﻿ ﻿ ﻿설날 세계문화 어울림 한마당  1월 23일 설당일, 서울역사박물관에서는 한국 및 세계 각국의 전통의상과 음식, 놀이, 악기 등을 체험할 수 있는 <설날 세계문화 어울림 한마당>이 펼쳐집니다.   전시와 세계문화공연 및 각종 체험행사로 이뤄진 다채로운 문화아이템이 가득한 이번 설날 세계문화 어울림 한마당은 재미와 교육적 효과를 동시에 체험할 수 있어 가족 단위 관람객들에게 안성맞춤인데요, 어떤 행사가 기다리고 있는 지 자세히 살펴볼까요? ﻿ ﻿ 문화공연(길놀이 및 다문화공연)  ﻿ 1/ 풍물패 터울림문화공연으로 제일 먼저 한국전통공연인 풍물패 터울림의 농악공연이 펼쳐집니다.터울림의 농악공연은 박물관 인근에서부터 놀이를 시작하여 광장으로 관람시민들을 모객하고, 광장에서 풍물패 놀이를 통해 관람시민과 어우러지는 마당을 구성할 계획입니다.  2/ 한예종 예술유학생 공연터울림의 공연 후에는 한예종 예술 공연이 이어집니다. 몽골, 말레이시아, 티벳 전통 노래와 춤으로 구성되는 이번 공연은 어느때나 쉽게 볼 수 있는 공연이 아니라서 더욱 기대됩니다. 3/ 이주여성연합회아시아권 이주여성문화팀의 공연은 중국, 필리핀, 태국, 베트남 등이 전통 춤을 선보이는 자리입니다.  다문화 문화체험 1/ 다문화 문화체험 (세계의상체험)이번 설날 세계문화 어울림 한마당이 더욱 즐거운 이유! 관람객으로서 바라보는 공연뿐만 아니라 직접 두드리고 또 입어보고 먹어 볼 수 있는 다양한 체험이 마련되어 있기 때문인데요, 먼저 세계 의상을 입어 볼 수 있는 세계의상 체험부터 소개할게요.세계의상체험은 박물관 로비 메인 무대 왼편에 진행되는데요, 중국, 태국, 몽골, 우주벡, 일본 의상등 전통의복 착용 마네킹을 전시하고 또 입어볼 수 도 있습니다. 참, 세계의상을 입은 자신의 모습 남기고 싶으시다면? 이곳에서 즉석카메라를 통해 사진도 촬영할 수 있습니다.*즉석카메라 촬영은 선착순 200매 한정입니다.  2/ 다문화 문화체험 (세계음식체험)                                                              (이미지출처 : 네이버백과사전) ﻿ ﻿외국유학생 및 이주여성이 직접 만들고 또 전문음식점에서 수급하는 세계 음식체험에서는 한국의 떡국, 잔치국수와 중국의 만두, 일본의 가가미모찌, 조니와 베트남, 말레이시아, 우주벡등 각 국의 새해 음식 8~10종을 맛 볼 수 있습니다. ﻿  3/ 세계전통악기체험 ﻿ 세계전통악기체험 코너에서는 중국, 베트남, 호주, 중남미 등의 11개 세계민속 악기를 체험해 볼 수 있습니다.해치군이 체험해 보고 싶은 악기는 레인스틱이라는 악기인데요, 레인스틱은 중남미에서 널리 쓰이는 악기로 악기 내부를 작은 구술이나 모래 등으로 채워 좌우로 기울이며 비가 오는 소리를 만들어 냅니다.빗방울이 떨어지는 소리나 파도가 밀려오는 소리가 나기죠 하죠. 원래 칠레 북부지역 원주민이 비를 기원하며 고안해냈다는 전설이 있는데 선인장의 가시를 모두 떼어내고 속에다 조그만 조약돌을 넣어서 만들었다고 합니다. ﻿  4/ 세계전통놀이체험 (이미지출처 : 뉴시스)   세계전통놀이 체험에서는 한국의 윷놀이와 널뛰기, 투호던지기를 미롯하여 일본의 전통놀이 대형다루마오 토시와 인도네시아 전통놀이 라리까유, 필리핀의 전통춤인 티나클링, 중국의 콩쥬놀이 등을 체험해 볼 수 있습니다.또 음악만 나오면 자동반사 어깨를 들썩거리는 해치군은 필리핀의 전통춤인 대나무춤 티니클링을 체험해 보고 싶네요. 티나클링은 두 개의 긴 대나무 장대의 양쪽 끝을 잡은 두 사람이 리듬감 있게 흔들어 소리를 내기 시작하면 무용수는 그 주위를 돌아 춤을 추거나 대나무 사이를 닿지 않게 걸어가며 율동을 하는 민속춤입니다.설날, 서울역사박물관에서 누군가가 굉장한 춤 실력을 자랑하고 있는 걸 보신다면 그건 바로 해치군일 겁니다. ㅎㅎ  ﻿﻿ ﻿   볼거리와 놀거리가 가득한 설날 세계문화 어울림 한마당! 1월 23일 11:00~17:00 서울역사박물관에서 진행되고요 동시에 서울반세기 종합전 특별전시와 로봇체험전도 진행되니 함께 즐겨보시는 것도 좋을 것 같습니다. ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ <서울남산국악당> 설맞이 공연 설 연휴를 어떻게 보낼 것인지 고민하는 가족들에게 세종문화회관이 서울도심에서 즐길 수 있는 다양한 공연과 전시, 세시 풍속 프로그램을 마련했습니다.   새해 희망 콘서트 '신년아리랑'과 사물놀이, 민속놀이 체험 프로그램            서울남산국악당(중구 필동 한옥마을내 소재)에서는 다양한 연령층이 공감할 수 있고 설날의 세시풍속의 의미를 되새겨 볼 수 있는 공연과 전통 민속놀이 체험 프로그램을 설날인 1월 23일(월)과 24일(화)에 마련합니다.﻿공연으로는 우리 민요를 클래식, 재즈, 아카펠라 등 다양한 장르와 접목을 시도해온 소리꾼 김용우가 귀에 익숙한 아리랑을 소재로 한 신명나는 '신년 아리랑'을 선보입니다.우리 역사와 각 지역의 특징을 살린 아리랑부터 전통 민요까지 다양한 레퍼토리로 구성된 '신년 아리랑'은 전석 1,000원입니다. 공연프로그램1부 / 본조아리랑, 자진아리, 새 아리랑, 진도사람아리랑, 긴 아리랑, 정선엮음자진아리랑2부 / 회심곡, 아리랑연곡, 창부타령, 사설난봉가, 비무장지대+통일아리랑, 장타령, 옹헤야 뱃노래, 강강술래, 쾌지나칭칭, 액맥이타령 서울남산국악당에서는 '신년 아리랑' 공연 이외에도 민속놀이 체험 프로그램 등 다양한 설맞이 이벤트 행사가 무료로 펼쳐집니다. 1월 23일과 24일 오후 1시 40분부터 1시간 동안 사물놀이 팀의 사물놀이와 길놀이가 열리며 제기차기, 떡메치기, 팽이돌리기 등 설날 세시풍속 프로그램이 서울남산국악당 마당에서 오후 1시부터 오후 5시까지 열립니다. ﻿ 공연정보새해희망콘서트 -신년 아리랑공연장소 : 서울남산 국악당공연일시 : 2012.01.23(월) ~ 24(화) 오후 3시출연 : 소리꾼 김용우, 사물놀이팀 외 다수티켓가격 : 전석 1,000원 (사물놀이 등 설맞이 이벤트 행사 무료)문의 : 02-2261-0515(5세 이상 입장가)  ﻿﻿ ﻿  ﻿﻿ 설맞이 특별전통 문화체험 프로그램 '설맞이 미수다' 민족 최대의 명절이지만 설 기간 동안 한국을 방문하는 외국인들은 한국의 문화를 체험할 수 있는 프로그램을 찾기 어렵죠. 대부분의 상점들은 문을 닫고 가족과 함께 설을 보내기 때문입니다.서울남산국악당 국악체험실에서 1월 20일(금)부터 24일(화)까지 5일간 진행되는 '설맞이 미수다'는 우리나라를 방문한 관광객들이나 우리 전통문화를 직접 체험하고 싶은 이들에게 우리의 전통 설 풍속을 직접 경험할 수 있도록 마련된 프로그램입니다.﻿ ﻿ ﻿   ﻿ '설맞이 미수다'는 한복을 입고 직접 가래떡도 썰어보고, 제기를 직접 만들어 체험해보고, 다례체험, 전통 음악 감상 등 다양한 프로그램으로 구성되어 있습니다. 특히 한국을 찾은 여행객의 가족과 친지에게 손수 적은 연하장을 무료로 보내주는 프로그램도 포함되어 있으며 따뜻한 떡국을 나누어 먹으며 다가오는 새해를 계획하고 행운을 기원하는 뜻 깊은 시간도 마련되어 있습니다.설맞이 미수다는 다양한 국적의 외국인 도우미가 프로그램에 참여하는 외국인 관광객들의 통역을 맡아 언어의 불편 없이 참여가 가능합니다. ﻿ 프로그램 정보설맞이 특별 전통 문화체험 '설맞이 미수다'장소 : 서울남산국악당 국악체험실일시 : 2012.01.20(금) ~ 24(화) 오후 4~6시가격 : 참가비 50,000원 (10명이상 단체 30%할인)문의 : 02-2261-0501~2 ﻿﻿  ﻿﻿ 북서울꿈의 숲 아트센터 '설맞이 전통놀이 한마당'﻿﻿ ﻿  ﻿﻿북서울꿈의숲 아트센터 문화광장에서는 설날 다음날인 1월 24일(화) 오전 10시~17시까지 '설맞이 전통놀이 한마당'이 열립니다.야외에서 펼쳐지는 신명나는 사물놀이와 전통 윷놀이, 제기차기, 투호놀이 등 흥겨운 국악공연과 함께 전통문화를 접할 수 있는 기회를 제공합니다. ﻿ ﻿ 공연프로그램전통놀이 체험 / 전통사물놀이 공연 공연정보설맞이 전통놀이 한마당장소 : 북서울 꿈의숲 아트센터 문화광장일시 : 2012.01.24(수) 오전 10시 ~ 17시티켓가격 : 무료문의 : 02-2289-5401  ﻿ ﻿﻿﻿  ﻿﻿ 세종충무공이야기에서 무료국악공연 보고 복주머니도 만들고 ﻿어린이와 함께 교육적이고 보다 유익한 설 연휴를 보내기 원한다면 세종 충무공이야기를추천합니다.  세종충무공이야기광화문광장 지하에 있는 세종 충무공 이야기는 첨단 디지털 기술과 역사적 고증에 의해 복원된 유물이 전시되는 생생한 교육현장으로 우리나라를 대표하는 위인 세종대왕과 이순신 장군의 주요 업적을 배울 수 있고 직접 체험할 수 있는 다양한 프로그램이 마련되어 있습니다. ﻿ ﻿ ﻿  세종충무공이야기에서는 설 연휴를 맞이하여 1월 23일(토)부터 24일(화)까지 오후 2시와 4시 전통 국악공연이 펼쳐집니다. 또한 '세종이야기' 한글 갤러리에서는 1월 29일(일)까지 '한글 일일 달력전'이 열리고 있어 과학적이고 체계적인 한글의 아름다움을 느껴볼 수 있는 기회를 제공합니다.'한글 일일 달력전'은 우리 문자인 '한글'의 예술적 가치를 알리고 일상속에서 의미없이 지나칠 수 있는 하루하루의 가치를 찾아 2012년 한해의 계획을 세워볼 수 있도록 기획된 전시입니다.초대 인사와 한글 캘리그라피 작가가 참여하여 의성어와 의태어로 2012년의 하루하루를 디자인하여 제작한 달력을 전시합니다. ﻿특히 설 연휴인 1월 24일(화) 오후 2시 30분부터 4시까지 캘리그라피 작가와 함께 '아름다운 한글 이름, 덕담쓰기' 프로그램을 진행합니다.또한 1월 29일(일)까지 진행되는 '새해 덕담을 담은 복주머니 만들기' 체험 프로그램에 참여할 수 있으며, 초등학교 4~6학년 대상의 어린이들은 사전 신청을 통해 1월 27일(금)까지 하루 2회 (오후 2시~3시20분, 4시~ 5시 20분)진행되는 '나만의 한글 캘리그라피 족자 만들기' 프로그램에 참가할 수 있습니다.  프로그램정보 장소 : 세종충무공이야기시간 : 설연휴기간 무휴 오전 10:30 ~ 오후 10:30위치 : 광화문광장 세종대왕 동상 지하 / 세종문화회관 대극장 지하 2층관람료 : 무료문의 : 02-399-1153 ﻿*세종충무공이야기 홈페이지에서 회원가입후 신청하세요   ﻿민족 최대의 명절 설! 설 연휴기간 동안 자녀와 함께 설날의 세시풍속의 의미를 되새겨 보고 세계의 문화를 체험하는  여유를 가져보는 건 어떨까요? ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  아름다운 남강과 진주성을 배경으로 펼쳐지는 빛의 축제 진주남강유등축제는우리 겨례의 최대 수난기였던 임진왜란의 진주성 전투에 기원하고 있다. 김시민 장군의 군사신호로, 남강을 건너려는 왜군의 도하작전을 저지하는 전술로,가족에게 안부를 전하는 통신수단으로 두루 쓰였던 진주남강 유등은1593년 6월 10만 왜군에 의해 진주성이 적의 손에 떨어지는 통한의 '계사순의(癸巳殉義)'가 있고 난 뒤부터는오직 한 마음 지극한 정성으로 나라와 겨례를 보전하고 태산보다 큰 목숨을 바쳐 의롭게 순절한 7만 병사와사민의 매운 얼과 넋을 기리는 행사로 세세연년 면면히 이어져 오늘에 진주남강 유등축제로 자리 잡았다. 개천예술제에서 유등놀이의 형태로 오랫동안 이어져 왔으며, 2002년 10월 대규모 진주남강유등축제로 발전되었다. 진주남강유등축제는 2006~2010년 5년 연속 문화체육관광부 지정 최우수축제에 선정되면서한국을 대표하는 세계적인 축제로 발돋움 하고 있다.   + 진주남강유등축제 행사장 종합안내도 + 우리는 신안동 음악분수대 주변을 둘러본 뒤 천수교를 건너E→D→C→B→A 순으로 등축제행사장을 관람했다.   음악분수쇼, 문화예술 공연과 함께 등을 만나는 이곳은 올해에는 '전통'을 소재로 구성되었다.지난해는 주변 등이 너무 커서 음악분수와 조화되지 못했다는 평가에 따라음악분수대 주변은 아기자기한 소형 전통등을 배치하여 조화될 수 있도록 하였다.또한 전통과 어울리는 초가집, 원두막의 민속주점을 설치하여 민속의 분위기를 느끼도록 하였다.    + 전국체전 및 축제기간 음악분수 가동시간 연장운영 안내 + 운영기간 : '10. 10. 01 ~ 10. 12(12일간)운영시간 : 현행 14:00~22:30 / 연장 14:00~23:30(1시간 연장)문의처 : 음악분수 운영실 055)749-2545    이와 함께 전통 민속놀이 체험과 궁중의상 입어보기 체험을 할 수 있으며,어린이들을 위한 만화 캐릭터등, 로봇등이 설치되어 가족단위로 편안하게 관람하며 사진찍기에도 좋은 곳이다.      등(燈) 배치는 세계풍물등을 시작으로 한국의 미등, 진주의 혼등, 테마등,전국체전 성공기원 기념등, 진주상징등 & 경상남도·시·군 참여등으로 구성되어 있다.    부교는 3개가 있는데 통행 금액은 편도 1,000원(학생 500원)이다.천수교 옆에 제2부교, 촉석루 인근에 제1부교, 진주교 너머에 제3부교가 있다.  자전거도로를 따라 창작등전시장이 자리하고 있는데,진주시내 8개 고등학교·용우초등학교 학생들과 다문화 가족들이 만든 소형등이라고 한다.              진주성 촉석루 아래 의암바위 주변에는 '진주의 혼'을 주제로 하는 등을 배치하였다.김시민 장군, 진주 삼장사, 논개, 호국의 종, 진주성 전투에서 사용된 천자총통, 화포 모양의 등이 배치되어진주의 역사성과 정통성을 표현하는 공간으로 되어 있다.제1사랑다리(부교)를 지나며 더욱 가까이에서 등을 관람할 수 있도록 하였다. 이 여인이 바로 논개!!    나를 따르라~!! 뱅글뱅글 돌아가는 충무공 김시민 장군상.    천수교↔진주교간 800m 남강둔치 내 소망등전시장.소망등 달기는 유등축제가 '소망을 담은 축제', '소망이 이루어지는 축제'를 지향하는 가장 핵심프로그램이라고 한다.    너머로는 풍물시장이 이어진다.    이 아동복을 보고 어찌나 웃었던지 ㅋㅋㅋ이대호, 강민호 선수가 명예훼손으로 고발하지는 않겠지요~    올해는 포시즌 앞 남강(진주교~진주시외버스터미널 앞)까지 행사구역을 확대하여2010년 전국체전 위치 및 혁신도시 건설의 의미를 담은 유등을 설치, 진주의 이미지를 부각시키기 위해 애썼다. 진주8경이라 불리는 촉석루, 의암, 뒤벼리, 새벼리, 봉수대, 비봉산의 봄, 월아산 일출, 진양호 노을등도 볼 수 있다.    진주종합경기장 등 62개 경기장에서 10월 6일부터 12일까지 7일간 열리는 전국체전 성공기원 기념등.    해맑은 표정으로 열심히 노를 젓는 이 둘은 경남의 캐릭터인 경남이와 경이라고 한다.    제1부교를 건너본다. 관람부교의 통행시간은 10:00시부터 24:00시 까지.통행료의 수입금은 진주남강유등축제 행사비용으로 충당된다.      천년광장 옆 대숲 연인의 거리에서 바라본 등축제행사장의 모습.      오색찬란한 빛의 향연이 펼쳐지는 진주남강유등축제는 12일까지 촉석루와 남강변에서 열린다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.>오늘의 TOP과 함께~*└ 접기﻿﻿﻿매년 6월이면 찾아오는  강릉단오제,  그 축제가 무척이나 궁금했다.유네스코등재, 무형문화재 관노가면극 등등강릉도착! 제일먼저 찾은 곳은 단오제가 열리는 축제장 인근에 위치한  강릉단오문화관이다.강릉단오에 대해서 알아보기로 했다.​​​​​ ​우리나라 곳곳에서 단오제가 열리는데...유독 관심을 가졌던 것은 강릉에서 열리는 축제인데행사 규모가 우리나라에서  가장 큰 규모가 아닐까 싶다. 축제장에 설치된 몽골텐트?들로 인해 가려져 있어 쉽게 눈에 보이지 않았지만, 출발전 문화관이 있다는 것을알게되어 계획적으로 찾았다.​​​​​​​​​입구에 들어서니 관내 해설사 서너분이 자리하고 있어서로 안내를 해주신다고 하는 것이다.해설사께서안내 데스크에 놓여진 궁궁이꽃을 손수 머리에 꽃아 주셨다.천궁인듯...특유의 향이 액을 물리진다고 여겨 음력 5월5일 단오날에 머리나 옷에 꽂으면 좋다고 하니감사히 받아들였다.​​ ​​​​​​전시관은 1층에 위치하고 있었다.전시관 벽면에 상세하게 안내된 판넬들이 걸려 있어 쉽게 이해할 수 있었는데지금껏 알고 있던 단오제는 창포물에 머리감기, 약쑥 익모초 뜯기였는데한발 앞서 단오제가 열리는 한달전 부터 신주빚기를 하여 단오를 준비한다고 한다.또한 이때 빚은 술은 대관령산신세, 대관령국사성황제, 국사여성황사봉안제 때 사용할 제주라고 한다.​과거 관청이었던 칠사당에서 강릉시장이 내린 쌀과 누룩으로 빚는다고 한다.​​​​​​​​​​​​​ 청포물에 머리감기, 약쑥 익모초 뜯기 이외에...​단오민속놀이로 그네뛰기, 씨름, 강릉농악, 학산오독떼기...​축제를 앞두고 음력 4월5일이면 신주를 빚는 것으로 시작되는데 신주빚기는 단오제를 준비하는 과정의 하나로 대관령산신제, 대관령국사성황제, 국사여성황사봉안제 때 쓸 제주(제사에 쓰일 술)을 빚는 행사로​ ​     ​  ​ 단오제 진행과정을 미니어처로 상세하게 보여주고 있었다.한달전부터 술을 빚어 준비한다고 하니강릉단오제야 말로 단오중에 가장 큰 행사가 아닌가 싶다.   ​ 단오 제례 의례는 유교적 제례와 무녀의 굿이 혼합한 형태로 사회의 관습이 전해지는 가운데지역 사회가 변화되는 과정에서 생긴 현상으로 관과 민의 신앙이 공조하면서 지역의 안녕을 기원하게 되었는데​강릉 단오굿은 대대로 집안으로 내려오는 세습무녀가 의례를 진행하여 양중 또는 창우라고 부르는 남자 악사들이 굿을하는 동안 장구, 징, 꽹과리, 바라 등을 연주하며 흥을 돋궈주는 것으로 단오제의 핵심 부분으로 대를 이은 세습무녀들이국사황신위와 신목을 모시고 닷새 동안에 걸쳐 굿을 한다고 한다.아쉽게도 여행자가 방문한 날은 굿이 없이아니 저녁 8시경에 있다고 했던것 같다.내년에는 강릉에서 유숙하면서 다양한 굿광경을 감상하고픈 마음 간절하다.굿종류만도 부정굿, 청좌굿, 하회동참굿, 조상굿, 세존굿, 천왕굿, 군웅굿, 칠성굿, 손님굿 등 무척이나많은 류의 굿이 있다고 한다.  ​​​​​출구쪽으로 나가려다 보게된 ​관노가면극에 등장하는 등장하는 양반광대, 소매각사 등의 모습을 볼 수 있었는데다행스럽게도 이날 관노가면극 공연을 끝까지 관람할 수 있었다.관노가면극으로 관노가면극 장자리개시, 양반광대와 소매각시의 사랑, 시시딱딱이 훼방, 소매각시 자살소등양반광대, 소매각시 화해 등으로 이어지는 무성극이라는 것대중교통을 이용한 방법으로 큰마음 먹고 찾아가길 무척 잘한것 같다.조금은 뜨거운 태양아래서 움직임이 버거웠지만...​​강릉단오문화관에서 단오제를 알아보고 공연을 감상할 수 있어 큰 학습을 한듯하다. 년중무휴 매년 1월 1일, 설날, 추석만 휴일관람시간 : 09 : 00~18 : 00무료관람​﻿﻿​​​ ​​        ​﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 안녕하세요, 노피맘이에요. ^^ 2017년 설 연휴를 보냈던 것이 엊그제 같은데, 뒤 이어 우리 민족 최대 명절 중 하나인 '정월대보름'을 맞이할 날이 이제 며칠 남지 않았네요. 요즘 어린 친구들은 정월대보름이 어떤 날인지, 그리고 어떤 의미를 담고 있는지 잘 모르는 경우가 많은데요, 오늘은 다가올 정월대보름을 대비해 이에 대한 이야기를 들려드리려 해요. ^^정월대보름의 의미 우리 민족 최대 명절 중 하나인 정월대보름은 옛부터 다양한 음식을 먹으며 한 해 건강과 풍요를 기원하는 날이에요. 정월 대보름은 음력 1월 15일로, '새해 들어 달이 처음으로 꽉 차는' 날이기도 해요. 한 해의 첫 만월이다 보니 그냥 보름도 아니고 '대보름'이라고 부르는 것이죠. 일년 중 첫 번째 대보름인 이 날은 다른 이름으로 '상원(上元)'이라고도 불렸어요.먼 옛날, 농경사회에서 달은 땅과 다산, 그리고 풍요의 상징이었어요. 우리 조상들의 세시 풍속을 기록한 서적인 '동국세시기'에 따르면 우리 조상들은 달을 바라보며 소원을 빌어왔고, 달을 신비롭고 귀한 존재로 여겼어요. 따라서 연중 제일 처음 맞이하는 대보름을 매우 경사스러운 날로 여겨왔답니다. 정월대보름에는 풍요와 안녕을 기원하는 많은 세시풍속이 전해지는데요, 우리나라 전체 세시풍속의 20%가량이 대보름날을 맞아 치러질 정도라고 하니 정말 대단하죠?정월대보름 기원의 유래그럼 옛 조상들이 정월대보름에 행한 세시풍속으로는 어떤 것들이 있는지 노피맘과 함께 살펴볼까요? 제일 먼저 음식을 살펴볼 수 있는데요, 정월대보름날 먹는 음식 중에서 오늘날에도 가장 잘 전해지고 있는 것은 부럼과 오곡밥이에요. 여기서 부럼은 정월대보름날 새벽에 땅콩이나 잣, 호두, 밤 등 단단한 견과류를 자기 나이 수대로 깨물며 종기나 부스럼이 나지 않게 해달라고 기원하는 풍습이에요. 또, 정월대보름을 맞아 평소에는 먹어보기 어려운 견과류를 먹으며 영양을 보충하자는 의미도 지닌답니다.오곡밥은 곡식들이 잘 자라길 기원하는 의미로 찹쌀과 차조, 붉은 팥, 찰수수, 검은콩 등 다섯 가지의 곡식을 섞어서 지어 먹은 것이에요. 이렇게 지어진 오곡밥은 가족들끼리 먹기 전에 집안 곳곳에 두어 가신들께 먼저 바쳤는데요, 이를 통해 한 해 동안의 건강과 풍요를 빌었어요. 또, 대보름날이 되면 갖가지 나물을 삶아서 기름에 볶아먹었는데 이런 '묵은 나물'을 진채라고 해요. 우리 선조들은 매년 가을이 되면 호박고지, 박고지, 말린 가지, 말린 버섯, 고사리, 고비, 도라지, 시래기, 고구마순 등 적어도 아홉 가지 이상의 나물들을 손질해서 겨울동안 잘 말렸다가 대보름 날 나물들을 삶아서 기름에 볶아 먹었답니다. 또, 배추 잎이나 취나물 이파리를 넓게 펴서 쌈을 싸먹는 '복쌈'도 있는데요, 이러한 나물 쌈은 한 입 가득 복을 싸 먹으며 풍년이 들기를 기원하던 풍습에서 유래한 것이었어요. 이 외에도 정월대보름 아침에는 귀밝이술(耳明酒)을 마셨는데 이는 '맑은 청주를 한 잔 정월대보름날 아침에 차게 해서 마시면 정신이 나고, 귀가 밝아진다'고 해서 생긴 풍습이랍니다. 때문에 이날은 남녀노소 할 것 없이 귀밝이술을 즐겼다고 하네요. ^^  정월대보름 축제 즐기기 이 외에도 우리 조상들은 세시 풍속 행사로 마을의 온갖 잡귀를 몰아내고 역병을 쫓아내기 위해 달집태우기, 쥐불놀이, 횃불 싸움, 연날리기, 널뛰기, 다리 밟기, 윷놀이 등 다양한 민속놀이를 즐겼어요. 올해에도 전국 각 지자체에서는 정월대보름을 맞아 크고 작은 행사를 선보일 예정인데요, 돌아오는 주말에 아이들과 함께 축제 현장을 찾아보는 것은 어떨까요? ^^ 모든 축제를 전부 소개해드리긴 어렵지만, 그 중에서도 특히 눈여겨볼 만한 정월대보름 축제를 몇 가지 소개해드릴게요!<삼척정월대보름제> 축제 기간 : 2017년 2월 10일 ~ 12일축제 장소 : 삼척 엑스포광장삼척정월대보름제는 삼척지역 최대의 전통 민속문화 축제랍니다. 이번 축제에서는 삼척을 대표하는 민속 놀이인 기줄다리기(강원도 무형문화재 제2호, 2015년 유네스코 인류무형문화유산 등재)를 비롯해 술비놀이, 삼척 전통 기줄다리기 등 문화재 행사, 달집태우기, 떼불놀이 등 민속놀이, 부대행사, 제례행사 등 다채로운 행사를 만나볼 수 있어요. 또, 1300년 전통의 별신굿 재현과 퍼레이드 등 재미있는 볼거리를 가득 접할 수 있어 아이들도 참 좋아할 거예요! <자라섬 정월대보름행사>축제 기간 : 2017년 2월 11일축제 장소 : 자라섬 캠핑장자라섬 정월대보름행사는 잊혀 가는 세시풍속을 잇고 풍성한 한 해를 기원하기 위해 준비된 행사랍니다. 행사의 첫 순서로는 액운을 제거하고 복을 불러들이는 '지신 밝기'가 준비되어 있는데요, 참여자들은 40m 길이의 가래떡을 잡고 풍물패의 가락에 맞춰 원을 그리며 다 함께 지신밟기에 참여해 지역의 편안과 가정의 안녕을 기원할 수 있어요. 이어서 신명 나는 사물놀이와 흥겨운 가락의 경기 민요를 관람하고, 단체전・개인전 윷놀이, 제기차기 왕 뽑기, 투호던지기 왕 뽑기, 남녀 줄다리기, 풍물패 따라 달집돌기, 달집태우기, 쥐불놀이 등 다양한 행사를 가득 즐길 수 있답니다. 또, 모두가 함께 모여 부럼과 귀밝이 술을 함께 나누는 시간도 마련되어 있다고 하니 여러분도 행사에 참여해보시는 것은 어떨까요?! <해운대달맞이온천축제>축제 기간 : 2017년 2월 11일축제 장소 : 해운대해수욕장 일대다음으로 소개해드릴 행사는 해운대달맞이온천축제예요. 이번 축제에서는 민속놀이 경연대회, 먹거리 장터, 민속놀이 체험장, 길놀이(지신밟기), 달집 태우기, 월령기원제, 풍물패 공연, 강강술래 등 다채로운 행사를 접할 수 있는데요, 이 중에서 특히 눈 여겨볼 만한 것은 오후 5시 40분에 진행될 '오륙귀범'이에요. 오륙귀범은 먼 바다에서 고기잡이를 끝내고 갈매기의 환영을 받으며, 오륙도를 지나 해운대로 돌아오는 어선들의 풍경을 지칭하는 말로 이날 행사에서는 수려한 해운대 풍광을 배경으로 옛 어선들의 바다 행렬을 만날 수 있다고 하네요. 이 외에도 다양한 퍼레이드와 민속놀이 체험 프로그램이 마련되어 있고, 하이라이트인 달집태우기와 강강술래 공연에 이르기까지 볼 거리 즐길 거리가 무궁무진하다고 하니 인근에 사시는 분들은 놓치지 마시기 바라요!이렇게 정월대보름의 의미와 세시풍속에 대한 이야기, 그리고 전국 정월대보름 축제를 두루 소개해드렸는데 잘 살펴보셨나요~? 요즘에는 대보름 문화가 점차 퇴색되어 어린아이들의 경우 정월대보름이 어떤 날인지 제대로 모르는 경우가 많은데요, 이번 주말에는 아이들을 데리고 대보름 축제 현장을 찾아가보거나 부럼과 오곡밥을 즐기며 대보름의 의미를 온 가족이 함께 되새겨보면 어떨까 싶어요. 여러분 모두 행복과 기쁨의 기운이 충만한 정월대보름을 맞이하시길 바라며, 이번 이야기를 마무리할게요. 감사합니다! 전주 가볼만한곳 전주 축제 2017 전주문화재야행여름은 축제의 시즌이다. 한국 외국 유럽 할거없이 즐거움이 만발하는 계절. 그중에서도 우리나라 전라북도 전주시에서 큰 축제가 열린다고 하여 소개를 해본다. 이름하여 2017 전주문화재야행! 영문으로는 Night of Jeonju & Heritage Story 라고 한다. 전주한옥마을과 국립무형유산원 일대에서 열리는 본 축제는 2017.05.27(토)부터 2017.09.16(토)까지 개최된다. 고로 지금 현재도 한창 축제 중인것이다. 전라북도와 전주문화재단 그리고 문화재청이 주최한 이번 축제는 우리 한국인들 뿐만아니라 외국인들에게도 인기가 많다고 한다. 그 현장을 한 번 방문해보자. 가볼만한곳이 정말 많지만 이렇게 특별한 시즌에만 즐길 수 있는 볼거리는 늘 있는 것이 아니니 이렇게 한정된 기간에 참여해보는 것도 굉장히 좋은 경험일 것 같다.한옥마을 일원에서 열리는 이번 축제는 분명 다른 시간의 문을 열어줄 것 같다.우리나라 고유의 기접놀이부터 우리에게는 잊혀졌던 전통놀이, 민속놀이를 다시끔 기억하게 하는 것만으로도 충분히 의미있다.아무곳에서나 볼 수 없는 전통검무의 자존심, 지무단의 특별무술 공연도 많은 분들의 가슴을 뛰게할 것 같다.행사 공식 포스터!개막야행은 5월27일 시작되었고본야행은 8월26일까지 열린다.마지막으로 9월16일은 폐막야행!지금이 한창 행사의 절정이라고 보면 될듯.그럼 본격적으로 어떤 참여행사가 있는지 확인해보자!수작을 즐기다1. 태조 어진 흩어진 빛의 조각을 찾아라!9월16일까지 총 5회 진행되는 것으로 밤 10시까지 참여가능하다.100만냥 상당의 한옥마을 상품권이 포상으로 주어지는데어진수호단에게 빛의 위치도를 얻어서 흩어진 빛의 위치를 풀면 끝!행사장 곳곳에 힌트가 숨어져있다. 고로 태조어진을 원위치에 봉인시켜보자.참여도 해보고 더불어 천체망원경 체험도 해보는 일석이조의 액티비티!두번째로는 별빛 기행이 있다. 조선 역사를 열어준 하늘의 열쇠, 만원권 지폐에 담긴 별들의 비밀을 파헤쳐보는 시간별빛기행단으로 직접 등도 들고다니면서 돌아다니게 되는데 외국인들에게 특히 인기가 많은 것 같다.더불어 밤에는 이렇게 장형근 선생님으로부터 역사관련 재미있는 이야기도 들을 수 있다.그럼 신나게 등을 들고 출발!마지막으로는 달빛기행이 있다. 문화관광해설사와 함께하는 우리만의 특별기행! 태조로쉼터에 집결해 참여하면 된다.모두들 다같이 달빛기행 목걸이를 차고 길을 걸어보는 것은 어떨지!더불어 한옥마을 일대의 야경도 함께 즐기면서 말이다.전주 가볼만한곳으로 늘 1순위에 손꼽히는 한옥야경 풍경. 이 멋진 순간에 설레는 전주문화재야행과 함께면 즐거움이 배가 된다.여러 국악 공연 등 꼭 이곳에서만 관람할 수 있는 멋진 퍼포먼스도 가득해서 절대 놓칠 수 없는!8월 9월까지 이어지는 대표적인 전주 축제 행사인 '전주문화재야행'. 2017년 5월 27일 시작되어 지금까지 한창 진행중이다. 전주 가볼만한곳으로 완전 추천해보는 이번 페스티벌에 올여름 한 번 방문해보면 어떨까! 개인적으로 전주는 서울보다도 더 한국적인 색채가 강한 곳이라 느끼기에 한국인 뿐만아니라 외국인 친구들에게도 소개해주면 굉장히 좋아할 것 같다. 나의 친한 헝가리 친구도 서울을 오죽했으면 너무 도시느낌 강하다 했으니 전주는 티피컬한 한국 느낌 가득한 도시를 찾는 외국인들의 니즈를 충분히 충족시킬 도시이자 명소라고 생각한다.▲또 다른 시간의 문 직접 열어보기추석은음력 팔월 보름을 일컫는 말로 가을의 한가운데 달이며 또한 팔월의 한가운데 날이라는 뜻을 지니고 있는 연중 으뜸 명절이지요. 올해는 추석이 9월초로 38년만의이른 추석이라고 하는데요. 빨리찾아온 한가위라서 준비하는 사람들의 마음도 분주한 것 같아요. ​저에게는 추석에는 가족끼리 둘러앉아 송편을빚고 먹었던 추억이 있는데요. ​추석의 명절식으로 송편과 함께 토란국을 차례상에 올리기도 하지요. 추석에는 강강술래, 줄다리기, 가마싸움, 소놀이, 거북놀이, 소싸움, 닭싸움같은 놀이를 했었구요. ​특히 추석과 같은 보름 명절에는 강강술래와 같은 원무가 중심을 이루는데요. 한가윗날 보름달 아래서 노는 원무는 한층 운치가 있지요. ​추석놀이들은단순한 놀이일 뿐만 아니라 풍농을 기원하고 예축하는 신앙적인 의미도 내포하고 있답니다. 풍성한 한가위를 기원하며 많은추석행사가 진행되고 있는데요.추석연휴에 서울에 계신 분들은 참석해보시면 좋을 것 같아서 알려드려요.  [ 국립민속박물관 ]국립민속박물관에서는 우리민족의 최대 명절인 추석을 맞아 오는 9월 6일(토)부터 9월 9일(화)까지 ‘2014 추석 세시행사 - 함께 나누고 즐기는 풍성한 한가위 대잔치’를 진행해요. 풍성한세시풍속과 민속놀이, 교육․체험 프로그램, 민요부르기 대회, 다양한 세시공연, 베짜기 시연 등 총 50여 개의 프로그램이 있답니다. □ 2014년 국립민속박물관 추석 세시행사 프로그램2014년 국립민속박물관 추석 세시행사 프로그램 주제연번행사명일시장소행사내용참가방법참가비 나만의소품만들기1달과 같이 풍요로운 과반, 떡살문양  선물상자, 한지목걸이 (한지공예) 9.6(토)~9.9(화)  10:00~17:00본관앞마당한가위 풍요로움을 기원하는 과반, 추석  선물상자 등 한지로 만들기현장 참여3,000~  5,000원 5,000원2나만의 민화가방9.6(토)~9.9(화)  10:00~17:00민속놀이 도구 등의 소품을 보관할 수 있는 나만의 민화가방 만들기 3이런 탈, 저런 탈9.6(토)~9.9(화)  10:00~17:00온가족과 함께하는 전통탈 완성하기 4,000원 4세상에 하나뿐인나만의 단소 만들기9.6(토)~9.9(화)  10:00~17:00대나무 단소 만들기7,000원 5소원담은 솟대, 수호신 장승 열쇠고리9.6(토)~9.9(화)  10:00~17:00장대 위에 오리 앉은 솟대, 장승  문양 목걸이 만들기3,000원 세시음식체험6삼색송편 먹고 풍성함 나누고 9.8(월)  10:00~17:00본관앞마당 추석의 상징 음식인 송편 전시 및 관람객과 함께 나누기현장 참여 시간별선착순무료 7시원한 맛 우리 음료수,식혜 나누기9.8(월)  10:00~17:00명절 음료수인 시원한 식혜 관람객과 함께 나누기 8한가위 잔치의 백미, 가배주 나누기 9.9(화)  10:00~17:00한가위에 가무백희(歌舞百戱)를 하면서 마시던 가배주 나누기 9이웃나라 먹거리맛보기9.8(월)~9.9(화)  11:00~16:00베트남 월날쌈, 일본 오하기  등 이웃나라의 대표 음식 판매 현장 참여  (소진시마감)1,000원 10으라차차 떡메치기, 인절미 나누기9.8(월)~9.9(화)  10:00~17:00오촌댁앞떡메치기 시연 및 체험, 관람객에게  콩고물 묻힌 떡 나누기현장 참여시간별선착순무료 11전통과자,뻥튀기 나누기9.8(월)~9.9(화)  10:00~17:00추억의거리전통 먹거리인 추억의 뻥튀기 나누기 놀이대회12돼지씨름 대회9.8(월)~9.9(화)  11:00~12:00놀이마당쪼그리고 앉아서 상대방을 밀어 쓰러뜨리는 민속놀이 (1:1 대결, 20팀)사전 및현장 접수  무료 13팔씨름 대회9.8(월)~9.9(화)  13:00~14:00팔씨름대회 (1:1 대결, 20팀) 14민속 릴레이 대회9.8(월)~9.9(화)  15:00~16:00투호, 팽이, 미니말 등 3종 경기 (16강전) 도전!민속놀이15결력택견 시범 및 도전!  (교육)9.8(월)~9.9(화)  11:00~16:00배움터앞잔디밭택견 시범(발차기 등) 및 체험교육(미투리 신고 발등 밟기, 내 손으로 만든 한지제기 차기 등) 현장 참여무료  (한지제기만들기  500원) 16한판 겨루어볼까?   -재미있는 판놀이9.6(토)~9.8(월)  10:00-17:00제수합-가족과 함께 판놀이 즐기기   -쌍륙, 고누놀이 배우기현장 참여무료 어린이가족교육17우리가족 박물관 나들이   -보자기 만들기9.7(일)  10:00-12:00볕들재어울림방-추석의 의미를 생각하며 보자기 만들기인터넷사전접수 5,000원 18세시풍속과 절기음식   -한가위와 송편9.7(일)  13:30-15:30  16:00-18:00볕들재어울림방-오색빛깔 가족 송편 만들기10,000원 19열두달 세시풍속   -거북놀이9.8(월)  14:00-16:00볕들재어울림방-거북놀이 유래와 의미 알기   -거북 만들기   -소고 배우기, 농기 만들기   -거북놀이(지신밟기)무료 20희망 담은 북청사자9.7(일)~9.9(화)  10:00-17:00놀이마당-희망 쓴 종이로 북청사자 만들기   -탈춤 배우고 탈춤추기  -탈쓰고 사진찍기현장 참여무료 21매끈매끈 쵸코똥 비누9.6(토)~9.9(화)  10:00-17:00놀이마당-어린이박물관 특별전시 연계   -똥 모양 비누 만들기1,000원 22알록달록 우리 무늬9.6(토)~9.9(화)  10:00-17:00놀이마당-떡살 무늬 배지 만들기무료 23한가위 백배 즐기기   -으랏차차 한가위    탐험대9.6(토)~9.8(월)  13:00-14:00  15:30-16:30놀이마당-한가위 세시 알기 탐색 활동   -한가위 세시 관련 OX 퀴즈인터넷사전접수  무료  24민속놀이마당9.6(토)~9.9(화)  09:00-18:00놀이마당-투호, 제기차기, 굴렁쇠  굴리기현장 참여 25찾아가는 어린이박물관   -인형과 탈9.6(토)~9.9(화)  10:00-17:00놀이마당-찾아가는 어린이박물관 버스 전시 관람 26한가위와 쭝투 9.8(월)  10:00-18:00  (1시간씩)볕들재온누리방-한국과 베트남의 추석 알기인터넷사전접수   27다문화 꾸러미 체험   -필리핀․ 우즈베키스탄 9.6(토)~9.7(일)  10:00-17:00볕들재온누리방-다문화 꾸러미 전시 관람, 체험현장 참여 세시특별행사28추석빔 뽐내기 및 기념사진 촬영9.8(월)~9.9(화)  10:00~17:00오촌댁앞추섬빔 입고 오촌댁 앞에서 맵시 뽐내기,  즉석사진 촬영현장 참여무료 29민요 경연 대회9.8(월)  14:00본관앞마당민요 경연 대회(콘테스트)사전및현장 접수   30전통 베짜기 시연9.9(화)  10:00~17:00본관앞마당전통 베짜기 과정 시연(물레  돌리고 베틀 짜는 과정 및 민요 감상 등) ※거창삼베길쌈보존회 자유 관람 특별공연 31국악 프로젝트  Healing 굿9.6(토)  13:00본관앞마당사물놀이, 설장구, 판소리 등 전통연희 공연자유 관람무료 32수온당 최순희의 춤결9.6(토)  15:00대강당궁중무용과 민속무용 등 전통 춤 공연 33양주 소놀이굿 공연9.7(일)  11:00본관앞마당양주 지방에서 전수되어온 굿형식의 연희 34FROM KOREA의젊은 난장 9.7(일)  14:00본관앞마당타악 등 대중적인 국악 공연 35흥겨운 전통연희‘연희 공감 톡톡’9.8(월)  11:00본관앞마당웅장한 모듬북 합주와 판굿 36안데스민속음악9.8(월)  13:00본관앞마당안데스 지역의 전통 민속 음악 37해남 우수영 강강술래9.8(월)  18:00본관앞마당해남 우수영 지역에서 연행되는 강강술래 38광대들의 신명나는놀이판9.9(화)  12:00본관앞마당판굿, 탈춤, 사자춤, 버나놀이 등 전통연희의 한마당 39다 같이 노는 날9.9(화)  15:30본관앞마당모듬북, 태평소 시나위, 판 비트 소리, 판굿 40신명나는 우리 인형극   -꼭두각시놀음9.7(일)~9.8(월)  11:00-12:00  14:00-15:00  16:00-17:00놀이마당찾아가는 어린이박물관 전시연계 체험   -꼭두각시놀음 중 ‘매사냥’ 인형극현장 참여 41뮤지컬 ‘해와 달이 된 오누이’9.7(일)  15:00-16:00  17:00-18:00대강당어린이박물관 전시 연계 어린이 눈높이 뮤지컬 공연인터넷사전접수   특별전42강원별곡기간중  09:00-18:00기획전시실1아름다운 땅, 강원도로 떠나는  명승 유람 '강원별곡(江原別曲)'자유 관람 43출산, 三代 이야기기획전시실2근현대 우리나라 임신과 출산에 대한 각종 자료 전시 어린이박물관전시44해와 달이 된 오누이기간중  09:00-18:00상설전시실  (1층)전래동화의 스토리텔링 전시인터넷사전 및현장 접수   45똥 나와라 똥똥특별전시실  (2층)똥의 생태순환과 가치 체험 전시  행사들이 인터넷 사전 및 현장접수를 통해서 가능하므로 관심있는 행사는 접수방법을 잘 챙겨보세요. 내용 바로가기 : http://nfm.go.kr/Inform/ninfor_view.nfm?seq=26332  [ 한국민속촌 ]한국민속촌에서도 8월 31일(토)부터 9월 14일(일)까지다양한 행사가 진행이 되는데요.   공연, 농경행사 및 체험행사 까지 다양하답니다.    특별공연은 전통가락에 퓨전사극까지 볼거리가 많구요.   풍년을 기원하는 성주고사와 송편나누기를 통해선조들의 한가위 풍경을 느껴보셔도 좋겠어요.    전통 농기구는 아이들에게 낯설기만 할텐데,콩서리 체험 및 농기구 체험은 특별한 농경문화체험이 되겠구요.    체험이 대세라서 학부모라면 아이들 체험을때문에 많이 다니실텐데요.아이들에게 인기많을 다채로운 체험행사가 준비되어 있네요.   내용 바로가기 : http://www.koreanfolk.co.kr/event/event_now.asp?seq=15 [ 남산골한옥마을 ] 남산골 한옥마을에서도 춧석맞이 행사가세시풍속, 민속놀이 체험에서 공연까지 다양한 행사가 진행이 되는데요.  한국민속촌에서도 9월 8일(월)부터 9월 9일(화)까지남산골 한옥마을 곳곳에서 다양한 행사가 진행이 되네요.    보통 프로그램은 당일 현장접수가 가능한데요. 프로그램 중 "차례상 해설"과 "훈장님의 고사성어 이야기"는 인원제한으로 인해 사전예약을 받고 있네요.  ■ 신청방법- 선착순e-mail(youngnamsan@naver.com) 신청- 신청 시 일자 및 시각, 이름, 연락처, 참여 인원수 기재 (1인 2매까지 신청 가능)- 참가비는 당일 현장에서 결제(전통공예관앞 천우각 마당 매표소)- 잔여석이 있을 경우 당일 현장 신청 가능- 문의: 02-2261-0514(기획실)□ 훈장님의 고사성어 이야기"재미있는 한자 뜻풀이로 만나는 고사성어"9.8(월) ~ 9.9(화) 11:00/12:00 (*2회/회당 40분간 진행)- 참가대상: 초등학교 3~6학년- 인원: 매회 선착순 30명- 참가비: 무료 □ 차례상 해설"전문가가 알려주는 전통 차례의 예절과 차례상의 격식"9.8(월) ~ 9.9(화) 13:00/14:00 (*2회/회당 40분간 진행)- 인원: 매회 선착순 40명- 참가비: 3,000원*차례상 해설에 참여하시는 모든 분들께"국순당"에서 제공하는 소정의 선물을 드립니다.(상품 소진 시까지/1인당 1개로 제한/미성년 참가자에게는 제공하지 않음) 남산골 한옥마을 국악당 상설공연은 할인 이벤트를 진행하네요. 행사 바로 보기 :http://hanokmaeul.seoul.go.kr/jsp/info0201View.jsp?iPage=1&iListSize=16&sSrchType=x&sSrchValu=&sBBS_NMBR=286  풍성한 한가위를 맞이하여 다양한 행사가개최되고 있는데요한가위 전통놀이를 즐기면서 한가위의 의미를 통해 가족끼리 소중한 추억을 만들어 보시면좋을 것 같아요.   추석은 수확기의 명절로 농사를잘 하게 해준 것을 감사가호 이듬해의 풍농을 깊은 의미가 있는데요.  차례상에 올라가는 음식들은 고칼로리이기 때문에전 몇 개, 송편 몇 개만 먹어도 한끼 열량을 초과하게 되니 조절해서 드시는 것도 필요하지요. ​즐거운 귀경길 교통 혼잡이 우려되니 정체될 것 같은 시간대는 피해서 안전운전 하시구요. ​가족,친척들과 함께 풍성한 추석 보내시길 바랍니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  입추가 지났지만 한낮의 열기는 아직도 식을 줄을 모르는데요. 하지만 아침저녁으로 불어오는 서늘한 바람은 가을이 가까이 와 있음을 실감케 합니다. 하늘이 맑고 푸르러 마음까지 상쾌한 주말 오후, 2019 전주한옥마을의 마지막 절기 축제인 칠월칠석을 맞이해 때맞춰 먹고 놀고 즐기기 위해 완판본문화관으로 향해 봅니다.   전주한옥마을 완판본문화관 전주한옥마을, 2019 마지막 절기축제 칠월이랑 칠석이를 만나요! 전주한옥마을 5개 문화시설(전주소리문화관, 전주전통술박물관, 전주부채박물관, 최명희문학관, 완판본문화관) 및 한옥마을 일원에서는 지난 4월 21일 곡우에 풍농기원, ‘전주 삼락 페스타’를 시작으로 입하에는 ‘절기주와 주안상’ 풍류한마당, 하지에는 전주부채, ‘여름아 꼼짝 마!’, 소서에는 ‘혼불’을 펼치소서! 혼불만민낭독회가 진행되었는데요. 마지막으로 칠석날에는 칠월칠석, 완판본문화관에서 열리는 ‘완판본’ 만나는 날이 진행되었습니다.          완판본문화관에서 최명희문학관, 전주소리문화관, 전주부채박물관, 전주전통술박물관과 함께 하는 칠월칠석 절기축제  행사 장소는 다섯 절기마다 모두 다르지만 5개 문화시설의 주요 체험은 주행사장에서 모두 만날 수 있었는데요. 칠월칠석, 올해의 마지막 절기 축제가 열리는 완판본문화관에도 행사 주관 시설들의 다양한 문화 체험이 가능했습니다.         완판본문화관에서 칠월칠석 즐기기 완판본문화관의 칠월칠석, ‘완판본’ 만나는 날에는 먼저 남천교를 지나 완판본문화관까지 축제의 시작을 알리는 길놀이가 펼쳐졌는데요. 이 밖에도 전시와 체험, 수공예 문화상품 문화장터, 절기마다 펼쳐지는 전주의 민속놀이인 마당놀이와 함께 주안상 체험도 해 볼 수 있었습니다.  완판본문화관에서 마련한 저를 위한 초대장?! 문화오작교 완판본문화관에서 다양한 전시와 체험거리로 방문객 발길 붙잡아  칠석날은 양수인 홀수 7이 겹치는 날이어서 예로부터 길일로 여기며 맑은 바람이 불어오고 하늘이 맑고 푸르며 높은 때라 하는데요. 우리는 헤어져 있던 견우와 직녀가 오작교에서 일 년에 한번 만난다는 설화가 있는 날로 더 잘 알고 있는 날이기도 합니다.        완판본문화관에서 펼쳐지는 칠월칠석 절기축제 완판본문화관에서는 칠월칠석 절기에 맞춰 ‘그리움’, ‘사랑’, ‘편지’를 주제로 전주의 기록문화유산 완판본과 만나는 날 행사를 마련하였는데요. 기획 전시로 한글편지 언간독을 만나볼 수 있고, 마당에서는 전주한옥마을 주민들이 직접 한 자 한 자 새긴 판각 작품도 감상할 수 있었습니다. 또한 5대 문화시설에서 마련한 체험 참여 기회도 마련되어 있었는데요. 뭐니 뭐니 해도 먹는 체험의 기쁨이 가장 크겠지요?         그리고 완판본문화관에서는 판각할 때 쓰이는 도구들과 작품들, 그리고 전주의 완판본 이야기도 직접 볼 수 있었는데요. 거친 나무에 글을 새기며 너그러운 마음을 다져왔을 우리 조상님들의 지혜가 엿보였습니다.  용을 쫓는 사냥꾼 포스터  긍게, 용이 있어? 웂어?! 용을 쫓는 사냥꾼 무료 관람기 칠월칠석을 맞아 완판본문화관(공연장은 바로 옆 전주향교문화관 마당)에서는 전주한옥마을 마당놀이 ‘용을 쫓는 사냥꾼’을 무료로 관람할 수 있었는데요. 평소엔 공연+체험+집밥 포함해 만 오천원에 가능한 공연을 이번 절기 축제에서는 주안상 체험과 함께 무료로 관람할 수 있었답니다.          용을 쫓는 사냥꾼 공연 모습 마당놀이 용을 쫓는 사냥꾼은 창작연희 창작공모 선정작입니다. 넌버벌 타악+전통민속 달구방아+기접놀이+사자탈춤+전통연희 버나+전통연희 열두발+댄스 피날레 등의 다양한 전통과 현대적 요소들로 구성돼 배우와 관객이 하나 돼 맘껏 웃고 즐길 수 즐거운 마당극입니다.   내년에는 용 대신 서양의 드래곤을 잡으러 가자!  줄거리인즉, 옛날 옛적 평온한 마을에 사냥꾼들이 들이닥치는데요. 아무도 잡지 못한 용을 잡아 팔자 한번 고쳐보겠다고 모인 사냥꾼들입니다. 그 사람들 사연을 들어보니 마음이 짜~안 하고 안타깝기도 한데, 마침 한량 하나가 나타나 사냥꾼들을 부추이기도 하고 응원도 하며 재미를 더하는데요. 그런데 어딘지 모르게 허술하고 엉성해 보이는 사냥꾼들, 과연 그들이 용을 잡을 수 있을까요? 하는 이야기이지요. ​사실은 늦은 오후임에도 햇빛이 강해 공연 관람하기에 조금 불편했는데 시간이 흐를수록 객석은 점점 채워지고 있었습니다. 어느 듯 털 가죽을 둘러쓴 애완견 해피에게 미안하지 않을 만큼 관객이 모였을 땐 전통문화와 함께 하는 우리가 자랑스럽기까지 하더군요. 여러분! 모두 올여름 마지막 더위 잘 보내시고, 내년에는 서양의 드래곤 잡으러 같이 떠나보시게요?  완판본문화관전라북도 전주시 완산구 전주천동로 24 전주향교문화관전라북도 전주시 완산구 교동  용을 쫓는 사냥꾼공연일정 : 10월 26일까지 공연장소 : 전주향교문화관공연시간 : 19시~20시/ 체험 : 16시~18시/ 집밥 : 18시~19시티켓 : 전석 15,000원(6세 이상 관람가)문의 : 063-236-1577​written by 김갑련​   ​​​​ 안녕하세요-! 명절을 맞이해서 우리나라 고궁이 다양한 행사가 많이 열렸다고 해요!저는 서울과 떨어진 곳에 살고 있다보니 고궁에 가 볼 기회가 많이 없었는데요 이번 명절에 한번 가보고 싶네요\0/ 그럼다같이 조선시대로 떠나볼까요?•무료개방설당일 경복궁과덕수궁 등에서 궁궐과 종묘, 조선왕릉 등 무료개방을 한다고 합니다.•경복궁설연휴인 18~20일 동안, 함화당과 집경당 앞에서 '온돌방 체험','세배다리기 행사'가 진행된다고 합니다.직접아궁이에 불을 피워전통 온돌을 체험하고,어른들에게 세배를 드리는 행사라고 합니다. 요즘은 시골에서도 온돌을 보기 힘든데,좋은 행사인것 같습니다.•덕수궁22일까지 함녕전 앞에서 전통민속놀이 체험행사가 있습니다. 투호놀이,제기차기,윷놀이 등을 직접 할 수 있어요~!•종묘평소에 예약제로 운영되서 가보기 힘들었던 종묘도 설 연휴 기간동안에는 자유롭게 관람할 수 있다고 합니다.•남산골 한옥마을설당일인 19일 떡국나누기 행사가 있습니다.그 외 연휴동안 세시풍속 전통놀이 체험에 공연까지 있다고 하네요~집안에서 담소도 좋지만 가족들과 함께 방문해 보는 것도 괜찮을것 같네요!-!  ﻿하회마을 내에서 즐길수 있는 것들이 한두가지가 아니예요.넓은 마을이 잘 보존 되어 있어 유네스코 세계문화유산﻿까지 지정이 되었고, 넓은 만큼 구경거리도 다양하지요. 그중에 하나가 하회세계탈 박물관이네요.. 흩어져 있는 문화유적에 대해 한곳에서 설명과 함께 관람 할수 있는 교육의 기회를 제공하는 곳이 박물관이잖아요. 우리나라 전국 곳곳에 있는 탈놀이와 별신굿에 대한 탈의 종류와 놀이 종류들을 잘 설명하고 있답니다. 아래층에는 아이들과 탈 만들기 체험도 하고 있어서 좋은 기회이긴 하지만 주말이라 사람이 너무 많아서 우리 가족은 생략하기로 했어요. <세계 하회 탈 박물관>   우리나라의 탈 외에도 세계적으로 유명한 탈의 종류가 잘 전시되어 있답니다.   다음은 마침 공연시간에 닿을수 있어 보게 된<하회 별신굿 탈놀이>입니다. 하회탈이 국보 제 121호로 지정되어 있고, 하회별신굿 탈놀이는 안동 하회마을에서 12세기 중엽부터 내려온 탈놀이입니다. 별신굿이라느 별나다, 특별나다 는 의미를 지니고 있어 별난 굿 또는 특별한 굿을 의미한대요.농사를 위주로 살아온 조상들이 인간의 힘으로는 어쩔수 없는 자연현상에 의해 결정이 되니 이것은 곧 신의 뜻에 달렸다고 생각하는 것은 당연한 이치이겠지요.따라서 풍성한 수확과 마을의 안녕을 위한 마을 제사와 함께 별신굿도 정기적으로 열렸다고 해요. 민속놀이는 그 시대의 사회상을 반영한다는 말 아시지요.우리 대중문화가 그렇듯이 조선시대도 마찬가지였겠지요.상민들은 별신굿 놀이를 통해 세상살이를 풍자하고 자신들의 억눌린 감정을 꺼리낌없이 발산 하려고 한 것이 민속놀이로 만들어 지게 된 것이지요. 양반에 대한 비판과 풍자, 갈등과 저항을 줄여 상하간의 조화로운 삶을 누려 보려는 의지였지요. 하회별신굿의 구조는 신내림을 받는 강신과정, 신을 즐겁게 해드리는 오신과정, 신을 본디 자리로 돌려 보내는 송신과정으로 구성되어 있대요.또 무동마당, 주지마당, 백정마당, 할미마당, 파계승 마당, 양반 선비마당의 6마당으로 이루어져 있어요. 자 ~ 하회별신굿탈놀이의 세계로 빠져 볼까요.    엄청난 관객들이 모여 관람하기 위해 모여 있어요.덥기도 하고 조금은 짜증이 났어요.사회자의 구수한 말쏨씨로 잠시 웃어 가기도 했답니다.    <무동마당> 성황당에서 신내림을 받은 놀이패가 마을로 내려온다.이때에는 서낭대를 앞세우고 각시광대는 무동꾼의 어깨에 무동을 탄다. 각시탈은 성황신의 현신으로 받들어져서 땅을 밟지 않고 무동을 탄다.마을에 도착하면 구경꾼들은 준비한 옷가지를 서낭대에 걸며 소망을 빌기도 하고 각시광대의 걸립에 응하기도 한다.각시광대가 무도을 타고 마을로 들어오는것은 마을 수호신인 성황신을 마을로 맞이하하는 것을 상징하며 이는 곧 마을의 평안과 풍년농사를 기원하는 것이다. <주지마당>암수 한쌍의 주지가 삼베 포대기를 뒤집어 쓰고 등장하여 서로 마주보며 춤을 추기도 하고 싸우기도 한다.주지는 신성하고 무서운 상상의 동물로써 암수주지가 서로 어울려격렬한 춤을 추는 것은 잡귀와 사악한 것을 쫒아 내어 탈판을 정화하기 위함이며,암수의 싸음에서 암컷이 이기는 것은 다산과 풍농을 기원하는 의미를 담고 있다. -팜플렛 참조-마침 주지마당은 사진을 찍지 않았네요. ㅜ,ㅜ    <백정마당> 백정이 도끼와 칼을 넣은 오장치를 들고 등장하여 춤을 춘다.이때 어슬렁거리며 등장한 소를 보고 본능적으로 소를 때려잡는다.소의 배를 갈라 염통과 소불알을 떼어 낸후 구경꾼들에게 염통과 우랑을 사라고 희롱한다.백정은 몽두리춤의 거침없는 몸짓과 소를 단숨에 때려 잡는 행위를 통하여 신분 차별에서 오는 제도적 모순에 저항하고 공자도 자식놓고 살았다고 하며자식을 볼려면 양기가 있어야 되고 양기가 쎌려면 이 소불알을 먹어야 한다고 외치는 행동은겉으로는 성을 금기시하며 은밀하게 성을 즐기는 유교체제의 도덕률과 양반들의 도덕적 위선을 비판한다. -팜플렛 참조    <할미마당> 쪽박을 허리에 찬 할미가 등장하여 배를 짜며 한 평생 궁핍하게 살아온 신세타령을베틀가로 읊는다. 베틀가의 내용은 시집 간지 사흘만에 과부가 되어 겪는 고통과삶의 애환이 절박하게 표현된다. 베틀가가 끝나면 영감과 할미의 청어 먹은 다툼이 벌어진다.청어한 두름을 독식한 할미의 대응을 통하여 가부장적 권위를 부정하고남녀간의 상하 관계를 뒤집어 버림으로써 사회질서에 저항하는 민중의식을 표현하고 있다. -팜플렛 참조-  <파계승 마당> 부네가 등장하여 고운 자태를 뽐내며 매혹적인 춤을 춘다. 흥에 겨워 춤을 추던 부네가갑자기 오줌이 마려워 주위를 살핀후 아무것도 없는 것을 확인하고 치마를 살짝 들고 소변을 본다.이때 우연히 길을 지나가던 스님이 이 광경을 엿보고 여인의 오줌냄새를 맡고 욕정을 이기지 못하여 종교적인 계율의 굴레을 떨치고 인간 본성으로 돌아가세속적인 삶을 즐기는 과정을 적나라하게 보여준다.    <양반 선비마당>양반과 선비가 거들먹거리며 등장하여 춤을 추다가 서로 부네를 차지하기 위하여 다투게 된다.부네로 인하여 빚어지는 양반과 선비의 싸움을 서로가 자기의 지체가 높고,학문이 깊다고 다투며 백정이 양기에 좋다고 파는 소불알을 서로 차지하기 위하여 다툰다. -팜플렛 참조-   잘 감상하셨나요.이건 맞배기 이니까 직접 가서 보시기를...그런데 더울 때 보면 좀 힘들고, 짜증이 나기도 해요. 시원한 가을 바람이 풀때 가서 보면 민속놀이의 참맛을 맛볼수 있을지도 모르겠어요. 더우니까 좀 지루한 면도 있었거든요. 이러한 탈춤은 우리 사회의 모순과 지배층의 권위를 탈잡아 비판하고민중의 억눌려 있던 숨구명을 터주는 기능을 했어요. 본래는 이것말고도더 있네요.<혼례마당>< 신방마당>은 생략을 하고 공연을 하지 않았어요. 잘 볼수 없었던 구경으로 기억에 남을 것 같네요. ^^  추석에 뭐하지?​추석 연휴​ 가족과 친구와 함께 문화공간 나들이 갈만한 곳  대체 휴일이 처음 적용되면서 올해 추석 연휴는 5일이나 되네요. 연휴가 길어지면서 차례를 지내고 친지분들께 인사드린 후, 가까운 곳에 나들이를 잠깐 나가도 좋을 것 같아요. 추석 연휴 기간 동안은 전국 13개 국립박물관과 민속박물관, 4대 궁, 종료, 조선왕릉이 휴무없이 개관하고 추석(8일) 당일에는 4대 궁궐(창덕궁 후원 제외)과 종묘, 조선왕릉은 무료로 개방한다고 해요. 특히 이런 명절에는 추석 이벤트들이 많이 열리니 나들이를 나간다면 뜻하지 않은 재미있는 이벤트를 만날지도 모릅니다. 가족과 함께, 또는 친구와 함께 추석을 맞아 다양한 행사를 하는 문화공간으로 나들이 떠나볼까요?    미술관, 박물관  국립민속박물관/서울 국립민속박물관은  9월 6일(토요일) ~9월 9일(화요일)까지 ‘2014  국립민속박물관 추석 세시행사 - 함께 나누고 즐기는 풍성한 한가위 대잔치’ 를 진행합니다. 전통놀이와 전통음식의 역사를 배우고 체험할 수 있고  남녀노소 누구나 즐길 수 있는 팔씨름, 돼지씨름, 릴레이 3종 경기도 열려요. 떡메로 찹쌀을 쳐서 인절미를 만들어 먹는 떡메치기 체험, 전통먹거리인 추억의 뻥튀기도 선보이고, 중국(월병), 일본(오하기), 베트남(월남쌈) 등 이웃 나라의 명절 먹거리도 맛볼 수 있어요. 이 밖에 명승지로 각광받아온 강원도를 유람하듯이 관람할 수 있는 ‘강원별곡’ 특별전, 3대의 출산 이야기를 통해 과거와 현재의 출산 풍습을 비교해 보는 ‘삼대 이야기’, 전래동화를 스토리텔링 기법으로 전시한 ‘해와 달이 된 오누이’ 등 특별전도 즐길 수 있어요. 국립민속박물관 홈페이지를 참고하시고 자세한 일정과 참가방법 확인 후 방문하세요. 사진출처, 자세한 일정보기 >>> http://nfm.go.kr/Inform/ninfor_view.nfm?seq=26332  국립중앙박물관 /서울  국립중앙박물관도 추석 연휴기간에는 휴관하지 않아요. 추석을 맞아 8, 9일 이틀간 ‘한가위 한마당’을 개최합니다. 대신 추석 연휴에 어린이박물관 주말교육프로그램은 쉰다고하니 참고하세요.타악그룹 타고의 창작국악 ‘The 정글’과 ‘다함께 놀자! 신명나는 한판 유희노리’를 선보입니다. 타고의 ‘The 정글’은 한국적 무속신앙 정서를 바탕으로 자연의 신비와 활기찬 정글의 모습을 그리는 현대화된 국악공연입니다.연희란 탈춤 · 풍물 · 굿을 포함한 한국 전통공연예술인데요, 우리 민족에게 가장 가까운 놀이이자 일상이었지만, 현대에 와서 멀어진 전통 연희를 느껴보는 계기가 될꺼에요.  ㅇ 제목 : 창작국악 The 정글, 다함께 놀자! 신명나는 한판 ‘유희노리’ U-hee Noriㅇ 내용 : 한가위 한마당    -  창작국악 The 정글 : 전통 타악 퓨전 국악 등    -  다함께 놀자! 신명나는 한판 ‘유희노리’ : 탈춤, 풍물, 굿을 포함한 한국전통공연예술ㅇ 일시 및 장소 : 2014. 9.8(월), 2014.9.9.(화) 15:00 국립중앙박물관 열린마당ㅇ 대상 : 일반관람객 모두사진출처 - http://www.museum.go.kr    남산골한옥마을/서울  남산골한옥마을에서는 ‘오(五)대감 한가위 잔치’가 9월 8일(월) ~ 9일 (화) 이틀간 열립니다. 전통가옥 다섯채의 양반댁에서 열리는 한가위 잔치를 콘셉트로 추석에 행해졌던 세시풍속 체험은 물론 민속놀이, 전통공연 등 시민들이 직접 경험하고 즐길 수 있는 다채로운 프로그램이 펼쳐집니다.    ㅇ 제목 : 오(五)대감 한가위 잔치ㅇ 일시 및 장소 : 2014. 9. 8(월) ~ 9.9 (화) 11:00 ~ 19:00  남산골한옥마을 곳곳ㅇ 입장료 무료, 체험료 무료/유료 ㅇ 내용 : 세시풍속, 세시놀이, 민속놀이 체험 등 다채로운 추석맞이 프로그램ㅇ 사진출처, 자세한 일정 >>> http://goo.gl/BHDdkf    광주비엔날레/광주 사진출처 -  http://www.gwangjubiennale.org/gb/  광주광역시에서는 창설 20주년을 맞은 광주비엔날레가 추석 연휴 직전인 5일부터 열립니다.39개국 작가 106개팀이 참여해 ‘터전을 불태우라’(Burning Down the House)라는 주제로 11월9일까지 광주비엔날레 전시관과 광주중외공원 일대에서 전시와 퍼포먼스가 이어집니다.특히, 광주역과 광천터미널에서 펼쳐지는 민중마당극을 통해 한국 현대사의 상처인 ‘1980년 광주’를 공부하는 자리도 마련됩니다.예술작품으로 탈바꿈한 518번 시내버스가 ‘518 아트버스’라는 이름으로 전시 마지막 날까지 오월사적지 코스를 운행할 예정이니 기회가 되시면 518 아트버스도 한번 타보세요.  국립국악원/부산  국립부산국악원은 <달놀이>를 공연하는데, 당일 한복을 입고 오거나 3대 이상의 가족에게는 관람료(1만원)를 50% 할인 해 줍니다. 다양한 국악으로 구성된 이번 공연은 세대를 아우르는 흥겨운 무대로 한가위 의미를 되새기며 먹을거리와 볼거리가 마련되어 있어요. 공연시작 전에 전통차를 마시며 대화를 나누고, 무료로 얼쑤탈(종이탈) 만들기를 체험할 수 있고, 공연이 끝난 후에는 전통음식과 함께 ‘발효문화학교 연효재’에서 햅쌀로 정성스레 빚어 한가위 때 마시는 세시주도 맛볼 수 있답니다.       ㅇ 공연명 : 2014 국립부산국악원 추석 절기공연 <달놀이>ㅇ 공연일자  : 2014-09-08ㅇ 공연시각 : 17:00 ㅇ 장소 : 대극장(연악당) ㅇ 관람연령 : 만 5세 이상ㅇ 관람료 : 10,000원ㅇ 문의 : 051-811-0040 사진 출처 - http://busan.gugak.go.kr/sub/01_01_01.jsp?AT=VIEW&idx=1153&catgr=000     테마파크  사진출처 - http://www.everland.com/롯데월드/서울 롯데월드 어드벤처는 한가위를 맞아 오는 9월 5일 ~ 9일까지 '2014 한가위 큰잔치' 를 마련했습니다. 하이라이트는 매일 오후 7시 펼쳐지는 '한가위 강강술래'인데요, 퓨전 국악공연으로 시작해 지름 5m의 초대형 인공 보름달이 실내에 떠오르면 100여명의 연기자와 관객들이 함께 거대한 강강술래로 흥을 돋웁니다.  오후에는 30분 동안 어드벤처 곳곳에서 방자와 향단이 등 민속 캐릭터로 분장한 연기자들이 게릴라 민속놀이를 선보이구요. 온 가족이 연기자들과 함께 윷놀이, 제기차기 등 전통놀이 대결을 벌여 이기면 엿 등 전통 주전부리를 선물하고 6~10일에 한복을 입고 방문하면 동반 3인까지 자유이용권 50% 할인혜택을 줍니다.  에버랜드/경기도 용인 에버랜드는 추석 연휴인 7∼10일 ‘한가위 민속 한마당’ 행사를 합니다. 행사기간 카니발 광장에서는 윷놀이, 제기차기, 투호 등 12가지 민속놀이를 즐길 수 있는 ‘민속놀이 체험마당’이 펼쳐지고 절구·맷돌 등 다양한 민속용품도 전시됩니다. 유명 서예문인 4명이 사군자 그리는 방법을 가르쳐 주고 가정의 행복을 기원하는 가훈과 수능시험 대박을 기원하는 글귀를 무료로 써주는 행사도 열리니 참여해 보세요.  원마운트/경기도 고양 고양 원마운트에서는 추석을 맞아 9월 6일 ~ 10일까지 ‘한가위 페스티벌’을 선보입니다. 윷놀이, 제기차기 등 5가지 전통놀이 판이 곳곳에서 벌어지며, 모든 전통놀이 미션 성공 시 원마운트 워터파크 무료입장권을 지급합니다.매일 전통의상 퍼레이드와 마술쇼, 통기타 라이브 공연을 볼 수 있고, 태권도 퍼포먼스와, 국악 공연, 어린이 치어리딩도 선보입니다. 워터파크 웅진플레이도시/경기도 부천 한복을 입고 보호자와 함께 오는 어린이는 워터파크를 무료로 입장 할 수 있는 '어린이 한복 사랑 우대'가 오는 추석 3일간(7~9일) 진행됩니다.  홈페이지에서 '어린이 만원 이용권'출력, 현장매표소에 제시하면 13세 이하 어린이는 워터파크를 1만원에 이용할 수 있습니다.또한 9월 생일자는 9월 한달 동안 워터파크&스파를 50% 할인된 가격으로, 생일 당일에는 무료로 이용할 수 있는 혜택을 받을 수 있어요.     공연  10년째 공연 중인 뮤지컬 <시카고>는 9월 6~9일  20~30% 가격 할인을 실시합니다. 뮤지컬 <프리실라>도 9월 7~10일 공연 가격을 40% 내렸고 추석 후에도 어머니와 함께 보면 30%(VIP·R석) 할인 받을 수 있어요. <위키드>도 9월 7~10일 전석 30% 할인을 해줘요.  소극장 뮤지컬 <오! 당신이 잠든 사이> 9월 6~10일 공연은 절반 가격에 볼 수 있고, 가족, 커플 할인도 제공합니다.     시카고일시         2014/08/02 ~ 2014/09/28장소         디큐브아트센터출연         최정원, 아이비, 이종혁, 성기윤, 전수경, 김경선, 류창우...관람등급   만 13세이상관람시간   150분 (인터미션 : 20분)   오! 당신이 잠든 사이일시          2014/08/29 ~ 2015/01/04장소          예그린씨어터출연          이현, 한세라, 양경원, 라준, 박세웅, 안두호, 조헌정...관람등급    10세이상관람시간    110분  위키드일시          2013/11/22 ~ 2014/10/05장소          샤롯데씨어터출연          김선영, 박혜나, 김소현, 김보경, 이지훈, 조상웅, 남경주...관람등급    만 7세이상관람시간    170분 (인터미션 : 20분)       프리실라일시          2014/07/03 ~ 2014/09/28장소          LG아트센터출연          조성하, 고영빈, 김다현, 마이클 리, 이지훈, 이주광, 조권...관람등급    만 13세이상관람시간    150분 (인터미션 : 20분)      사진출처 - http://www.playdb.co.kr/  국립대구박물관 수성구 황금동 범어공원지구 안에 지상 2층, 지하 1층의 아담한 벽돌 건물로 지어진 박물관은 소장 유물이나 전시시설면에서 단연 독보적인 박물관이다. 대구,경북지역의 특색있는 문화유산을 보존,연구하고 전시하는 한편, 각종 사회 교육프로그램도 개발하여 운영하고 있다. 전시된 내용에 따라 고고전시실,미술전시실,민속전시실 등 늘 열려 있는 세 개의 전시실과 한 개의 기획전시실, 그리고 유물을 보관하는 두 개의 수장고와 각종 문화강좌 및 문화예술 공연행사가 열리는 강당이 있다. 또한 토기만들기,탁본만들기 등 우리 옛 선조들의 생활모습을 직접 체험할 수 있는 체험학습실, 고고학,미술사학,역사일반,아동도서,박물관 관련도서류 등 역사,문화예술과 관련된 자료가 비치된 도서실(문화사랑방) 등을 두루 갖추고 있다. * 해솔관 : 옛 전통문화를 쉽게 이해하고 체험할 수 있도록 다양한 문화 · 예술 행사를 개최하는 복합문화공간이다. 지하 1층, 지상 2층 규모에 우리문화체험실을 비롯하여 문화사랑방, 역사탐방실, 어린이도서실, 작은갤러리, 기획전시실, 수장고 등의 시설을 갖추고 있다. 우리문화체험실에는 발굴실습, 민속놀이, 탁본 및 고인쇄, 토기제작 등 다양한 체험 코너가 마련되어 있다.  * 박물관 단체관람 : 국립대구박물관 인터넷 홈페이지(http://daegu.museum.go.kr) 메인화면에서 "박물관 단체관람" 배너로 들어가면 박물관 단체관람 신청을 위한 화면이 나온다. 여기에서 신청 방법을 참고하여 신청서를 작성하면 된다. 관람시간 중 보통 오전 10시에서 오후 1시까지는 단체관람이 집중되어 혼잡하므로 오후 시간을 이용하면 여유롭게 관람할 수 있다.  주 소 : 대구광역시 수성구 황금로 200번지개 관 : 평일 09:00~18:00(관람 마감시간 1시간 전까지 매표 및 입장)토․일, 공휴일은 1시간 연장, 휴관일 : 매주 월요일, 매년 1월 1일교통편 : 순환3, 349, 414, 427, 449, 수성1번 버스 운행연락처 : 053-768-6051~2문화관광해설사 무료안내(2월~11월)안녕하세요. 나들이가기 좋은 계절입니다.오늘은 서울근교 가볼만한 곳을 실제로 방문해본 곳, 방문해보고 싶은 곳을 지역별로 정리해보려고 합니다.  파주​헤이리마을 / 퍼스트가든 / 마장호수 / 러브인프로방스빛축제​ 2021년 2월 방문한 퍼스트가든 퍼스트가든 First Garden위치: 경기 파주시 탑삭골길 2603가지 테마가 있는 아도니스 정원 속 레스토랑, 웨딩홀, 놀이시설 등 다양한 편의 시설을 갖추고 있다. 오후 6시 이후 조명이 켜지고 포토스팟에는 줄이 길게 늘어선다.http://www.firstgarden.co.kr/ 헤이리마을 헤이리 예술마을위치: 경기 파주시 탄현면 헤이리마을길 70-21 헤이리 갈대광장다양한 공연, 전시, 체험활동을 할 수 있고 레스토랑, 카페 등 편의시설이 있어 가족이 방문하기 좋다.https://www.heyri.net/2021년 2월 방문한 러브인프로방스빛축제 프로방스마을위치: 경기도 파주시 탄현면 새오리로 77벽화, 야간조명이 어우러진 테마형 마을. 러브인프로방스빛축제 개최. 별에서온그대 촬영지.http://www.provence.town/일산 2021년 5월에 방문한 호수공원 일산호수공원위치: 경기 고양시 일산동구 호수로 731호수, 버드나무, 메타세콰이어길, 장미정원 등 자연경관을 감상하면서 산책할 수 있다. 반려견놀이터도 있고 공원 자체가 매우 커서인지 반려동물과 함께 산책중인 사람을 굉장히 많이 볼 수 있었다.(나만 없어 댕댕 ㅠㅠ)시흥 배곧한울공원경기도 시흥시 해송십리로 61 배곧한울공원​위치: ​경기 시흥시 해송십리로 61수변공원. 추천 드라이브 코스. 산책하기 좋은 공원안산 2021년 2월 방문한 대부도 대부도위치: 경기 안산시 단원구 대부동동노을맛집. 주말오후에 방문 시 해변가에서 삼겹살 구워먹는 텐트 및 돗자리들부대 문전성시. http://www.daebudo.com/시화호시화호위치: ​경기 안산시 단원구 대부남동노을맛집. 시화나래휴게소달전망대 이용할 경우 전망좋음.http://www.shihwaho.kr/용인  2019년 10월 방문한 한국민속촌 한국민속촌위치:경기 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 전통 가옥 및 건축물, 공예품을 전시하고 민속놀이와 공연도 관람할 수 있다.https://www.koreanfolk.co.kr/에버랜드경기도 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로 199 에버랜드 Everland위치:​ 경기 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로 199​4월 튤립, 5월 장미, 여름 썸머플래쉬, 10월 할로윈, 겨울 로맨틱일루미네이션https://www.everland.com/가평 4월 방문한 아침고요수목원 아침고요수목원위치: 경기 가평군 상면 수목원로 432다양한 컨셉의 정원으로 나뉘어 있고 개인적으로 한국정원이 가장 예쁘다. 4월 튤립 & 벚꽃 등 꽃놀이명소. https://www.everland.com/ 서산  해미읍성  현존하는  가장  잘  보존된  평성으로  충청의  군사중심지였으며   이순신  장군이  군관으로  군무했던 곳이기도 한단다서산의 역사와  다양한 문화를 즐길  수 있으며  2015년한국관광 100선에 선정된 곳이자  충남의  5대 관광지 중 하나인  혜미읍성을지난주  2  26   마지막  일요일   산악회원과  덕숭산 산행후  다녀왔다​  해미읍성은  고려말부터  많은  피해를 준 왜구를 효과적으로  방어하기 위하여  덕산에 있던 충청병마도절제사영을  해미로 옮기기로 하면서 1417년 (조선 태종17)부터 1421년  세종3  축성  충청도 전군을 지휘하던 병마절도사영성이다이  읍성에는   병마절도사와   겸영장이 집무하던 동헌을 비롯한  관아와  객사등의건물이 들어차 장관이였다 한다이순신 장군이  군관으로  10개월간  근무한 적이 있으며  조선시대 말기  천주교 박해와  관련된 유적이 많이 남아있다 한다  날씨가  따뜻해서 가족단위로 나들이 나온 모습이 보인다​ ​​ 교황방문기념조선후기  천주교  박애와 관련하여  회화나무  옥사  자리갯돌 등  관련유적이 남아있으며2014년  8월15일  제266대 프란치스코 교황이이 곳  해미읍성에 방문하여  제6회 아시아 청소년대회에  참가한 23개국 6.000여명의  아시아  젊은이들에게   평화와  희망의  메세지를  전하는 폐막미사를 집전하였다 한다교황의 방한은  역대 세번째로  1989년  요한  바오로  2세의  방한  이후  25년  만의 방한이였다 한다방한 기간에  프란치스코 교황은  "윤치중 바오로와   동료  순교자 123위 시복미사"를주례하기도 하였는데  복자로 추대된  124위는   한국   천주교의   초기  순교자들로서해미에서 순교한 3위(인언민   이보현  김진후)가  함께  복자 품위에  올랐다 한다 ​ ​ 해미읍성역사체험축제조선500년  역사를 눈으로 보며 체험하는   해미읍성 체험축제는  소박하면서도  활기찬 서민들의  생활상을  다양한   프로그램으로 선 보이고 있단다​ ​ 해미읍성  회화나무문화재 기념물 172호로 지정이 되어있단다수령은  300년이상으로 추정..​1866년  병인박해  때  천주교  신자들을  이  나무에  매달아  고문했었다는  슬픈 역사가있는  회화나무이다^^​ 옥사해미읍성은   우리나라의 천주교와  깊은  연관이 있는 곳이다교도들을  투옥하고  문초 하였던  역사적  사실을  바탕으로  터만  남아 있던 옥사를  발굴  작업  뒤  복원재현 하였다   한다1935년에  간행된   "해미 순교자 약사" 의  기록을  토대로   복원 하였고내옥과  외옥이  있으며  3칸의  건물로   남녀의  옥사가  구분되어 있다1790년부터  100여  년간  수많은   천주교 신자들을   국사범으로   규정하여 이곳에서투옥  및  처형을  하였는데  김대건 신부의 증조부도  이곳에서   옥고를   치르고  순교했다고 전해지고 있다 한다​​​ 죄인들한테  곤장을  했었던    옥사 앞 마당..​ ​ ​  동헌조선시대 지방관서에서 정무를보던   정청으로서  지방의  행정업무와재판등이  이곳에서  행해졌다한다  객사객관이라고도 하며  지방을 여행하는  관리나  사신의  숙소로 사용조례에  참석하지 못하는  지방관리들은   왕을  상징하는   전패를  객사에  모시고  초하루와  보름에  왕궁을  향해   절을   올리는  망궐례를   올렸다한다해미읍성 객사는   발굴조사와  고증을  거쳐    1999년  7월  현재의  모습으로  복원하였다  한다 나들이  나온  가족들이  민속놀이를   즐거운  표정으로  하고 있다​ 민속가옥   조선시대  민가로   말단관리인 서리의  집이다부엌1칸  방 2칸으로 이루어진   전형적인   서산지역의 3칸 초가집이다ㅡ자형의  평면구성은   우리나라  농촌민가의  가장  일반적인형식이  되는  공간배치로서   부엌과  방들이  일렬로   연속 배치되어있다방에  갖춘  간단한  문구류가  집주인의  직업을  말해준다 한다​ 저  멀리  가야산 능선이  보인다가야산은  서산제9경중   제6경으로 선정되어있다가야산도 인기명산에 서정이된 명산여서  몇 해전에  다녀왔던 가야산이다가야산 정상에서는   서해 바다와   서산시가  한눈에   보이며꽃피는  봄날에는철쭉  진달래  등  야생화가 장관을  이룬다는  가야산이다​ ​ ​ 갈색빛 잔디위에  그네타고 있는  풍경도  정겨워  담아보았다..ㅎㅎ가족과 함께 하면 더  좋은  여행이 되는   해미읍성이다​ 프로그램 안내전통문화공연일시  4월~10월   매주  토요일  90분 공연 무료관람  우천시 공연취소주요프로그램   대북   사물놀이   판굿  전통무예시연    줄타기등운영프로그램무료민속시연       다듬이질  짚풀공예  왕골공예  삼베짜기 ( 운영  4월~11월) 민속놀이            투호놀이   윷놀이  제기차기  굴렁쇠굴리기 민속체험              전통복식체험   옥사곤장체험 ​ 연날리는  풍경도  담아봤다^^​ 해미읍성 전통 찻집도 보이고..ㅎㅎ​ 소원나무앞에서  가족들  건강도  마음속으로  빌었다..^^​ 전통주막을  지나는데   고소한 부침과   국화동동주 냄새가  코를  자극하더라..ㅎㅎ​ 시간이 멈춰버린듯한  성벽  크고 작게 쌓인 돌들이   해미읍성 지나온    역사를   머금고  있는듯하다조선시대  선조들의 숨결을  느낄  수  있는  역사의  현장서산   해미읍성이다​ 바다가  아름답다는  의미가  있는   해미~^^그 안에 지나온   역사와  문화가있는  "해미읍성"봄  여름 가을 겨울  4계절   어느때고    여행하기 좋은가족여행지  해미읍성이다 서산 해미읍성은   자주  다녔던  서산여행지이다밥 사 동생남편(제부)이  이 곳 해미에서  공군생활을  하면서   몇년  거주했기때문에  가끔  들렸던  해미읍성이란다그때는  눈으로  보고   마음에  담아오기만  했었는데..이렇게  블로그을  하면서  여행 흔적을  남기게  된다그래..블로그  하기를  잘했어..  하며  ..해미읍성  투어를  마칩니다3월의  첫날  멋지게  예쁘게  시작하세요^^ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 추석 연휴만 되면 어디를 갈까?어디서 무슨 행사를 할까?궁금했는데요제가 먼져 소식을 받아서 포스팅 해보네요 2016년한가위 연휴 가족과 함께 어디서 지내실지 미리 정해 보세요    1.엑스포 과학공원 한가위 놀이 한마당​한가위 놀이 한마당이  9월15~16일 2일간​엑스포 과학 공원 한빛탑광장 에서 열리네요제기 ,가오리연,팽이, 장승만들기 전통퍼즐체험 등의 전통공예체험,대말타기,대형윷놀이투호,제기차기 ,팽이치기,굴렁쇠굴리기  한가위 민속놀이마당, 한가위 가족 레크레이션거리댄스타임, 화려한 매직쇼캐릭터 포토타임오전 10시~오후 5시 운영042-250-1273  2. 대전 스카이로드 한가위 대잔치 전국최초로 설계된 도심속 대형 LED 영상스크린이 중구 은행동 으능정이 스카이로드에서 9월15~16일 이틀간오후 3시~~9시까지 한가위 이벤트가 열린다 과학마술쇼,키다리 삐에로 공연석고마임 ,페이스페이팅거리펴포먼스와 투호 제기차기,떡메치기,윷놀이, 팽이치기등전통 민속놀이 마당이 운영된다오후 7시, 8시, 9시,10시네차례  50분씩 펼쳐지는 스카이로드 영상쇼는 이곳 스카이로드에서만 즐길 수 있는 특별한 이벤트네요042-250-1410​​   3.대전오월드 한가위 대축제동물원과 조이랜드, 플라워랜드,등 다양한 볼거리와 즐길거리가 있는대전 오월드는 추석을 맞아 한가위 대축제를 연다동물캐릭터와 함께 대형윷놀이와 널뛰기,투호 제기차기 등의 민속놀이를 즐길 수 있고 전통떡메치기,애니멀비누만들기체험,한가위댄스난타9월 평일은 저녁6시까지,주말 및 공휴일, 추석연휴기간 내내 오후8시운영문의 042-4820  대전 오월드 제휴카드를 챙겨가세요입장료 내실때 할인 많이 받아보세요  4.침산동 뿌리공원 전국 유일 테마파크 중구 침산동 뿌리공원은 천혜의 자연경관을 배경으로 한전국 유일의 효 테마공원으로온가족이 자신의 뿌리를 되찾아 보는 의미 있는 시간을 가질 수 있다성씨 유래비와 사신도 및 12지지를 형상화한 뿌리 깊은 샘물등뿌리공원에서만 접할 수 있는 특별한 시설을 비롯해잔디광장과 전망대,산림욕장, 자연관찰원 등이 갖춰져다각 문중의 고문서와 족보등 2,000여점의 ﻿유물들이 전시되어 있는 한국족보박물관도공원내에 자리한다뿌리공원은 연중무휴 박물관은 매주 월요일과 추석 당일 휴관 ​문의 042-581-4445  ​5.대전 어린이회관 사랑이 가득한 한가위​체험형학습. 놀이 중심의 어린이 복합문화시설인 대전어린이회관 아이누리가 추석맞이 사랑이 가득한 한가위 이벤트를 연다 널뛰기 제기차기,팽이치기,윷놀이,투호 등 가족이 함께 즐길 수 있는 놀이체험    9월10일~18일가족대표  제기차기 대회  9월14일~18일 비누공예로  9월1일~30일 한달 간송편을 빚어보는 비누송편만들기 (체험비 4,000원)아뜰리에에서 진행된다  특히 9월 중 한복을 기증하면 당일 1인체험존 및 사계절상상놀이터의 무료입장이 가능또한 추석 연휴기간인 9월14일과 16일 이틀간 한복을 입고 방문하면 무료로 입장 할 수 있어요그린나래홀 공연장에서는 14일 오후 14일 오후 2시30분동화구연 (입장료 3,000원)아 16일 오후 2시30분 마술관람 (입장료 3,000원)이 이어진다15일 추석 당일은 휴관문의 042-824-5500                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!오늘은 전주한옥마을 마당놀이 향교문화관 공연#용을쫓는사냥꾼공연 정보 알려드려요​5월부터 시작한 공연인데 10월까지 매주토요일 계속 된다고 하네요공연 + 체험 + 집밥 식사까지 일석 삼조로 즐길 수 있는 문화체험유익할 것 같아요 ^^​​​​  전주향교문화관 마당놀이 용을 쫓는 사냥꾼 작품명 마당놀이 ‘용을 쫓는 사냥꾼’장르 전통일시 2019.05.25(토)~2019.10.26(일)공연시간 19:00장소 전주향교문화관문의전화 063-236-1577주최 사회적기업 합굿마을 문화생산자협동조합주관 사회적기업 합굿마을 문화생산자협동조합티켓가격 입장권 : 10,000   ​#마당놀이 는 무엇일까요?​ 넓게는 마당에서 하는 모든 민속놀이, 특히 절기나 계절에 따라 하는 여러 겨룸놀이를 말하며, 좁게는 북청사자놀음의 한 장면을 이르는 말.네이버 지식백과마당에서 하는 모~든 민속놀이를 마당놀이라고 하네요 ^^아이들과 함께하면 더할나위 없이 좋은 교육놀이가 될 것 같습니다.​​        한옥마을 향교문화관 행사일정표 ​마술종이 #슈링클스 #공예체험 #집밥체험 #페이스페인팅어린이들이 직접 참여해서 만들고 즐길 수 있고약 1시간 동안 진행되는 전통공연까지 관람이 가능하니가족여행으로 #전주한옥마을 #향교문화관한번 가볼만 하겠어요​​예매는 아래를 참고해주세요​ 전주한옥마을 용을쫓는사냥꾼＋체험＋집밥트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 용을쫓는사냥꾼 장소 전주향교문화관 기간 2019.05.25 ~ 2019.10.26 관람시간 보기 가격정보 기본가 비지정석(공연＋체험＋집밥) 20,000 원 부가할인 웹회원할인  25% 할인 [추가혜택] 1만원 이상 결제 시 최대 5천원 할인 [AD] 인터파크 티켓 11,000원 즉시 할인 받기!▶ [AD] SKT 고객 11,000원 할인 쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰...ticket.interpark.com ​그럼 잇님들 모두 즐거운 주말되세요 ^^​​​ ﻿얼마만에 가보는 한국민속촌인지 너무 오랫만에 다시 찾은 곳이다.처음 이곳을 찾았던 시기는 고2때로 기억하는데 이후 아이들과 두어 번 그리고 이번 방문이니 참 오랜만에 방문이다.우리의 민속문화가 가장 많이 남아 있는 곳으로 다양한 민속놀이와 함께 장터에서의 장터국밥은 옛 맛은 아니어도오래전 국민(초등)학교 시절 운동회 때 맛보았던 그 맛을 조금이나마 느낄 수 있었다.용인의 경전철도 타보았으니 진귀한 용인 여행길로 이번 용인 가볼만한곳으로 한국민속촌과 함께 백암도예에서 물레 돌려냉면기도 만들었으니 뙤약볕의 더위쯤이야~~물렀거라​​​​ 근래에 들어 오지 않았기 때문일까? 변해도 너무 많이 변해 있는 것 같다.그닥 기억에 남는 것이 없으니이상하게도 민속촌은 늘~~여름에 찾아오는 것 같다.주변 곳곳에 나무 그늘이 형성되어 있어 민속촌 둘러보기에는 더위를 그다지 느끼지 못했다.  ​​​용인속에 또 하나의 마을로 타임머신 타고 조선후기의 그 모습으로 달려 가보자어디 부터 둘러 봐야할까?넓디 넓은 곳을 여유있게 둘러 보기위해 오전부터 시작하여 오후3시 까지 마냥 이곳에서 즐겨보자는 심산으로 왔다.입구부터 시작으로 상점들이 형성된 상가, 남 · 북부의 대가댁들, 양반가, 옹기전시관, 광장공연장전통민속관, 선비집, 민속마을, 놀이마을 등으로 구성되었는데 놀이마을과 산자락에 위치한 사찰을 다녀 오지 못했다.여유있게 둘러 본다고 보았는데 모두 섭렵하지는 못했다.​용인 한국민속촌관람시간 3월~4월/ 10월~​11월 09 : 30 ~ 18 :005월~9월 : 09 : 30~18 : 30 / 12월~2월 : 09 : 30 ~ 17 : 30관 람 료 : 성인 15,000원/ 청소년12.000/ 어린이와 경로 10,000놀이시절을 이용할 경우 자유이용권을 구입하면 되는데 수원, 성남, 화성, 오산, 평택시민들은 8월 말까지 할인을 받을 수 있다.단, 신분증지참​    옛 우리 조상들이 살았던 시대 마을 입구에서 흔하게 볼 수 있었던 광경으로 마을 어귀에는 장승, 돌탑, 솟대등이 있었는데이는 마을에 들어오는 사악한 나쁜 기운을 막아주는 역할로 지나는 길손들의 안녕을 비는 것으로돌 하나 얹어 마음의 염원을 비는 신성시 되었던 장소로 지금은 많이 볼 수 없는 광경이다.본격적인 민속촌 둘러보기 시작이라 할 수 있는 공간이다.  ​남 북부지방의 민가를 재현해 놓은 곳으로 기온이 따듯한 남부 지방의 경우에는 방과 방사이에 기둥들이 있어공간적 여유가 있다면 북부지방으로 올라가면서 마루를 보기란 힘들다.추운 기후에 맞게 지붕(보온효과)이 낮고 방은 작은 것이 특징이다.​​ ​​1일 2회의 우리의 민속놀이인 농악연주가 공연되는데 민속촌에서의 공연들을 제대로 즐기기 위해선 공연 시간을 잘~숙지해서 관람하면훤씬 효율적인 여행이 아닐까​공연시간농악놀이 : 10 : 30 / 14 : 00줄타기 : 11 : 00 / 14 : 30마상무예 11 : 30 / 15 : 00전통혼례 : 12 : 00 / 16 : 00​공연장소가 주변공간에서 이뤄지고 있기 때문에 이동 거리가 없어 한곳에서 모두 관람할 수 있다는 것이 장점이다.중간에 시장기가 발동하여 전통혼례를 제대로 감상하지 못했다.그러나 나중에 가마탄 신랑 신부는 보았으니~~모두 관람한 것이지...ㅎㅎ​​ ​﻿﻿노​ 잠시 쉬었다 얼음산이의 줄타기 공연이 있었는데시원한 루마루에서 감상하는 기분이야에어컨이 필요없는 자연 바람이 솔솔 불어 주어 편하게 볼 수 있었다. ​​ ​옛 관아로 문초하던 장비들이 설치되어 있어 아, 이곳이 그곳이구나!담번에 알아봤다는외국인들이 문초대에 올라 재현하면서 웃는 모습이 그네들에겐 없는 문화가 우리에겐 있는 것이었다.​   ​민속촌이란 생각을 하지 않고 계속 둘러보다 보면 어, 내가 서있는 이 자리가 어디지?처음으로 방문한 외딴곳 시골에 와 있나? 그런 착각이 들정도였다.들꽃들이 심어진 정원이며 정자에 앉아 음악이나 들으면서 쉬고 싶은 마음 간절했던 곳이다.  ​신나는 마상무예 감상까지...더위에 아랑곳 하지않고 많은 관람객들이 자리하고 있었다.말타며 무예를 하는 무예인들의 공연은 잠시 숨을 멈추고 감상해야 할 정도로 박진감 넘친 공연이었다.​  ​​파전에 국밥으로 점심식사를 했는데 뭐~~도시락 지참해서 가지고 와도 뉘가 뭐라 하지 않겠지만...저잣거리치곤 너무 조용한 분위기였다.엿가위 소리며...국밥 끓고 있는 가마솥이 마당에 걸쳐 있었더라면 어땠을까?​  ​식사후 장터에서 나오는데 혼례를 마치고 신랑이 신행을 가는 재현으로신부집에 다녀 오는 분위기로 보였다.그나마 다행이지 이렇게라도 볼 수 있었으니​ ​시골에서 걷넜던 징검다리, 돌다리, 농토길...한 여름 고기잡이 놀이를 할 수 있는 공간으로 현재는 공사중이라 뱃놀이는 하지 못했다.여유있게 둘러 본다고 봤지만...그래도 여운이 남아 있는 것이늘~~ 여행시 느끼는 그 감정인 듯 싶다.잊어져가는 우리의 문화가 그나마 남아 있는 곳역사드라마 방영시 장소협찬으로 가장 많이 나왔던 곳 한국민속촌​상점들이 너무 많이 들어 섰다는 것과 전체적인 분위기가 정적이라는 것조용한 분위기라 더욱 차분하게 많이 둘러볼 수 있었던 용인가볼만한곳 한국민속촌 나들이었다.​ ​ ​​​​​​4일간의 추석연휴 알차고 즐겁게 보내셨나요?^^양가 어른들 뵙고 맛있는 음식 먹으며 가족들과 즐거운 시간을 보냈는데요,긴긴연휴 집에만 있을 순 없어서아이들 데리고 상주 국립낙동강생물자원관으로 출동했지요.추석을 맞이하여 즐거운 한가위 생물 문화 한마당이라는 무료체험 행사를 진행했는데요,즐거운 명절, 온 가족이 즐기는 이번 한가위 행사에는무료 입장, 무료 체험으로 더욱 알차게 즐길 수 있었던 거 같네요.주말 및 공휴일 등 연휴 뿐만 아니라 평소에도 많은 분들이 찾아오시는 경북 아이와 가볼만한곳 국립낙동강생물자원관의한가위 체험 프로그램 지금부터 저랑 함께 보실까요?   상주 국립낙동강생물자원관 평소에는 대인 개인 2,000원 / 청소년, 소인 1,000원의 입장료가 있지만한가위 축제 날에는 무료입장이어서 더욱 기분 좋았던 날이었네요. ​한가위 체험프로그램으로는 온가족이 함께 즐기는 한가위 가족사진 체험, 가을 명랑운동회, 폴짝 에어바운스와재미있는 떡메치기 체험, 나무요요꾸미기, 꼬마팽이 만들기, 흔들이북 만들기, 투호, 비석치기, 팽이치기 등의민속놀이까지 함께 즐길 수 있었답니다.마술쇼,국악밴드 공연까지 더욱 풍성했던 추석날 대구 근교 체험학습.​   하늘은 푸르고 구름은 두둥실,하늘은 완연한 가을날씨인데 추석 지나고 주말 야외에서 살짝 더운 감은 있었지요.하지만 엄마, 아빠와 함께 놀러 온 아이들의 얼굴엔 미소 한 가득,웃음은 함박웃음 가득했구요.초록초록한 이 곳에서 가족사진도 많이 찍더라구요.​   내 마음대로 색칠하고 꾸밀 수 있어서 아이들에게 인기만점이었던나무 요요 꾸미기, 꼬마 팽이 만들기, 흔들이북 만들기 체험부스인데요,국립낙동강생물자원관에 온 친구들 다들 하나씩은 요요나 흔들이북 등 들고 있더라구요.​   3가지 체험 중에 내가 좋아하는 만들기 체험을 고른 후(아이들에 따라 다르겠지만 주로 나무 요요를 많이 선택하더라구요)테이블에 앉아서 원하는데로 색칠하거나 꾸며주기 하면 되는 체험이였어요.​    세상에 하나뿐인 나만의 요요를 만들고 있는 친구들,어찌나 표정들이 진지한지....^^집중해서 색칠하고 있는 모습들이 너무 귀여워서 카메라에 담아보았습니다.​    좀 어린 친구들은 엄마, 아빠와 함께 꾸미기를 했는데요,함께 도와주면서 색칠도 하지만 아이들의 의견을 존중하여 옆에서 지켜보는 모습도 참 보기 좋았습니다^^​   특히나 한가위 행사답게 재미있는 떡메치기 체험이 이색적이었는데요,내 손으로 직접 쫀득한 떡도 쳐 보고즉석에서 만들어주신 맛있는 떡도 먹고 ㅎㅎㅎ진짜 떡메치기 체험은 어디에서도 잘 해 볼 수 없는 체험이라많은 분들의 인기를 한 몸에 받았답니다.​    전통방식으로 만들어보는 쫄깃한 떡 만들기 ㅎ좀 큰 아이들은 스스로 떡메치기를 해 보며 새로운 경험을 하고.   어린 친구들은 부모님의 도움을 받으면서 함께 체험할 수 있어서아이들이 기뻐하는 모습을 보니 경북 아이와 가볼만한곳이 맞더라구요.​    체험을 끝낸 후는 그 자리에서 직접 만든 떡도 먹어볼 수 있어서얼마나 쫀득하고 쫄깃하고 맛있던지요.우리 아이들은 내가 떡메치기 한 떡이라는 생각에 더더 맛있게 먹었을 꺼 같았습니다.​     온 가족 나들이엔 가족사진 찍기 체험도 빠질 수 없는데요,국립낙동강생물자원관의 멋진 풍경을 골라서 그 배경으로가족사진을 촬영할 수 있었습니다.저희도 잊지 못할 기억에 남는 사진을 남겼네요^^;​   추석 때 한가위 민속놀이 체험도 빼놓을 수 없지요.투호놀이, 팽이돌리기, 제기차기 등 민속놀이가 마련되어 있었는데저희도 내기를 걸면서 제기차기랑 투호놀이를 함께 즐겼답니다.​    아이들과 함께 즐겁게 제기차는 아빠들의 모습도 볼 수 있었고저도 제기차기는 못 하지만 투호놀이에서는 조금 실력을 발휘하여 ㅋㅋㅋ그나마 제일 잘 할 수 있었네요 ㅎㅎㅎ​     상주 가볼만한곳 국립낙동강생물자원관~!실내에 알찬 전시로 원래도 유명한 곳인데요,2층 로비에서는 낙동강 수변의 건강한 생태계를 표현한 상징 전시물 '생태계의 젖줄, 낙동강'과대형 박제표본 '그물무늬기린'도 만나볼 수 있었고1층 로비에서는 뼈로 보는 동물(골격표본)을 관람할 수 있습니다.지구, 생물이 만드는 세상 -  살아있는 생태계, 한반도 - 인류의 소중한 자산, 생물자원 - 생물과의 약속 전시가제 1전시실에서 진행되고 있으며제2전시실에서는 낙동강의 식물과 균류 - 낙동강유역동물들 - 물고기와 생활터전, 낙동강 - 낙동강생물자원 연구 전시를만나볼 수 있었습니다.​    특히 국립낙동강생물자원관 공식인스타그램 팔로우하면요렇게 밴드 선물도 받을 수 있었어요.   그리고 생물 문화 한마당 SNS, 설문조사 이벤트에 참여하면귀여운 비누도 선물로 받을 수 있었습니다.​   두둥~! 11시가 되고 야외공연장에서는 정말로 기다린마술쇼 공연이 진행되었는데요,어떤 마술쇼가 진행될지 엄마, 아빠의 손을 잡고 온 아이들의 눈은호기심 가득 설레이는 마음 가득이였답니다.​  마술사님의 진행을 시작으로 마술쇼가 시작되었는데요,솜사탕을 이용한 마술쇼가 펼쳐졌어요.그 시작, 먼저 영상으로 만나보실께요.​     둥글게 만들어내는 솜사탕만 많이 보아왔는데이건 뭐 실처럼 끝도 없이 계속 나오더라구요 ㅎㅎㅎ보면 볼수록 너무 신기해서 사진도 찍고 영상도 찍고 계속 추억을 담은 거 같습니다.​   이번에는 관객석에 앉아있는 우리 친구들 중 한명이 나와서마술쇼를 도와주었는데요,함께 호흡하고 가까이에서 마술을 보는 것만으로도이 꼬마친구에겐 의미있고 뜻깊은 추억이 생긴 하루가 아닐까 하는 생각이 들더라구요.​    신나게 열심히 놀았다면 맛있는 간식도 먹어야겠죠?1층 푸드코드에서 야외 간식코너도 운영하고 있어서떡볶이, 어묵, 팝콘치킨까지 든든하게 잘 먹었답니다.​      이번에는 신나게 폴짝폴짝 뛰는 시간, 폴짝 에어바운스 체험인데요,모든 친구들이 골고루 즐길 수 있도록 1인 15분 정도로 이용시간이 정해져 있었답니다.에어바운스에서 정신없이 신나게 놀던 아이들의 모습이 아직도 눈에 선하네요.​      경북 아이와 가볼만한곳에서 기다리고 기다렸던 대망의 하이라이트!바로 가을 명랑운동회 시간이였는데요,온 가족 함께 참여하면서 몸을 움직이고가족간의 화합도 느껴보면서 의미있는 시간이 되었습니다.​   먼저 사회자의 진행에 따라 함께 참여한 가족들 몸을 풀면서 게임에 참여했는데요,강강수월해 대형으로 서서 원을 작게도 만들었다가 크게도 만들었다가하하호호 깔깔 웃기도 하구요.​   엄마, 아빠 등 함께 온 가족들 앞에서멋진 장기를 선보이는 아이들.   우리 아이가 지켜보고 있는 와중에 절대 질 수 없지요~!아빠들의 신나는 반란!^^즐겁고 재미있게 즐겨주신 아버님께는 함께 온 아이들 모두에게 선물이 주어졌답니다.일상에서 벗어나 아빠들도 신나게 노는 모습을 보니 잠시 가지는 여유로운 힐링시간이 참으로 좋더라구요^^​   아빠가 받은 선물로 행복해하는 우리 아이들,​아빠만 신날 수 없지요.이번엔 엄마들의 차례였는데요,훌라후프 돌리기 시합이 펼쳐졌습니다.저도 한 훌라후프 하는지라 +.+주위에서 참여해보라는 ㅋㅋㅋ 권유가 있었지만^^;저의 장기는 저만 간직하는걸로 ㅎㅎㅎ​     이기고 지고 승패를 떠나우리 아이들이 보는 앞에서, 남편들의 응원을 받으며엄마들도 명랑운동회에서 최선을 다해주었답니다.​     이번에는 우리 아이들의 참여시간이였는데요.저학년부, 고학년부로 나뉘어서 림보경기를 진행하였습니다.역시 아이들이라 어찌나 유연하던지요^^재미있게 즐기며 최선을 다하는 모습에 지켜보는 우리들도저절로 박수가 나오더라구요.그렇게 온 가족이 함께 참여하여 즐기고 신나게 놀았던 가을 명랑운동회도 국립낙동강생물자원관 즐거운 한가위 생물 문화 한마당에서 체험해볼 수 있었습니다.​​경북 아이와 가볼만한곳 상주 국립낙동강생물자원관에서는1년에 4번 연간 행사가 진행되고 있는데요.5월달에 키즈바이오 사이언스페스티벌,8월 자원관이 살아있다 여름 페스티벌에 이어이번 9월달에 한가위축제와12월달에 성탄절, 연말행사가 12월 25일로 예정되어 있다고 합니다.상황에 따라 변경될 수 있음을 미리 알려드리고요.1년간 자원관에서 열리는 각 행사마다 스탬프가 지급되며 모두 모아오는 방문객에게는연말 행사에서 소정의 상품을 제공한다고 하니기억해두시고 놀러오시면 될 꺼 같네요.저희는 여름페스티벌에 못 와서 이미 물 건너간 +.+아이들과 함께 참여한 뜻깊은 추석행사,기억속에 많이 남을 꺼 같습니다!​​ 국립낙동강생물자원관경상북도 상주시 도남2길 137 국립낙동강생물자원관  ​​ 반갑습니다 소리깡패입니다.거제를 사랑하고 거제의 전통민속을 유지하고보존하고 계시는분들의 모임인 거제시전통민속예술단체협의회 주관으로 제9회 전통민속 예술축제가 20년11월1일13시독봉산웰빙공원에서 열렸는데요.​거제도에서 살아오면서 사실 이런 전통민속공연이 있었는지도 모른채 오랜 세월을 살아온 것 같습니다. 경남 고성군 당항포국민관광단지나 공룡엑스포 관람하러갔다가 자연스럽게 고성오광대 공연을본 적이 있었는데요. 너무 부러웠었는데요.​거제도에서 오광대 공연을 보게될지는 꿈에도생각을 못했답니다. 제9회거제전통민속예술축제에는팔랑개어장놀이, 전래민속놀이, 거제영등오광대,살빵깨빵소리, 거제농악 등이 참가를 했습니다. 참가 팀 모두  아직은 거제시민들에게 많이  알려지지는 않았지만요.아직까지도 탈을 쓰고 공연을 하셨던 모습이눈에 선한데요.​거제도에서 이렇게 어려운 길을 걸어가고계시는 분들이 많으시더라고요.​ 9회 전통민속예술축제를 보면 거제전통예술을지켜내시고 계신분들의 연령대가 전반적으로 높으시더군요.전통을 이어갈 수 있도록 거제시차원에서지원대책이 있었으면 좋겠습니다. 역사를 지킨다는 것 아니 거제도의 오랜 전통을지킨다는것은 거제시전통민속예술단체협의회의문제만은 아닌것 같습니다.​거제시 후원으로 크고작은 전통민속공연이2020년에 열렸다고 합니다. 2020년 거제시전통민속예술단체협의회 소속거제영등오광대의 아이그영감아~공연이 일회성이 아니라 자라나는 후손들에게도계승 발전이 될 수 있는 적극적인 지원이 있었으면좋겠습니다.​거제영등오광대에 대해서는 다시 한번소개를 해드리도록 하겠습니다.  #거제시축제 #거제시후원 #제9회거제전통민속예술축제#거제영등오광대 #거제전통민속#독봉산웰빙공원 #박기수   설연휴에 떠나는 반나절 여행… 고궁엔 민속놀이 웃음꽃 기사입력 2009-01-21 22:16   에버랜드의 전통 악기 어린이 체험행사구정 연휴는 주말을 포함해 총 사흘이다. 차례를 지낸 뒤에는 여유있게 무엇을 하며 보내는 게 좋을까. 자녀를 동반한 가족이라면 고궁을 찾아 우리 조상들이 즐기던 다양한 민속놀이를 체험은 어떨까. 줄넘기, 제기차기, 연날리기, 팽이치기 등 설과 관련된 재미있는 이벤트가 아이들을 위한 학습의 장을 마련한다. 부모님과 함께라면 따뜻한 온천욕이 좋다. 만일 친구들과의 약속이라면 지루할 틈 없는 놀이동산으로 떠나보는 건 어떨까.경복궁에서는 설 연휴를 맞아 다양한 전통놀이가 진행된다. 수정전 주변 등 각 행사장에서는 널뛰기와 제기차기, 팽이치기, 윷놀이, 투호, 줄타기 등 세시풍속 위주의 프로그램들이 펼쳐진다. 설 연휴 기간에는 일부 구간을 개방하며 한복을 입은 관람객은 무료로 입장할 수 있다.덕수궁 민속놀이 행사서울랜드 윷놀이 체험덕수궁에서는 중화문 앞마당을 중심으로 널뛰기, 팽이치기, 제기차기, 투호놀이, 윷놀이 등 전통민속놀이마당이 열려 관람객 누구나 자유롭게 참여할 수 있다. 석조전 앞 광장에서는 춤놀이와 같은 무형문화재 공연도 열린다. 관람시간은 오전 9시∼오후 9시(오후 8시까지 입장). 창경궁은 종묘와 구름다리로 연결되어 있어 입장권 한 장이면 두 곳 모두 관람이 가능하다. 창경궁 역시 설 명절인 25∼27일까지 다양한 전통놀이 프로그램이 펼쳐진다. 항아리 속에 화살을 던져 넣는 투호 놀이를 비롯해 널뛰기, 제기차기, 윷놀이 등을 마음껏 체험할 수 있다. 에버랜드는 2009년 첫 명절 ‘설날’를 맞이해 전통과 현대가 조화롭게 어우러진 ‘에버랜드 설날 특별 행사’를 실시한다. 설 연휴 기간인 24일부터 27일까지 4일간 풍성하고 다양한 이벤트가 마련된다. 아울러 주한 외국인을 대상으로 한 에버랜드 및 캐리비안베이 할인행사와 만 55세 이상 어르신 무료입장 및 소띠생 할인행사도 함께 실시된다. 스파캐슬 야외온천 정자탕롯데월드는 오후 11시까지 야간 개장한다. 자유이용권 구입 시 아이스링크 이용료를 2000원 할인받는다. ‘쥬라기 광장’에서는 25일 새해 각 가정마다 행복이 가득하길 기원하는 가훈을 써준다. 새해를 기원하는 소원지 걸기, 가훈 써주기, 모닥불 축제 등 다양한 신년 페스티발이 준비 중이다. 서울랜드는 2월1일까지 소띠 입장객들에게 서울랜드 자유이용권을 50% 할인 판매하며, ‘세계의 광장’에서는 기축년 기념 이벤트로 황소 모양의 로데오 게임기를 이용해 황소타기 체험을 할 수 있다. 정문에서는 익살만점 캐릭터들이 ‘신년 하례’를 통해 관람객들의 새해 복을 빌어준다. 아산스파비스는 온천의 고장 아산(구 온양)에서도 그 규모와 시설 면에서 단연 주목받는다. 파도풀, 익사이팅리버, 아쿠아플레이, 슬라이드, 바데풀, 실외온천풀, 대온천장 등 마치 대형 워터파크를 연상시킬 만한 대규모 풀장은 온 가족의 나들이로 손색이 없다. 덕산스파캐슬은 49℃의 게르마늄 외 43가지 특정 성분이 포함된 알칼리성 탄산수소나트륨 천으로 무색, 무취가 특징이다. 뿐만 아니라 어른들에게는 신경통, 주부들에게는 부인병에 좋으며 젊은 남녀에게는 매끈한 피부를 관리하는 데 좋다. 이천테르메덴은 한국 최초의 독일식 온천리조트다. 실내바데풀, 실외온천풀, 온천사우나의 시설로 나뉘어진 가운데 가장 유명한 것은 동양 최대 규모의 ‘원형 바데풀’이다. 10여종의 마사지 시설이 있는 수심 1.2m, 직경 30m 규모의 세계적인 바데풀로 온천과 수영을 동시에 즐길 수 있다. 스포츠월드 류근원 기자설날에 가볼만한곳 용인 민속촌 새해야 이리 오너라한국민속촌경기도 용인시 기흥구 보라동 35    ​설날연휴 더이상 방콕그만!설 연휴기간 명절 분위기 만끽할 수있는 세시풍속행사 가득한민속촌으로 출동하자~​설날에 가볼만한곳전통문화테마파크 한국 용인민속촌​설날연휴 시작하는 1월 24일부터 27일까지 연휴기간 내내 설날행사 진행중!​설날연휴 첫날 민속촌에 다녀왔는데아침부터 부랴부랴 움직였더니여유로운 힐링여행~날씨도 춥지않아 체험,공연 즐기기도 꿀잼이었다^^​민속촌에서만 볼수있는 다양한 프로그램~전통 세시풍습과 선조들의 지혜를 배우고체험할 수 있는 명절행사설날행사 부터 입춘,정월대보름까지 넘나 기대되는것!​​    ​​우리는 자동차를 이용해 민속촌을 왔지만한국민속촌 오는 방법중 하나는 셔틀버스 이용하기~​한국민속촌 ↔ 수원역 4번출구​무료로 이용할수 있어조만간 셔틀버스 이용해서 민속촌 와볼 계획 ㅎㅎ​​   ​​내일은 설날당일설날행사 막 시작하기 직전 도착했는데 벌써부터 인기실감이 +ㅁ+​민속촌 겨울축제와 함께 설날행사까지 즐길거리 볼거리 풍성하구나 ♬(설원의 사냥꾼/추억의 그때 그 놀이/눈썰매장)​​    ​​용인 한국민속촌 운영시간 및 정설시간연중무휴 운영되며한국민속촌 자유이용권을 구입해야 눈썰매장 입장 및 이용가능( 입장권으로 눈썰매장 이용불가 )​​   ​​한국민속촌 입장할때 팜플렛도 꼭 챙기자~나도 모르는 행사에 이 안에 쏘옥워낙 넓은곳이라 지도까지 민속촌 즐기는 방법 중 하나오늘은 설날행사 즐기러 와서팜플렛 하나 더 추가 ♪​   ​​민속촌에서 추위를 피하는 방법오늘은 날씨가 춥지않아 굳이 찾지 않았지만 ㅋㅋ곳곳에 전통화덕과 온돌방이 있어추위를 피하고 따뜻함을 함께 나누기에도 좋다 :)​민속촌에서만 볼수있던 풍경모르는 사람들과 옹기종기 전통화덕 앞에 모여 추위를 피해보자 !​​​    ​​2020 정월맞이 행사새해야 이리 오너라​웰컴투 해피뉴이어​2020년 1월 24일 부터 2월 9일까지설날행사,입춘,정월대보름까지전통풍습행사 기대되는걸~​​    ​​유아용,성인용 코스로 진행되는한국민속촌 눈썰매장​자유이용권으로 씽씽~ 썰매를 마음껏 즐겨보자!​   ​​설원의 사냥꾼빙어사냥과 사냥꾼 체험장까지 겨울모험을 떠나자~​빙어뜰채체험으로 겨울을 낚으러민속촌 고고​겨울철 갈만한곳민속촌 자유이용권 별도로 체험권만 구매하면 OK​뜰채,낚시줄,먹이,빙어통 다 준비되어 있으니 빈손으로 오면 된다 ㅋㅋ​​     ​추억의 그때 그 놀이올해로 8회째 맞이하는 뉴트로축제8090시대의 향수를 자극하는 복고 컨셉 축제로놀이광장에 다 모여있어 한번에 즐기기에도 딱​생각보다 많은 관람객에 놀라수도 있음주의 ㅋ​     ​​2020 정월맞이 행사새해야 이리오너라​전통풍습 행사설날행사,입춘,정월대보름​전통 세시풍속과 선조들의 지혜를 배우고체험 할 수있는 명절행사​날짜별로 프로그램도 다양하니잘 체크할것✔️​​   ​​민속촌에서만 볼수있는 공연도 신이 나지~신나는 우리가락 ♬​전통 가무악의 향연 풍물한가락역동적이고 신명나는 가락 삼도판굿심금을 울리는 아름다움 소리한마당흥이 넘치는 민속퍼레이드 얼씨구절씨구야​​   ​민속촌도 식후경입구쪽에 위치한 길목집에서 일단 밥부터 먹자 ㅋㅋ실내가 굉장히 넓어서여유롭게 먹을수 있다는게 장점!​맛은 평타이상으로가족들과 방문하기에도 좋은곳​   ​​나는 설렁탕남편은 콩나물국밥지훈이는 공기밥 하나추가해서 설렁탕에 말아주고~ 콩나물국밥에 말아주고~​겨울철 뜨끈뜨끈 음식이 최고지 ㅎㅎ배불리 먹고 민속촌 설날행사 관람시작 ♬​​       지신밟기설날연휴 첫날 설 행사 시작을 알린 지신밟기1월 24일~27일 4일동안 매일 11시 40분에 열리니지신밟기 공연도 보고고사상에 올랐던 떡과 막걸리를 나눠먹는 무료 음복행사까지 참여해보자^^​​   ​​지신밟기 장소는 민속촌 혼례식이 열렸던 장소로민속마을 22호11:40 보다 늦게 갔더니 멀리서부터 농악단의 흥겨운 노랫가락이 들리기 시작했다.​​   ​집터에 머물러 있는 지신을 달래고집안으로 들어오는 액운과 잡귀를 물리치는 전통 의식​농악단의 경쾌한 농악놀이에 맞춰 진행되는 의식은보는내내 흥이 났다.​​    ​실제로 관람객들도 지신밟기 행사에 참여할수 있어줄을 서며 한팀씩 각자의 바램을 기원하기~​   ​​농악단의 경쾌한 농악놀이에 맞춰 진행되는 의식이 끝나면농악단이 가운데로 모였다가 다시 밖으로 나가게 되는데여기서 고사상에 올랐던 떡과 막걸리를 나눠먹는 무료음복행사도 바로 이어지니전통의 재미도 느껴보자~​​    ​​제사를 지내고나서 제사에 썼던 음식물을 나누어 먹는 음복행사한줄로 줄을 서서 막거리와 시루떡을 받았는데생각보다 맛있어서 깜놀 ㅋㅋ안먹었으면 후회했을만큼 맛있었다는 ㅎㅎ말랑말랑~~​​       ​​한쪽에서는 계속 시루떡을 썰으시고이런게 명절의 풍경이구나~내가 모르고 지냈던 명절의 풍경을 알수있어서참 좋았던 공연​​    ​​​​용인 한국민속촌에 오면 자주 보이는 찹쌀엿먹기좋게 포장까지 관람객들 오며가며 먹기 딱 좋은 간식이지~전통방식으로 만들어 덜 달고 쫀득쫀득하니한번 맛보면 또 사먹데 된다는 ㅎㅎ​​   ​지신밟기 공연을 보고나오니 12시?설날행사가 거의 1시부터 시작되고 있어남는 시간은장터에서 간식을 먹었다 ㅋㅋ​   ​겨울 먹거리 풍부하니 하나만 먹을순 없고 ㅎㅎ진짜 군밤직접 불에 구워먹는 쥐포까지겨울간식 짱짱​​          ​​커피한잔의 여유~군밤은 요새 잘 안팔아서 민속촌에서 처음 본듯 ㅎㅎ직접 까먹는 재미가 쏠쏠하니커피안주 기대이상으로 꿀맛​​    ​​커피를 마시다보니 장터에서 떡메치기 하는 모습도 볼수 있어서놓치지 않고 찰칵​장터에서 인절미도 판매하고 있던데요걸로 만드는것일까 +ㅁ+그럼 너무 맛있겠는데 ㅎㅎ​​    ​호기심 많은 아이라북치기도 그냥 지나칠수 없는것 ㅋㅋ​북도 신나게 쳐보고소고연주까지 히히 넘나 재밌어 ♬​​        윷점보기정초에 윷을 던져 농사의 풍흉과 개인의 운수를 점쳐보던 선조들의 놀이에서 작업한윷점보기 체험​설날행사부터 정월대보름 2월 9일까지 즐길수 있어 지나가다 윷 발견하면 한번씩 던져보는 것도 꿀잼​​    ​민속촌에 오게되면 농촌의 풍경을 느낄수 있어매번 올때마다 힐링 그 자체!​저 멀리서 윷점보기 행사 참여하는 사람들이 보이네 ㅎㅎ​​   ​​아이 혼자 들기 힘든 윷이라아빠와 동시에 던져 보았는데 ㅋㅋ세번연속 개개개 실화?​​  ​윷놀이 이렇게 좋아하기 있기 없기?다음 사람 올때까지 신나게 던지며 윷놀이 삼매경에 빠졌음 ㅋ​      ​아이들에게 우리 고유의 민속놀이윷놀이도 함께하며즐거운 시간까지 덤 ㅎㅎ​윷 하나로 사람들의 웃음소리가 행복해보였다^^​​   ​윷점은 윷을 세번 던져 결과를 기억후그에 맞는 윷점을 찾으면 OK​지훈이가 윷을 독점하는 바람에아빠엄마는 못던짐요 ㅋㅋㅋ​​   액막이제웅정초에 올 한해 운수를 보고 운세가 좋지 않으면짚으로 만든 허수아비 제웅에 생년월일을 쓰고 이를 태워 액막이를 하였는데민속촌 설날행사로실제 허수아비 제웅을 만나다!​   ​​짚으로 만든 허수아비 제웅이 진열되어 있어그중 하나를 골라 기원하는것을 적고 허수아비에 잘 묶으면 끝​새해를 시작하는 설날인 만큼 한 해의 복을 빌어볼수 있는 액막이제웅 설날에 가볼만한곳민속촌에서 신기했던 체험이었다.​​           ​액막이제웅은 정월대보름때 한꺼번에 태운다니액막이제웅 태울때 구경하러 와야지~​조상들의 발자취가 있는 용인 민속촌사계절의 민속문화 하나씩 알아가는 재미도 쏠쏠하네^^​​    연과 함께설날에 가볼만한곳 민속촌에 오니바람결에 흩날리는 연들을 보니 너무 예쁘다아아아아​정월이 되면 액운 날리기위해설날부터 정월대보름까지 연을 하늘 높이 날렸다고하니민속촌에 설치된 연의 모습도 맘껏 보자~~​예쁜사진은 덤^^​       ​​전통놀이 마음껏 할수있어이번엔 투호놀이에 푹 빠지신 아들램 ㅋㅋ​잘 안들어가니까 직접 넣는 센스 ;;;멀리서 던져야 하는데 'ㅁ'​​      모형 연 만들기민속마을 44호 옆 정자에서는바로 앞에 바람결 연이 흩날리고 있었고모형연 만들기를 체험할수있어방패연,가오리연 모형을 만들어볼까?샘플보고 절대 지나칠수없는 비주얼!​​   ​아이들이 좋아하는 만들기놀이커다란 연만 보다가 미니어쳐 연을 보니 얼마나 귀여웠던지 ㅎㅎ​만들기 도와주는 스탭분도 계셔서모형 연 만들기 도전해봄!​      ​1세트에 두가지 연이 들어있어방패연,가오리연 두개가 땋!​3D 입체퍼즐 스콜라스 뜯어만드는세상으로방패연과 가오리연 만들어보기^^​​   ​​모형 연 만들기는 정자에서 편안히 앉아서~올 설날은 날씨가 춥지않아 더 좋았음 ㅎㅎ가족이 오손도손 앉아 색동연 이쁘게 만들어보는 시간도 괜찮은듯​​   ​친절하게 옆에서 도와주셔서얼마나 고마웠는지 ㅎㅎ​1시되자마자 와서 그런가 우리가 첫손님!여유로운 분위기속에 방패연 만들기 성공~직원분들 진짜 친절하셔서 추천하고 싶을정도 였음 ㅋ​​       ​초등학교 다닐때 직접 연만들기 했었는데뜯어만드는 연이라니 소근육발달에도 굿​어렸을때 많이 보던 방패연을 이렇게 만들어보니 신기하네 ㅎㅎ​    ​만들기 쉬워서 순식간에 완성!하나 더 만들겠다고 했는데 보관도 쉽지않고 ㅎㅎ가오리연은 집에서 만들어보기로 합의봄 ♬​​   ​ 토정비결사람이 태어날 해와 월,날짜로 한 해의 운세를 점치는 토정비결조선시대부터 현재까지 운세를 점치는데 사용되고 있어새해시작과 함께 많이 사랑받는 이유!​​    ​설 연휴 가볼만한곳 한국민속촌토정비결부터 민속놀이까지 즐길거리 가득!​재미로 한 해의 운세를 점쳐보는 토정비결지나가다가 호기심에 나도 봄 ㅋㅋ​   ​​사람의 길흉화복 어찌하겠어 ㅋㅋ생각보다 좋은 운은 아니었는데 올 한해 조심해야지^^;;내 1년의 운을 알수있는 페이지도 한장 찍어갔는데하나하나 파헤쳐 봐야겠다 :)​​   설빔입고 세배하기​세상을 담은 가장 곱고 밝은 것들로 가득 담아새해 처음 입는 옷​까치 설날에 있는까치두루마기 입고 세배도 배워보자!​​     ​​무료로 설빔 까치두루마기 부자가 입으니 색동옷은 역시 아이가 더 이쁨 ㅋㅋ​두루마기로 입는거라 편한지 거부감도 없어사진도 많이 찍었음 ㅎㅎ​​    ​친절하게 세배하는 법 알려주시니이렇게 하는거였구나~​지훈이도 어설프게 세배도 따라하고귀여워 ㅎㅎ​설날에 가볼만한곳민속촌오니 여러가지 체험도 많고 하면할수록 꿀잼~​​       ​​​​직접 까치두루마기 고름도 잘 매주시고~한복까지 입으니  민속촌 배경과 함께 너무 잘 어울려 인증샷은 필수!​​   다식비누 만들기  ​​내가 알던 다식을 다식모양의 비누로 만들어 보기!​송홧가루,밤가루,깨,콩가루,녹두가루 등을꿀에 재워 틀에 박아내어 만들던 명절 필수 음식이었는데다식모양의 비누라니 넘나 신기해 ㅎㅎ​​   ​다식판을 이용하여솝클레이 반죽해서 원하는 모양으로 틀에 넣어 빼주면 끝!​생각보다 결과물이 너무 예뻐서 대만족 이었음 ㅎㅎ​​   ​3개 세트로 골라원하는 색 3가지 선택​솝클레이를 조물조물 말랑말랑 해주는 시간이 필요하니한동안 만져주는게 제일 중요한 임무!​​      ​​다식비누 완성후 넣어갈 케이스까지 주시니너무 예뻐서 먹을수 있음 주의!선물용으로도 괜찮을듯​​     ​​엄마 아빠 아이 하나씩 조물조물 해주었는데생각보다 잘 안뭉쳐져서 당황스러웠으나어느새 말랑거리는 상태가 되어다식판에 콕콕 누른뒤 빼주었음 ㅎㅎ​​       ​​다식판에 넣은 다식비누 빼는것도 다 방법이 있어순식간에 쑤욱~알록달록 다식비누 너무 예뻤음 +ㅁ+​​      ​지훈이도 얼마나 좋아하던지다식비누케이스 주니 얌전모드 ㅋㅋ​비누 반죽이라 계속 만져서손도 꼭 씻어야 하는데바로 앞에 손씻는곳도 있고근처 화장실도 있어 후다닥 손닦기~​​      ​​민속촌 올때마다 염색천 앞의 풍경은 그야말로 그림같은 곳오늘도 또 다른 풍경을 만나니매번 와도 너무 좋다 :)​​   복 담기볏집을 직접 꼬아 만든 복조리로 오복을 담아보는 복담기​포푸리,쌀,참깨,검은콩,팥이 준비되어 있었고각자인연,재화,금슬,학문,건강을 뜻하니원하는 복을 복조리로 골라 담으면 OK​설날에 가볼만한곳 민속촌만의 설날행사도 참여해보자^^​​​      ​각자의 원하는 복을 조심스럽게 떠서 복주머니에 넣어보기~최대 4번까지 가능하다니 신중의 신중을^^​복주머니는 새해에 복을 불러 들인다는 뜻으로복주머니 복담기 인기만점 이었다 ㅎㅎ​    ​아이들에게도 전통문화를 알려줄수있어설날연휴 민속촌 방문해서 복담기 체험하는것도 강추​   ​지훈아빠는 자신의 바람을 담아5가지 가득 담았는데팥을 제일 많이 담은듯 ㅋㅋ ​     ​빵빵한 복주머니 어쩔 ㅋㅋㅋ지훈이는 복주머니 받자마자 향기가 좋은지 애지중지하며집에 갈때까지 꼭 껴안고 갔다고 한다 ;;;​집에 잘 걸어두고 있음^^​    세화찍기나쁜것을 막고 한해의 건강과 행운을 기원하는세화를 찍어가자!​카드형,부착형,족자형 3가지 방법으로재미있는 체험이었음^^​​   ​​카드형부터 시작하여 부착형,족자형 다 체험해보았는데족자형만 유료​완성작보니 확실히 족자형이 제일 퀄리티도 좋음 ㅎㅎㅎ​​   ​아이들의 체험이 많았던 세화찍기세화는 조선시대 때 새해를 축하하며 임금이 신하에게 내려주었던 것.​조상들의 발자취로 전통 풍습 살아있는 민속촌에서의 새로운 경험!​아이들도 얼마나 좋아하던지~적극적인 모습이 매우 보기 좋았다^^​​         ​카드형보다는 좀 더 난이도가 있었지만침착하게 따라하니 성공!직원분의 친절한 설명도 한몫하니하면 할수록 재미있네?ㅎㅎ​       ​옆에 있던 지훈이는 완성작 빨리 달라고 아우성;;;​요런건 참을성있게 기다려야 하는거야 ㅋㅋ​전통 풍습행사 직접 체험해보니연휴내내 인기예상해봅니다 ♬​완성작이 이렇게  훌륭하니넘넘 재밌어!​​   ​​설날에 가볼만한곳 용인 한국민속촌​포토존도 곳곳에 많으니 어찌 지나가오리멋지게 한방 찍고 싶었는데지훈이는 아무리 불러도 세화에 집중하심 ;;;​​   ​​원하는 곳에 어디에든 걸어 둘 수 있도록족자 안에 세화를 담아가는 세화족자 만들기​확실히 카드형,부착형 보다는집에 걸기좋아 셋중에 족자형을 추천​사실 난이도가 제일 높을수가 있는데직원분이 친절하게 도와주셔서넘넘 감사했다는^^​​   ​톡톡톡잉크스탬프 꼼꼼히 두드리고족자를 반듯하게 잡아 천뭉치도 토닥토닥 잘 나오라고 또 두드려주기​세화족자 완성작보니 더더 마음에 드는것!설날연휴 가족과 민속촌 방문하여직접 만들어가는 기념품 강추​우리가 떠나자 아이들 하나둘 모여 만드는 모습보니흐뭇흐뭇​어떤 완성작이 나왔으려나 ㅎㅎ​          ​​아이 양손에 민속촌 설날행사로 받은 전리품이 가득 ㅋㅋ세화족자는 한번 보여주고떨어뜨릴까봐 차마 주지 못했다 ;;;집에 고히 가져왔는데 걸 만한곳을 찾고있음 ㅎㅎ​​   ​​사계절의 멋진 모습이 담긴 용인 한국민속촌오늘은 날씨가 겨울같지 않아 더 관람하기 수월했던 ㅋㅋ​겨울의 민속촌은 어딜가나 그림같은 풍경 자랑하니걷는것만으로도 힐링이 되어내가 민속촌을 좋아하는 이유^^​​     ​​집으로 가는길~ 놀이마을로 들어가고 싶었지만또 놀러오면 되니까 다음을 기약 ㅋㅋ​다음엔 눈썰매도 타고 빙어뜰채체험도 꼭 해봐야지!​    ​​민속촌 곳곳 겨울간식 가득하니 집에 가기전까지 먹방 ㅋㅋㅋ​새해를 맞이하는 민속마을에서 다양한 경험을 만나볼수 있어설날에 가볼만한곳용인 한국민속촌 놀러가자~​먹거리 즐길거리 볼거리 풍성!설날행사 역시 기대이상 꿀잼~​설날연휴 기간동안 한복을 입고 오는 고객은자유이용권 최대 40% 할인!​설 연휴를 맞아 가족들 모두가 함께 즐길수 있는 세시풍속행사도 풍성하니앞으로 다가올 입춘,정월대보름 행사도 너무 기대되는게꼭 구경하러 와야겠어 ♬​​​    ​​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​안녕하세요. 모두 설날 연휴 잘 보내셨나요?  ​​​오늘은 축제 소식을 알려드릴게요~!우리 고유의 명절인 정월대보름날 (2019.02.19. 화)금호강 산격대교 둔치에서 『2019 금호강 정월대보름 축제』가 열립니다~!  ​​올해 제4회를 맞이하는 금호강 정월대보름 축제는전국최대규모의 달집태우기를 비롯해 다양한 민속놀이와 축하행사, 먹거리 장터를 즐길수 있어요.​​많은 분들이 참여하는 축제의 장이 되길 기대합니다!많이들 와주실거죠?​     ❍ 축제일시 : 2019. 2. 19.(화) 15:00 ~ 20:00 ※ 당일 예상시간 : 일몰 18:10 / 달집 점화 18:30(예정) / 월출 17:42❍ 장소 : 금호강 산격대교 둔치 (산격야영장)​   ​   ​❍ 축제내용 : 달집태우기, 기원제, 세시음식․민속놀이 체험, 축하공연 등​ ▶체험마당 구 분운영자내용시 간전통활쏘기체험전통죽궁체험사업단‧ 과녁 3개, 활 10개, 화살 30개 준비15:00 ~17:30연날리기 체험전통방패연 기능보유자‧ 선착순 500명에게 전통연 무상 배부떡메치기 체험자유총연맹‧ 즉석 인절미 만들기 및 시식전자쥐불놀이만들기바르게살기‧ 쥐불놀이 만들기 1,000개소원지배부부스안내직원 배치‧ 선착순 5,000명에게 소원지 배부‧ 소원지 작성 후 달집 부착전통놀이 체험안내직원 배치‧ 윷놀이, 투호, 제기차기, 굴렁쇠 ‧ 고무신으로 토끼인형맞추기건강체험부스건강증진과‧ 기초검진(혈압, 혈당검사)‧ 스트레스 측정, 치매예방홍보 등천체망원경달관측경북대학교 천체관측회‧ 천체망원경 2대로 천체 관측16:30~19:30세시음식 나눔북구여성행복아카데미 봉사단‧ 1인당 1세트 제공(잔술 1컵, 부럼 1주먹, 어묵 1그릇)‧ 막걸리 1.5천병, 부럼 100만원 상당, 어묵 6천장 준비16:00 ~ 17:00 ▶ 먹거리마당 구 분운영메뉴시 간비 고야외식당북구새마을회※ 근무자 식당으로도운영(400명 정도)소고기국밥, 어묵꼬지, 순대, 떡볶이, 부추전 등15:00~20:00자바라텐트(3×6m) 8개 설치푸드트럭8대떡볶이, 튀김, 닭꼬치, 타코야끼, 스테이크, 츄러스, 핫도그, 닭강정, 소떡소떡, 커피(음료) 등취식 테이블10개 설치 ▶축하마당 구 분시 간(오후)공 연 내 용풍물단 길놀이15:00~16:00풍물단 길놀이(노원동 풍물단)식전공연16:00~16:30국악, 성악중창, 통기타대보름 축하공연16:30~17:35허둥구단, 성악중창단, 퓨전국악, 모듬북내빈인사 및달집이동17:35~18:00개회사, 인사말씀, 축사달집으로 내빈 이동기 원 제18:00~18:25기원문 낭독, 초 헌, 아 헌, 종 헌, 망료례달집점화18:25~18:50달집점화달맞이축하공연18:50~19:35국악퍼포먼스, 통기타, 전통가요   ​  2013년 3월 21일 이와스 구리스쿨 친구들은동서울에 위치한 전통문화체험 극장에서 뮤지컬 "토리가 간다" 관람하고 왔답니다. 친구들이 뮤지컬도 보고 제기차기, 줄다리기, 씨름, 닭싸움등등 민속놀이 체험도 해보는 즐겁고 유익한 시간이 되었답니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿9월강원도축제소식가을에 떠나기 좋은 강원도여행 <2015 평창효석문화제>​​​​한여름으 무더위가 한결 가시더니9월이 코앞으로 다가왔습니다~^^벌써부터​ 가을의 냄새가 물씬 나는 것 같네요.9월을 맞이하여 강원아씨가 알리는 강원도축제 소식~!오늘은 가을에 떠나기 좋은 강원도여행으로2015 평창효석문화제를 소개합니다.​​<사진출처 : 한국관광공사 대한민국 구석구석 홈페이지>​​평창 효석문화제는 현대 단편소설의 대표작인<메밀꽃 필 무렵>의 작품배경지인 봉평에서자연과 문학이 함께하는 축제입니다.이 축제는 메밀과 소설의 내용을 담은 다채로운 행사로축제를 찾은 관광객들의 눈과 귀를 즐겁게 만들어줍니다.  효석문화제는 백일장을 비롯하여 시화전, 문학의 밤과 같은 문학 프로그램,소설 <메밀꽃필무렵>에 등장하는 메밀꽃밭 둘러보기,봉숭아 물들이기 체험 등의 자연 프로그램,전통 메밀 음식 만들기, 민속놀이 체험 등으로 이루어집니다.이 외에도 주변에 있는 이효석 생가, 이효석 문학 전시관 등둘러볼 수 있는 곳들이 많이 있답니다^^  평창효석문화제는 말 그대로 가산 이효석 선생님의문학의 가치를 드높이고 이땅에 가산문학의 토양을 기반으로많은 문학인이 함께 공감함과,문학의 즐거움을 국민과 함께함으로써국민적 정서의 풍요함에 의미를 두고 있습니다.이효석문학선양회의 30년동안 선양사업을 기초로문학 관광지로 부상함과지역주민들의 자발적 참여와 봉사로지역의 부가가치 창출에 큰 목표를 두고 출발하였지요.  메밀꽃 필무렵의 작품 속 주인공인허생원과 성처녀의 애뜻한 사랑이야기와메밀꽃의 꽃말인 '연인'에서 영감을 얻어"메밀꽃은 연인&사랑"이라는 주제로 열리는 이번 축제는주제와 맥락을 같이하는 많은 프로그램을 통하여방문객들의 감성을 자극하며,사랑하는 모든 분들과 함께 행복하게 즐길 수 있는축제가 될 것입니다.   효석문화제의 중심에는 가산 이효석선생의문학의 감동과 자연속의 아름다운 메밀꽃,그리고 도심에서는 느낄 수 없는시골의 옛스러움이 가득합니다...  *행사내용*-전통마당 : 시골장터와 농특산물판매로 장터분위기 조성,민속놀이와 함께하는 즐거운 마당전통먹거리촌, 농특산물판매장, 전통민속놀이, 무대공연 -문학마당 : 이효석문학관을 중심으로 문학프로그램 진행문학관람 및 영상물 상영, 독서토론회, 보물찾기,서점(독서), 생가체험, 푸른집사진찍기/방명록쓰기, 문학길 체험행사 -자연마당 : 소설 속 메밀꽃밭에서의 감동연출메밀꽃밭따라, 메밀꽃밭 사연음악, 엽서쓰기, 나귀타기,메밀꽃밭 책읽기, 메밀자료전시, 섶다리/기원돌다리건너기 등 전국효석백일장, 이효석 문학의 밤, 체험마당, 경연대회,공연 및 음악제, 포토존 운영 등  *기간 : 2015년 9월 4일 ~ 9월 13일*장소 : 평창군 봉평면 문화마을 일원(강원도 평창군 봉평면 원길리 764-1)*문의 : 033-335-2323~4*홈페이지 : http://www.hyoseok.com2015 효석문화제www.hyoseok.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구 추석 풍경 스케치국립대구박물관 한가위맞이 문화행사​긴긴 추석연휴 잘 보내고 일상으로 돌아오셨나요?^^이번 추석연휴는 길어서 어른들 찾아뵙고 난후 남은 연휴기간동안 아이들과 여러군데 다니면서 체험도 하고 알찬 하루하루 보내고 싶었는데비가 많이 와서 야외활동 하기에 많이 불편했답니다.​하지만 가까운 국립대구박물관에서 한가위맞이 문화행사가 추석연휴에 진행되고 있어서 연휴 셋째날 아이들과 함께 다녀왔는데요,​매년 설날과 추석에 국립대구박물관에 문화행사 참여하러 오는데 ​​공연 및 체험, 영화상영까지 준비되어 있어서 발전하는 알찬 프로그램에 깜짝 놀랐답니다^^​비가 내리는 추석연휴였지만 아이들 데리고 국립대구박물관에 오셔서 여러 가지 체험을 즐기며 즐거운 시간을 보내고 있는 가족들이 많더라구요.비가 오는 관계로 일부 체험은 야외에서, 일부 체험은 실내에서 진행되고 있었습니다.​​​국립대구박물관의 2016 한가위맞이 문화행사는 어떤 것이 있는지 살펴보며, 아이들이 하고 싶어하는 체험을 골라보았습니다.체험은 9월 14일 수요일부터 18일 일요일까지 5일간 진행되었는데요,짚풀 알밤 바구니 만들기, 청사초롱 만들기, 나만의 전통팽이 만들기, 전통의복체험, 송편비누 만들기, 민속놀이체험 등 다양한 프로그램이 마련되어 있었어요.​먼저 접수처에서 원하는 체험을 원하는 시간대에 접수하면 되었는데요,점심시간 전에 방문하였음에도 불구하고 당일 현장 선착순 접수라 그런지 오후대 시간을 접수하고 있더라구요. 얼마나 체험들이 인기가 많던지 전부 곧 마감되었답니다. ​비가 와도 국립대구박물관에서 아이들에게 소중한 경험 알려주시는 부모님들, 역시나 다들 멋져보였지요. ​비가 계속 내려서 우리 체험 시간도 기다릴 겸 국립대구박물관 안으로 들어갔는데 실내에서 다들 계시더라는^^;아이들과 같이 우리문화체험실에서 체험도 하고 박물관에 전시된 유물들도 살펴보면서 아이들과 즐거운 시간 보내고 있었습니다.특히나 전통의복체험도 인기가 많았는데요, 전통의복을 입고 박물관 주위에서 기념사진도 찍고 있더라구요.​청사초롱 만들기도 많은 친구들이 체험하고 있었는데 직접 내 손으로 자르고 붙이니 멋진 청사초롱이 되었습니다.8월말에 시내 근대골목에서 열린 대구야행 때 미션수행하고 받은 청사초롱이 집에 있어서 저희는 구경만 했답니다.​짚풀 알밤 바구니 만들기 체험은 비가 와서 실내인 해솔관 문화사랑방에서 진행되고 있었습니다.예전에 짚풀로 바구니 만들기 한번 해 본 거 같은데 역시나 어렵더군요.선생님께 짚풀을 꼬아서 만드는 법부터 차근차근 배운 후에 바구니를 완성하신 분들은 알밤도 선물로 받으신 거 같더라구요^^​계속 비가 내렸지만 부모님 손을 잡은 아이들은 미리 신청해놓은 체험들 하느라 즐거워 보였습니다.나만의 전통팽이 만들기 체험은 선착순 접수 체험이 아니어서 팽이 수량이 있을시 체험할 수 있었는데요, 아이들 팽이를 받고 옆 테이블에서 자신의 팽이를 멋지게 색칠하며 꾸며주었답니다. 살짝 비가 내리는데도 팽이를 다 꾸며준 친구들은 직접 바닥에서 팽이를 돌려보며 추석의 기분을 맘껏 만끽했어요^^​드디어 미리 선착순 접수 신청을 해둔 송편비누 만들기 체험을 진행했는데요,우리가 체험한 4회차 때 부스에 방문해보니 벌써 전회차 마감마감....추석 때 국립대구박물관을 찾아준 부모님들과 친구들의 열기를 느낄 수 있었어요.​송편비누 만들기 키트를 하나씩 받아서 설명서를 보면서 아이들 손으로 조물조물하며 송편비누를 만들었답니다.​이번 추석 때 할머니가 떡집에서 송편을 주문하셔서 직접 송편을 만들어볼 기회가 없었는데국립대구박물관에서 송편비누 만들기 체험을 통해 송편을 직접 만드는 느낌이 들더라구요.이 곳에서 마련된 여러 체험들을 통해 우리 조상들의 삶의 지혜를 배우고 전통의 소중함에 대해 생각해볼 수 있는 시간이 된 거 같아요.특히 송편비누 만들기는 추석 때 최고의 인기체험 중에 하나였다고 생각합니다.아이들 손으로 직접 만든 송편비누보니 너무 예뻐서 비누로 사용을 못할꺼 같더라구요. 아까운 마음에....헤헤....송편비누 만들기 체험이 끝나고 나니 창작연희극 “용을 쫓는 사냥꾼” 공연도 3시에 하던데 ​우리는 다시 할머니 집으로 가야해서 공연관람은 못했네요.용을 쫓는 사냥꾼들의 황당한 모험기를 전통연희의 화려한 동작, 재미있는 표현과 스토리, 사자탈, 타악 퍼포먼스, 댄스 등으로 표현한 것으로 온 가족이 함께 즐길 수 있는 공연이었다고 합니다.국립대구박물관에서 즐기는 민속놀이도 명절에 빼놓을 수 없는데요,제가 방문한 날에는 비가 오는 바람에 아쉽게도 야외에서는 즐길 수 없었답니다.​하지만 한가위를 맞이하여 준비된 다양한 문화행사와 우리문화체험실의 체험 및 전시관 관람 등으로 시간 가는 줄 모르겠더라구요.내년 추석엔 좀 더 일찍 국립대구박물관에 와서 더 많은 체험을 할 수 있었으면 좋겠습니다~ ^^   국립대구박물관 찾아가는 방법 - 주소 : 대구시 수성구 청호로 321​- 대중교통 : 대구 도시철도 2호선 만촌역, 3호선 황금역                   대구 시내버스 순환3, 수성1, 100, 수성3, 349, 234, 449    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2012년 2월, 호주, 뉴질랜드 일주 패키지여행,​뉴질랜드 북섬 로토루아(Rotorua)를 방문하여, 뉴질랜드 마오리(Maori) 원주민 전통민속쇼를 관람하고, 그들의 전통요리 항이(Hangi)로 저녁을 먹어 본 추억의 사진들을 올려본다.​과거 뉴질랜드 수도였던 오클랜드에서 남쪽으로 약 4시간 거리에 있는 로토루아는 마오리의 역사와 문화의 중심지이며, 호수, 온천, 유황의 도시로 유명하여 뉴질랜드 여행에서 빼 놓을 수 없는 관광도시이다.​ ​마오리의 소중한 문화유산인 마오리 원주민 전통민속쇼를 관람하고 그들의 전통 요리 "항이(Hangi) 디너"를 먹는 일정으로, 로토루아 시내에 위치한 '마타리키(MATARIKI)'라는 공연장에 들렀다. ​민속쇼 공연장 안내간판,마오리 콘서트와 항이 체험이라는 안내표시가 되어 있다.마오리족(Maori)은 폴리네시아 동부에서 유래한 것으로 추정되는 뉴질랜드 원주민이며, 마오리어를 사용하며 토착 종교를 믿는다. 뉴질랜드의 마오리족은 1848년 "와이탕이 조약"으로 백인들과 동등한 관계를 유지하고 있으며, 뉴질랜드 정부에서도 그들의 전통을 존중하고 그 들의 문화를 관광자원으로 발전시키고 있다고 한다.​​​공연이 시작되면, 마오리 공연단이 출연하여 춤과 노래, 민속놀이 등을 공연한다.역동감 넘치는 마오리 전통민속쇼를 보다보면, 마오리 원주민들의 전통문화와 분위기 등을 어렴풋이나마 느낄 수가 있다.그들의 춤 중에서 전쟁 춤인 '하카'라는게 있다.전쟁을 시작하기 전에 상대방의 기선을 제압하기 위해 혀를 쑥 내밀어 위협을 가하면서 추는 춤인데 재미있고 그럴듯하다. ​로토루아 원주민의 노래 '연가'를 부르는 모습,원어로는 '포카레카레 아나(영원한 밤의 우정)'이다.우리에게도 잘 알려진 이 노래 (비비람이 치던 바다, 잠잠해져 오면 오늘 그대 오시려나 저 바다 건너서~)는 6.25참전 時 뉴질랜드 군인들이 우리나라에 전파했다고 한다.(가이드 설명)​​이 '연가' 노래는 1970년대 젊은이들에게 폭발적인 인기를 누렸었는데, 해수욕장이나 캠핑장에서 기타를 치며 불렀던 이 노래가 뉴질랜드 번안곡이었다니 참으로 놀랍다.분위기가 무르익으면 관중석의 관람객들도 무대에 나가서 원주민과 어울려 춤도 추고 사진도 찍을 수 있다.​각국에서 모인 사람들이 이런 공연에 참여하는 모습을 보니, 노래와 춤은 만국공통어라는 말이 실감나기도 한다.우리 부부도 기념사진을 한 장 찍었는데, 이들은 사진을 찍을 때 혓바닥을 내밀며 포즈를 취하는게 전통이라고 한다.그래서 우리도 같이 혓바닥을 내밀며 찍었는데, 지금 다시 봐도 우습다. ​​마오리족의 전통 찜요리인 항이(Hangi) 요리,온천과 간헐천이 많은 지형을 이용하여 그 안의 지열을 이용하여 감자, 고구마, 야채, 고기 등을 익혀서 만든 요리이다. ​ 공연장 밖에서 항이요리를 만드는 과정을 체험하고, 항이 디너로 식사를 했는데, 포도주와 함께 먹는 맛이 일품이었다.여행을 하다보면  어디를 가나 현지인들이 먹는 음식을 체험하게 되는데, 이 또한 반드시 먹어보고 느껴봐야 할 여행의 몫이고 여행의 즐거움이다.   안녕하세요. 이웃 여러분!​가족들과 함께 뜻깊은 설 연휴를 보내실 수 있도록​설 연휴 동안 가족과 함께 할 수 있는전시회, 박물관, 전통체험 등다양한 문화행사를 소개해드릴게요!​ 2020 설 연휴 문화행사!대구시청 여자 핸드볼 경기‘1.24(금), 1.26(일) / 대구 시민체육관  플레이오프 진출을 위해 치열한 순위경쟁을 펼치고 있는  핸드볼리그!​대구시청 핸드볼팀은 2승 1무 4패로 현재 중위권 순위를 유지하고 있는데요​상위권 도약의 발판이 될 수 있는 중요한 경기가 설 연휴인 1월 24일 금요일, 저녁 6시와 1월 26일 일요일, 오후 4시 10분 대구 시민체육관에서 펼쳐집니다!​◆ 홈경기 일정 경기일시대 진장 소1.24(금)18:00대구광역시청 VS 서울시청시민체육관(북구 고성로)1.26(일)16:10대구광역시청 VS 삼척시청 ◆ 입장료 : 무료 대구복합스포츠타운시민체육관대구광역시 북구 고성로 191  설 연휴 경기를 찾아주시는 시민들에게 좋은 추억을 줄 수 있도록 다양한 푸드 트럭과 응원도구,  싸인볼,  팀 마스코트 인형 등 다양한 경품도 준비되어있다고 해요!​게다가 두 경기 모두  무료로 경기 관람이 가능하니 설 연휴 스트레스는 힘찬 응원과 함께 날려보내는 것은 어떠세요?!​ 대구미술관무료관람 및 신규전시(소장품 100선, 당신 속의 마법)  ​대구미술관은 설 연휴인 1월 24일부터 27일까지 휴일없이 무료개관합니다!특히 설 연휴 첫날인 24일은 대구미술관 소장품 1,307점 가운데 선별된 100점을 소개하는 전시가 시작돼요!​뿐만 아니라 젊은작가와 중견작가 지원 프로젝트인 Y,Y+ 아티스트 프로젝트의 성과를 보여주는 '당신 속의  마법' 전시도 흥미롭게 관람 할 수 있을어요! 아이들이 좋아하는 미로처럼 구성된 전시장에서 마법과 같은 시간을 그려보세요!​◆ 운영기간: 1.24(금) ~ 1.27(월) /1.28(화) 휴무◆ 운영시간: 오전 10시부터 오후 6시까지◆ 이용요금: 무료◆ 순환버스 운행안내 : 설 전일, 설 당일(24일, 25일) 운행휴무 / 26일, 26일 정상운행 2020 대구미술관 신규 전시 안내 (2020 전시일정안내)안녕하세요. 이웃 여러분들!대구미술관이 2021년 개관 10주년을 앞두고 있다는 소식 알고 계셨나요?​개관 ...blog.naver.com 대구시립미술관대구광역시 수성구 미술관로 40  ​ 대구문화예술회관 2020 DAC 소장작품전‘풍경-자연과 일상’  대구문화예술회관은 설을  맞이해 설 당일을 포함한 연휴 기간 동안 무료 개방을 실시합니다!​1~3전시실에서 열리는 2020 DAC 소장 작품展은 ‘풍경-자연과 일상’이라는 주제로우리를 둘러싼 자연 풍경과 일상 풍경을 보여주는 작품을 선보입니다!​또한 전시 관람과 함께 문화예술회관 앞 광장에서는 전통놀이 체험도 가능하다고 하니, 가족과 함께 문화생활도 즐기고 즐거운 시간도 가져보세요! ​◆ 운영기간: 1.24(금) ~ 1.26(일) (1월27일 월요일 휴관)◆ 운영시간: 오전 10시부터 오후 7시까지(설 당일 오후 1시 ~ 오후 6시)◆ 이용요금: 무료 대구문화예술회관오늘의 공연 · 전시· 교육 공연안내 오늘은 공연이 없습니다. 더보기 전시안내 교육안내 예매 상세 1 2 3 Prev Next Stop Stop artcenter.daegu.go.kr 대구문화예술회관대구광역시 달서구 공원순환로 201 대구광역시문화예술회관  국립대구박물관설맞이 전통체험  국립대구박물관은 설 연휴 맞이하여  “설맞이 문화행사”를 개최합니다!박물관을 찾는 관람객들이 함께 어울려 즐길 수 있는 다양한 문화체험 및 민속놀이를 준비했다고 하는데요.​손수건ㆍ머리장식 꾸미기, 가래 엿치기,  우리 옷 입어보기 등의 문화체험행사와윷놀이, 활쏘기, 제기차기 등 다양한 민속놀이와 가족들이 함께 볼 수 있는 영화 상영까지!​이번 설 연휴는 박물관에서 다양한 전시 관람과 문화행사를 즐겨보세요!   ◆ 운영기간: 1. 24.(금),1. 26.(일) ~ 1. 27.(월)까지     　  ※1.25(토) 휴관◆ 운영시간: 3일간 /  오전 10시 ~ 오후 5시◆ 운영장소: 해솔관 및 중앙홀 로비 국립대구박물관전시 현재전시 현재전시 아름다운 순간: 중국 광시 복식문화 전시기간 : 2019-12-24 ~ 2020-03-22 전시장소 : 기획전시실 Ⅰ, Ⅱ 국립대구박물관은 중국 광시민족박물관과 <아름다운 순간: 중국 광시 복식문화>를 개최합니다. 중국 서남단에 위치한 광시좡족자치구는 구이린[桂林]으로 대표되는 카르스트 지형의 자연 경관을 자랑합니다. 좡족, 한족, 먀오족, 야오족, 둥족을 비롯한 중국 12개 민족 문화가 살아 있습니다. 광시 지역 소수민족의 옷은 모두 직접 손으로 짜고, 물들이고, 수놓은 것들입니다. 의식주에 관한 모든 것을...daegu.museum.go.kr 국립대구박물관대구광역시 수성구 청호로 321 국립대구박물관  대구섬유박물관 ‘섬유박물관에서 즐겁쥐~, 행복하쥐!’  대구섬유박물관에서는 설날을 맞이해 ‘섬유박물관에서 즐겁쥐~, 행복하쥐!’ 를 마련했다고 합니다!​이 행사는 어린이 인형극 공연과, 설날에 착용하는 남바위·복주머니 만들기, 새해 행복 인형 만들기, 설빔 체험, 윷놀이, 떡국 소원지 달기 등 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 체험들이 준비되어 있다고 해요~​공연, 연극 등은 홈페이지에 사전 예약 및 시간대가 정해져 있으니미리 홈페이지를 확인 후 이용하시면 좋을 것 같습니다!​◆ 운영기간: 1.24(금) ~ 1.27(일) (3일간, 설날 당일 제외) ◆ 운영시간: 오전 10시부터 오후 5시까지◆ 운영장소: 박물관 1층 섬유창작소, 2층 로비 및 어울림2, 2층 어린이체험실, 4층 써클영상관  대구섬유박물관ENGLISH 사이트맵 회원가입 로그인 HOME 관람ㆍ예약 전시 교육 소장품 소식 우리박물관 패션관 어린이체험실 산업관 섬유기업실 미래관 유관기관실 2019.10.23(수)~10.27(일) 제 7회 한국 전통규방문화 협회전 2019.07.05(금)~07.07(일) [대관전시]소잉팩토리 특별전시 오작교展 2017.09.15~12.03 섬유의 꽃, 벨벳 2016.12.02(금) ~ 03.12(토) 100년의 테일러 그리고 대구 교육 신청 2019.05.01 ~ 2019.12.31 [단체예약] 손끝으로 만나는 섬유 2019.12.25 ~...www.dtmuseum.org 대구섬유박물관대구광역시 동구 팔공로 227  설맞이 주요 문화행사(공연·전시·체험 ) 공연  ​ 전시  체험 및 행사   2020 설 연휴 동안 즐길 수 있는 대구 문화행사를살펴보았는데요!​다양한 문화 행사들로이번 설 연휴를 알차고 신나게보내시기를 바랍니다. ​짧은 연휴 기간이지만가족들과 함께 즐거운 시간 보내보세요~  ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭ ​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  새해 해돋이 축제 소개 안녕하세요, 이웃님들 :)2019년도 며칠 남지 않았는데요올 한해 계획한 대로 다들 이루셨나요?아쉬움 남는 한해였다면다가오는 새해에는 새로운 마음과 다짐으로시작해 보는건 어떨까요?전국 다양한 새해 해돋이 명소에 대해 소개해드릴게요!   2020 새해 해돋이 축제 소개합니다​ 정동진 해맞이 축제 '모래시계회전식'  기간2019.12.31(화)~2020.01.01(수)장소정동진 모래시계 공원​​2019년 12월 31일 동해안 최고의 해넘이, 해돋이 명소인 정동진에서 새해 기원과 새 출발을 다짐하는 행사 정동진 해맞이 축제가 열립니다​정동진 모래시계는 시간에 대한 여러 의미를 담고 있는데지름 8.06m, 폭 3.20m, 무게 40톤, 모래 무게 8톤으로 세계 최대의 모래시계입니다잘록한 호리병박 모양이 아닌, 둥근 모양인 것은 시간의 무한성 및 동해에서 떠오르는 태양을 상징하며 평행선의 기차 레일은 영원한 시간의 흐름을 의미한다고 한다.​정동진 해맞이 축제는 모래시계 회전식과 함께 불꽃놀이로 희망의 새해를 열게 되며 초청가수 공연, 관광객과 주민 노래자랑이 펼쳐집니다 정동진 일출 시간은 일출 7시 31분이며, 일몰은 15시 6분입니다​​ 강릉 관광HOT PLACE GANGNEUNG 2020 , 해맞이축제 경포, 정동진 HOT PLACE GANGNEUNG 당신은 지금 커피가 땡긴다. 강릉커피거리 HOT PLACE GANGNEUNG 간절한 염원이 쌓아올린 노추산모정탑 거닐다. 노추산모정탑 HOT PLACE GANGNEUNG 미세먼지 걱정없는 솔향수목원을 거닐다 솔향수목원 HOT PLACE GANGNEUNG 바다내음 물든 절경에서 경이로움을 느끼다. 정동심곡바다부채길 HOT PLACE GANGNEUNG 솔향이 스민 바람에서 자유로움을 느끼다. 허균·허난설헌 기념관 HOT PLAC...www.gn.go.kr 땅끝 해넘이해맞이축제  기간2019.12.31(화)~2020.01.01(수)장소해남군 송지면 땅끝마을 일원​전남 해남 땅끝마을은 다도해의 일몰과 일출을 한자리에서 볼 수 있는 곳으로12월 31일에는 해넘이 행사가, 1월 1일 아침에는 해맞이 행사가 열립니다특히 이 곳 땅끝에서는 갈두항 옆 기암괴석인 형제바위와 갈라진 바위 틈바구니로 떠오르는 해돋이는 장관을 연출합니다​땅끝마을 광장에서 오후부터 공연이 이어지고 참가자들의 소원띠를 단 달집태우기와 새해맞이 카운트 다운, 불꽃놀이 등이 펼쳐집니다또한 새해 1월 1일에는 해맞이와 함께 띠배 띄우기, 풍물놀이 등 관광객들과 주민들이 함께하는 행사가 열립니다​●행사내용●- 해넘이 제례- 땅끝버스킹- 달집태우기- 강강술래 EDM파티- 해맞이 행사​○부대행사○- 인정나눔행사(고구마, 차, 커피 등)- 소원띠 쓰기- 민속놀이 체험- 특산물 판매- 먹거리 존- 감성 포토존 등​ 해남군 문화관광전라남도 해남군 관광정보, 땅끝관광지, 명량대첩제, 교통, 숙박, 특산물 등 안내tour.haenam.go.kr 울산 간절곶 해맞이  기간2019.12.31(화)~2020.01.01(수)장소간절곶​​간절곶은 새해 한반도 육지부에서 해가 가장 먼저 뜨는 곳으로 간절이라는 이름은 먼 바다를 항해하는 어부들이 ‘멀리서 이 곳을 바라보면 꼭 긴 대나무 장대처럼 보인다’한 것에서 유래합니다새해가 되면 관광객이 전국적으로 몰려와 매년 축제 때마다 10만 명 이상의 관람 기록을 세우며 간절곶 수평선 너머로 일부가 가린 붉은 태양이 떠오르는 모습을 볼 수 있습니다​​​ 간절곶 해맞이 축제본문 바로가기 주메뉴 바로가기 페이지하단 바로가기 ganjeolgot.ulju.ulsan.kr 호미곶한민족해맞이축전  기간2019.12.31(화)~2020.01.01(수)장소호미곶해맞이광장​호미곶한민족해맞이축전이 펼쳐지는 호미곶은 한반도의 가장 동족으로 '호랑이 꼬리 마을'이라 불립니다또한 이곳은 우리나라에서 가장 먼저 해가 뜨는 일출명소로 알려져 있습니다이번 행사는 ‘호미곶의 빛, 한반도의 새 희망을 깨우다’라는 주제로 침체된 경기 속에 희망찬 기운을 불어넣을 예정인데요​지역문화 공연을 비롯한 다양한 경축 행사, 불꽃쇼 등 다양한 퍼포먼스가 펼쳐지며소원지 작성, 체험, 떡국 나눔 행사 등 다채로운 행사 프로그램들을 통해 지난 해를 돌아보고, 희망찬 새해 "생동감 넘치는 새 기운"을 가득 채울 것입니다해넘이 행사에서는 복고주의 프로그램과 버스킹 공연을 비롯한 ‘해넘이 카운트다운과 불꽃쇼’ 그리고 관광객 모두가 어울려 난장을 이루는 대동한마당이 펼쳐질 예정입니다​​●행사내용●<토닥토닥 해넘이 행사>- 들썩들썩! 해오름버스킹페스티벌- 치직치직! 응답하라! 무성영화변사극<으쌰으쌰 자정 행사>- 새해 희망 퍼포먼스 & 새해 카운트다운- 2020년 사자성어 발표- 반짝반짝! 불꽃놀이<으라차차 해맞이 행사>- 대북공연 & 새해인사- 번쩍번쩍! 신년 퍼포먼스- 대동한마당 월월이청청​○부대행사○- 불끈불끈!힘이 솟는 떡국 나눔 행사- 해맞이 아트웍- 소원이뤄 주~쥐(소원존)- 사진찍고 가~쥐(포토존)- 특산물 장터 & 먹거리 장터​​ 포항문화재단포항문화재단,공연,전시,포항시립예술단,교육,축제,문화사업,대관안내,독립영화관,재단소개phcf.or.kr 제주성산일출축제  기간2019.12.30(월)~2020.01.01(수)장소성산일출봉 일원 및 성산읍 일대​새해 첫날 맞이하는 일출제는 세계자연유산인 성산일출봉의 자연적 가치와 풍광을 재조명하고 이를 널리 알리고자 하는 자연축제이며 송구영신의 의미를 되새기는 기원축제, 전통문화와 예술관광을 테마로 삼아 관광객들과 함께 흥과 멋을 나누는 문화관광축제입니다​●행사내용●​*30일 행사- 성산~오조 지질트레일 걷기 행사- 떡국 떡 썰기대회​○부대행사○-12가지 띠를 형상화한 등불 포토존, -대형12간지 운세판 -일출소원지 달기 등 ​*31일 행사-성산팝스타(장기자랑 한마당) -성산클럽데이(문화동아리 공연)-유명가수들의 개막축하공연 -대형 달집점화 및 불꽃놀이 -강강술래​*새해 1월 1일- 해가 뜨기 전 일출기원제를 봉행-금줄커팅식-새해 떡국을 나누어 먹기​​​​​​​​다가오는 2020 경자년 새해에도바라는 모든일이 이루어지시길!!새해 복 많이 받으세요^^  이웃님들의 댓글과 공감은 사랑입니다♥   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하롱베이 다녀온 저녁, 전신 마사지 받은 후에  베트남의 명물이라는,일생에 딱 한번 정도는 볼만하다는 ㅋ수상인형극을 관람했습니다. 수상인형극은 11세기 부터 베트남 농어촌에서 수확을 끝낸 연못이나 논 둑을 주무대로 공연한 민속놀이인데요,물위의 발 뒤에서 배우들이 긴 대나무를 이용하여 인형을 조정하고,무대 옆에서는 베트남 전통 악기를 연주하며 전통 노래와 함께 인형들의 목소리를 대신내어주며온갖 음향 효과를 내어주는게 흡사 우리나라의 민속 놀이 마당을 보는 듯 하답니다.공연 주제는 시골생활, 결혼, 고기를 잡는 아이들, 온갖 축제에 대한 내용이구요.  공연 시작 전의 무대의 모습입니다.  전통복을 입고 들어와서 전통주도 주고갔는데...그 한잔을 우리 아부지께서 마시셨다는 ㅋㅋ 인형극이 한창입니다.저 발 뒤쪽에 사람이 서 있으면서 대나무로 인형들을 조정한답니다. 저기에 쓰이는 물은 일부러 깨끗한 물을 쓰지 않는다고 하네요.맑고 깨끗하면 뒷쪽에 서있는 배우들의 모습이 비칠까봐서 랍니다.그래서 오랫동안 그 속에 있다보면 많은 피부병들에 걸리기도 한다고 합니다. 마지막 무대인사였는데요. 저기 왼쪽에 있는 악단들이 라이브로 연주를 하며 마치 성우들 처럼 극을 이끌어 갑니다.그리고 오른쪽에 작게 보이는 분들...저분들이 뒤에서 인형을 조정하며 공연하신 배우분들이예요.어찌보면 얼굴없는 배우인거죠. 아주 그걸듯한 스토리가 있거나 가슴찡한 감동은 없었지만(내용은 베트남어로 진행되고, 간간히 저기스크린에 인형들의 춤에 대한 제목들이 표시될뿐이랍니다)그네들이 보여주는 극자체에 대한 잔잔한 감동이 느껴졌달까요.앞으로 오랫동안 공연할수 있기를 바라며...이역시 새로운 경험의 한페이지를 장식하고 왔습니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 3월부터 2020년 2월까지의 해피뮤지엄 이용방법은 다음과 같습니다.​1. 모든 프로그램은 사전 예약제입니다.2. 2019년 3월~2020년 2월 기간 동안 공지된 모든 프로그램은 사전 예약이 가능합니다.3. 전화 예약 후  예약금 30%를 입금하시면 예약이 확정됩니다.4. 단독 행사를 하실 경우,  모든 프로그램의 시작 시간 및 체험 내용은 조정 가능합니다.5. <얘들아 꿈꾸며 놀자>, <별별 색깔>, <크리스마스트리 이야기> 프로그램의 인솔교사는 무료입장입니다.6. <설날과 추석 민속놀이 체험> 기간 중에는 아동 10인 당 교사 1분만 무료입니다. 추가된 성인은 일부 비용이 발생됩니다.7. 모든 프로그램은 실내에서 진행됩니다.8. 전시 및 공연은 프로그램마다 새롭게 기획되고 변경됩니다.9. 도시락을 싸오시면 실내에서 드실 수 있습니다.10. 음향 및 조명 시설이 갖추어진 공연장은 대관할 수 있습니다. ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  롯데월드민속박물관Lotte World Folk Museum서울시 송파구 잠실동 40-1 롯데월드 쇼핑몰 內2011년 3월 22일 관람  참... 포스팅을 쓸까말까 고민이 많았던 곳이다.몇 달 전부터 어렵고 소중하게 구해준 뮤지컬<지킬앤하이드> 공연을 보는 날,공연하는 날 아침부터 설레는 마음으로 무엇 하나 제대로 손에 잡히지 않았다.사실 공연을 보기 전 보고싶었던 전시를 관람하고 싶었지만가뜩이나 차가 북적일 퇴근시간, 그것도 잠실에서의 공연이라니 영 시간이 애매하였다.혹여나 공연시간에 늦을까봐 일찌감치 잠실에 주둔(!)하기로 결정하고더 이상 스스로 어린이가 아니라는 생각이 든 후로 가지 않았던 롯데월드를 오랜만에 둘러보았다. 참새가 방앗간을 못 지나치듯...난 롯데월드민속'박물관'으로 자연스레 향했다.아마 'OO박물관'이라는 커피숍이 있었다면 박물관이란 이름 하나 때문에 난 그곳을 갔을 것이다. 박물관이라면 무한한 애정과 관심과 사랑을 가지고 있는 muse_me라 그런지'박물관'이라는 명칭에 민감하다.박물관이라는 이름을 내걸고 역사와 예술을 흥미위주로 파는 공간들에 회의를 느끼며박물관이라는 의미와 역할을 진실되게 전달하는 공간에서는 감동과 자부심을 느낀다. 결과적으로 말한다면 롯데월드민속박물관은 나의 개인적인 기준으로는 박물관보다는 롯데월드에 가깝다. 하지만 롯데월드민속박물관을 통해 전하고픈 박물관 이야기가 있기에여러감정으로 복잡했던 나의 관람경험을 나누고자 한다. 1989년 개관한 롯데월드민속박물관은영상과 모형 등 다양하고 새로운 전시기법을 통해 우리 조상들의 문화와 생활을 생생한 모습으로 전달하는 것을 목표로 한다.  '민속박물관'에서 기대하지 못한 티라노사우르스가 나를 맞이하였다.친절히도 모형 공룡이고 울음소리를 흉내 내었으니 놀라지 말라고 안내문이 붙어있다.  선사시대실 이제서야 좀 민속박물관스럽다ㅋ 롯데월드민속박물관의 첫 전시공간인 선사시대실에는일류의 진화모습, 구석기인의 동굴생활, 신석기시대 움집, 청동기 제작장면 등이 모형으로 전시되어있다.  사냥생활 끝이 뾰족한 막대기와 돌덩어리를 들고 있는 사람들에 둘러쌓은 멧돼지 만으로도 '구석기시대인의 사냥생활'이 가늠되었다. 재현하고자했던 상황의 리얼함과 긴박했던 순간을 전달하고싶어서였는지멧돼지의 몸에는 이미 막대기가 꽂혀져있었고 피가 흥건히 베어나오고 있었다. 이도 모자른지멧돼지의 고통스러운 울음소리가 울려퍼지고 있었고선사시대실 관람 내내 멧돼지의 절규가 전시공간 내에 퍼져 마음이 불편하였다. "이게 왠 돼지 멱따는 소리야. 쯪쯪..."한 아주머니의 지나가는 말씀이 씁쓸한 웃음을 짓게했다.  동굴생활, 농경·어로생활, 청동기제작, 토기제작 등우리 선조들이 지나온 역사들을 대표적이면서도 전형적인 모습으로 전시하고 있다. 새삼 낯선 장면들도 아닌데 오싹함을 느꼈다.왜 모든 인물모형들을 이렇게 침울하게 연출해야했을까?눈을 덮는 긴 머리와 땅을 향해있는 시선이 너무나 폐쇄적이고 침울하고 무섭게까지 느껴졌다.   대부분의 박물관에서는 삼국시대를 주제로 전시공간을 조성할때시대별로 전시동선을 유도한다. 하지만 롯데월드민속박물관의 삼국시대는 다르다."골라먹는 재미가 있는" 요즘의 트랜드처럼 박물관에서도 신라, 백제, 고구려 중 마음 내키는 곳으로 골라가면 된다.단,이 세공간을 모두 보고 싶다면한 시대를 관람한 후 다시 이 자리로 돌아와 다른 시대를 관람해야한다. 약간의 인내심과 체력이 필요하다.   신라실 신라문화에 관심이 많아서인지 신라실로 먼저 향했다.전시실 가득 보이는 모형 덕분에 큰 부담감없이 관람을 시작하였다.  신라실에서는맷돌로 콩을 갈고 있는 모습의 서민의 집, 돗자리를 만들고 있는 머슴의 집 등당시의 생활상을 재현모형을 통해 전달한다.  신라시대의 대표적인 유물들이 전시된 공간이다.'신라'하면 당연히 떠오르는 토기, 기와, 금제장식, 금관 등이 반갑게 맞이한다. 여느 박물관에서는 볼 수 없는 너무나 완벽한 상태의 유물이 이 곳의 포인트이다. 진품과 복제품의 구분표식이 되어있지않아 명확하진 않지만국립경주박물관이나 국립중앙박물관에서 신라유물을 접해본 사람이라면 진품과 복제품 구별은 어렵지 않을 듯 하다.  개인적으로 무척이나 좋아하는 안압지를 파노라마 모형을 통해 만날 수 있었다. 하지만 뭔가 어색한 느낌이 들었다. 내가 접했던 안압지의 모습과 모형과의 연출의 차이인 듯 하기도 하고 모형의 스케일에 문제가 있는 듯하기도 하다.  삼국유사에 기술되어있는 선덕여왕의 일화를 연출한 모형이다. 내용은 당나라 태종이 모란꽃 그림과 함께 모란씨를 신라 선덕여왕에게 보내니여왕이 나비가 없는 모란꽃 그림을 보고 향기 없음을 예언했는바, 실제 그 꽃에 향기가 없었다는 것인데이 연출을 통해 선덕여왕의 지혜로움과 당시 궁전의 모습과 복식의 일면을 전달한다고 한다. 물론 선덕여왕의 대표적인 일화이긴 하지만 선덕여왕의 리더십과 지혜를 알릴 수 있는 수 많은 다른 사례가 많은데이제 이 모란꽃 이야기는 색다르지도, 감동스럽지도 않다.  고려시대실 아미타부처님을 모신 무량수전은살아있을 때는 무한한 행복을 보장해 주고 죽은 뒤에는 서쪽 극락정토에 태어나게 해주는 아미타 부처님이언제나 설법하시고 계시는 집이라는 뜻을 지니고 있다. 축소한 모습이라 그런지, 목아박물관 박찬수 관장님의 목조각에 눈이 너무 높아져버린 탓인지무량수전의 위엄과 불상의 섬세함과 신비스러움이 피부에 와닿지는 않았다.  오랜만에 다시 듣고 보게되는 역사의 한 장면인 고려대장경판 제작과정을 재현한 모습이다. 고려시대에는 거란, 몽고 등 외국의 침입이 잦아 그러함 외침을 불력(佛力)을 통해 물리치고자 하는 뜻에서방대한 대장경판 간행사업을 실시하였다.경판제작에는 많은 사람이 참여 하였는데, 우선 대목들이 큰 목재를 치목하여 판재를 만들면소목은 크기대로 다듬어서 판목을 만들고 각자장과 조각장은 글자와 그림 등을 판에 새겼다.이 판의 크기는 대략 가로 70cm, 세로 24cm, 두께 4cm 정도이며 경판의 양끝에 판이 뒤클리지 않도록 각목을 붙이고 네귀는 구리로 장식하였다. 전시설명문의 버튼을 누르니고려대장경판 제작과정에 참여한 인물모형이 간략한 역사적배경과 제작과정에 대해 설명한다.덥수룩한 수염과 고집스러움이 느껴지는 모형의 외모에서 세련된 젊은 성우의 목소리와너무나도 친철한 "감사합니다. 안녕히가십시오"라는 코멘트가 내가 롯데월드에 있음을 상기시켜주었다.  고려시대와 어떤 연관인지는 모르겠지만 전시공간 내에는 관람객들이 자유롭게 윷놀이를 할 수 있는 공간이 마련되어있다. 윷놀이의 기원, 놀이방법 등에 대한 내용을 기대했던 전시설명문에는"설날과 같은 명절에 하는 민속놀이"라는 설명이 전부이다.민속놀이가 낯선 어린이 관람객이나 외국인 관람객을 위해서라도 추가적인 전시설명이 필요할 듯 하다.  고려청자가마 얼마 전 다시 찾은 삼성미술관리움에서 유독 청자가 아름답게 느껴졌다.같은 박물관이라도 갈때마다 와닿는 유물/작품이 조금씩 다른데이번에는 고려청자가 나에게 손짓하는 듯 하다. 비록 전체적인 이해를 전달하는 모형이긴 하지만 봐도봐도 고려청자가마의 과학적인 구조와 선조들의 노력과 땀은 늘 감탄이 난다. 모형촌 삼국시대의 어수선한 동선으로 방황하다가 들어선 곳은 모형촌으로조선시대 우리 조상들의 생활모습을 실물의 1/8로 축소하여 재현한 전시공간이다. 궁중의 의례장면, 양반 사대부들의 생활과 일반서민들의 생활을 연출함으로써당시 선조들의 삶의 현장을 흥미롭게 전달한다. 경복궁 근정전에서의 왕의 등극장면을 연출한 모습이다.정교하게 만들어진 모형의 모습과 비록 모형이지만 위엄이 느껴지는 연출이 인상깊었다.   모형촌 한 가운데 뜬금없이 나타난 기념품 가게.민속품은 물론 한복까지 판매한다.  모형촌의 한 장면 한 장면 유심히 살펴보면 선조들의 향수를 느낄 수 있는 재미있는 순간들을 찾을 수 있다. 오줌 싼 요를 친절히 설명문으로 표기까지 하며 선조들의 일상의 작은 순간까지도 연출하고 있었다ㅎ이렇듯 소소하면서도 정겨운 선조들의 모습이 파노라마로 전시되어 흥미로웠지만한꺼번에 너무나 많은 모습들이 한데 모여서인지 조선시대 선조들의 모습을 본다는 생각보다는 점점 인형전시를 보는 듯한 느낌이 들었다.  백제실 앞서 관람했던 모형촌과 신라실을 거쳐 다시 도착한 삼국시대 입구에서 백제실로 향했다. 백제 귀족의 집을 재현한 모습인데 그 동안 백제 귀족을 이렇게 하나의 장면으로 접해본 적이 없어서인지 낯설고 색다르게 다가왔다. 침대가 있는 모습도 흥미로웠고 콧노래를 부르며 화장을 하는 백제여인의 모습이 그려지는 듯 하였다.하지만 정말로 백제 귀족의 집이 이렇게 단촐했을지 궁금하다.  가야실 전시실을 지키느라 과로하셨는지 눈동자가 새빨갛게 충혈된 가야장군 모형이전시설명문의 버튼을 누르면 3개 국어로 가야문화에 대해 설명해주신다.  고구려실  안악제3호고분의 회랑 벽면에 그려져있는 대행렬도를 소형모형으로 제작한 것으로좌우 일렬 종대로 위치한 의장병들과 관원들의 모습, 의장기수와 악대들의 모습이 실감나게 재현되어있다. '고구려'는 그 이름만으로도 강한 힘과 기운이 느껴지는 듯 하여 늘 힘이 솟는다^^  내가 동물에 민감한 편이라 그럴까...앞서 본 선사시대실에서의 "돼지 멱따는" 전시의 충격이 채 가시기 전에사냥한 동물들을 걸어 놓은 푸줏간 재현 전시에 또 다시 식겁을 해버렸다. 우리 선조들의 역사에, 그리고 현재 우리 삶에도 당연히 일어나고 있는 일이지만아... 갈고리에 무참히 걸려있는 동물들의 모습이 편하지만은 않았다.  고구려하면 가장 먼저 떠오르는 고분벽화! 사진 속 전시물은무용총현실서벽에 그려져 있는 기마무사의 사냥장면을 모형으로 재현한 것이다. 고구려 벽화의 힘 넘치는 말탄 무사들의 역동성을 전달하기에는 턱없이 부족한 듯 하다.마치 내가 고구려 벽화에 등장하는 인물이 된 듯 했던 국립민속박물관의 전시가 새삼 떠올랐다.   일제강점기 일제강점기의 역사를 당시의 거리모습을 재현함으로써 전달하는 공간이다. 한복집, 잡화점, 이발소, 식당, 시계수리점 등이 실감나게 재현되어있을 뿐일본인 관광객을 의식한 탓인지 식민지 시절의 분위기는 전혀 전달되지 않았다. 전시공간 명칭을 '1920-30년대 거리'로 하는 것이 일제강점기라는 아픈 역사를 겪은 우리 선조들에 대한 예의라 생각한다.  기념품 가게 및 저자거리 전시공간의 마지막에는 기념품 가게와 전통음식을 맛볼 수 있는 저자거리가 들어서있다.일본인 관광객들이 옥玉목걸이를 구매하는 모습을 보며 여러생각이 들어 마음이 복잡하였다.  _____________________________________________   롯데월드민속박물관은 참으로 롯데월드스러운 박물관이다.아마 배타고 전시공간을 돌아다닐 수 있었더라면 놀이기구 '신밧드의 모험'과 크게 다르지 않았을지도 모른다. 모형과는 어울리지 않는 어색한 성우 목소리의 전시설명.굳이 움직임이 의미가 없을 듯한 삐걱거리는 모형들의 불편한 움직임,뒤죽박죽 섞여있는 시대와 복잡한 동선구성,공룡의 환영을 받으며 기념품 가게의 배웅으로 나서는 관람체험은 참으로 혼란스러웠다. 만약 내가 20여년 전 이곳을 찾지 않았더라면난 롯데월드민속박물관을 신랄하게 비판하고 관람자체를 불쾌해했을 것이다.하지만 어린이 관람객으로서 이 곳을 관람했던 경험이 생생하기에 마음이 복잡하고 안타까웠다. 초등학교 3학년, 가족들과 함께 롯데월드에 놀러왔다.신나게 놀이기구를 타다 우연히 들어선 곳이 바로 롯데월드민속박물관이었다.워낙 어려서부터 박물관을 다녀 친숙해서였는지 롯데월드 놀이동산과 박물관이 구분된 공간이라는 것을 인지하지 못했다.당시 나에게 롯데월드민속박물관은 '로티'가 돌아다니는 롯데월드의 또 다른 공간으로재미있게 생긴 인형들이 가득한 공간이었고이 인형들의 모습이 과거의 우리 모습이라는 사실이 신기하고 재미있기만 하였다. 선사시대, 구석기시대, 청동기시대 등 익숙한 단어들과 제법 박물관에서 많이 접한 내용들도롯데월드민속박물관에서는 어른들만 이해할 수 있는 한문이나 어려운 설명문 대신에 '인형'이 대신했고마네킹들의 표정을 살펴보며 어떤 생각을 하고 어떤 말을 하고싶어할까 상상하며 즐거워했다.가뜩이나 보물창고같아 좋아했던 박물관이 더욱 좋아지는 순간이었다. 롯데월드민속박물관은 예나 지금이나 모형 중심의 전시를 고수하고 있으며 이를 통해 관심을 유발하고 흥미를 끌려한다.박물관의 정의, 의미, 역할, 유물, 전시 등 모든 이론적 이유를 뒤로하고롯데월드민속박물관의 장점을 되새겨보았다. 롯데월드민속박물관은 위치상 외국인관광객, 놀이동산 이용객들이 관람객의 주요 층이다.3천 평이 넘는 전시공간을 '박물관'의 의미와 역할을 지키며 구성한다면 그나마의 관람객도 줄어들 것이라 생각한다. 차라리 이도저도 아닌 박물관보다는 테마파크에 가까운, 말 그대로 롯데월드스러운 전시공간으로 거듭나면 어떨까? 어차피 모든 전시공간이 디오라마전시로 구성되어있는데관람객들이 당시의 시대의상을 입고 마치 그 시대를 거니는 듯한 체험을 할 수 있다면,박물관으로서의 '교육적 기능'을 하기 위해 어색하게 배치한 진열장 속 복제품보다관람객들이 직접 금드리개를 하고 금관을 쓰며 역사 속 인물이 되어본다면롯데월드민속박물관에서만 접할 수 있는 민속을 체험해볼 수 있지 않을까 생각한다. 관람객이 너무 없다보니 난방시설을 안한 탓인지 몸이 떨릴 정도로 추웠던 전시공간에20여 년전 서로 원시인 아저씨 인형과 사진을 찍겠다는 어린이들로 북적였던 생기가 다시금 찾아오길 바래본다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한가위 나들이공연과 함께 즐기는 풍요로운 한가위!  추석특별공연과 행사 챙겨보기 민족 대명절 한가위다. 많은 이들이 고향을 찾아 떠나지만 최근에는 역귀성을 선택하는 가족들도 많고, 이런저런 사연으로 아예 서울을 떠나지 않는 가족들도 많다. 하지만 서울에 있다고 어두컴컴한 극장에서 영화나 보고나면 어쩐지 추석답지 못하다. 꼼꼼히 찾아보면 서울에 남아 있는 사람들을 위한 추석맞이 특별공연이나 행사가 많다고 하니 각자 취향과 기호에 맞는 공연장을 찾아가 보는 것은 어떨까? 이미지 출처: 해당 홈페이지 및 홍보실 제공 이지혜 리포터 angus70@hanmail.net강남서초 내일신문 670호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지    ◇국립국악원 절기공연 <휘영청 달빛 아리랑>                   치열한 예선무대를 거친 본선진출자들의 아리랑 부르기 대회 시간. 2인 이상 가족이 함께 출전하거나 3대 이상이 함께 도전한 가족, 아리랑 개사를 한 팀에게는 가산점이 주어졌다. 과연 어떤 팀이 1등의 영예와 함께 가야금 1대와 온누리상품권 30만원권을 받게 될 것인가. 전 세대가 함께 하는 한가위 추억을 만들 수 있는 즐거운 시간이 될 것이다.   공연일시: 9월 8일 오후 8:00~ 9:30 공연장소: 국립국악원 관람연령: 취학아동 관람가능 관람시간: 90분가    격: 무료문    의: ☎(02)580-3300    ◇남산골 한옥마을 세시맞이 <오(五)대감 한가위 잔치>           전통가옥 다섯 채의 양반댁에서 열리는 한가위 잔치를 콘셉트로 마련한 행사. 세시풍속·민속놀이 체험에서 전통공연까지 보고, 듣고, 만들고, 체험하는 다채로운 즐길 거리가 준비되어 있다. 행사일시: 9월 8일 ~ 9일 오전 11:00~오후 7:00행사장소: 남산한옥마을 곳곳 체험내용: 떡메치기, 송편 빚기, 윷놀이·제기차기 등 민속놀이, 버나놀이 체험,           오대감 곳간열쇠 찾기, 스탬프 투어 등 공연내용: 판소리 ‘눈대목 열창’, 그룹 아나야(anaya)공연, 전통인형극 ‘돌아온 박첨지’, 강강술래,            각설이 놀음, 풍물놀이 ‘도는 놈, 뛰는 놈, 나는 놈’, 버나놀이, 사자춤 등 입 장 료: 무료 체 험 료: 무료/ 유료 문    의: ☎(02)2261-0502   ◇한국민속촌 <한가위 좋을씨고> 한국민속촌의 한가위 대잔치 ‘한가위 좋을씨고’는 다가오는 추석을 맞이해 풍성하고 다채로운 농경체험과 세시행사, 특별공연으로 꾸며진다. 전통 농기구를 직접 보고 만져볼 수 있는 전시체험을 비롯해 집안의 안녕과 풍년을 기원하는 ‘성주고사’, 직접 송편을 빚고 모인 사람들과 나누어 먹는 ‘한가위 송편 나눔 행사’ 등 다른 곳에서는 볼 수 없는 다양한 한가위 전통 세시풍속이 준비되어 있다.  ‘전통농기구 한마당’에서는 우리 전통 농기구들을 직접 만지고 체험할 수 있다. 화덕에 구워 먹는 ‘콩서리 체험’은 중장년층에게는 추억의 향수를 불러일으키고, 아이들에게는 재미있는 이색체험이 된다. ‘짚공예 전시’도 만나볼 수 있다. 민속마을 내 짚신공방에서는 볏짚을 꼬아 짚신을 삼는 과정을 재현하고 있으며, 신어보기 체험도 가능하다.   특별공연들도 진행된다. 우아하면서도 절제된 전통 ‘한국무용’과 화려한 격파기술과 다양한 품새 시범을 볼 수 있는 3군사령부의 ‘태권도 시범 공연’, 봄 시즌 행사로 큰 인기를 끌었던 조선문화축제 <웰컴투조선>의 메인 공연 ‘사또의 생일잔치’ 앙코르 공연도 진행된다. 화제의 알바 ‘조선캐릭터’들이 대거 출동해 관람객들의 흥을 돋운다. 한가위 행사는 기간 중 한국민속촌을 방문한 관람객은 누구나 참여할 수 있다. 행사일시: 8월 30일 ~ 9월 14일 문    의: ☎(031)288-0000, 한국민속촌 홈페이지(www.koreanfolk.co.kr)   ◇종묘 <묘현례>                                                현례는 세자빈이 가례를 마친 후 왕비와 함께 조선왕조 역대 왕과 왕비의 신주가 모셔진 종묘를 참배하는 의례. 조선시대 숙종 연간 왕비와 세자빈의 대례복인 적의(翟衣)를 전통에 맞게 복원하여 선보이고, 왕비와 세자빈의 가마행렬과 행사종료 후 주요 출연진과의 사진촬영 등 관람객들에게 재미있는 볼거리와 참여시간을 제공한다.   행사일시: 9월 6일(토) 오후 2:00행사장소: 종묘 정전 일원출연인원: 약 125명(국왕, 왕비, 왕세자, 세자빈 등 의례참가자 및 진행요원)문    의: ☎(02)2174-3602   ◇종묘 <해설이 있는 종묘제례악>                               종묘제례악은 중요무형문화재 제1호이자 유네스코 세계무형유산으로 등재된 전통음악이다. 조선왕조 역대 임금에게 바쳐졌다는 종묘제례악은 연 1회 정기적으로 개최되는 종묘대제 때 이외에는 감상할 기회가 많지 않아 대중들의 이해를 돕기 위해 해설을 넣었다. 종묘제례악의 역사, 음악적 가치, 구성 악기에 대한 소개, 문묘제례악과의 차별성 등을 이야기로 들으며 감상할 수 있다.   행사일시: 9월 1일~ 30일 매주 토요일 오전 10:00 행사장소: 종묘 재궁문    의: ☎(02)2174-3602   ◇경복궁 <수문장 교대의식 및 복식체험행사>                        조선시대 수문장은 흥인지문, 숭례문 등 도성문과 경복궁 등 국왕이 생활하는 궁궐의 문을 지키는 책임자였다. 수문장은 정해진 절차에 따라 광화문을 여닫고 근무교대를 통하여 국가의 중심인 국왕과 왕실을 호위함으로써 나라의 안정에 기여했다. 조선의 법궁인 경복궁에서 재현하는 본 행사의 시대배경은 수문장 제도가 정비되는 15세기 조선전기로 당시 궁궐을 지키던 군인들의 복식과 무기, 각종 의장물을 그대로 재현한 행사다.    -수문장 교대의식 (1일 3회/10, 13, 15시)-광화문 파수의식 (1일 3회/11, 14, 16시)-수문장청 복식 체험행사행사일시: ~ 12월 31일까지 오전 10:00~오후 4:00 매시 정각행사장소: 경복궁 광화문 및 흥례문 광장일원문    의: ☎(02)3210-1645/6    ◇덕수궁 <2014 덕수궁 한가위 한마당>                       행사일시: 9월8일(월)~9일(화) 오후 3:00~4:30행사장소: 덕수궁 내 즉조당 앞뜰   출 연 진:8일(월) 민요 및 전통무용/ 이춘희 명창, 단성예술단, 소리꾼 앵비          9일(화) 사물놀이, 비보이, 판소리, 힙합의 퓨전콘서트                / Movement Korea(광개토사물놀이예술단, 마룻바닥비보이, 소울아트컴퍼니,                  소리꾼 고금성)문   의: ☎(02)771-9951    전남 가을 축제 : 함평 국향대전   지난주말 10월 24일 함평 국향대전이 개막했습니다.저는 머리가 복잡할때마다 광주에서 가까운 함평을 자주 놀러갔는데 저에게 함평은 항상 포근한 고향같은 곳입니다.익숙한 나비축제장에는 국향대전 플랜카드가 걸리고 입구부터 저 멀리까지 국화로 장식된 길거리에곳곳의 천막이 축제분위기를 제대로 내주고 있었습니다.​​함평 국향대전 축제장에서 횡단보도 하나를 마주보고 이렇게 축제장터가 열렸습니다.각설이 공연이 신명나게 울려퍼지는 이곳은 막 국향대전을 찾은 관광객들의 발길을 잡고 있었습니다.​황소의문. 함평 국향대전은 매표소가 두곳이 있는데 이곳은 황소의문 매표소가 위치한 곳입니다.큰 주차장은 이미 만차였고 함평 읍내까지 끝이 보이지않게 길게 주차된 차들이 국향대전의 인기를 실감하게 했습니다. 이곳 매표소에는 표를 끊으려는 줄이 너무 길었지만 빠른 발권덕에 10분정도 기다려 표를 끊을 수 있었습니다.미니 놀이동산도 갖춘 축제장답게 아이들과 놀러온 가족들이 유난히 많았습니다. 성인 입장료는 7,000원 이중 3,000원은 쿠폰으로 돌려주는데 그 쿠폰은행사장 내의 모든 곳에서 사용이 가능합니다. 국화로 꾸며진 마법의성. 국향대전을 대표하는 조형물중 하나입니다.입구부터 마법의성과 사진을 찍으려는 관광객들로 북적였습니다. 저 국화성 뒤에 펼쳐질 행사장을 기대하면서 발걸음을 옮겼습니다. 입구에 들어서면 실내작품이 전시된 하우스를 먼저 만나볼 수 있습니다.이곳에서는 240㎡에 이르는 호박터널이 있어 포토존으로 불리기도 합니다. 이곳을 지나 큰 길을 따라 걷다보면현지분들이 직접 와서 부스에서 판매하시는 먹거리장터가 나오고 더 지나면 넓은 공간에 쭉 펼쳐진 체험부스들이 나옵니다.​함평 먹거리장터는 음식바가지가 없고 맛이 좋기로 유명합니다. 이곳에서는 입장할때 받은 쿠폰을 이용해 밥을 사먹을 수 있습니다.​역시 함평엑스포에서 펼쳐지는 축제라 규모와 크기가 여느 축제에 비해 크고 넓었습니다.​꽃무릇공방 천연비누, 자수와매듭, 가죽공예, 전통민속놀이체험 등 다양하고 흥미로운 체험으로어른뿐 아니라 아이들의 발길도 떠날줄을 몰랐습니다. 날씨도 선선하고 더 없이 좋아많은 인파에도 모두들 웃으며 구경하는 모습이 인상적이였습니다. ​​국화차 체험.향기가 좋습니다. 아이들에게 단연 인기를 얻고있던 잉꼬새 먹이주기 체험잉꼬새들이 자유롭게 날고있는 큰 부스 안으로 들어가 먹이를 들고있으면 잉꼬새들이 떼를지어날아와 먹이를 먹는데, 아무곳에서나 할 수 없는 체험이라 이곳 부스가 체험장중 가장 긴 줄을 이루고 있었습니다.​함평 엑스포공원 중심까지 걸어왔습니다. 이곳에서는 국향대전에서 가장 아름다운 국화밭이 펼쳐집니다. ​색색의 고운 국화로 이루어진 나무와 조형, 모형들 앞은 기념촬영을 하려는 관광객분들로 북적북적합니다.​이번 국향대전에서는 추사 김정희의 작품들이 함평군립미술관에 전시된다고 하여 더 관심이 갔습니다.이번 전시는 11월30일까지 계속되며 관람요금은 함평엑스포공원 입장료에 포함되어 있습니다.​관람시간 : 10월 10:00-18:00 / 11월 10:00-17:00 전시실 내 사진촬영이 불가능해 따로 찍어오지는 못했지만 꽤 많은 인물들의 글씨와 김정희 선생의 글씨가전시관을 빙~둘러 전시되어 있습니다. 김정희는 '추사체'라는 글씨를 통해 세상과 만난 사람으로그에게 글씨는 세상으로 통하는 하나의 방편으로 과거와 소통하는 매개체였을 뿐만 아니라 문학과 경학사상까지 심화시키는내적 자양분이였다 합니다. 우리에게도 추사체는 한번쯤 들어볼만큼 유명하지만, 실제로 그 글씨는본것은 처음이였기에 어느 전시관보다 호기심넘치는 눈으로 추사의 글씨를 감상했습니다.​이곳 전시실에는 김정희의 글씨 뿐만아니라 정약용과 그의 아들 정학연, 소치 허련등유명한 분들의 글씨또한 감상할 수 있었습니다. 국화구경도 물론 멋졌지만 이번 여행엔 전시관을 관람한것 만으로도충분이 값어치 있는 여행이였습니다.​국화분재전시관은 국향대전의 또하나의 볼거리입니다. 국화분재 작품 80여점이 전시되어 있는데 작품마다 작은 국화가 발길을 잡아 구경하는데 한참이 걸렸습니다.​멋진 국화분재 작품들​이번 국향대전은 이른감이 있어 축제장의 국화가 만개하지 않아 조금은 서운했는데이곳 분재전시를 보며 너무 아름다운 국화들에 마음이 풀렸습니다.​형형색색의 아름다운 대국들​매표소에서 봤던 입장객이 너무많아 이리저리 사람에 치일꺼라는 예상과는 조금 다르게넓은 행사장 덕분인지 선선하고 기분좋은 관람이 가능했습니다.​이번 국향대전 주제관에서 펼쳐지는 호박전시관​전남 가을 축제 : 함평 국향대전 ​하늘이 맑아서 그런지 더 아름다워 보이는 국향대전꿈나무와 희망나무가 센터를 이루고 주변엔 국화로 만들어진 뽀로로와 국화동물원/국화소나무등이포토존으로 인기를 끌고 있습니다. 아이들과 함께오는 가족관광객들이 가장 오래 머무른곳이 이곳이 아닐까 싶습니다.독립문. 국향대전의 또하나의 유명한 조형물아직은 국화가 만개하지 않아 조금은 부족하지만 푸른 하늘과 어우러진 거대한 독립문은 참 아름다웠습니다.11월 9일까지 계속되는 국향대전. 독립문,꽃탑,마법의성 등 대형국화 조형물도 생각보다 멋있고, 만화캐릭터를 이용한 국화전시나, 엑스포 안에 있는 미니 어린이놀이동산은 가을철 즐거운 가족나들이 장소로손색이 없었습니다. 매년 찾고있지만 해마다 실망하지 않는 함평 국향대전.국화향기 가득한 풍요로운 함평. 행복한 웃음이 가득한 국향대전으로 나들이 추천합니다. ​ ​원주에 놀러 갔다가 이 지역에는 어떤게 유명하고 그 역사는 어떨지가 궁금해 찾아보다가#원주역사박물관 이 있다는 걸 알게 되고 가봤어요. 근데 입장료도 없이 무료관람이더라구요?엄청 넓고 잘 되어 있는데 관람도 무료라니.. 좋다!    9시부터 18시까지 관람가능하며 매주 월요일은 휴관일이에요. 박물관동 외에 야외에도 전시장과 광장이 있고 전통가옥까지도 있어 볼거리가 상당히 많은 편이에요. 저는 이때 추워서 야외쪽은 제대로 못 봤는데 ㅠㅠ 다음에는 바깥까지 다 둘러봐야겠어요.      두개의 층으로 되어 있는데 민속생활실과 역사실, 기획전시실 등으로 이루어져 있어요.한쪽에는 치악의 사계(봄, 여름, 가을, 겨울)도 있던데.. 치악산이 유명하다죠? 지금은 워낙 출렁다리로 인해 소금산이 핫해졌지만.. ㅎㅎ   원주에 문화유적이 이렇게 많은 줄 몰랐어요. 그동안 알지 못했던 것을 많이 배우는 시간이 되었네요 :)       어린이 쉼터도 있고 원주의 풍수지리와 민속놀이, 농악, 민요 등이 있답니다. 특히나 한지에 대한 이야기도 많던데.. 한지테마파크라고 지역 자체가 한지가 유명한 고장이라고도 하더라구요. 원주역사박물관 구경 잘 하고 왔어요. ㅎㅎㅎ 원주역사박물관강원도 원주시 봉산로 134 원주역사박물관  강릉 가볼만한곳 ::300년 전통의 명품고택 강릉선교장에서 하룻밤♡300년 역사와 전통을 이어가는 한국 최고의 전통가옥 명품고택 강릉선교장. 혹시 국내여행을 계획하시어 강릉 가볼만한곳을 찾는 분들이라면 꼭 한번 추천 드리고 싶은 곳인데요,저도 한번쯤 꼭 머무르고 싶었던 이곳에서, 드디어 하룻밤!! 아주 편안하게 머물다 왔답니다.오랜 역사와 전통이 있는 강릉선교장 이야기 두편으로 나눠서 풀어볼께요.​​유난히도 햇살을 가득 머금은 선교장의 모습입니다.99칸의 전형적인 사대부가의 상류주택으로서 1965년 국가지정 중요 민속자료 제 5호로 지정된 개인소유의 국가 문화재랍니다. 한국의 유형문화재로서 중요한 위치를 차지하고 있음에 더욱 소중한 공간이 아닐까 싶어요.효령대군의 11대손인 가선대부 무경 이내번에 의해 처음 지어져 무려 10대에 이르도록 나날이 발전되고증축되면서 현재까지 이어지고 있다니, 그 명성이 아주 자자할 수 밖에요..​게다가 인기드라마였던 '궁'과 '황진이'의 촬영지로도 아주 유명하지요^_^​​​이곳은 300여년 동안 그 원형이 잘 보존된 아름다운 전통가옥으로 주변의 아름다운 자연미를 그대로 포용하여 조화를 이룰 뿐더러 돈후한 인정미를 지닌 후손들이지금까지 거주하는 살아숨쉬는 공간이랍니다.이런 곳에서 하룻밤 묵게 되다니 제겐 너무 큰 행운이었던 것 같아요-​​그냥둘러봐도 좋겠지만 이왕이면 좀더 알차고 재미있게 역사를 들여다보면 더 흥이 나기마련이죠.바로, 강릉선교장을 알리는 전문 문화해설사분이 상주해계시거든요,미리 관람시간 및 해설교육을 예약 해 두시면 더욱 알찬 관람을 할 수 있겠죠?생각보다 되게 위트 있으셔서 해설듣는동안 전혀 지루하지도 않고 귀에 쏙쏙 들어오더라구요+_+​ 관람시간하절기(3월~10월):: 오전 9시 ~오후 6시동절기(11월~2월):: 오전 9시 ~ 오후 5시 ​ ​하늘이 족제비 무리를 통해 점지 했다는 명당터인 선교장은 300여년전 안채 주옥을 시작으로 동별당,서별당,연지당,외별당,사랑채,중사랑,행랑채,사당들이 지어졋고 큰대문을 비롯한 12대문을 그대로 간직하고 있어요.그중에서 위에 사진은 사랑채 열화당 모습이에요. 자세히 보면 테라스가 좀 독특하죠? 조선말기에 러시아 공사관에서 선물로 받은거라고 해요.​​ 전통가옥이 주는 아름다움은 눈으로 직접 보면그 감동이 배가 되는데요, 제가 머무른 날은 날씨까지 너무 좋았어서사진찍는 내내 흥분의 도가니가 아닐 수 없었답니다.​​​​​우리나라 무궁화꽃도 이렇게 보니어찌나 아름답던지요.자랑스럽게 줄지어 핀 무궁화꽃에 괜히 가슴도 뭉클.. 활래정 입구를 지나 바로 오른쪽으로는 인공 연못을 파고 정자를 지어 활래정이라 이름을 지었다고 합니다.연못과 함께 경포호수의 경관을 바라보며 관동팔경 유람하는 조선의 선비와 풍류들의 안식처가 되기도 했대요.자연에 가까운 휴식처랄까요?연꽃위에 자리하고 있어 더욱 운치있지요?​처음오셨던 분들도 분명 반하고 가시거든요, 무조건 강릉 가볼만한곳으로 띰!!!​ 활래정 다실 메뉴▼▽여름철: 녹차,오미자차,송화밀수,말차,다과상겨울철: 녹차,대추차,유자차,국화차,말차,다과상 ​명품고택 강릉선교장에서는한옥의 아름다움을 만끽할 수 있을 뿐 아니라 다양한 체험프로그램도 할 수 있는데요~다도체험부터 민속놀이체험,예절체험,공연체험등 약 37여가지의 체험프로그램이 있더라구요그 중에서 저희는 피리만들기를 했답니다. 짧은 시간이었지만 직접 조각칼을 이용해 검은 대나무,즉 오죽을 깎아 직접 만들어보는뜻깊은 체험이었어요. 오랜만에 학창시절 생각하며 흥에겨웠던 시간이었구요.ㅎㅎ나중에 목걸이로 만들어 피리불고 다녔다는?바로 요로케요▼▽  ​행랑채​ 선교장 본채의 건물로서 최대 20명을 수용할 수 있는 한옥스테이에요.아마도 몇몇의 일행들은 이곳에서 머무르셨던 것 같아요. 가지런히 놓인 신발을 보니 아직 꿈나라에 계신가봐요-어떤 기분을 만끽하며 하룻밤을 보내셨을지 궁금하다능^^​​​​​​홍예헌선교장 부속건물로서 개인,가족 투숙객에 한하여 사용할 수 있습니다.저희가 머문 숙소이기도 한데요, 밤이면 밤대로, 아침이면 아침대로 고즈넉함이 그대로 전해지는아주 편안한 공간이었답니다. 가옥을 중심으로 푸릇한 나무들이 있어 더욱 멋스러운 풍경을 자아내더라구요:)​​​​실내로 들어서면 화려하진 않지만 한국 전통의 분위기가 물씬 풍기는고가구와 깨끗하고 단정했던 이브자리가 가지런히 구비되어 있습니다.물론 난방은 기본이구요:) 화장실에는 깨끗한 수건과 휴지,치약 정도 구비되어 있어서그거빼곤 필요한 물품은 챙겨가시면 될 듯 해요.한지로 잘 발린 창문옆으로는 한국화그림액자가 분위기를 자아내고 있구요​저녁에는 몰랐는데, 아침이 되어 창을 열고는 감탄사가 절로 나왔답니다.바로 그림이 따로 필요없는 살아있는 자연이 눈앞에 펼쳐졌기 때문이에요.한참을 바라보며 햇살을 만끽하고는 함께 했던 언니들에게 어서 빨리 창틀에 앉아보라고 하곤 사진도 한장씩 찍어주었지요^-^그리고 저도 한컷 부탁해 사진하나 +_+ 즐거움에 흥겨워 언니가 찍어준 사진이 비록 핀이 틀어지긴 했으나.. 느낌이 좋아서 한장 올려봅니다.ㅎㅎㅎ 옹니 고마워요♡​​사실 저녁에 도착해서 저녁밥 먹고, 피리만들기 체험을 하고 나니금새 밤이 찾아오더라구요, 조용하고 평온한 오후시간을 잠깐 동안 산책하며함께 한 일행들과 여행의 이야기보따리를 풀고 바로 저는 떡실신...​아무래도 이날 체력은 제가 제일 딸렸던듯... ㅜㅜ​​그래도 신기한게 한번도 깨지않고 꿀잠잤다는거에요.. 아침 일찍 일어났는데도 온몸이 개운한게 굿^^​바로 이런 뷰를 맞이했기 때문이 아닐까 싶기도 해요.제주에서 맞이하는 아침과는 또 다른.. 맑은 공기와 자연의 아름다움요.. ​​​​햇살이 비추는 곳을 따라 발걸음을 옮겼더니 활래정이더라구요. 아침이슬 송송 맺힌 연꽃잎도 너무 이쁘고그 사이로 비춘 햇살도 너무 이쁘고.. ​아침부터 좋은기운 듬뿍 받고 시작했답니다.​​​ 200년을 기해 한국 방송공사에서 20세기 한국 TOP10을 선정할 때한국 전통가옥 분야에서 한국최고의 전통가옥으로 선정되었던 강릉 가볼만한곳. 명품고택 강릉선교장..오랜역사가 있는 뜻깊은 이곳에서 하룻밤.. 꼭 한번 보내보고 싶지 않으세요?^^​​주소: 강원도 강릉시 운정길 63전화: 033-646-5302*한국관광공사와 함께 1박2일 팸투어를 통해 작성된 개인적인 후기 입니다*2015울산옹기축제가 열리는 외고산옹기마을(울산옹기박물관)거칠고 투박한 옹기가 숨을 쉬﻿는 마을~   흙이 좋아 주물럭주물럭.. 흙 빚는 외고산 옹기마을에서 울산옹기축제가 열려요~ ​추적추적 내리는 봄비~~ 오랜 가뭄끝에 내린 봄비라 플랫카드를 내걸고 반겨야 할 꿀물같은 단비지만,카메라를 둘러맨 여행자에겐 아쉬움이 남는 여행길이었다.  ~열씨미~2015울산옹기축제가 오는 5월 2일(토)부터 5월 5일(화)까지 4일동안 외고산 옹기마을 일원에서 펼쳐집니다.울산옹기축제는 '옹기가 들려주는 이야기'라는 주제로 다채로운 프로그램과 함께 열릴텐데요.  축제가 열리는 기간동안 요일별 진행되는프로그램과 행사가 다르니 알아보고 참여하시면 좋을것 같습니다.  참고로 옹기마을에 자리한 아카데미관에서는 추억의 공연무대와 ​별빛콘서트가 열리고, 옹기박물관에서는 마당극과 별자리탐험이 펼쳐지며, 옹기마을에서는 옹기골 옛이야기가 진행됩니다.  그 외 울주군 공예협회전과 거리퍼레이드 행사도 열리고, 민속놀이와 추억의 청춘다방도 운영되는데요.  울산 옹기의 전통을 지켜나가는 축제답게 추억과 함께 하는 프로그램들로 짜여졌습니다.옹기축제가 열리기까지 앞으로 한 주 남았지만, 축제가 열리는 외고산 옹기마을을 지난주 울산여행길에 미리 둘러보고 왔습니다. 외고산은 울주군에 있는 고산리의 가장 바깥에 자리잡은 마을이라 하여 붙여진 이름으로 우리나라 최대를 자랑하는 전통민속옹기마을인데요.경북 울주군 온양읍 외고산길에 위치하고 있고, 울산옹기박물관과 민속박물관, 옹기문화공원등이 자리하고 있으며, 전통옹기의 제작기술을 연구하고 교육하는 아카데미관이 있습니다.옹기박물관 안쪽으로 들어서면 흙으로 빚은 옹기모양의 스페인산 포도주 숙성용기가 가로막고 서있는데요.  높이가 자그마치 3M로 신석기시대 만들어진 빗살무늬토기를 보는듯 했습니다.  '왜 여기에 있지'라는 짧은 의문으로 들어섰지만, 지금 생각해보니 외국에서도 흙으로 빚은 옹기를 숙성용기로 사용하고 있다는 뜻을 보여주는건 아니었을까?라는 생각이 들었는데요.  전통옹기마을에서 만나는 스페인산 옹기는 특별함이었습니다.​▲옹기박물관 입구에 놓여진 스페인산 포도주 숙성용기(3,000리터)  실내로 들어서면 2m가 넘는 기네스 인증 최대옹기가 전시되어 있는데요.  5번의 실패와 여섯번째의 성공이라는 타이틀이 보여주듯 쉽지않은 세계기록 도전이었습니다. 기네스 도전은 2009년 2월부터 이듬해 9월까지 계속됐는데요.  1년 7개월간의 도전에서 1,2차는 굽는과정에서 실패하고, 3,4차는 구운 옹기를 식히는 과정에서 5차때는 가마지붕 붕괴로 실패했습니다.  6차시기인 2010년 9월에 드뎌 성공했는데요.  세계옹기문화엑스포 전날인증받은 옹기라 그 기쁨과 자부심은 남달랐을것 같습니다.  ​ 옹기박물관 전시실은 2층으로 되어 있지만, 주요 전시물은 1층에서 볼 수 있는데요.  상설전시실과 기획전시실, 수장고로 구분되어 있습니다.  전시실에서는 우리나라의 다양한 옹기들을 시대별, 용도별, 지역에 따라 역사와 문화를 보여주고 있는데요.  국내 옹기뿐만 아니라 다른나라의 옹기도 전시하고 있어 옹기의 다름을 비교하며 관람하는 재미가 있습니다.    전시된 옹기중에는 생활에 유용하게 사용될 생활옹기들도 볼 수 있었는데요.  전시품들을 하나씩 세세하게 들여다보면 거친듯 투박한옹기그릇이 탐스러웠습니다.  그 중에서도 양념을 담을 수 있는 양념단지와 손잡이 뚝배기가 가장 눈길이 갔는데요.  집에 두면 편리하게사용할 그릇들이었습니다.  ​​​ ​옹기는 흙과 잿물, 땔감나무등 천연원료를 이용해 만들어지는 자연물로, 자연의 생명력을 불어넣는 작업이라고도 하는데요.  그런 연유에서인지 옹기를 두고 '숨쉬는 그릇'이라고 표현합니다.  ​옹기를 만들때 사용하는 흙은 찰지고 불힘 좋은 흙으로, 우리 주변에서 흔히 구할 수 있는 흙이 될텐데요.  옹기 장인들이 좋은 흙이라고 표현하는건 불힘 좋은 흙을 말한다고 합니다.  땔감은 지속적으로 불길이 나도록 굵은나무를 사용하구요.  순간적으로 뜨거운 열을 내는 나무보다는 화력이 강하고 불꽃이 긴 소나무를 사용하며, 잿물은 옹기에 바르는 유약으로, 나무를 태울때 나오는 재와 철분이 섞인 붉은 흙을 배합해 물과 함께 만듭니다.  잿물은 어떤 나무를 태워서 재를 만드느냐에 따라 색깔이 녹갈색이나 적갈색, 혹은 흑갈색으로 나타난다고 하는데요.  자연에서 만들어지고 자연으로 돌아가는 옹기입니다.​  옹기박물관을 관람한 뒤엔 걸어서 울주 민속박물관으로 향했습니다.  울주 민속박물관은 울주의 전반적인 생활풍습을 볼 수 있는 박물관으로 전통체험을 전문적으로 할 수 있는 공간인데요.  울주군의 민속문화를 보존하고 이어가기 위한 전시공간입니다. 전시실은 제1.2전시실과 기획전시실로 나뉘어졌는데요.  1층 전시공간으로 들어서면 울주지역의 농경생활과 어업, 전통공예품, 민속놀이등을 소개하고 있습니다.  바다와 인접해 있는 울주였기에 전시품 중에는 실제 사용된 돛단배와 작살, 통발등을 볼 수 있었는데요.  ​해녀가 물질할 때 사용했던 도구들도 전시하고 있습니다.  ​​​​ ​​2층은 기획전시실로, 전통혼례와 상례를 엿볼 수 있었는데요.  관혼상제의 순서에 따라 우리네 일생을 들여다보는 시간이었습니다.한켠에는 울주의 전통 가옥형태인 억새 초가집도 전시되어 있는데요.  민속박물관 전시관람을 통해 울주에 대해 더 많은걸 알게 되는 시간이기도 했습니다.   민속박물관과 조금 떨어진 곳에는 옹기동산이 아담하게 꾸며져 있습니다.  영산홍인지, 철쭉인지 모를 빨간 꽃송이가 흘러내리듯 동산에 가득했는데요.  그 사이사이엔 색색의 바람개비가 비바람에 팔랑이며 서있습니다.​비라도 내리지 않았다면 환한 붉은빛의 꽃들을 여유롭게 담았을텐데 우산을 받쳐든 손과 카메라를 쥔 손이 무심코 지나쳐 갔는데요.옹기축제가 열릴즈음엔 많은이들이 즐겨찾는 포토존으로 즐겨찾는 동산이기도 합니다.한 주 앞으로 다가온 2015울산옹기축제를 생각하니 벌써부터 옹기굽는 흙내음으로 진동할것 같은데요.  축제와 함께 옹기사랑에 푸욱 빠지는 시간이 될것 같습니다.  우리것은 우리몸에 좋은 것이니까요.^^ 2015울산옹기축제♠기간 ; 2015. 5. 2(토)~5.5(화)♠주제 ; 옹기가 들려주는 이야기♠장소 ; 울주군 외고산 옹기마을일원♠행사및 체험 ; 옹기만들기체험, 다례체험, 옹기가마 소원장작 넣기, 옹기가마 먹거리체험, 옹기흙놀이터등♠찾아가는길 ; 대중교통 - KTX(울산역) 5004(축제기간 임시 승강장) / 태화강역.고속버스터미널 705♠전용셔틀버스 운행 10:00~21:00(30분간격) 남창역~행사장(옹기마을) ; 소요시간 10분​온 가족 다같이 송편 빚고 추석 행사 오세요~출처 : 내 손안에 서울    `2016 한가위 맞이 희희낙락` 포스터한가위를 맞아 서울 곳곳에서 열리는 문화행사를 찾아 온 가족이 즐거운 시간을 가져보는 건 어떨까? 추선 연휴에 열리는 문화행사 가운데 대표 행사 두 가지를 소개한다.세종문화회관이 운영하는 ‘꿈의숲아트센터’에서는 행사를 마련한다. 9월 16일 오후 3시 ‘춘향가’를 이국적 사운드로 재해석한 ‘두번째달’의 <판소리 춘향가 프로젝트>와 경기민요를 독특한 비트와 퍼포먼스로 풀어낸 ‘이희문 컴퍼니’의 <거침없이 얼씨구>를 공연한다. 전통음악을 표방하며 독창적인 음색과 퍼포먼스를 선보이는 두 팀의 공연을 한 무대에서 볼 수 있다.<판소리 춘향가 프로젝트>는 드라마 <궁>, <아일랜드>의 OST로 유명한 밴드 ‘두번째달’이 전통 판소리 춘양가 80개 대목 중 8개 주요대목을 선별, 판소리에 밴드의 음색을 입혀 현대적으로 재해석한 공연이다.<거침없이 얼씨구>에선 넘치는 끼와 파격적인 퍼포먼스로 등장하는 무대마다 화제를 끄는 경기민요 소리꾼 이희문 컴퍼니’가 친숙한 경기민요에 절제된 비트를 더해 흥겨운 무대를 선사한다.`판소리춘향가 프로젝트`의 밴드 `두번째달`, `거침없이 얼씨구`의 경기민요 소리꾼 `이희문컴퍼니`이 밖에도 16일 오전 11시부터 오후 5시까지 북서울 꿈의숲 문화광장에서는 누구나 참여할 수 있는 전통놀이 체험 마당이 무료로 진행된다.한가위 맞이 희희낙락 공연 예매는 꿈의숲아트센터 홈페이지(www.dfac.or.kr)에서 가능하며 티켓은 전석 1만원이다. 행사 문의는 꿈의숲아트센터(02-2289-5401)로 하면 된다.한가위 연휴, 한성백제박물관에서 백제문화 및 전통체험을 마련한다.한편, 한성백제박물관에선 9월 16~17일 오후 1시부터 5시까지 를 개최한다. 둥근달 모양의 주물럭 비누 만들기, 토기에 백제 와당문양 찍기 등의 특별한 체험과 백제 퀴즈를 맞추며 박물관 전시를 관람하는 즐거운 백제 탐험 프로그램 등이 준비돼 있다.한가위 박물관 큰잔치 행사 문의는 한성백제박물관 홈페이지(baekjemuseum.seoul.go.kr)를 참조하거나 전화(02-2152-5833)로 확인할 수 있다.■ 한성백제박물관의 주요 프로그램 소개구 분시 간장 소주 제내 용한가위민속 마당13:00~17:00강당 로비신나는 민속놀이제기차기, 투호13:00~17:00정문 로비한가위 만들기 체험둥근달주물럭비누 만들기13:30~14:0014:15~14:45광 장전통 먹거리만들고 나누기떡메치기 시연 및 체험, 인절미 나누기백제문화 마당13:00~17:00정문 로비백제 귀족처럼 놀기백제 귀족의 놀이문화인 저포, 쌍륙 배우고 놀기13:00~17:00정문 로비상설전시 연계 체험토기에 백제 와당문양 찍기13:00~17:00전시실 및정문 로비즐거운 백제 탐험백제인이 내는 상설전시 문제 맞추고함께 사진 찍기전통공연 마당15:00~16:10광 장전통연희 공연현대화된 전통연희(대취타, 사물놀이 등)  코엑스서울특별시 강남구 영동대로 513   전시 기간 : 2019년 9월 1일 (일) 전시 장소 : 코엑스 D홀 관람 시간 : 10:00~18:00 주요 프로그램 : 무대공연, 체험&이벤트부스, 지자체부스, 기업부스, 푸드부스  ​  한일축제한마당 2019 in seoul     그 어느 때 보다 혼란스러운 한일관계. 경제적 보복조치와 극우세력의 발언들은  양국간의 관계의 골을 더욱 깊어가게만 하고있다. 하지만 이렇게 시간이 흐를 수록 계속 멀어져만 가게 만드는 분위기는 시간이 지날수록 더욱 양국간의 문제를 심화시키고 국민의 마음속에 더욱 고착화 되어가게 될 것이 분명하다.​      다만, 이번 축제의 민간의 시민, 문화, 예술 교류를 통해, (개인적으로는) 미래지향적인 관계를 도모할 수 있도록 양국간의 괴리감을 없애고 역사적 인식을 고추 세우는 한단계 더 성장할 수 있는 도약의 장이되어 이번 박람회를 찾아와 준 일본인 분들이 지난 역사를 되짚어보며 올바른 역사적 인식을 일본 내부에 널리 알리는 개기가 되길 바라며 방문을 가져보았던, 올해로 제15회를 맞이하는 <한일축제한마당 2019 in seoul> 현장을 소개해 드리려고 한다.​​  무대 행사     한일관계의 영향으로 방문한 당일만 축제가 열리었기에 다른 박람회에 비해 다소 이른 시간에 개장이 되었었는데, 그래서인지 일반적인 무대 개회사를 만찬이 함께하는 오후가 아닌 오전 일찍 열리게 되었다. 그렇기에 무대공연이 펼쳐지는 주무대에서는 합창단의 식전행사가 개장이 된 지 30분 가량이 지난 후 까지 진행이 되었으며, 그 후 본격적인 공식행사가 진행 되었다. ​본 행사의 취지인, 민간교류 통한 한일양국간의 화합을 다지기 위함을 여실히 보여주듯, '서울일본인학교'와 '동대문구립합창단'의 <한일합동공연>이 개회식이 펼쳐지기 전 공연이 진행이 된 후, 한일 실행위원장의 개회선언이 연이어 진행이 되었었다.​     ​​​      공식행사가 진행이 된 후에는 양국의 전통성이 짙은 예술문화공연들이 다수 펼쳐졌었는데, 우리나라에서 열리는 축제현장에서 빠질 수 없는, 우리의 자랑스러운 유산이자 대중의 애환을 달래어 주었던 전통성이 짙은 사물놀이패(한울림예술단)의 공연이 신명나게 거행이 되었으며 전통무예인 태권도 시범단의 공연이 펼쳐지는 등 우리 고유의 문화를 알려줄 수 있는 무대가 꾸며졌다면, 일본에서도 가쿠노카이 및 가라데 공연 등 일본현지에서만 볼 수 있는 색깔이 짙은 공연들이 펼쳐져, 개인적으로는 일본팀의 공연을 보았을 시 마치 일본축제현장을 방문한듯한 착각이 들 만큼 이색적인 공연 관람할 수 있었다.​  ​  지자체 부스     이번 부스에서는, 아키타현, 아오모리현, 나가사키현 등 일본 현지의 지자치단체와 부산문화재단 및 강원도와 같은 한일양국 문화교류에 다방면으로 힘을 쓰고있는 국내자치단체 등, 총 17개의 부스가 마련이 되어 각 지역의 역사와 축제 그리고 지자체에서만 만나볼 수 있는 관광상품 등을 소개해 드리고 있었다.​     지자체 소개 방식으로는, 특산물을 가져와 시음 및 시식을 가져볼 수 있는 (사람의 본능적 욕구를 충족시키는?!ㅋ) 홍보와 지역의 특색을 고스란히 담은 독창적인 굿즈를 참여 이벤트를 통해 선물로 드리며, 단순히 1회성 홍보가 아닌 일상 속에서 제품을 보며 오랫동안 축제를 되새겨 보며 지역을 떠올릴 수 있는 홍보가 진행이 되었다.​​- 부산문화재단      매년 5월 광복동 일대에서 한일양국 문화교류의 교두보가 되어주는 것은 물론, 부산을 대표하는 축제로써 축제현장을 방문해 주신 부산시민 및 관광을 위해 광복동을 방문하신 관광객분들께 잊지못할 소중한 추억을 선사해주는 <조선통신사축제>. ​이번에는 양국교류의 한 축을 맡고있는 부산문화재단의 <조선통신사 역사관>이 부스를 마련해, 조선통신사를 통한 오랜 교류의 역사와 그 흔적들을 소개해 드리며, 삐걱거리는 정세에 윤활유와 같은 역활을 해주고 있었다.​      전시 공간에는, 과거 조선통신사가 일본을 가기 위해 몸을 실었던 조선통신사선을 축제기간 시 시민분들을 대상으로 몸소 체험을 할 수 있도록 체험프로그램이 마련됐었는데, 이번에는 이를 방문객분들께 선보이고 경품이벤트를 통해 모형을 만들어 볼 수 있는 기념품까지 선물을 해드리고 있었다.​      기념품 이벤트만이 아닌, 부스에서는 조선통신사를 이끌었던 정사의 복장을 갖추고서 사진을 찍어볼 수 있는 포토존이 마련되어있었으며, 행사장 곳곳을 다니며 방문객분들께 소중한 추억을 남겨드릴 수 있도록 모델이 되어주기도 하였다.​​  기업 부스  최근 불매운동을 통해 일본대체제품의 품목을 확인하게되면, 우리가 알게 모르게 그저 유럽 제품이겠거니.라는 생각을 하며 사용을 하였던 제품들 중에서 일본에서 만들어진 혹은 일본에 로열티를 제공하며 만들어진 제품들이 상당히 많은 것을 알 수 있었다. 이렇게 우리의 일상 속으로 들어온 일본제품들 중에서 미용과 관련된 제품들이 다른 여타의 부류에 비해 상당히 많은 것 또한 알 수 있었다.​      하지만 우리의 뷰티 제품들 상당부문이 한류의 바람을 타며 해외에서 큰 사랑을 받고있으며, 일본 현지에서도 역시 큰 관심을 받고 있는 것이 사실인데, 본 전시에서는 뷰티 분야에서도 헤어, 아이래쉬, 네일, 에스테틱 등 유수의 뷰티분야 뷰티어가 똘똘뭉친, '최고로 아름다운 나'라는 슬로건으로 고객에게 '기쁨'을 선사하는 국내 기업이 다양한 일본 바이어들로 부터 큰 호응을 얻으며 홍보를 하는 부스를 만나볼 수 있었다.​      이외에도 한국우량제품을 소개해 드리는 부스와 새만금개발과 관련된 부스, 사회복지재단 안내 부스 등 다양한 국내 관련 부스들과 함께, 일본의 항공사와 전자제품 업체 그리고 미술인 학회 등 다양한 기업들이 참가하였었다.​이들 중 가장 큰 호응을 얻은 곳이 있었으니, 바로 어린 자녀를 둔 가족의 발목을 붙잡았던 장난감 기업 부스였었다. ​​  체험&이벤트 부스     극한알바? 극한자(원)봉(사)... T^T 한일광장에서는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 체험프로그램들이 가득하였었는데, 특히 일본의 전통놀이기구인 오자라(큰접시), 코자라(작은접시) 그리고 구멍(아마)에 공을 올리거나 끼우는 '켄다마'라는 놀이와 망치로 블록이 쌓여있는 탑을 쳐서 하나씩 제거하는 '다루마오토시' 등의 다양한 일본 놀이기구를 만나볼 수 있었으며, 여기에 뒤질세라 상당히 활동적이며 동시에 다수가 함께 즐길 수 있는 투호, 널뛰기, 제기차기 등의 우리민속 놀이 또한 함께 즐겨볼 수 있었다.​       한국의 전통의상인 '한복'을 남녀노소 국적에 상관없이 누구나 입어보고 경복궁을 배경으로 사진을 찍어볼 수 있는 '한복체험 부스'와 관혼상제용에서 일상용까지 다양한 상황에서 사용이 되는 기모노 중에서 외출용인 '고몬'이라는 기모노를 평상복 바로 위에 입어볼 수 있는 '기모노 체험부스' 그리고 여름전통의상인 '유카타 체험부스' 등, 한국에서는 일본전통의상은 물론 한복까지 일상에서 흔히 입어보기 힘든데, 이곳에서는 마음에 드는 의상을 입어보고 사진촬영을 통해 기록으로 남겨볼 수 있는 부스들이 마련되어 있었다.​      이외에도 전통놀이인 스파보루 스쿠이와 요요쓰리 등과의상을 체험할 수 있는 프로그램 이외에도 일본 전통 북인 '요세타이코'를 쳐볼 수 있는 체험과 '니시모나이 봉오도리' 체험 등 일본 현지 축제에서만 느껴볼 수 있는 일본문화를 직접 체험해 보고 사진도 촬영해 볼 수 있는 프로그램들도 구성이 되어있어, 이들을 경험해보지 못한 한국인 방문객과 한국에서 태어나고 자란 어린 일본인 친구들에게 큰 호응을 얻기도 하였다.​     ​​  푸드 부스     축제현장의 꽃은 다양한 체험 및 경품들 도 있겠지만, 금강산도 식후경! 축제현장에서 판매가 되는 다양한 먹거리를 먹는 것이 아닌가 생각이 드는데, 이곳 '한일축제한마당 2019 in seoul'의 푸드부스에서는 일본현지의 맛과 스타일을 고스란히 살려낸 국내의 유명 제과점과 양국의 대표적인 길거리 음식들을 맛볼 수 있는 기회가 제공이 되고있었다.​​​     이번 축제에는 수많은 경찰들이 배치가 되었으며 출입 방문객의 물품검사를 하는 등 철저한 통제 하에 진행이 되었다. 이는 아마도 한일간의 양극화된 정세를 여실히 보여주는 대목이 아닌가 생각이 든다.​무더운 여름임에도 차갑디 차가운 하늬바람이 불어오는 전시장 밖의 기류와는 다르게, 축제현장의 모습은 한일 국적을 따지지않고 남녀노소 모두가 웃고 즐기며 하나가 되어가는 모습을 발견할 수 있었다.​   다만, 이러한 모습들이 어떤이들에게는 그리 곱지않은 모습으로 비춰질 수 있다는 것을 안다. 이는 본인도 전시를 관람하기전 우려가 들었던 요소이기도 하였다.​하지만 흑백논리적 편중된 시선으로 일본사회를 전체주의로 묶어 외면을 하고 배척만을 하기에는. 미래지향적으로 상당히 많은 오류를 범할 수 있는 것은 배제할 수 없는 현실임이 분명하다.​그렇기에 일본 극우세력이 아닌 우리와 같은 피해를 입는 일본 대중을 바라보는 우리의 왜곡된 시선을 거두어 볼 수 있는 시간이... 그리고 일본 현지에서도 올바른 역사적인식을 사회 전반에 전할 수 있는 구심점이 되는 시간이 되길바래어 본다. 국내겨울여행 강원도가볼만한곳, 평창송어축제 속으로!﻿어느덧 늦가을 단풍이 지고 겨울이 훌쩍 다가왔습니다. 얼마 전에는 현재 제가 살고 있는 수도권에도 눈이 펑펑 내려 이제 진짜 겨울이 왔다는 것을 실감하게 되었는데요. 비록 날씨는 추워졌지만, 많은 분들이 연말과 연초를 기념하여 잠시나마 기분을 전환하기 위해 이 시기에 가족, 친구, 연인들과 함께 할 겨울여행 계획을 세울 것입니다.﻿저의 경우에도 여기저기 다니면서 카메라로 촬영을 하는 것을 좋아하여 올해도 이미 많은 곳들을 다녀왔는데요. 이번에도 짧은 일정으로 국내겨울여행 가볼만한곳을 찾아보다가 아무래도 겨울하면 강원도가 먼저 생각나서 강원도가볼만한곳을 찾아보게 되었는데요. 마침 겨울 강원도축제인 '2018 평창 윈터페스티벌'을 진행한다는 소식을 보고 관심을 갖고 알아보게 되었습니다.▶ 2018 평창윈터페스티벌 포스터﻿'겨울엔 윈터랜드 평창으로!' 라는 슬로건으로 진행하는 이번 2018 평창윈터페스티벌은 2017년 12월 22일 금요일부터 2018년 2월 25일 일요일까지 약 두 달간 평창에서 진행합니다. 두 가지 행사를 하나로 통합한 것인데요. 두 가지 행사는 바로 제 11회 평창송어축제(아이스랜드)와 제 26회 대관령눈꽃축제(스노우랜드) 입니다. 이름에서 알 수 있는 것처럼 각각 얼음과 눈을 주제로 하는데요. 각각 어떤 행사인지 간단하게 살펴보겠습니다 :-)▶ 평창송어축제(아이스랜드) 포스터﻿먼저 살펴볼 것은 평창송어축제(아이스랜드) 입니다. 평창송어축제는 2017년 12월 22일부터 2018년 2월 25일까지 평창군 진부면 오대천 일원에서 진행하는데요. 참고로 제2영동고속도로가 개통하였고, 서울과 강릉을 연결하는 KTX 경강선이 오는 12월 22일 개통 예정이라 평창송어축제가 진행되는 KTX 진부역까지 서울역 출발 기준 약 1시간 40분, 청량리역 기준 약 1시간 20분 정도면 갈 수 있어 정말 접근성이 좋아졌다고 할 수 있습니다. 덕분에 강원도가볼만한곳 중 하나로 떠오를만 하죠? ^^;;▶ 평창송어축제 얼음낚시▶ 평창송어축제 텐트낚시﻿덕분에 이번 평창송어축제는 다양한 프로그램들이 마련되어 있는데요. 역시 송어축제하면 얼음 위에서 하는 송어낚시를 빼놓을 수 없겠죠?! 송어낚시도 얼음에서 하는 일반낚시와 텐트낚시, 밤에 할 수 있는 야간낚시, 그리고 실내에서 아이들과 함께 할 수 있는 실내낚시 등이 있는데요. 축제 특성상 가족 단위로 아이들을 대동하고 방문하신 분들이 정말 많아 전체적인 분위기가 후끈후끈 했습니다 :-)▶ 맨손 송어잡기 체험▶ 송어 불빛조명 연출핵심 프로그램인 송어낚시 외에도 맨손으로 송어를 잡을 수 있는 이색 프로그램인 맨손 송어잡기와 금/토/일 가족이 즐길 수 있는 레크리에이션 프로그램 알몸 올림픽, 야외 먹거리 프로그램 바비큐 푸드, 얼음광장 야간 관람 프로그램 송어 불빛조명 연출, 금/토/일 운영하는 송어 퍼레이드 등 여러 가지가 있어 방문 시기에 따라 다양한 프로그램을 체험할 기회가 있습니다.▶ 다양한 체험 프로그램﻿아이스랜드라는 별칭답게 이번 평창송어축제에서는 얼음 관련한 다양한 체험 프로그램도 확인할 수 있었는데요. 한국 전통 썰매부터 시작해서 얼음 위에서 운전할 수 있는 카트, 어린이들을 위한 실내 얼음봅슬레이, 그리고 대형 눈썰매 및 스노우 래프팅, 그리고 관람할 수 있는 얼음조각 및 포토존 등이 마련되어 있습니다.또한, 참여 프로그램으로 스마트폰 앱을 이용한 송어잡기, 보물찾기, 송어 행운 룰렛 등이 있고, 금/토/일에는 송어 눈 광장에서 음악쇼도 진행되는 등 많은 볼거리를 제공합니다.▶ 대관령눈꽃축제(스노우랜드) 포스터﻿다음으로 소개할 것은 대관령눈꽃축제(스노우랜드) 입니다. 대관령눈꽃축제는 2018년 2월 7일부터 2018년 2월 22일까지 평창군 대관령면 송천 일원에서 진행하는데요. 이에 앞서 대관령눈꽃축제 사전 행사인 대관령눈꽃마을이 2017년 12월 22일부터 2018년 2월 6일까지 진행됩니다. 개인적으로 이번 국내겨울여행을 하면서 눈 내리는 시기에 맞춰 대관령을 방문할 예정이어서 이 축제도 눈길이 갔습니다 ^^;; ▶ 눈조각 전시장의 낮과 밤대관령눈꽃축제도 다양한 프로그램이 마련되어 있는데요. 그 중에서 대표는 스노우랜드라는 명칭답게 눈조각 전시장 입니다. 세계명작동화 테마와 캐릭터, 배경, 건축 등을 테마파크로 조성하여 다양한 볼거리를 제공하는데요. 야간에도 개방하여 낮과 밤이 다른 매력적인 모습을 확인할 수 있습니다 :-)▶ 다양한 체험 프로그램▶ 민속놀이 퍼레이드﻿앞에서 소개한 평창송어축제와 마찬가지로 대관령눈꽃축제에서도 다양한 프로그램이 진행될 예정인데요. 알몸 마라톤 대회, 바비큐 푸드, 눈꽃 테마 퍼레이드(주간 및 야간), 눈조각 경연대회, 한국 민속놀이 퍼레이드, 대형 눈썰매, 전통민속공연, 생활문화 전시 등 다양한 볼거리를 기대하고 있습니다.▶ 평창 문화올림픽﻿한편, 평창 문화올림픽 행사도 진행합니다. 2018 평창동계올림픽 유치를 계기로 평창군 주민들의 적극적으로 참여를 하고, 평창이 가지고 있는 문화, 예술 자원을 바탕으로 다양한 전시, 문화공연을 선보이는 것인데요. 평창 문화올림픽도 마찬가지로 다양한 볼거리가 제공되는 만큼 해당 기간에 방문한다면 만족스러움을 느낄 수 있을 것입니다.﻿지금까지 2017 평창윈터페스티벌 소식을 간단하게 살펴봤습니다. 국내겨울여행 장소를 찾아보던 중 강원도가볼만한곳 중에 2018 평창윈터페스티벌이 있어 관심을 갖고 보게 되었는데요. 평창송어축제와 대관령눈꽃축제로 구성되어 있어 해당 시기에 방문을 하시는 분들이라면 다양한 프로그램을 체험할 수 있을 것입니다. 특히, 올해는 2018 평창동계올림픽과 시기가 겹쳐 더욱더 다양한 볼거리가 있을 것으로 예상되는데요. SNS를 통해 다양한 정보 및 이벤트 참여를 할 수 있으니 관심 있으신 분들은 SNS 소식을 살펴보고, 올해 국내겨울여행은 강원도로 정해 보세요 :-)▶ 평창윈터페스티벌 공식 홈페이지 :: 바로가기▶ 공식 페이스북 :: 바로가기▶ 공식 인스타그램 :: 바로가기▶ 공식 카카오스토리 :: 바로가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 같이 놀아요♬ 수원화성행궁에서 전통체험을 하면서~!!       수원화성행궁 안, 좌익문과 중양문 사이 그리고 유여택에서 다양한 체험을 할 수 있는 체험공간이 구성되어있습니다. 평소에 쉽게 접할 수 없는 조선시대의 궁중생활을 경험해볼 수 있는데요.왕족 의상 입어보기, 궁중 종이꽃 만들기, 도자기 만들기 등 다양한 경험을 하며 즐겁게 시간을 보낼 수 있습니다^.^ 화성행궁에서 체험할 때 약간의 체험료가 필요한데요. 조선시대에 통용되던 화폐인 상평통보와 비슷하게 만들어 상평통보라는 문구 대신 화성행궁으로 표기하여 제작된 엽전을 사용합니다.모든 체험을 이 엽전을 이용하여 체험하게 되는데 관광객들에게는 또 다른 재미되겠죠? ㅎㅎ아이들에게는 저절로 교육도 되고요~~! 이렇게 다양한 재미거리가 있는 화성행궁 내 상설체험은 크게 복식체험, 궁중전통체험, 민속전통체험, 상설운영체험 이렇게 4가지로 나눌 수 있습니다.     복식체험 ○ 왕, 왕비, 왕자, 공주 의상 입어보기  왕족이 되어보는 체험 행사로서 가족이 함께 추억의 사진을 찍을 수 있습니다.     ○ 대장금 의상 입어보기  드라마 ‘대장금'의 촬영지인 화성행궁에서 장금이가 되어 TV속 주인공이 되어 볼 수 있습니다.     ○ 장용영 갑주 입어보기  조선시대 최고의 군사인 장용영 군사가 되어 보는 체험으로 조선시대의 갑주(갑옷)와 함께 검을 들고 조선시대 군사의 위용을 경험할 수 있습니다.     궁중전통체험 ○ 궁중 종이꽃 체험 ﻿ 궁중 전통행사에 빠지지 않고 올라가는 궁중 종이꽃을 직접 만드는 체험으로 부모님께 드리는 효도꽃으로 제격입니다.     ○ 궁중 한과 체험  궁중 한과를 직접 만들어서 먹어볼 수 있고 옛 전통 그대로의 재료를 통해 옛 맛을 느껴 볼 수 있습니다.     ○ 전통 오미자차 마시기  甘(단맛),酸(신맛),苦(쓴맛), 辛(매운맛),鹹(짠맛). 이렇게 다섯 가지 맛을 낸다는 의미에서 '오미(五味)'라고 합니다.     ○ 규방공예 체험  양반집 규수들의 생활공간이었던 규방에서 생성된 공예로 침선(바느질)을 통해 다양한 생활용품을 만드는 것입니다.     ○ 비즈공예  다양한 비즈(구슬)을 이용하여 나만의 작품을 만드는 체험입니다. (핸드폰줄, 반지, 귀걸이, 목걸이 등)     민속전통체험 ○ 한지 떠서 탁본하기  우리 전통의 한지를 직접 떠서 화성행궁 상징물 탁본하는 것입니다.     ○ 한지 부채 만들기 체험  하얀 부채에 색종이를 찢어 붙여 나만의 부채 만드는 체험입니다.     ○ 도자기 만들기  물레를 이용하여 머그컵 및 조그마한 도자기를 만들어 볼 수 있고, 만든 것은 가져가는 체험입니다.     ○ 혁필체험  화문자 혁필 (花文字 革筆) 성명(姓名), 가훈(家訓), 상호(商號)등 원하는 문자(文字)를 뜻과 모양에 따라 그림과 글씨를 종합하여 순간적으로 이루어내는 그림문자입니다.     ○ 전통 떡 체험  떡메를 이용하여 우리 전통의 인절미를 직접 만들어 먹어보는 체험입니다.     ○ 전통 다도 체험 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 다양한 종류의 차 및 건강에 대한 이야기를 들으면서 다도 하는 체험입니다.      상설운영 ○ 스탬프 찍기(스탬프 찍기 무료, 스탬프 전용 용지 구매 가능)    화성행궁을 관람하는 관광객에게 화성행궁의 모든 장소를 꼼꼼히 살펴 볼 수 있도록 준비한 체험입니다. 행궁 안 주요 10군데 스탬프를 찍을 수 있습니다.     ○ 코팅하기      ○ 한자 스티커 붙이기  행궁 안 주요 대문 이름을 한글로 적어 놓고 현판에 적혀있는 한자를 찾아서 그림판에 스티커를 붙여 완성하는 체험입니다.     ○ 음성안내기 이용하여 설명 듣기  내국인을 포함하여 외국 관광객(영어, 일어, 중국어)에게 화성행궁의 역사적 의미와 중요 시설물에 대한 소개를 들려주는 시스템입니다.     ○ 뒤주체험  가슴 아프게 돌아가신 사도세자의 옛일을 체험하기 위해 만들어 놓았습니다. 아울러 사도세자를 향한 정조대왕의 효심을 느껴보시기 바랍니다.     ○ 민속놀이  널뛰기, 윷놀이, 투호 등 각종 민속놀이를 할 수 있습니다.     다양한 체험이 있는 화성행궁!매주 토요일과 일요일 10시부터 오후 5시까지 진행됩니다.토요상설공연, 장용영수위의식과 함께 화성행궁 상설체험도 재미있게 즐겨보세요.      수원화성행궁 상설체험○ 운영기간 : 매년 3월 ~ 11월 매주 토요일, 일요일, 공휴일    ※ 하절기(7~8월) 및 동절기(12~2월)에는 일부 항목은 진행되지 않습니다.○ 운영시간 : 10:00 ~ 17:00○ 운영장소 : 수원화성행궁 (중앙문, 유여택)○ 참여방법 : 수원화성행궁 엽전 구입 후 참여 (1닢당 3,000원, 체험별 1~3닢 소요)       설날 오전에 집에서 나와 신비의 바닷길, 국립남도국악원, 팽목항 그리고 진도읍내를 거쳐 집으로 돌아오는 일주 드라이브를 하고, 오후에는 어머님을 모시고 국악원으로 다시 갔다. ﻿설날 특별 공연 '새해 새나래'를 관람하기 위해서... 10여분쯤 늦게 도착하는 바람에 기악합주<남도굿거리>와 판소리<심청가>는 직접 못보고 밖에서 모니터를 통해서 시청을 하였다. 그리고 교대시간에 재빨리 입장하여 나머지 네개의 공연을 정말로 신나고, 재미있게 관람하였다. 기악독주<청성곡>, 무용<소고춤>, 민요<지신매귀놀이>, 사물놀이<판굿>... ♧ <지신매귀놀이>는 용어 자체가 좀 생소하죠? 땅을 다스리는 지신을 집에서는 집터를 관장하는 터줏신으로 형상화 된다. 땅에서 올라오는 악한 기운을 누르고, 논밭을 비옥하게 하는 신으로 여겨져왔다.​ 정초에 지신을 달래 집안과 마을의 액운을 물리치고, 복을 불러들이는 '지신밟기' 풍속놀이의 근원으로 볼 수 있다.​ <지신매귀놀이>는 진도 바닷가 마을 사람들의 희망과 축원을 담아낸 새로운 형식의 지신밟기이다.   ​♧♧♧♧♧♧♧♧​​​ 공연중에는 촬영이 금지되어 있어 허용된 마지막 장면만을 소개합니다~~ 공연장 밖에서는 가훈쓰기, 소원나무, 민속놀이 체험 등이 동시에 이루어지고 있었다~~​ ﻿​<대공연장인 진악당~~>﻿​<민속놀이 체험~~>﻿​<오신 관람객에게 나누어 준 복주머니~~>​(복이 듬뿍 들어 있네요~~)​​ ﻿​<소원나무~>﻿​<가훈쓰기~>﻿​<공연 팜프렛~>﻿​<소고춤~~>﻿​<지신매귀놀이~>﻿​<판굿~~>﻿​<출연진 인사~~>​﻿​<새해 복 많이 받으세요~~~>﻿​<네~ 감사합니다~~ 수고했어요~~~>​<만원을 이룬 관객들의 흐믓한 퇴장~~>​﻿​<미리 주문한 가훈을 찾아가는 사람들~~>​ ﻿​<멋지고, 신나는 공연 잘 보았습니다~~>(건강하시고, 복 많이 받으세요!!!)﻿제주에서 처음 만난 축제, 그동안 여기저기서 축제를 한다는 소식은 들었지만, 구경은 처음입니다   탐라문화제는 화려하지는 않지만 제주스러움이 묻어나는 축제라 생각합니다. 재미있기도 했구요  탑동광장에서 10월 2일부터 6일까지 열렸던 축제였는데, 저희는 첫날과 두 번째 날 가보았습니다  입구에서 하루방과 해녀가 맞이합니다 ﻿공연장과 봉화가 보입니다 난장&판의 남사당 풍물공연 중 줄타기 공연을 보일 예정이었는데, 바람으로 취소가 되어 아쉬움이 많았죠   여기는 ﻿해변 공연장, 오랜만에 보는 부채춤입니다초등학교 시절, 운동회에서 부채춤 공연을 했던 적이 있었는데, 감회가 새롭습니다. 물론 저의 어릴적 보다는 훨씬 잘하더군요 ^^판소리 공연, 탐라문화제를 보러온 외국인분들도 보이는데, 나름 진지하게 관람하더군요  ﻿축제에서 빠질 수 없는 먹을거리, 바베큐와 각종 꼬치구이  축제가 끝나고 나와보니 바베큐가 다 팔리고 없어 맛보진 못했습니다   ﻿각종 전시회가 있는곳입니다 학생들의 그림전시회가 있었는데 어린시절 추억이 새록새록 납니다  모두 제주도를 배경으로 한 그림들이었는데 아주 잘 그렸더군요 그림을 잘 그리는 사람들 정말 부럽습니다  ﻿그리고, 각종 체험마당도 준비되어 있습니다 우리옷 입어보기, 도예체험, 민속놀이, 지게만들기, 봉숭아 물들이기체험 등 정말 다양하게 준비되어있었는데, 널뛰는 아이들과, 투호를 던지는 아이들등 모두 축제를 즐기고 있더군요  ﻿최근에 알게 된 일이지만 제주도에는 축제가 참 많이 열리고 있습니다마을마다 열리는 축제가 다양하기에 구경하는 재미 또한 쏠쏠합니다축제의 계절 가을에 제주도를 구경하면 또 하나의 즐거움이 될것 같습니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가만드는 그녀의 일상:)​제주도여행 첫째날 여정은​제주러브랜드- 제주4.3평화공원- 제주미니랜드- 제주성읍민속마을- 섭지코지였어요​제주미니랜드에서 섭지코지를 가는길에 저주성읍민속마을에 들렀더랬죠  제주성읍민속마을 제주 서귀포시 표선면 성읍정의현로 19  하루종일 비가 오다가 멈추다를 반복했었는데, 성읍민속마을에 도착했을 때는 비가 엄청 많이 왔어요​   흑돼지 무료관람, 옛초가 무료관람                      ​우리가 간 시기가 비수기에 오후5시가 넘은 시간이어서 그런지.. 비가 와서그런지..사람이 없더라구요관계자도 없고 성읍민속마을 돌아보는 관광객 2~3명 정도 있었어요비도오고 어둑해지고 무섭더라구요. 여자관광객 혼자오면 위험할 것 같아요입장료없고, 주차비 안내서 좋은데, 관계자도 없고, 살고 있는 사람도 안보이고,..'마을 비워놓을테니 볼테면 보고 가라!' 이런 느낌아쉬운 마음으로 섭지코지 고~했죠​  제주민속촌 제주 서귀포시 표선면 민속해안로 631-34​   다음 날,​성읍민속마을에 대한 아쉬운 마음을 가지고 찾은 제주민속촌​입장료는 성인 11,000원(1인당)​온라인으로 티켓구입하면 20%할인된 가격으로 들어갈 수 있는데, ​저희는 미리 구입안해놔서 현장에서 할려고 했더니 ​온라인 구매한 티켓은 1시간 뒤에 사용 가능하다해서 11,000원주고 현장구매하고 입장했어요​          ​깔끔하고 정돈된 느낌​역시 입장료받는 곳이 관리가 잘 되어있네~라는 생각이 바로 들더라구요   인공폭포인데 리얼해요~    물레방아도 있고, 나룻(?)배도 있고    진짜 소도 있고, 소똥냄새도 있고 ㅋㅋ       제주전통가옥도 있고 제주에서 귤나무를 보니 더 맛있을 것 같은 기분이더라구요   여기로 가면 미니로 미로공원이 있더라구요​미로공원에 못 가본 한을 여기서 맛보기체험을 하면서 풀었어요ㅋㅋ    곳곳에 허수아비도 너무 귀엽고 따뜻한 느낌을 주고, 정겨운 시골마을에 온 느낌을 주었어요             곳곳에 꽃과 식물들도 많고, 인위적이지 않아서 관광지에 온 것이 아니라 어느 마을에 온듯한 친근감이 느껴졌어요     흥부네가 살았을 것 같은 호박이 주렁주렁 달린 초가집도 있고,     말타기 체험할 수 있는 곳도 있어요​우리도 한번 ~?이라는 생각으로 다가갔다가 가격보고 조용히 나왔어요 ㅋ​20분타는데 몇 만원 했던 것 같아요^^;       제주도에 오기 전 함덕서우봉에 해바라기가 엄청나게 펼쳐져있다고 해서 가보고 싶었는데, 여행코스랑 안맞아서 못갔거든요근데, 제주민속촌에 해바라기가 많더라구요그래서 또 서우봉에 못 간 한을 여기서 또 풀었죠 ㅋ       이런건 또, 카멜리아 힐이 생각나게 하더군요 ㅋ     좋은 글귀들이 쓰인 팻말들도 곳곳에 있고여행은 건강할 때 많이 다니는 걸로~    포토존이나 가랜드나 팻말들이 있어서 사진찍기 좋아요    우리도 여기저기서 사진 많이 찍었어요 ^^   정각마다 열차운행도 해요.열차타고 제주민속촌을 한바퀴 둘러볼 수 있어요저희는 있는지도 몰랐지만, 살살 걸어다니며 여유롭게 구경해서 좋았어요    어느 집은 전통초가집인데, 안에 옛날TV와 게임기가 있어서 사람들이 게임을 하더라구요​모두 남성 ㅋㅋ​남편도 하고 싶어한 것 같은데.. 자리가 없었어요 ㅋ     여긴 낚시도구들이 전시되어있는 곳     여긴 제주 농사관련된 물건들 전시된 곳   여긴 갓 만든 엿도 살 수 있고, 엿장수체험도 할 수 있는곳   대장금 촬영했던 곳대장금이 몇년도였더라....    한복체험하는 곳    주막​"주모~국밥 한 그릇 주시오~" 하고 싶었어요 (배고....ㅍ)   방사탑방사탑은 마을의 경계나 지세가 허한 곳에 원통형 돌담을 쌓은 전통 풍습이래요​천하대장군, 지하대장군 뭐 그런 거랑 같은 맥락인것 같아요 ㅋ         많은 사람들이 나무에 소원을 적어 걸어놓고 돌탑을 쌓아놓았어요    여긴 관아곤장맞는 곳이 한국민속촌보다는 미니미하더라구요 ㅋ   여긴 민속놀이를 하거나 사물놀이, 소싸움, 그런 거 할 것 같은 곳 ㅋ   오잉? 이게 뭐지?​뭔지는 모르겠는데, 어린시절에 본 듯한 익숙한 느낌       여긴 판소리나 창, 민속음악 같은 공연하는 곳이었어요3분뒤에 공연시작한다했는데 우린 패쓰.    조명으로 분위기 좋은 곳도 있어요   귀엽게 작은사이즈의 동물원처럼 동물들이 있어요      제가 느낀 제주민속촌은​제주도 관광지의 요소요소들이 곳곳에 숨어있고, 사진찍을 곳도 많고, 깔끔하고 관리가 너무 잘 되고 있어서 나미나라공화국(남이섬) 생각이 많이 났어요나미나라 공화국도 관리가 참 잘 되어있더라구요​이번여행에서 제일 마음에 들었던 곳이에요​제주도에 처음 여행가시는 분은 꼭 가보시면 좋을 것 같아요​ 4월에 갔던 한국민속촌(용인에 있어요)만드는 그녀의 일상:)​​​4월초에 다녀왔던 한국민속촌이 블로그에 업뎃이 되지 않았다는 사실을 발견하...52pouch.blog.me 가평 남이섬여행만드는 그녀의 일상 :) 새벽부터 가평으로 고고! 푸르고 화창한 하늘과 날씨, 그리고 남이섬 ㅋㅋ 저 남이...52pouch.blog.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 이웃님들! 깡스입니다.지금 한창 성황리에 열리고 있는 일산 호수공원. 2019 고양 가을꽃축제에 다녀왔습니다.요금 아프리카돼지열병으로 대부분의 축제가 취소되고 있고 예술축제도 취소가 되었는데, 꽃의 도시라 그런지.. 일산 꽃축제는 예정대로 열렸답니다. 일산꽃박람회보다는 규모도 훨씬 작고 관람객도 적지만 혼잡하지 않아서 둘러보기는 더 좋은거 같았어요. ​   ​일산 호수공원 축제 2019 고양 가을꽃축제 ​○ 기 간 : 2019. 9. 28.(토) ~ 10. 13.(일), 16일간○ 운영시간 : 10:00 시작 ~ 18:00 종료○ 장 소 : 고양꽃전시관 및 호수공원 일원○ 입 장 료 : 무료행사 (입장료 없음)○ 내 용 : 가을꽃 전시​제법 긴 기간동안 열리는데요, 가을도 느껴보고 예쁜 꽃도 볼 수 있는 좋은 기회니 멀지 않은곳에 계신다면 한 번 와보는것도 괜찮을꺼 같아요~​이 기간동안은 아무래도 평소보다 훨씬 많은 방문객들이 올 뿐 아니라 많은 문화행사도 열리기 때문에 주차가 힘들수도 있지만, 호수공원 주차장이 4군데나 되고 수용가능댓수도 많기 때문에 크게 걱정하실 필요는 없어보여요. 행사장과 가장 가까운 곳은 제 3주차장입니다. 주차요금 있지만 별로 비싸지는 않아요. 최초 30분에 300원이고 추가 10분당 100원입니다. 하루 주차비는 2,000원으로 아주 저렴하죠? 일산이 이렇게 후한 도시랍니다.​   ​저는 집에서 걸어갈 수 있을 정도로 가깝고 평소에도 자주 산책이나 운동을 하러 나오기 때문에 오는 방법을 잘 알고 있지요 ㅎㅎ서울이나 먼곳에서 오시는 분들은 지하철이나 버스로 정발산역에서 하차해 걸어오시면 10분쯤 걸리는데요, 썩 가까운 거리가 아니기 때문에 환승을 하시는거 추천해요! 대중교통으로 오시는 분들을 위한일산주민의 꿀팁 알려드려요!큰길에서 내리시는 분들은 환승하시면 바로 호수공원 앞에서 내리실 수 있어요. 주엽역쪽에서 내리신다면 88A를 마두나 정발산쪽에서 내리신다면 88B 버스로 갈아타고 호수공원 정류장에서 내리시면 걷지않고 바로 가실 수 있어요. 김포에서 오신다면 33번 타셔도 바로 도착합니다. 일산지역주민의 꿀팁이라 할 수 있지요 ㅋㅋ​  가을빛으로 물들어가고 있는 공원 모습입니다   ​저는 해질무렵 방문을 했는데요~물론, 하얀 구름 뭉게뭉게 핀 파란하늘 낮에 가시면 청명하고 예쁘겠지만, 노을지는 호수공원 전경은 정말 아름답거든요. 그래서 가급적 이렇게 해가 뉘엿뉘였 져가는 시간에 온답니다.그리고 이런 페스티벌 기간에는 가급적 평일 저녁이나 일요일 저녁에 오는게 관람객도 적고 평온해서 더 좋은거 같더라고요. 가족들과 구경하기에도 덜 혼잡한 시간이 좋지요. 물론 체험은 저녁 6시 이후엔 할 수 없다는 사실! 참고하시고용~~​  들어서는 입구부터 뭔가 가을꽃들이 몽실몽실하죠?   발판을 꼭 밟고 지나가세요!아프리카돼지열병 확산방지를 위한 방역 소독 발판이 입구에 설치되어 있으니 꼭 밟고 지나가셔야 합니다. 상당히 작게 되어있어 그냥 지나쳐가는 분들이 많은데, 이 글을 보시는 분들은 그러지 마시길... ㅎㅎ다른 지역 행사들은 대부분 취소가 되었던데 이건 그대로 하고 있으니 우리모두 지킬건 지키는 성숙한 국민이 되어야하지 않겠습니까~~~​  축제에 어김없이 등장하는 인물화 작가님들이 있어요   ​사진을 보며 어린 아이 인물화를 그리고 계시더라고요. 수많은 유명인들을 전시해놨는데, 마치 사진을 찍어놓은 듯 똑같은 모습에 지나가던 발길을 멈추게 하더라는..​  꽃이름을 전혀 모르겠지만 보라색 가을꽃이 전시되어 있어요  가을철 최고 인기인 핑크뮬리도 있습니다  여기는 줄서서 사진찍는 포토존이 되어있었어요 ​ 전통 민속놀이 체험관  아이들을 위한 가을 명랑운동회도 열렸어요. ​대형 윷놀이부터 투호놀이도 있는데요,아이들이 정말 신나게 민속놀이를 즐기고 있어요.저도 해보고 싶어서 투호를 해봤는데 어우~ 생각보다 어렵더라고요. 4개 던져서 통안에 단 한개 들어갔어요 ㅋ운동회니까 누가 이기나 내기를 해야 재미있을듯!​  투호는 아이들은 위해 준비된 느낌 가득하답니다. ​서울근교 주말 나들이로 아이들과 함께 오시면 참 좋을꺼 같다는 생각이 들었어요.​  이런 단순한 발자국 놀이에도 즐거워하는 아이들입니다  뭔지 알 수 없는 이것도 민속놀이체험의 일종이라네요~ ​이게 뭔지 궁금해서 찾아봤더니 오재미라고~ ㅋㅋ모래던지기라고 해야겠죠? 던져서 저 구멍안에 넣는건가봐요. 아이들에게 가장 인기있던 놀이였는데, 애들이 넘 많아서 전 못해봤습니다. ㅎㅎ​  요건 농촌 밭고랑 덮어놓는 비닐인데 이렇게 재탄생되었어요  할로윈 호박 그림과 함께 기념촬영하는 아이들! ​원래 개막식에 개막축제 코너로 공연이 예정되어 있었다고 하는데, 아프리카돼지열병 확산 방지 때문에 취소되었다고 해요. 폐막식에도 그럼 하지 않는건지.. ㅠㅠ한 번 더 가보고 알아오도록 할께요 ㅎㅎ​   ​고양 가을꽃축제는 2011년도부터 열렸어요.매년까지는 아니지만 가끔 와서 보곤 했는데, 벌써 9년동안 열리고 있답니다. 개최를 준비하시는 분들은 무료로 이런 큰 준비를 한다는게 쉽지 않은데, 참 대단하거 같아요, 이거 근데, 고양시에 내는 지역세금으로 운영하는건가요? 내가 내는 세금? ㅋㅋ​이건 율마랑 좀 비슷하게 생겼던데...사진찍고 있으니까 어떤분이 오시더니 "이거 색깔 원래 이런거에요? 아니면 염색시킨거에요?" 물어보시더라고요. 근데, 내가 한것도 아니고... 어찌 아냐고요 ㅋㅋ​  마치 할로원데이를 연상시키는 대형호박문이 있어요.  볏짚을 이용해 정말 다채로운 조형물을 만들어놨습니다  허수아비도 논에서 보는것보다 훨씬 세련되게 만들었어요 ​가을이 추수의 계절이라 그런지 농촌모습을 주제로 한 조형물들이 꽤 많았어요. 풍요로움을 상징적으로 표현하려는 듯 수확과 풍년의 스토리를 담은 듯한 느낌이 들었답니다. 대부분 소재가 볏짚이라는게 좀 독특했는데, 허수아비부터 킹콩, 독수리, 슬라이딩모형까지 다양한 작품들을 만들어 전시해 놨답니다.사전 홍보물에 보면 해바라기와 나비꽃들도 있던데, 사람들이 많고 정신없어서 그랬는지 전 못찾겠덜고요~​   ​몽고텐트들 속에는 플라워 원데이 클래스부터 분재, 화분, 가방 등 다양한 판매 물품들이 전시되어 있어요.​  이런 사과나무 화분부터 귤나무 감나무도 있어요  공기정화를 시켜주는 천연모스트리랍니다   ​요게 이끼래요? 만져보면 감촉이 보들보들해서 식물을 만지는거 같지가 않더라고요. 근데, 분재처럼 아기자기하고 예쁘게 만들어놔서 인기를 한몸에 받고 있었답니다. ​저도 넘 신기하길래 사가고 싶어 가격을 물어보니~ 음 10~20만원정도나 하는 고가의 식물이었어요.공기정화식물이면서 반 영구적이라고 해서 사고싶었지만 일단 정신수양 한 번 하고 다음 코너로 갔어요.​  좋은 향기가 나길래 보니 아로마도 판매중입니다 ​ 그림 전시회도 있어요 이재용 화백의 북산산성 작품 전시회도 있었어요     ​전국의 성관을 기록하는 성곽사진작가라고 합니다. 저도 사진찍는거에 관심이 좀 있어서 한 때 골목사진만 찍어볼까.. 아니면 스마트폰 사진만 찍어볼까? 한적이 있었는데, 지금도 스마트폰 사진찍기 폴더는 아직까지 살아있답니다. 이 작품 전시회를 보니 다시 해보고 싶다는 생각이 새록새록 들더라고요~깡스의 사진찍는 블로그는 그래서 탄생했지요 ㅎㅎ​   ​고양 가을꽃축제답게 가을의 상징인 코스모스도 화단 한쪽에 화려하게 피어있어요.​  코스모스가 솔직히 이쁘긴 해요. 진정한 가을꽃!   ​저는 잘 몰랐는데, 이것도 코스모스의 일종이래요~많은 분들이 분홍, 자주, 흰색만 보아서 생소하실테지만 황화코스모스라고 불리우는 종류하고 합니다.요즘에 요 종류로 축제를 하는 곳도 꽤 있다네요~​   ​사실 코스모스는 파란 하늘이 나오도록 찍는게 가장 예쁜데, 해질무렵이라 그러지 못해서 좀 아쉽긴 했어요. 조만간 기간중에 다시 한 번 가야할까봐요.왜냐? 어차피 입장료가 무료니까요~~저는 개인적으로 유료로 봐야하는 일산 꽃박람회보다 이런 축제가 더 보기 좋고 만족감도 높은거 같아요.​   ​요 예쁘고 핑크핑크한 것은 또 무엇일까요~백일홍인가요?  호호호.. 저는 사실 꽃 별로 안좋아해서 이름을 하나도 모른답니다. ㅋㅋㅋ그래도 화사한게 좋아서 한장 찰칵 찍어봤어요.​  요거도 코스모스인가요? 여러가지 섞인 가든밭입니다   ​가을꽃축제답게 참 에쁘죠?호수공원을 배경으로 준비된 페스티벌에는 코스모스부터 국화, 해바라기, 백일홍 등 다양한 플라워 정원들이 테마를 이루어 만들어져 있었어요. ​   ​알지 못했던 독특한 가을꽃들이 많았어요.근데, 돼지열병으로 축제공연을 하지 않는다고 하더니 주말내내 노랫소리가 끊이지 않네요. 주말저녁엔 몇시간 내내 엄청 큰 음악과 노래부르는 소리가 들려요.​  이건 국화맞죠? 이런 색상은 처음보는거 같아요  보라색, 자주색, 노란색 국화들이 빼곡하게 화단을 수놓아요   ​하얀색 국화만 보다가 이런 알록달록하고 화려한 색상을 보니 기분까지 화려해지는 기분이 들었어요 ㅎㅎ​방문객들은 서로 화사한 꽃들 속에 들어가 더 예쁜 사진들을 찍으려고 안쪽으로 들어가기도 하더라고요.배경으로 찍는건 좋은데, 꺾거나 망치는 일은 없으면 좋겠네요. 핑크뮬리가 핫한 지금 시즌에 안에 들어가 헤집어놓는 분들 참 많다고 하던데... 너무 이기적인 모습들은 좀 자제했으면 합니다.​  가운데 튤립 조형물을 중심으로 원형 화원도 있어요  학생들이 돌에 페인팅을 한 작품도 전시되어 있어요 ​고양 가을꽃축제는 다양한 실내전시도 있다는데 안가봤어요.화훼단체와 협회에서 여러 주제로 전시를 한답니다. 핸드드립이나 커피잎차 만들기 체험 프로그램 등이 있다고 하니 오시는 분들은 꼭 들러보도록 해보세요~​   ​사실 일산 호수공원은 꽃축제 아니더라도 풍경이 참 멋있어요. 인공 호수지만 정말 돈들여서 크고 웅장하게 잘 만들어놨기 때문에 언제와도 기분 좋은 곳이랍니다.특히 요즘은 아파트 단지들이 많이 들어서서 아파트들 뒤로 노을지는 풍경이 꽤나 멋있어요.그리고 저녁에 조명이 화려하게 켜지기 때문에 해질무렵 보는 야경이 아주 장관이거든요~ ​  서늘한 바람에 어울리는 꽃과 나무의 풍경. ​​ 일산 호수공원 고양 가을 꽃축제 먹거리들! 롯데리아 임시 입점해 있어요  가을꽃 2인팩과 3인팩을 임시 출시해 판매중입니다  이번에도 입점된 TGI friday입니다  한식메뉴를 판매하는 푸드하우스도 있었어요 ​다른 축제보다 좀 작은규모이다보니 행사기간내에 입점해 있는 음식점 종류는 좀 적은거 같았어요.주변에 라페스타와 웨스턴돔을 비롯해 원마운트와 일산 가로수길이 있어서 수많은 가볼곳과 맛집들이 있지만, 또 여기서 제공하는 음식들 맛보는 것도 또다른 재미이자 즐거움 아니겠습니까~ 약간 비싸고 적은 구성들이라도 사먹어줘야죠 ㅋㅋ참! 도시락 싸와서 공원에 앉아 가족끼리 또는 연인끼리 오손도손 즐기시는 분들도 정말 많아요.​  저는 롯데리아에서 한우버거세트를 주문했어요.  그리고 티지아이프라이데이에서 새우볶음밥도 주문했습니다   ​각 각 음식코너에 가서 메뉴를 보며 하나씩 결정을 하고 결제한 뒤에 가운데 마련된 테이블에 와서 보니 테이블에 저렇게 모든 식당 메뉴판이 붙어있더라고요 ㅎㅎ테이블 의자에 앉아서 편하게 고른뒤에 주문하시면 됩니다. 참! 음식점들 외에 커피전문점도 하나 있으니 후식 참고하시고요~맛은 뭐.. 워낙 유명 체인점들이니까 다들 잘 아시겠지요. 제가 굳이 길고 긴 맛표현같은거 따로 안하겠습니다.​   ​밥을 넘 열심히 먹고 일어났더니 어느덧 해가 졌어요.조금만 더 일찍 일어났다면 더 멋진 하늘 풍경을 담을 수 있었는데, 넘 늦을듯 해 좀 아쉽더라고요~​중앙 무대에는 공연이 한창이었어요.색소폰 공연인데, 노래도 부르시더라고요. 관객들 중 한명은 신이 나는지 앞으로 나가 춤을 추었어요 ㅋㅋ근데, 이날이 처음이 아닌듯~노래부르시는 가수분이 "오늘 또 오셨네요~" 하시는걸 보니 계속 와서 춤을 추시나봅니다.​   ​낮에 가면 수상꽃자전거도 있다고 하던데, 저녁에는 위험성 때문인지 운행을 안하더라고요. 축제때마다 오리배라든가 수상보트같은건 항상 있었기 때문에 이번에도 있나봅니다. 이색 체험 원하시는 분들은 낮에 오셔서 타보세용 ㅎㅎ 20분이 10,000원의 이용요금이 있어요.​   ​​  ​호수 한가운데, 분수대가 켜지니 더 볼만했어요.저건 축제할때 아니면 안켜나봐요. 올해들어 전 처음봤어요 ㅋㅋ​   ​환하게 켜져있는 천막들을 뒤로 하고 나왔어요.일산 호수공원 고양 가을꽃축제는 꽤나 긴 기간동안 진행되고 무료관람이기 때문에 근처 수도권지역에 사는 분들은 오셔서 구경하고 가도 괜찮은 행사같아요.열병때문에 축제들이 많이 위축된 감은 있지만, 주말 나들이장소 찾으신다면 가을의 느낌을 한층 즐기실 수 있는 일산 꽃축제 와보시는것도 좋지 않을까요? ^^​ 일산호수경기도 고양시 일산동구 장항동 고양가을꽃축제경기도 고양시 일산동구 장항동  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8월 1일(토) 수산시장에서 전복을 사고, 점심을 먹기 위해 주차를 하다가 수요상설공연 '진수성찬'의 공연 현수막을 발견하였다.​매주 수요일 무형문화재전수관 옥외공연장에서 공연을 한다는...​​ ​​그리고 8월 5일(수) 19시 30분 진도무형문화재전수관 옥외공연장으로 가서 '남도들노래보존회'의 흥겨운 공연을 1시간 동안이나 관람하였다.​마침 시단이부부와 막내가 휴가차 내려와서 같이 관람을 하였다.​그 중에서도 가장 재미있게 보았던 것은 '강강술래'였다~​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​어렸을적에 많이 보았던 흥겨운 민속놀이였기 때문에 전과정을 핸드폰 동영상으로 촬영을 하였는데, 한번 보실래요?​저절로 몸이 들썩들썩 할 거예요~​​​  ​​6분여의 시간이 언제 지나갔는지 모를  정도로... 안녕하세요. 다람이입니다.어제 저녁부터 뭔가 급 추워지는 느낌이에요~~!!!이젠 정말 가을날도 얼마 남지 않았다는 생각에... 마음이 왠지 급해지는데요,   춥기 전에 아이들과 야외활동 열심히 즐기고자... 지난 주엔 대구근교가볼만한곳 군위 사라온 이야기마을에 다녀왔어요.     전통 민속놀이는 물론 다양한 만들기 체험과 먹거리 등이 있는 곳으로,  저렴한 입장료로 하루종일 재미있게 놀다 올 수 있는 곳이랍니다. 매 시즌마다 새로운 놀거리가 마련되는데요, 이번엔 기본적인 민속놀이+만들기 체험에 토요일에는 요상한 마술체험, 일요일에는 신나는 가족체험극의 참여형 이벤트가 진행 중이더라고요.이번 주말이나 다음 주말 정도 가신다면 오가는 길의 예쁘게 물든 단풍과 함께 가족과 즐거운 추억 만들기에 딱 좋지 않을까 싶어요.​지난 겨울에 갔었던.. 겨울 시즌의 대구근교가볼만한곳 군위 사라온 이야기마을 이야기는 이전 포스팅을 참고해 주셔용>_<​https://blog.naver.com/sidna/221412604595 대구근교 아이와 가볼만한곳 군위 사라온이야기마을안녕하세요. 다람이입니다, 우왕~~ 비 오고 나니 본격적으로 추워지려나봐요~~~ 지금까진 경ㄹ 치곤 포근한...blog.naver.com https://blog.naver.com/sidna/221414073904 대구근교 체험학습 군위 사라온이야기마을로 가요~!!안녕하세요. 다람이입니다. 지난 주말에 아이들과 함께 다녀온 곳, 대구근교 체험학습 군위 사라온이야기마...blog.naver.com ​ 사라온이야기마을경상북도 군위군 군위읍 동서길 49  사라온 이야기마을은 군위 읍내에 위치해 있어요. 군위 입구의 그 기와로 된 대문?? 있죠? 거기에서 채 2~3분도 걸리지 않는 거리랍니다. 집입하는 도로가 넓지 않아서 어.. 이거 주차할 곳은 있으려나.. 싶었는데요, 뒤쪽으로 제법 넓은 주차장이 있어서 편리하게 이용할 수 있었어요.   넉넉한 주차장~~ 요기 보이는 것의 4배 정도의 크기랍니다. 주차 걱정은 크게 하지 않아도 되겠더라고요~^^*   가기 전에 다른 분 포스팅 보니 요기... 들어가기 전 입구에서 사진 잘 나오니 꼭 찍으라고 되어 있던데요, 정말 잘 나오더라고요 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 여기서 가족사진 꼭 찍으세요^^* 남천의 붉은 열매를 보고 좋아하는 아이들>_<   입장료는 어른 3,000원, 어린이 2,500이랍니다. 36개월 미만 아이는 무료~!! 운영시간은 오전 10:00~ 오후 5:00 까지랍니다.   매 시즌 달라지는 프로그램은 미리 홈페이지에서 확인하고 가시면 더욱 좋아요.제가 갔던 날엔 상시 운영되는 민속놀이 체험과 만들기 체험에 오후 1시에는 삼국유사 가족체험극이 진행되었어요. 전날이었던 토요일에는 마술 공연과 체험이 있었더라고요~~ 아이가 어려서 연극에는 참여하지 못하고 보기만 했는데... 마술체험이었다면 참여도 하고 더 좋았겠다.. 싶었어요^^*   입장하면 미션지와 함께 가족사진 인화권을 주니 꼭 받으세요~!!들어가자마자 미션지부터 풀이하신 후 만들기 재료 받아서 다음 미션 진행하면 수월하답니다>_<   일요일 이른시간이었는데도 사람들이 꽤 많이 찾으시더라고요~>_<대구랑 가깝기도 하고, 또 대구 사시는 분들 중에선 이쪽... 군위나 의성 쪽이 고향이신 분들도 많으실텐데요, 주말 나들이겸해서 가보기 좋은 대구근교가볼만한곳 군위 사라온 이야기마을이랍니다.     입구부터 투호 던지기, 굴렁쇠 굴리기 등의 전통놀이가 준비되어 있더라고요. 투호는 이곳저곳 다니면서 몇 번 해 본 적이 있어서 보자마자 곧잘 하는데요(그렇다고 잘 맞춘다는 건 아니고욬ㅋ), 굴렁쇠는 처음 본 아이들.. ㅎㅎㅎ 한 번에 두 개 같이 굴려보겠다며 시도를 하고 있는데요, 과연 성공했으려나요?   아이들이 놀고 있는 동안 전 미션지부터 풀어줬어요. 우왕.. 은근 난이도 높더라고요? 그래도 눈 크게 뜨고 꼼꼼히 살피면 다 맞출 수 있어요~!!!   첫번째 미션을 완수한 후 입구 옆 부스로 가면 확인 도장을 찍어주고요, 두번째 미션을 위한 만들기 재료를 받을 수 있답니다. 인쇄물에는 미니소고 만들기가 나와 있었는데요, 재료 수급 문제인지.. ㅎㅎ 다른 걸 주시더라고요?근데 이게 더 재미있는 듯요...ㅎㅎㅎㅎ 미니 소고는 아이들 만들기 체험 하면서 나무로 된 비슷한 거 몇 번 만들어 본 적 있는데 요건... 이름도 잘 모르겠고... 암튼 처음 보는 것이었거든요.. ㅎㅎㅎ   완성하면 이런 모양인데요, 손잡이를 잡고 공을 던져올려, 컵으로 받으면 되는 놀이에요.은근히 집중력이 필요하고, 또 컵으로 받았다가도 공이 튕겨나가고 해서 ㅎㅎㅎ 재미있더라고요.   아이들 각자 한 개 씩 만들어주고, 공놀이 해가며 대구근교가볼만한곳 군위 사라온 이야기마을을 본격적으로 둘러보기 시작했어요.    사라온 이야기마을은 실제 조선시대 마을처럼 꾸며진 군위 역사문화재현테마공원으로, 당시 사람들의 생활을 체험하고 선조들의 지혜와 슬기를 배울 수 있는 곳이랍니다. 규모는 크지 않지만 알차고 아기자기하게 꾸며져 있어서 아이들과 함께 놀기에 좋은 곳이에요.마당에는 이렇게 전통놀이를 체험할 수 있게 준비되어 있었고요,    각 건물들 또한 조선시대의 생활상을 엿볼 수 있게 지어져 있었답니다.여긴 성황당인 동제당,    성황골 점집은 당골이 살던 곳을 재현해 놓았어요.그리고 현대식 ㅋㅋㅋ 컴퓨터 점괘풀이도 해 볼 수 있답니다 ㅋㅋㅋㅋ자연스러운 전통과 현대의 조화 ㅋㅋㅋㅋㅋ   오른편에 있는 건물은 껏득골 기생학교로, 조선시대 기생의 복식이나 여성들의 화장품 등을 전시해 놓았고요, 보드게임, 제기차기 같은 것도 즐길 수 있었답니다.   국민학생때 많이 했던 딱지 같은 것도 있더라고요~~ 추억 소환하며 즐거운 시간 보낼 수 있었어요.^^*   기생 하면 또 풍류 아니겠어요?소고, 장구, 가야금, 북, 꽹과리 등의 악기가 널부러져(?) 있었는데요,    의외로 아이들이 엄청 좋아하더라고요??특히 첫째는 그다지 흥이 넘치거나 하는 아이도 아닌데... 보자마자 소고 잡고는 이리저리 두드려보더니,   어디서 본 건 있어가지고...한 손엔 채를 잡고 한 손은 손바닥으로 장구도 신나게 두드려 줬어요.   흥 넘치는 둘째는 바로 가야금 딩딩딩~가야금 만져보는 건 처음이었는데요, 생각보다 소리가 잘 나더라고요? 웬지 전통 악기라고 하면....학교다니면서 현악기는 만져본 적이 없잖아요..ㅎㅎㅎ 기껏해야 장구랑 단소가 전부였는데요, 소리내기까지도 무지무지무지 어려웠던 단소 때문인지..ㅎㅎㅎ 뭔가 전통 악기는 다루기 어렵다는 편견이 생겨버린 것 같아요. (리코더는 그런 건 없으니까요-_ㅠ) 아무튼 저에겐 가야금을 처음 만져본 특별한(!!!)경험이었답니다.    흥이 제법 오르니 이젠 가족 난타 공연 해도 될 판 ㅋㅋㅋㅋ흥분해서 북 위에 올라타려는 둘째 말린다고 진땀 뺐네요^^;;;;   평소 해보지 못한 체험이라... 아이들도 저도 재미있었어요.사실 이곳이 옛 건물을 재현해 놓은 곳이긴 하지만 실내 체험은 아니잖아요? 그래서 너무 덥거나 추운 계절엔 관람이 힘들 수도 있는데요, 또 한편으로는 트인 공간이라... 이렇게 장구나 북을 마구 두드려도 크게 시끄럽지 않아서 좋더라고요. 다른 사람들이 체험하는 소리도 그냥 누가 북 두드리는구나~~ 싶은 정도였지 그게 막 대화를 방해하거나 시끄럽게 느껴지거나 하는 정도가 아니었고요, 그래서 저도 소음공해 같은 거 신경쓰지 않고... 다른 사람 눈치 보지 않고 아이들과 신나게 체험할 수 있었고요^^*​사실 아이들과 함께 다니다보면 한 번 해볼까? 해봐해봐~~ 아이고 잘한다~!! 보다는, 그렇게 하면 다른 사람들이 불편해 하니까 그만하자, 시끄럽잖아. 그만하자, 그만하라고 했지? 좀~!!! 너 자꾸 이러면 집에 간다~!!!! 라는 소리를 더 많이 하게 되는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 트인 공간에서 놀면 그런 잔소리를 덜하게 되니 좋았어요.   안쪽으로 들어가면 먹거리를 파는 마시리 주막이 있는데요, 대구근교가볼만한곳 군위 사라온 이야기마을의 유료체험과 먹거리 구입 등은 모두 엽전으로 지불해야 한답니다. 엽전은 환전소에서 교환한 후 사용하면 되는데요, 환불도 가능하니 전 갈때마다 그냥 넉넉하게 총알 충전후 이용 한답니다.   넉넉하게 엽전 20냥~!!!마시리주막에서는 소떡소떡, 떡볶이, 수제소시지, 구워먹는치즈 등등 간단한 주전부리도 가능하고요,   밤마실 다원으로 가면 육개장, 쌀국수, 부추전 등등의 식사 메뉴도 주문이 가능하답니다.    엽전 교환 후 가장 먼저 한 건?바로 달고나 만들기랍니다^^;;;순하리는 여기를 달고나(=순하리 용어로 설탕 까까) 체험 하는 곳이라고 기억하고 있는 것 같더라고요. 이젠 몇 번 해봤다고 앉자마자 찍기 틀 두 개 들고는 딱 대기 해요.   저 기대에 부푼 표정... ㅎㅎㅎㅎㅎ   달고나 하나씩 들고는 아주 신났어요 ㅎㅎㅎ 에휴~~~    아이들 달고나 체험 하는 동안 떡볶이 사온 신랑.   주막 하면 또 야외 평상이잖아요? 볕 좋은 자리에 앉아서 구워먹는 치즈랑, 준비해온 유부초밥이랑 함께 간단하게 점심을 먹어줬어요.   주막 건너편 민가에서는 음료와 추억의 불량식품, 그리고 초등학교 문방구에서 팔던 장난감 같은 것도 살 수 있답니다.   배도 채우고, 달고나로 달달함도 채운 아이들이 간 곳을 화실 도화원~!!    부담 없는 가격으로 전통공예 체험이 가능한 곳이었는데요,각자 원하는 작품을 골라 엽전으로 계산한 뒤,    색연필, 사인펜, 풀, 가위 등이 준비되어 있어서 자리에 앉아서 만들어주면 되어요.제법 진지한 표정으로 색칠하는 순하리와,   천지 모르고 색연필 돌려서 꺼냈다, 넣었다 무한 반복 중인 시원이 ㅎㅎㅎㅎ   전통 거울 완성했어요^^*   그밖에 장수골 한의원에서는 사살체질을 알아볼 수도 있었고요,   복통으로 뜸 뜨고 있는 친구.... 음..이정도 비주얼이면 이제 저랑 친구먹네요...ㅎㅎㅎㅎ   느린 우체통에선 엽서를 띄우면 6개월 뒤, 해당 주소로 엽서를 보내준답니다. 그렇잖아도 얼마 전에 이곳에서 엽서를 받았는데~!! 신기하고 재미있더라고요. 이날은 시간이 촉박해서 쓰지는 못했는데... 여기 가시는 분들이라면 이날의 즐거움과 함께 한 이들에 대한 사랑을 담아서.. 꼭! 한 통 보내시길요^^*   군위 하면 또 일연스님이 삼국유사를 집필한 곳 아니겠어요? 그래서 이곳에서도 삼국유사와 관련된 볼거리와 체험거리가 준비되어 있었는데요, 도감소에서는 목판 인쇄를 체험해 볼 수 있고요,   요건.. 드라마 선덕여왕 판넬 같네요~~개인적으로 미실로 대표되는 신권과 선덕여왕으로 대표되는 왕권의 대립을 인상적으로 표현했던 것이 기억에 남아요.    사라온 이야기마을 위쪽으로 가면 덕치관청이라고, 관아가 나온답니다. 역시나 조선시대 관아의 모습을 재현해 놓았는데요, 마당에는 이런 고문을 위한 형틀.... 이 있었고요,곤장체험, 칼 쓰기 체험은 물론 주리를 틀려 볼 수도 있답니다^^;;;;   한켠에서는 이날 진행된 가족체험극 준비가 한창이었어요. 오후 1시부터 30분간 배역을 정하고 각 팀 별로 연습을 한 후, 1시 30분 부터 공연에 들어가는데요, 사또님 귀는 당나귀 귀, 연오랑과 세오녀라는 삼국유사에 실린 이야기를 바탕으로 하며 전문 배우와 온가족이 함께 참여하는 만큼 의외로 준비과정이 매끄럽게 진행되더라고요. 이게 될까? 싶었는데요, 진짜 되더라는.. ㅎㅎㅎㅎㅎ   전 아이들이 어려서 참여는 하지 않고 그냥 보기만 했는데요, 더 어린 아이를 데리고 참여하는 가족도 있더라고요~!!!아이 연령에 맞는 배역을 주시니 ㅎㅎㅎ 고민 말고 무조건 참여하시는 걸로... ㅎㅎㅎㅎ    열성적으로 지도해 주시는 선생님들... ​   그리고 실제 무대에서는 전문 배우분들의 연기가 더해져 완성도 높은 한 편의 연극이 되었답니다.  요건 사또님 귀는 당나귀 귀의 일부인데요, 아이들의 어색한 연기...ㅎㅎㅎ 넘 귀여웠어요^^*​날씨 좋은 주말, 아이와 가족나들이 계획 중이시라면 대구근교가볼만한곳 군위 사라온 이야기마을 완전 괜찮았어요.체험거리도 알차고, 입장료도, 먹거리도 저렴하고요. 주차도 편하고 무료체험만 해도 알차고 유료체험 한두가지 정도 더하면 더 좋고요.순하리는 이번에도 나오면서 다음에도 꼭 다시 오자고 수십번 약속을 받아내는데요, 겨울 시즌에 방문하고 또 후기 올릴게용~~>_<​​   ​ 민족의 대명절 설날이 얼마 남지 않았습니다. 신묘년을 여는 새해 아침, 친지와 가족들과 차례를 지낸 후 어떤 계획이 있으신가요? 매년 맞는 명절이지만 뭔가 새롭게 보내고 싶으시다면 서울시내 궁궐이나 왕릉 방문을 추천합니다. 고즈넉한 우리 전통을 느낄 수 있는데다가 새해의 액운을 쫒는 설맞이 행사를 체험할 수 있어 더욱 의미있는 설날이 될 수 있을 것 같아요. 아이와 함께, 어른과 함께 설날 전통 풍습을 실제로 해보고 그 의미를 찾아보세요~   한복 입으면 입장 무료에 세화까지 덤으로 설날 한복을 입고 웃어른께 세배를 드리는 것이 전통이지만, 요즘은 한복을 입는 일이 드물죠? 자라는 아이들에게 제대로 된 명절을 가르치기 위해서라도 올해는 한복을 꺼내 입으시면 어떨까요.  <한국민속촌 설맞이 행사> 문화재청은 설 연휴기간인 2월 2일부터 4일까지 한복을 입은 관람객에게 궁궐과 종묘, 조선왕릉과 현충사를 무료로 개방하기로 했습니다. 한복을 입지 않았더라도 2월 3일, 설날 당일에는 무료 관람이 가능하고요. 한복을 입고 설에 경복궁과 창덕궁, 덕수궁과 종묘를 방문한다면 무료 관람뿐 아니라 세화를 받을 수도 있습니다.  세화란 임금이 설날에 신하의 무병장수를 위해 하사하던 그림을 말하는데요. 오늘로 치자면 새해 덕담이 담긴 연하장이라고 볼 수 있을 듯 합니다. 선착순으로 증정되기 때문에 조금 서두르신다면 세화를 받아 특별한 새해를 시작할 수 있겠죠? 특히 경복궁에서는 국왕이 친히 세화를 나누어 주는 풍습을 재현하기 때문에 아이들에게 모처럼 명절에 대한 의미있는 경험이 될 것 같습니다. 설날 당일 오후 2시부터 시작됩니다.   올바른 세배법도 배우고 신년 덕담도 평상시에도 웃어른께 세배나 절을 드리는 일이 적지 않지만, 올바른 예절법과 틀릴 때가 많아요.  이번 기회에 올바른 세배법을 배워놓으면 두고두고 도움이 될지도 모르겠어요. 창경궁에서는 어르신께 올리는 세배법을 배우며 궁궐 안에서 부모님께 세배를 드릴 수 있습니다. 선착순 200명이 참여할 수 있으며 2월 3일부터 4일까지 오후 2시부터 4시까지 진행됩니다. 경복궁에서는 고종황제의 집무공간이었던 함화당과 집경당에서 세배법을 배울 수 있어요.  <지난해 운현궁이 설 연휴를 맞아 마련한 공연행사> 종묘에서는 2월 4일 오후 2시부터 4시까지 특별한 어른에게 덕담을 받을 수 있습니다. 종묘 향대청에서 종묘제례기능보유자로 인간문화재인 이기전 선생이 쓴 신년 덕담을 나눠줍니다. 종묘제례란 조선시대 역대 군왕과 왕비의 신위(神位)를 모신 종묘에서 지내는 제사를 말하는데요. 유교사회의 귀중한 의식으로 웅장함과 엄숙함이 돋보여 오늘날에는 예술로 승화되었습니다. 바로 이 종묘제례에 관한 인간문화재 이기전 기능자가 신년 덕담을 써준다면 올 한 해가 술술 풀리지 않을까요~^^  왕의 숲에서 즐기는 얼음썰매 도심 아이들에겐 얼음 썰매 대신 스케이트가 더 친근할 텐데요. 올 설 연휴에는 멀리 교외로 나가지 않고서도 전통 얼음 썰매를 만들고 탈 수 있게 되었습니다. 그것도 왕릉의 숲 속에서 말이죠. 아이들은 태릉의 숲에서 양반썰매, 경상도 썰매를 만들고, 직접 만든 썰매로 얼음 트랙 위에서 경주를 할 수도 있습니다. 얼음판 표적 맞춰 넣기, 눈 조각 등 얼음판 위에서 놀 수 있는 다양한 프로그램도 눈에 띄네요.  사실, 왕릉 숲은 왕릉을 만들 당시부터 계획적으로 조성되고, 그 의미 만큼이나 엄격하게 관리되어 왔기 때문에 일반인에게는 멀게 느껴지고 활용도 제대로 되지 못했습니다. 다양하고 친근한 이번 프로그램 제공을 계기로 국민 곁에 한발 더 가까이 다가서기를 기대합니다. 전통 겨울 놀이의 즐거움을 주기 위해 문화재청 태릉관리소가 기획한 이 행사는 오는 2월 6일까지 계속됩니다.  반가운 친지들과 함께 해야 할 설날이 구제역과 AI 등으로 고향가는 길이 쉽지 않을 전망입니다. 이번 설은 특별한 추억과 경험이 오래오래 남을 체험을 해보는 것은 어떨까요? 뜻깊은 명절 보내시길 바라며, 신묘년 새해에도 여러분의 가정과 직장에 만복이 함께 하길 기원합니다.  <설맞이 고궁행사> (자료:네이버 블로그)행사날짜시간대상장소내용경복궁세화 나눠주기03일14:00일반관람객경복국 수정전 월대국왕이 친히 세화를 나누어 주는 풍습 재현 (한복 착용자 선착순 300명 대상)세배 드리기03, 04일09:00~17:00일반관람객함화당, 집경당궁궐 전각에서 부모님께 세배 드리고 온돌 체험하기창덕궁세화 나눠주기03일09:00~12:00한복착용 관람객창덕궁 돈화문세화 나눠주기 (선착순 200명 대상)창경궁세배 드리기03, 04일14:00~16:00일반관람객통명전어르신께 올바른 세배법 배우며 부모님께 세배드리기 (선착순 200명 대상)덕수궁세화 나눠주기03일09:00~한복착용 관람객대한문 안세화 나눠주기 (선착순 200명 대상)종묘세화 나눠주기03일09:00~한복착용 관람객종묘 정문세화 나눠주기 (선착순 200명 대상)신년 덕담 써주기03일14:00~16:00관람객 대상종묘 향대청종묘 제례 기능 보유자 인간 문화재 이기전씨 초청, 신년 덕담 써주기정릉전통 민속놀이02~04일10:00~16:00일반관람객정릉 종합 안내판 앞전통 떡 나누어 주기 (설날 당일), 전통 민속놀이서오릉설맞이 행사03일13:00일반관람객서오릉 만남의 광장춘첩자(春帖字,입춘대길) 배포, 가래떡 나눠주기 및 다과 제공동구릉설맞이 행사03, 04일11:00~15:00일반관람객동구릉 정문전통차, 전통떡(설날 당일) 제공태릉왕의 숲 겨울체험06일까지14:00~16:00청소년 포함 40가족(예약자)태릉 소나무 숲 주변 연목전통 얼음 썰매 만들어 타기 등 체험 행사선릉설맞이 행사03일14:00~15:00일반관람객선릉정문전통차, 전통떡 제공, 세화 나눠주기(설날, 한복 착용자)융릉전통 민속놀이02~04일09:00~일반관람객정문입구, 융릉 광장널뛰기, 투호던지기, 윷놀이 등..........................................................................................................................................                                                                                                                     ⓒ코리아브랜드      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안산 호수공원 중앙무대에서 경기도28개시,군의 지역별로 전승되고있는 민속놀이의 경연대회가 성황리에 마쳤다.2007년9월1일(토)~9월2일(일) - 2일간 축하공연과 함께 지역 특산품판매,먹거리,여러가지 체험행사들이비가 오락가락 하는 가운데 무사히 막을 내렸다.    어제부터 내리는비가 아침이되어 그치고 안개비로 변했다.오전 10시가 넘어 물병만 챙겨 수암봉으로 향했다.갑자기 변해버린 날씨가 새벽녁엔 제법 쌀쌀하다.오락가락하는 안개비를 맞으며 가볍게 산행을 마쳤다. 점심식사를 마치고 민속예술축제가 한창 진행중에 있을 호수공원으로 향했다.벌써 행사장에는 대형 풍선이 하늘높이 떠있고농악이 울려퍼지고 축제분위기가 최고조에 이르고 있었다.    오후2시30분부터 시작한 부천 석천농기고두마리의 공연이 한창 벌어지고 있었다.    양쪽 두편으로 갈라져 한참을 흥겹게 소리를하다다시모여 상차림을 하고있다.   마지막으로 서로의 깃발을 추켜올리며공연을 끝낸다. 우뢰와같은 박수를 받았다.    다음 공연팀은 군포 대상상여 회다지소리넘새와 발인,상여를 맨 다음에 가족과 맞절하고 상요는 소리꾼과북잽이의 인도하에 외다리를 건너 묘지로가는 우리의전통장례문화를 보여준다.    우리들이 어렷을때 보아왔지만 지금은 거의 볼수없는 샹여행열..상여위에서 종을 울리며 상여꾼들을 이끌던 옛모습을그대로 재현하고 있었다.    상여를 뒤따르며 곡을 하는 여인네들의 곡소리가 얼마나 애절한지관람을하는 시민들의 가슴을 찡하게 울리고 있었다.   회다지는 세 번하고 이것을 달고지라고도 하는 군포 둔대상여.회다지소리는 옛농촌 사람들이 일반적으로 하는 장례절차이다. 지금은 장의차의 등장으로 시골농촌에서도 거의 보기힘든 우리의옛문화를 실감나게 표현해준 군포의 공연도 많은 박수를 받았다.    신명나는 농악대와 함께 입장하고 있는 동두천 동두내 두레소리두레소리라 함은 선소리에 이어 후렴으로 이어지는 소리라는 설명과 함께동두천 두레소리팀이 공연을 시작한다.   옛날 동두천에서 두레꾼들이 여기저기서 모내고 논매고 하면서 힘이들어서힘을 달래기도 하고 또 협동심을 불러 일으키는 소리이기도 했었다고 전한다.    물까불이,모찌는소리,모내는소리.애벌매는소리. 두벌논매는소리 그리고백중놀이(일명호미시세)등여러가지 농사일을 흥겨운 소리와 후렴으로 순차적으로진행해 보이고 있다.   동두내옛소리보존회는 1994년6월 동호인 모임이 발족되었다한다   옛 아낙네들의 물까불이 공연옛날 이고장에서 가뭄이 들때 기우제를 대신하여 마을에서첫아들을 낳은 아낙네들이 시냇가에 키를 들고모여 시냇물을까불어 천지신명께 빌었다한다.   오후공연중 가장많이 카메라가 공연을 담고 많은 사람들이관심깊게 지켜보고 있었다.   김창규(옹)씨의 우장제작 모습제2회 경기도 재활용품 공모전에서 은상을 수상하셨다고...   물까불이를 끝낸 아낙네들이 막걸리와 음식을 본부석과 시민들에게도나누어 주고있다.나도 막걸리를 표주박으로 한잔 얻어 마셨다.아주 시원하고 꿀맛이었다~~~   우리 전통농악대의 신명나는 놀이한판....   한창 지역별로 공연이 진행되는 뒤편에서는 각기다른 체험장 행사도성황리에 진행중이었다.탁본체험장과 천연비누 만들기등 다채롭게 시민들과 함께했다.   다도체험,다식만들기,맷돌로 콩갈기... 공연은 파주금산리일소리와 의정부 버들개농요 의2개팀이 남았고 필리핀 부족춤과 시상식,폐막식등이 남아 있었지만 다른 약속때문에 공연현장을 빠져나와 집으로 돌아와야 했다. 어제14개팀과 오늘 14개팀의 공연중에 비록 4개팀만 관람하고 돌아왔지만각지역별 공연제목만 봐도 대충 어떤내용인지 짐작이가는 잊혀져가는 전통 민속예술이 맥이 끊어지지않고 누군가가 계속 이어주었으면 하는 바램입니다.(글/사진 쟈스민)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​   안동관광단지로 떠나볼까!​안동댐 지나 조성된 안동문화관광단지는 안동에서 만날 수 있는 마을과유적지들에 깃든 유교문화와 아름다운 자연을 만날 수 있는 곳!역사와 문화, 자연을 함께 만나는 신나는 곳이에요.​유교랜드와 온뜨레피움으로 대표되는 안동관광단지는안동 여행 필수코스인 곳이죠.​   ​아름답고 절절한 사랑 이야기가 전해지는 월영교에서의 산책가기 좋은 곳으로월영교 주변의 볼거리도 많지만 안동관광문화단지로 들어가면​전시체험공간 유교랜드와 식물이 가득한 힐링코스 온뜨레피움,골프장과 관광호텔 등이 모여있는 곳이랍니다.​   ​유교랜드는 아이들에게는 물론 학생들과어른들에게도 유교문화에 대해 전달하고 있는 곳이에요.​굉장히 규모가 큰 곳으로 최근에는 ‘놀팍’도 생겼고안동투어패스로 만나 볼 수도 있답니다.​   ​유교랜드는 안공관광문화단지의 중심이자 가장 중요한 곳이기도 한데요.한국 정신문화의 뿌리인 유교문화는 과거에 비해 그 중요성도 많이 낮아지고 있지만,우리 삶 깊숙이 뿌리내리고 있는 것으로 제대로 알아보고올바른 유교문화에 대해 알아가 볼 수 있는 공간이에요.​   ​과거로의 시간여행을 하듯, 되짚어 올라가면 일장춘몽처럼 하늘을 나는 나비도 만날 수 있는데요.전시는 물론 디지털과 증강현실 등으로 체험하며경험할 수 있는 공간으로 조성되어 있어요.​   ​실제 모형과 앞을 가린 가림막에 띄워지는 영상으로입체감 있고 몰입감 있는 이야기를 만날 수 있는 공연도 진행된답니다.​정말 사람들이 움직이는 것 같은 영상도 멋있어요.아이들과 함께 방문하면 참 좋을 것 같다는 생각이 들었답니다.​   ​유교랜드가 좋은 점은, 아이들의 연령에 따라 다양한 활동이 가능하다는 점이에요. 어린아이들이라면 디지털 체험만으로도 흥미로울 테지만초등학생 이상의 학생들에게는 유교문화의 가치를 배울 수 있는 배움의 장이 되기도 하지요.​   ​안동 유교문화는 하회마을을 시작으로 안동 곳곳에 남아있는 문화재와 역사 이야기 속에 아직도 살아 숨 쉬고 있어요.​   ​아마 요즘 유교문화의 흔적을 가장 많이 볼 수 있는 것이 제사상이 아닐까 해요.하지만 점차 간소화되거나 종교적으로 다른 방식으로 명절을 보내기도 하는 등 문화가 바뀌고 있죠.​그대로를 고수하기보다 변화하는 세상에 따른 융통성 있는 유교문화가필요한 시점인 것 같다는 생각을 해보며 유교랜드 관람을 마무리했어요.​ 유교랜드 관광안내주소 : 안동시 관광단지로 346-30전화 : 054-820-8800운영 : 10:00~18:00, 월요일 휴무요금 : 성인 9,000원, 청소년 8,000원, 어린이 7,000원홈페이지 : www.confucianland.com​​   ​온뜨레피움은 경상북도 최대의 열대온실이 있는 공원이에요.사계절 즐거운 이곳에서는 온실 속 사철 푸르른 나무도 만날 수 있고허브정원과 산책길을 따라 힐링의 시간을 즐길 수 있답니다.​   ​온실에는 240여종의 식물이 있고온뜨레피움에는 17000여 그루의 나무가 가득한데요.​10월엔 핑크뮬리가 피기도 하고 산책길을 따라아기자기한 조각이 가득해 힐링하기 좋은 공간이에요.파머스랜드와 테마가든, 놀이광장과 분수 등이 있어볼거리와 추억을 남길만한 포토존도 많지요.​   ​온실은 초록별 온실로 이국적 분위기가 느껴지는 곳이에요.온실의 매력은 쌀쌀한 가을부터 봄까지 절정이죠.따뜻한 온실 속에 들어서면 외부와는 달리 열대 기후가 맞이해준답니다.​   ​초록별온실은 관엽식물, 다육식물, 열대과수, 수생식물로 나뉘는데요. 넓은 공간의 내부에서 1, 2층으로 나누어진 산책로를 따라 돌아보면 이어서 볼 수 있어요.​국내에서는 제주도에서만 비슷한 열대식물을 볼 수 있는데요즘엔 남해에서도 조금씩 보이는 듯 하더라구요.그래도 경북이나 충청도 경기도 일대에서는 전혀 볼 수 없는 식물들이라 신기해요.​   ​실내엔 폭포가 항시 가동되어 습도를 유지하고 있어요.마치 밀림 속에 들어온 듯한 느낌이 드는 곳이죠.​   ​사계절 아르마운 자연이 가득한 온뜨레피움에서는 야생화도 만나고,연못과 정원을 지나 토피어리 정원도 만날 수 있어요.천연이끼를 활용한 토피어리뿐 아니라 민속놀이를 재현한 아기자기한 조각들도 곳곳에 이어진답니다.​가을 안동 여행, 안동 시내와 가까운 안동관광문화단지에는 전망대도 있으니가을의 마지막 여행을 하며 안동의 자연과 문화를 만나보세요!​ 온뜨레피움 관광 안내주소 : 경상북도 안동시 관광단지로 346-95전화 : 054-823-8850운영 : 10:00 ~ 18:00, 월요일 휴무요금 : 성인(중학생 이상) 2,000원, 소인(24개월~초등학생) 1,500원홈페이지 : http://www.ontrepieum.co.kr/ ​  안동문화관광단지경상북도 안동시 성곡동 1563 안동문화관광단지유교랜드경상북도 안동시 관광단지로 346-30 안동문화관광단지온뜨레피움경상북도 안동시 관광단지로 346-95   안동문화관광단지엔 무엇이 있나요? :: 안동 여행, 안동 가볼 만한 곳, 안동문화관광단지안동으로 떠나는 여행! 안동문화관광단지가 안동시내 근처에서 꽤 큰! 영역을 차지하고 있어 항상 궁금했지...blog.naver.com 과거와 미래가 공존하는 유교랜드 VR 놀팍 :: 안동 가볼만한 곳, 안동여행, 어린이놀이공간, VR체험​​독립운동 100주년인 올해는어느 해보다 뜻 깊은 한해가 아닐까생각해 봅니다.​독립운동의 성지 안동에...blog.naver.com 안동 가을 여행지 추천 온뜨레피움 :: 안동 가을여행, 안동 가볼만한 곳, 온뜨레피움​​천고마비의 계절 가을에는 여행가기 딱 좋은 계절이에요.어디론가 훌쩍 떠나고 싶다고 생각이 들때안동...blog.naver.com ​     배유미 안동시 SNS 기자단 / 11월 취재 기사 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 민족의 명절 추석, 내일부터 화요일까지 추석 연휴가 시작됩니다. 연휴 포함 5일을 쭉 쉬었던 설 연휴와 달리 이번 추석은 일요일에 있어 다른 명절보다 짧게 쉬어 아쉬운데요. 아쉽다고 좌절만 할 수는 없겠죠. 추석 연휴 가족들과 고스톱은 이제 그만! 아침 차례 지내시고 뭐하지 고민 말고 가족 모두 손에 손 맞고 나들이 어떠세요? 막상 가려니 어디를 가야 할지 모르시는 분들은 걱정하지 마세요. 그런 당신을 위해 준비했어요. 지금부터 추석 연휴 서울 곳곳에서 즐길 수 있는 행사 알려드릴게요.   한국민속촌 ‘한가위 좋을씨고’  옛 전통과 문화가 살아있는 한국민속촌에서는 추석을 맞아 9월 12일부터 29일까지 한가위 대잔치 ‘한가위 좋을씨고’를 진행 중입니다. 이번 행사는 한국민속촌에서만 볼 수 있는 우리 고유의 전통 세시행사와 이색 특별공연으로 꾸며진다고 하는데요. 추석 하면 빼놓을 수 없는 ‘송편 만들기’부터 ‘콩서리 구워 먹기’, ‘전통 농기구 체험’, 풍년을 기원하는 ‘성주 고시’ 등 다양한 세시행사가 준비되어 있다고 합니다.이러한 세시행사 이 외에서도 눈여겨 볼만 한 것은 바로 ‘특별공연’인데요. 조선 시대 다양한 인물상을 재현한 캐릭터들이 펼치는 ‘한가위 풍년 행렬’, ‘한가위 마을잔치’들이 펼쳐진다고 합니다. ‘한가위 마을잔치’는 지난 봄 관람객에게 많은 사랑을 받았던 웰컴투조선 코믹마당극 ‘사또의 생일잔치’의 한가위 버전이라고 하니 더욱 기대가 되는데요. 직접 찾아가 꽃거지부터 장사꾼, 광년이, 기생도 만나고 무서운 사또와 거지도 보고 하면 정말 재미있을 것 같죠? 잊지 말아야 할 한가지 꿀 팁! 한복을 입고 민속촌을 찾으면 자유이용권을 50%에 구매할 수 있다고 하니 예쁜 한복 입고 우리 고유의 흥과 멋으로 가득 찬 한국민속촌에서 한가위 제대로 즐겨보세요.‘한가위 좋을씨고’ 진행 행사 한눈에 보기   남산골 한옥마을 ‘오五대감 한가위잔치’  남산골 한옥마을에선 추석을 맞아 2015년 9월 27일(일)부터 이틀 동안 추석을 되새기고 즐길 수 있는 ‘오(五)대감 한가위 잔치’가 열린다고 하는데요. 오五대감!? 이름부터 흥미를 불러일으키지 않나요? 마을에 터잡고 있는 양반 댁 다섯 곳에서 열려 ‘오대감 한가위잔치’라는 이름이 붙어졌다고 합니다. ‘송편 빚기’, ‘떡 메치기’와 함께 ‘차례상 해설’ 등 우리의 전통문화에 낯선 아이들에겐 교육적으로도 도움이 될 것 같아요. 또 차례상 해설의 경우 선착순 40명에게는 선물도 제공한다고 하니, 미리미리 가보는게 좋을 것 같네요. 이러한 세시체험 이외에도 추억의 놀이, 동전 던지기, 손글씨 체험하기, 탈 만들기 행사도 0~10,000 정도의 체험비를 지불하고 체험 할 수 있습니다.체험프로그램 자세히 보기 이번 행사에서는 추석에 행해졌던 세시풍속 체험과 민속놀이, 전통공연을 체험할 수 있는 행사는 물론이고 “추억의 명절”이라는 부제를 가지고 1970-80년대에 즐기던 골목놀이와 추억의 만화영화 상영회를 진행한다는 점이 특이한데요. 송편 빚기, 추억의 만화 로보트 태권 V, 영구와 땡칠이, 영심이를 무료로 상영한다고 합니다. 이 밖에도 민요공연, 북청사자놀음과 같은 전통공연도 진행되며, 윤시가옥 안채에서는 추억의 사진관도 운영한다고 하니 추석 남산골한옥마을에 찾아가도 좋을 것 같네요.   고궁과 조선왕릉 무료 관람  기쁜 소식 하나, 이번 주 문화재청은 추석 연휴 기간 동안 창덕궁을 제외한 4대 궁과 종묘, 조선왕릉, 현충사, 칠백의 총을 휴무 없이 개장하고 추석 당일인 27일에는 무료 개방한다고 발표하였습니다. 오방색으로 예쁘게 수 놓인 궁을 무료로 볼 수 있다니, 특히나 추석에 찾아가는 궁은 더 의미 있게 느껴지네요. 시간 괜찮다면 한복 차려 입고 내가 왕과 공주가 된 것처럼 궁 나들이 가는 것도 좋을 것 같네요.다른 행사는 ? 남산공원 / 26~28일 / 양반탈 만들기 체험, 서당예절 체험국립국악원연희마당 / 26~27일 / 전통 민요, 줄타기·강강술래 등 다채로운 공연,                                                                                                                    외국인과 다문화 가정이 참여하는 ‘아이랑 부르기’삼청각 / 27일 정오∼오후 2시30분 / 국악 퓨전공연과 판소리, 국악 앙상블 ‘청아랑’의 연주서울대공원 동물원 / 27∼29일 / 동물민화 컬러링, 전통 민속놀이, 대형 바람개비에 소원 쓰고 날리기, 가족노래자랑 북서울 꿈의 숲 / 27~28일 오후 5시 / 판소리 뮤지컬 ‘닭들의 꿈, 날다’한가람미술관 / 26일 ~10월 4일 오전 11~8시 / ‘페르난도 보테로’의 작품전시회운현궁 / 26~28일 오전 10~오후 5시 / 다양한 민속놀이, 종이접기, 올바른 차례 상 차리는 법 재현 체험 보고 싶었던 가족들을 모두 만나는 민족의 대명절 추석, 맛있는 추석 음식을 생각하니 벌써부터 군침이 도는데요. 맛있는 음식으로 배가 충족해졌다면, 마음의 충전도 필요하겠죠? 추석 연휴 짧다고 집 안에만 있지 말고, 오늘 알려드린 다양한 행사 중 맘에 속 드는 행사하나 골라서 방문해보세요. 다양한 추석 행사와 함께 한가위 밝은 보름달처럼 넉넉한 한가위 되세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청양의 봄축제 제18회 청양칠갑산장승문화축제청양 칠갑산 장승문화축제는 청양에서진행되는 대표적인 축제중 하나인데요~ 청양의 봄축제인 칠갑산 장승문화축제는 청양의 벚꽃이 한창일때 치뤄집니다.. 주말마다 청양에서 지내면서 느껴진건데청양은 다른 지역보다 평균기온이 1-2도는낮은거 같아요.. 그래서 그런지 벚꽃도다른 지역보다 1-2주 늦게 피네요.. 지난 주말에 다녀온 청양의 벚꽃 상황은대표적인 벚꽃길인 장곡사벚꽃은아직 필 생각을 안 하더라구요.. 주중에 며칠 날씨가 좋았으니 지금쯤꽃망울을 달고 있으이라 생각됩니다.. 청양칠갑산장승문화축제는 올해로18번째라고 하네요~~ ​ 청양 칠갑산 장승문화축제 안내포스터에요 장승문화축제에는 어떤 내용이 있는지 한번 알아 볼까요~ 국내최초 노표장승 재현~노표장승은 이정표 장승이라고 하네요.국내최초로 재현되는 노표장승은대치면의 단국대학교농장 인근에서부터장승공원까지 일정한 거리를 두고 세운답니다아마도 장곡사벚꽃길가에 쭉 세워지는듯~ 길거리에 일정한 거리를 두고 쭉 늘어선장승들이 얼마나 장관일지 상상이 되네요​ 황금복거북이 소원빌고 건강걷기청양 장승공원 부근에 황금복거북이가있는데요~  황금복거북이에게 소원을 빌면소원이 이루어진다고 합니다.. 예전 사진인데~  떡메치기를 하고 있네요~    맛있는 먹거리가 있는 부스입니다..축제 하면 뭐니뭐니 해도~ 먹거리죠..금강산도식후경,,   맛난거 많이 먹오보아요..  ​  장승문화축제 첫날인 4월16일 행사일정 황금복거북이 소원빌고 건강걷기장승조각가 초청시연칠갑산장승문화축제 개막식칠갑산장승대제장숭명문과 점안식장학금200억 달성 장승 제막식관광객 노래자랑전통민속놀이대회서예 퍼포먼스장승축제 축하공연천장호 용울음소리공개 및 야간개장식 ​ 둘째날인 4월17일 행사일정 장승조각가 초청시연칠갑색소폰 연주소리사랑 예술단 공연청무풍물 길놀이 공연칠갑산 장승그리기대회장승결혼식청초 101 픽미 공연실버 하모닉스팀 공연버블아트 퍼펙트 공연마을장승제 시연충남국악단 공연웃다리풍물 시연  ​칠갑산장승문화축제 체험행사 안내입니다.​​​​   청양 칠갑산 장승문화축제 교통안내입니다읍내에서 축제장까지 셔틀버스를 운행하네요  행사장 배치도입니다..축제장이 넓지 않아서 동선이 길지는 않으니관람하기 불편함은 없으실꺼에요... ​ 충남의 알프스 청양의 봄축제청양 칠갑산 장승문화축제에 여러분을 초대합니다... 축제도 즐기시고, 벚꽃구경도 하세요 이상은 청양을 무척이나 사랑하는불량주부의 청양축제 포스팅이었습니다온수골 대보름 축제 – 지역의 주민들이 참여해 민속놀이 체험 및 공연 관람과 소원을 적어 달집에 태우며 복을 비는 곡선동의 전통행사로 전통놀이 체험마당을 시작으로 공연마당, 고사 및 달집태우기 등으로 진행된다. 도경기도시군수원시권선구읍면동곡선동행사온수골대보름축제차없는거리 ​​온수골대보름축제 ​차없는거리 ​​#곡선동민의날 #곡선동경로잔치 #곡선동주민자치주민자치작품발표회 #곡선동한마당 #곡선동체육대회 #곡선동콘서트 #곡선동경연대회 #곡선동음악회 #차없는거리 #곡선동공연 #온수골대보름축제#수원버스킹 #수원청소년축제 #수원작품발표회 #수원기공식 #수원상량식 #수원준공식 #수원개소식 #수원커팅식 #수원개원식 #수원이벤트회사 #수원이벤트행사 #수원공연장비 #수원무대장치  2009 국립국악원 절기공연 - 아시아의 한가위축제추석, 中秋節(중추절), Trung Thu(쭝투)안내일시 : 2009. 10. 3(토) 오후 7시 장소 : 국립국악원 별맞이터, 야외광장 관람료 : 본 공연은 국립국악원을 찾는 누구에게나 열려 있습니다. (무료공연) * 우천시 실내공연장에서 진행되며, 이 경우 선착순으로 입장 가능합니다. (단, 제한된 좌석 수로 인하여 입장에 제한이 있을 수도 있으니 이점 양지하시기 바랍니다. * 반드시 공연장소를 미리 확인하셔서 공연관람에 불편이 없으시길 바랍니다. 주최 : 국립국악원 후원 : 국악방송, KTV 출연 : 국립국악원 민속악단, 무용단, 창작악단 등 사회 민요만담가 - 장광혁, 안숙희 프로그램달맞이 - 대풍류 / 국악과 함께하는 마술시범흥겨운 장단과 경쾌한 관악기의 가락이 어우러진 <대풍류>로 화려하게 공연의 시작을 알린다. <국악과 함께하는 마술시범>에서는 아리랑변검, 불마술 등 다채로운 마술이 국악의 선율과 조화를 이루며 환상의 무대가 연출된다.어울림 - 베트남 민요 / 중국 민요 / 아리랑 연곡베트남과 중국의 추석은 한국과 같은 듯 다른 모습으로 전해지고 있다. 베트남에서는 아이들을 위한 명절로 지내고, 중국에서는 둥근 달을 상징하는 전통 과자인 월병을 선물하는 풍습이 남아있다. 풍요로운 가을. 나라와 문화는 다르지만 명절을 함께 기념하면서 각 국의 민요와 음악으로 하나됨을 표현한다.달놀이 - 판굿 / 강강술래야외광장에서 진행될 달놀이에서는 신명나는 판굿과 추석의 대표적인 민속놀이인 강강술래가 펼쳐진다. 한가위의 멋들어진 달빛 아래서 관객들과 함께 한바탕 어우러지는 축제의 한마당이 연출된다.관객참여행사 - 민속놀이 / 농경체험오후 4시부터 야외광장에서 진행되는 관객참여행사에는 '민속놀이'와 '농경체험'이 펼쳐진다. 투호놀이, 승경도놀이, 제기차기 등의 전통놀이와 함께 홀태, 절구, 키, 맷돌 등의 농경체험은 명절을 맞은 도심의 아이들에게 색다른 전통문화의 맛을 느낄 수 있도록 해 줄 것이다.특별이벤트!! 최고의 가족을 찾아라!!- 독특하면서도 유일무이한 가족을 찾습니다. 구성원이 많거나 다양한 세대로 구성된 가족 등 명절을 맞아 최고의 가족을 초대하고자 합니다. - 02-580-3394로 문의해주세요. 최고의 가족으로 선정되신 분들에게는 국립국악원에서 준비한 소정의 상품을 드립니다. (공연 시 인터뷰 및 출연 가능한 가족에 한함)​중국은 56개의 민족이 어우러져 살고 있는데,그 중 92~3%를 차지하는 한족과 55개의 소수민족이 있다.운남성에는 그 중에 26개의 소수민족이 거주하고 있다고 한다.쿤밍만 해도 12개의 소수민족이 살고 있다.운남민족촌 여행 후기 시작~~!!서산용문 근처에는 운남민족촌이 있는데,서산용문을 들어간 것과 마찬가지로, 서산용문에서 나와 티켓을 대리 구매하면,전동차를 태워 운남민족촌까지 데려다준다.1인당 입장료 90위안소수 민족의 의식주 등 그들의 삶을 잘 구현해내고 있는 곳이다.운남민족촌은 규모가 엄청 대단하다.사실 관심있게 보려면 하루로도 모자를 것 같다.우리도 오후 시간을 꼬박 썼으니 말이다.​규모가 크기 때문에, 다양한 이동수단을 이용할 수 있다.(이용할 만한 것은, 자전거, 전동자전거, 관람기차, 전동차 정도)심지어 헬기를 타고 서산용문 근처를 구경할 수도 있다고 한다.여기서 tip!!﻿우리는 서산용문에서 전동차를 타고 갔는데,정문이 아닌 쪽에 내려줘서 우선 발길 닫는 대로 보다가,시간이 여유가 없어서 지도를 찍어서 우리가 관심있는 소수민족을 노선을 정해서 봤다.안그랬으면 반도 못 봤을 것이다.우리 일행은 소수민족에 무지 관심이 많아서리...우선 많이 들어본 소수민족을 찾아다녔다.순서는 요렇게 (한국발음/중국발음)蒙古族 -  基诺族 - 壮族 - 纳西族 - 白族 -  瑶族 - 回族 - 满族 - 苗族 - 傣族 - 藏族(몽고/멍구 - 기낙/지누어 - 장/좡 - 납서/나시- 백/바이- 요/야오 - 회/회이 - 만/만 - 묘/먀오- 태/다이 - 장/짱)​(몽고족/멍구주)몽고인들의 거주형태 멍구빠오(파오) ​활쏘기 체험 20위안에 3발이었나?10위안에 3발이었나..셋이서 한 발 씩 쏴보았다.나 너무 힘이 좋아 아주 멀리도 날라갔다 ㅋ몽고족의 나이차(밀크티) 10위안에 한 잔 맛볼 수 있다.종이컵에 ㅋ(기낙족/지눠주)​공연과 민속놀이 체험을 하고 있었다.관객 참여가 가능한 재미난 놀이였다.관광객들이 의상을 대여해서 요로코롬 이쁘게 하고 다닌다.난 첨엔 진짜 소수민족인 줄 알고 사진 같이 찍자고 할랬는데,,우리와 같은 관광객 ㅎㅎ 이쁘네~~(장족/좡주)여러가지 민속 놀이 체험을 한다.좡족은 중국 내 광시좡족자치구에 많이 거주하고 있으며,소수민족 중 가장 많은 인구를 가지고 있다고 알고 있다.​(납서족/나시주)요기가 나시족의 거주형태를 재현해낸 곳 같다.나시족은 운남성 리장에서 정말 많이 봤다.나시족은 또 동파문자라는 재미있는 상형문자를 쓰고 있다.(백족/바이주)백족은 이름과 마찬가지로, 하얀색을 좋아한다고 한다.마을의 벽이 하얀색이다.(회족/회이주)회족은 이슬람의 피를 가지고 있는 민족이다.우리가 회교도라고 하는...회족의 잘생긴 훈남들과 한 컷! 청진사 앞에서도 인증샷을 찍었다.(만족,만주-우리가 만주족이라고 하는 민족)나름 가옥양식이 익숙하다.그나마 최신 왕조인 청나라의 민족이라 그런가..경극 문양이 있다.마당에선 새를 키우고 있다.중국 노인들이 새장을 들고 나와 아침 산책을 하는 전통이 이 때부터 시작되었나??(묘족/먀오주)묘족의 여인네와 같이 사진을 찍었다.묘족은 정말 신기한게, 종교를 기독교(천주교, 개신교)를 믿는다고 한다.교회가 있길래 엄청 신기했다.중국에 기독교라니.. 이러면서 ㅎㅎ(운남민족촌의 갖가지 모습)여기저기서 소수민족의 전통 공연을 관람하고,직접 체험해 볼 수도 있다.봄날을 만끽할 수 있는 날씨였다.​요렇게 지나가는 여인네들의 뒷모습도 도촬하고,호수에서 휴식을 취하는 새들도 찍고~!​종을 한 번 울리면 온가족이 평안하고,두 번 울리면 사업이 성공하고,세 번 울리면 모든 일이 뜻과 같이 된다니...당연히 난 세 번을 쳤지롱~~!!​단오가 되면 용선 경기를 해야할 것만 같은 배들도 찍고!!​​(장족/짱주)시장자치구에 사는 민족이다.느낌에.. 무덤 같은디...뭘 상징하는지는 잘 모르겠다.화려한 느낌이...포탈라궁의 느낌을 따라한 것 같기도 하고...요기는 보수공사를 많이 하고 있어서 아쉬웠다.(쿤밍고성)왠지 리장고성의 느낌을 따라한 것 같은 느낌?​여기도 우리가 끝날 시간에 나와서 그런지, 사람이 많이 없다.참, 끝까지도 본다... 우리 ㅋㅋ항상 문 닫기 전까지^^들어가야할 문으로 나와서는 기념샷을 찍어보겠다고 ㅎㅎ공연장인지.. 아무튼 그 앞의 글씨도 찍어보고^^정말 갖가지 볼거리가 가득해서 좋았지만,사실 요기는 호불호가 갈릴 것 같다.중국인들은 소수민족의 새로운 문화를 체험할 수 있고,이색적이기 때문에 좋아한다는 글을 봤다.나도 중국학도로서 조금이나마 중국의 문화에 대해 깊이 알아가고,다양한 문화를 체험해 볼 수 있다는 사실에 성의있게 감상할 수 있었다.좀 더 띠따오(정통의) 중국을 맛 보고 싶은 사람에겐 불만족스러울 수도 있을 것 같다.이 이후엔 리장으로 넘어갑니다.리장의 일정을 기대해주시와요~~!!여러분의 댓글과 공감이~저를 더욱 행복하게 한답니다!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  임실여행, 임실여행코스임실가볼만곳/여름여행/가족여행지 추천   지난 주말 치즈로 유명한 임실엘 다녀왔어요임실하면 치즈..정도 밖에 몰랐던 저였는데요, 섬진강과 깨긋한 자연을 느끼고 우리풍악에 대해서 새로운 관심을 갖게된..나름 뿌듯한 여행을 하고 다녀왔답니다 바다와 계곡 멋진 풍경이 주는 감동과는 조금 달랐던 새로운 느낌의 여름여행~여름에떠난 임실여행의 여정을 알려드릴께요~^^    임실여행은 위의 여정이었지만 전주가 가까워서 전주 한옥마을 주변을 함께 둘러 봤답니다 임실만 보기 아쉬운 분들은 전주를 함께 여행코스로 잡아보셔도 좋을것 같아요        임실여행의 첫 여정은 임실치즈테마파크 였어요치즈로 유명한 임실,  푸른 녹지와 목장, 그리고 아기자기한 건물들이 둘러보기 좋은 곳이 었습니다.치즈관련 상품과, 체험교실도 있었는데 체험보다는 풍경을 둘러보는 것 위주로 다녀왔어요     임실치즈테마파크를 둘러보고 향한 곳은 호국원,임실에도 호국원이 있다는 사실~   현충탑과 함께 무기 등의 모형이 전시되어 있었답니다.   그리고 체험과, 공연, 숙박을 함께 했던 필봉문화촌 전통문화와 민속놀이를 체험하고 배울 수 있는 곳으로우리소리 풍물에 대해서 흥미를 가지게 만들어 주었답니다.특히 임실 필봉문화촌의 토요일 상설공연은, 여름밤의 추억거리로 추천드리고 싶다지요~   한옥과 전수회관, 한옥체험과 다양한 민속체험,식당과 작은 카페까지모여있는 임실 필봉문화촌은 구석구석을 둘러보는 재미도 있는 곳이었어요 노천카페에서 시원한 아이스 아메리카노한잔과 좋은사람들과의 수다 한판~~! 도 즐거웠답니다.   그리고 필봉문화관에서 임실의 치즈로 피자도 만들어보고탈도만들고, 풍물장단도 배워보면서 시원하게 즐거운 한때를 보냈답니다.       임실까지 왔는데 임실치즈.. 안먹어 볼 수 없잖아용~~!직접 데코하고 금방구운 피자.. 정말 맛있었답니다.      필봉문화촌에는 야외 무대가 멋스럽게 자리하고 있어서숙박도하고 공연도 볼 수 있는 일석이조의 장소이기도 했답니다.    밤이되면.. 한층더 빛을 발휘하는 필봉문화촌 공연장..     한옥 방안에서 공연장을 바라보는 것도 참 기분이 좋았어요   임실여행 첫째날은 임실 치즈테마파크, 현충원, 필봉문화관에서 체험과 공연관람 그리고 숙박하는 것으로 보냈답니다.  첫 날 밤부터 내린 비에.. 다음날까지 비가 이어지고 있는데한옥문 밖으로 비오는 풍경과 빗소리를 듣는 것도 참 좋더라구욤 다음 날 첫 여정은 임실 구담마을,전통마을이나 한옥마을..머 이런 느낌이아닐까 했는데욤마을 자체보다는, 섬진강 트레킹 코스로 주변경관을 조망하기 좋은 곳이었어요      오전까지 비가 계속되었던 터라.. 산위에서 피어나는 안개가 멋스럽습니다.   영화 촬영지로 이름이 나기 시작한 임실 구담마을,매화가 피는 시기가되면 참 아름다운 곳이라고 해요       다음으로 찾은 곳은 임실향교.. 700년된  은행나무가 있는 곳으로태종 13년 이곳에 자리를 잡았다고 합니다.대성전, 명륜관 등이 있어서 조선시대 향교의 모습을 살펴볼 수 있는 곳이었어요     전주로 넘어가기 전 마직막 임실의 여정은 월파정이었습니다, 섬진강 자전거길이 이어진 곳이라자전거를 좋아하시는 분들은 한번 들려보셔도 좋을것 같아요         월파정에는 나들이 나온 사람들로 가득했는데요, 문화재다운 고풍스런 모습의 월파정이지만사람들과 참 친근하게 어울리는 모습이었어요앞으로는 천담계곡이 있어서 시원한 물소리를 들으면서 여름의 어느 날을 보내기 참 좋을것 같았답니다.  월파정 천정의 모습인데.. 참 멋스럽죠?       월파정 주위풍경이구요~ 비가온터라.. 흙탕물인게 아쉽지만..물소리만으로도 참 시원했더랍니다.    그리고 섬진강까지 왔으니..  다슬기탕, 맛보지 않을 수 없죠~    색다른 느낌의 여름여행, 의외의 재미(?)와  잘 몰랐던 곳을 알아가는 즐거움이 있었던전북 임실여행, 바다로 계곡으로.. 떠나는 여름여행말고가족체험여행지나 섬진강을 따라 트레킹하거나 물놀이 할만한 임실 여행도 괜찮을것 같아요~   임실여행코스로 정리해본 곳을.. 곧 하나씩 하나씩 보여드려 볼께요~^^                임실여행, 임실여행코스임실가볼만곳/여름여행/가족여행지 추천              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한강에서 영화를? 시네마위크로 즐긴 비긴어게인 + 불꽃놀이  (낭만주의)  안녕하세요, 밍고에요.여러분 제가 어젯밤에 보고 와서 감동받은영화가 하나 있습니다.바로 비긴어게인!!사실 이미 비긴어게인은 유명한 영화여서그걸 이제봤냐, 밍고님 영화 좋아하신다면서 그동안 대체 뭘 본거냐 하실 수도 있겠지만저 이번에 비긴어게인 처음 봤어요!! ㅋㅋㅋㅋ왜 그런 영화들 있잖아요.너무 평이 좋은 영화인데 시기를 놓쳐서 못보면나중에 제대로 집중해서 좋은 사람과 함께 봐야지했던 아껴둔 영화들!!저한텐 그런 영화들 중에 하나가 바로 비긴어게인 이었는데요.며칠 전 한강에서 진행된 라이프플러스 시네마위크 2019 에서 상영할 작품들 중에 하나가바로 비긴어게인이더라고요.그래서 요거 딱 찜꽁해두고 시네마위크에서 관람하면 제격이겠다 싶었어요.그리고 드디어 찾아온 기회!!​​   라이프플러스Lifeplus시네마플러스 2019​ Lifeplus(라이프플러스)새로워진 한화금융의 LIFEPLUSwww.lifeplus.co.kr 라이프플러스 시네마위크 2019가 시작했어요.8.9 ~ 8.17 9일동안 64빌딩 앞 한강공원에서펼쳐지는 행사로 야외에서 무료로영화를 관람할 수 있는 이벤트랍니다.​한강에서는 사실 무얼 해도 참 로맨틱하죠.커피 한잔을 마셔도, 라면을 먹어도평소와는 다른 일상에서 벗어난 느낌을느낄 수 있고 또 힐링이 되기 때문에 제가 서울에 살면서 참 애정하는 공간인데요.   그런 한강에서 영화를 보면서 맛난 음식도 즐기고 힐링을 할 수 있는기회라니 절대 놓칠 수가 없지요.제가 이전에 블로그로 사전 공지를 드렸듯이이번 라이프플러스 시네마위크 2019는매일 저녁 8시무료로 입장 추첨을 받아 진행되었어요.8월 9일 틴 스피릿 프리미어 시사회를 시작으로리틀 포레스트, 소공녀, 말아톤, 내 어깨위 고양이 밥,아이 필 프리티, 변산, 미드나잇 인 파리,그리고 마지막 작품인 비긴어게인이 진행되었습니다.저는 여기서 딱 3 작품 빼고 다 본 것들인데다 평점을 높게 주고 싶은 작품들이거든요.라인업도 진짜 제대로다 라는 생각을 했어요. 여의도한강공원민속놀이마당서울특별시 영등포구 여의도동  그리고!드디어 8월 17일 토요일3시부터 펼쳐진 비긴어게인 라이브 시네마 행사에 방문을 하게 되었습니다.1인 2매 기준 총 250명을 선정하여 무료 입장 이벤트를 진행한 라이프플러스!저도 좋은 기회로 이번에 다녀왔는데요.   입장 팔찌를 차고 신나게 입장~올해도 작년에 이어 딱 더위가 식어갈 쯤에진행이 되어서 너무 좋았네요.저녁에는 선선하고 바람도 적당히 불고더위 때문에 방해받지 않았답니다.     해가 질 쯤이라서 하늘도 너무 예쁘고63빌딩 뷰도 참 아름답네요.이날 밤에는 달도 보름달이라 더더욱 황홀했음..     안으로 들어가보니 다양한 체험부스도 마련되어 있고포토존들도 많더라고요.초록초록한 싱그러운 포토존에서다들 사진을 많이 찍고 있었어요.   ​그리고 피크닉 잔디에 착석하기 전에 오늘의 작품인 비긴어게인을 연상할 수 있는포토존이 꾸며져 있어서 유블리 언니랑 같이 사진도 찍어봤어요!! 비긴 어게인 감독존 카니출연키이라 나이틀리, 마크 러팔로, 헤일리 스테인펠드, 애덤 리바인개봉2014. 08. 13.  ▼   여기는 영화 비긴어게인 포스터를 그대로옮겨담은 곳!ㅋㅋ​   기타 잘 못치지만 잘치는 연기   그리고 노래 잘 못부르지만 잘부르는 표정연기​   음식을 파는 F&B 부스도 있었습니다.입장하면서 받은 푸드 쿠폰으로맛난 것들을 사먹을 수 있었어요.츄러스, 팝콘, 맥주, 도시락 등등...먹을게 정말 많더라고요!     메뉴 이름도 영화를 따서 지어졌네요.소공녀 세트,리틀 포레스트 세트,말아톤 세트 등 ㅋㅋㅋㅋ정말 센스있는 네이밍이에요.   맥주 안주로 먹기 좋은 과자들도자판기에 판매가 되고 있었고요.   저희는 제주맥주 중에서페일에일을 골라서 마셔봤습니다.상큼한 향과 맥주 위에 띄워주는감귤칩이 너무 맛있어보이더라고요.여러가지 맥주들이 있었는데,맥주 맛추천도 한명 한명 다 해주시더라고요.바쁘고 복잡한 상황속에서도 직원들이엄청 친절하셨어요.   비긴 어게인 추천 맥주도 있었지만우리가 고른건 페일에일짜자잔   밤에 마시니까 시원하고 너무 기분도 좋았습니다.크흐-    점점 어둑어둑해지는 밤!영화는 8시부터 상영을 시작했어요.     이렇게 63빌딩 앞 민속놀이마당잔디에 앉아서 다들 비긴어게인을 함께감상할 수 있는 시간을 가졌는데요.날씨도 맑고 시원해서 너무 쾌적하고 좋았음.피크닉 돗자리를 가져간 사람이 승자!!잔디가 조금 축축했거든요.다행히 저는 같이 간 유블리 언니가 돗자리를 가져와서 너무 안락하게잔디 위에서 영화 감상을 할 수 있었어요~~비치 체어 같은 것도 있었는데수량이 제한적이어서 돗자리를 가져 가시는 것을추천드리는 바입니다.   영화 OST는 영화를 보지 않았음에도 이전부터 많이 들어서 알고 있었는데요.귀에 익는 노래들이 영화 중간중간 계속 나와서 흥얼거리게 되더라고요.그런데 어떤 곡들은 실제로 영화 영상이 나오면서밴드가 연주를 해서 깜짝 놀랐어요!저희는 중간 자리에서 앉아서 영화를 봤는데저희 앞에 의자에 앉아 계셨던 분이(그냥 스테프이신줄 알았는데요)갑자기 벌떡 일어나시더니 바이올린 연주를~!!!   진짜 너무 멋있었잖아요 ㅠㅠ감동먹었어요..  다들 물개박수 찹찹찹...    이 언니 바빠요 ㅠㅠ저희 앞에서 바이올린 연주하시더니갑자기 또 합주 할때는 밴드랑저기 무대로 올라가서 공연 같이 하시더라고요.정말 멋진거 같아요....세상에 저처럼 비긴어게인을이렇게 감동받으면서 관람한 사람이 요기 시네마위크에 오신 분들 말고 또 있을까요! ㅠㅠ   중간 중간 실제로 가수 분들이노래를 하면서 공연을 해주셔서영화를 보면서 동시에 콘서트에 온 느낌이랄까!엄청난 스케일의 감동을 얻었어요.   영화 자체도 너무 좋았던게방황하는 청춘들Lost Stars 에게 공감이 될만한부분들이 정말 많더라고요. Previous imageNext image 영화를 보면서 위로도 많이 받고또 공감하면서 눈물을 흘리고 싶은(그치만 집이 아니라서 꾹 참았다)부분들도 정말 많았다구요!!!!!!!대사나 영화 OST 속 가사들이정말로 주옥같아요.     그리고 그레타와 댄이 이어폰으로음악을 같이 들으며 뉴욕거리를 활보하는씬에서 팡팡 터졌던 폭죽들!  불꽃이 영화 스크린 옆에서 팡팡아름답게 터지는게 정말 멋지더라고요.음악과 함께 불꽃이 적재적소에 터지니까정말 그 감동이 두배가 되었어요.     한동안은 영화가 스틸화면으로 멈춰있고불꽃만 터지는 부분도 있었어요.불꽃만 감상에만 집중할 수 있는 시간도주어져서 참 좋았던 것 같아요.진짜 이런게 바로 낭만이죠 ㅠ_ㅠ    모든 노래들이 참 좋았지만제가 최고로 맘에 들어서오늘까지 수십번 돌려듣고 있는 노래는바로 #cominguproses  ​​Hold on, They're not for meHold onCause everything's coming upRoses- Begin Again - Music From And Inspired By The Original Motion Picture 아티스트Various Artists발매일2014.07.01. ​라이브시네마로 실제 가수분이 노래도 부르고밴드가 연주도 해줘서 더더욱 실제 영화같은 느낌이들었던 아주 멋진 무대였어요.​   이내 아쉬워서 유블리 언니와잔디밭에 앉아 자리를 못떠났다는...ㅜ​   내 인생도 coming up roses 하길 바라며뭉클했던 한강에서의 라이프플러스 시네마위크 2019비긴어게인 라이브시네마 후기를 마쳐요!(내년에도 꼭 또 가야지)   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안동가볼만한곳, 안동국제탈춤페스티벌 어때요? 2017. 9. 29(금) ~ 10.8 (일)이번주 9월 29일 금요일부터 안동 탈춤공원에서 열리는 안동국제탈춤페스티벌을 소개해드려요이름만 들어도 정말 신명이 나는데요프로그램이 너무 다양하고 볼거리가 많답니다홈페이지도 한눈에 보기쉽게 잘나와 있더라구요​​​안동탈출페스티벌은 문화관광부에서 지정한 글로벌축제로안동시와 안동축제관광재단에서 주최를하고문화체육관광부, 문화재청 등에서 후원을 하는 규모있는 축제랍니다​​​전통있는 안동문화를 안동국제탈춤페스티벌을 통해 느껴보고직접 체험도 해보는 재미나고 뜻깊은 시간이 될 것 같아요!​​ 축제프로그램을 보면 탈춤공연장에서 가산오광대나강릉관노가면극, 고성오광대 등이 진행인데요중요무형문화재로도 지정된 가면극을 가까이서 직접 본다니 재미있을것 같아요아이들부터 어르신들까지 함께 소통할 수 있는 자리가 되겠어요​ ​​​​​​​사자놀음 ​TV에서 많이 보셨죠?북청지방에서 잡귀를 물리치거나 액을 막기 위해서집안 곳곳 돌았는데요퉁소, 북, 징, 장고와 함께 악기를 쓰기 때문에 어깨춤이 절로 날 것 같아요​​​ 안동국제탈춤페스티벌에서 보실 수 있는재미있는 탈놀음들... 다양하게 풍자를 하기 때문에스트레스로 풀릴 것 같구요​ ​탈춤도 너무 재미있을것 같아요저도 안동이 지역적으로 멀지만 않으면이번 주말에 탈춤공연장 관람석에 앉아서 관람하고 싶어지네요!​ ​​​​안동국제페스티벌에서는 한국탈춤 뿐만이 아니라 외국탈춤,,마당극, 민속놀이 등 다양한 프로그램이 진행되구요​퍼레이드 거리에서 시민과 관광객과 외국 공연팀 모두가 나와서탈놀이대동난장도 메인이벤트로 열린답니다!​​​​​탈춤도 배워보고, 탈도 그려보는 프로그램도 있고각종 멋진 공연이 준비되어 있답니다​ ​​​​​​세계창작탈공모전도 열렸는데요 유치원부터 일반인까지직접 탈을 만들어서 우편으로 접수를 받았답니다다음달 최종발표를 앞두고 있는데 어떤분이 대상으로 선정될지 궁금하네요​각종 전시도 있는데요이희복 하회탈 도자조형전, 분재 원예전시,안동관광기념품 공모전 수상작 등 다양한 장소에서 전시회를 열린답니다​​ ​​​​​이번 안동국제탈춤페스티벌 놓치면 안되겠죠?가까운 거리에 사시는 분들은 꼭 참여해보세요​​​ ​​​​더 자세한 내용은 아래 이미지를 클릭후 홈페이지에서 확인하세요↓​​​서서히 전해지던 봄소식이 어느덧 지척으로 다가와 있는 요즘! 따뜻한 햇살과 향긋한 꽃향기로 가득 찰 봄을 그리며 설레는 마음으로 바깥나들이를 준비하고 계실 듯 한데요^^오늘은 꽃 축제를 하는 곳이 어디인지, 남들은 잘 모르는 예쁜 꽃밭은 없는지, 가볼만한 실외여행지가 어디인지, 열심히 인터넷 검색을 하고 계신 분들을 위한 이야기를 해드리려고 해요.따뜻한 봄 날씨를 만끽하며 꽃과 함께 가벼운 산책을 즐기고 여러 체험도 할 수 있는 제주민속촌에 대한 이야기에요.   ​​이곳은 제주도의 동남쪽에 위치해 있는데요, 인근 여행지로는 표선해수욕장과 허브동산이 있어요.여러 여행지가 몰려있는 것은 아니지만 바로 옆에 바다전망의 해비치리조트가 있어서 하루의 마지막 일정으로 방문하고 휴식을 취하기 좋은 위치죠.아이나 부모님과 함께하는 가족여행객들의 경우 제주민속촌 관람과 해수욕을 즐기고 리조트에서 쉬는 여유로운 일정을 세우기 좋은 곳이에요.   ​​이곳의 입장료는 성인 11,000원, 어린이 7,000원이며, 만 65세 이상의 경로는 9,000원이에요.입장시간은 오전8시30분부터 오후7시까지(5월 기준)고, 매표는 그보다 1시간 빨리 종료해요.마감시간의 경우 절기마다 조금씩 달라지기 때문에 오후 늦게 방문하실 경우에는 미리 확인해보고 방문하시는 것이 좋아요.     ​​매표 후 안으로 들어가면 먼저 시원하게 쏟아져 내리는 작은 폭포와 예쁘게 잘 가꿔져있는 산책길이 반겨줘요.걷기 좋게 만들어져 있는 길 양옆으로 푸릇푸릇한 나무와 색색의 예쁜 꽃들이 있어 느긋하게 걷는 즐거움을 느낄 수 있죠.벚꽃과 유채꽃은 이미 피지 지었지만,  다양한 꽃들을 볼 수 있어 봄을 만끽할 수 있어요.     ​​산책을 즐기며 안쪽으로 들어가면 산촌, 어촌, 토속신앙촌 등 제주의 다양한 옛 촌락들이 하나 둘 씩 모습을 드러내요.언뜻 보기에는 같아 보이는 초가집들이지만, 각 촌마다 다른 테마로 꾸며져 있어 한 곳 한 곳 방문해서 구경하는 재미가 있어요.제주민속촌의 강점은 구경하고 사진 찍는 것에서 끝나는 것이 아니라 소소한 것이라도 직접 체험해볼 수 있도록 소품이 준비되어 있다는 것이에요.투호, 팽이치기, 굴렁쇠 등의 민속놀이와 지게지기, 곤장 등을 체험할 수 있어서 보다 재미있는 시간을 보낼 수 있어요.     ​​일반 민속촌과 달리 미로동산, 옹기전시관, 어구전시관 등이 있다는 것 역시 민속촌이 가지고 있는 장점 중 하나인데요.따로 미로공원을 찾아갈 필요 없이 미로체험을 즐길 수 있는데다가, 여러 전시들을 보면서 즐기며 배우는 시간을 가질 수 있어요.추억을 남길 수 있는 것은 물론 교육적인 효과도 있어서 아이가 있는 가족여행객들에게 좋은 곳이죠.   ​​매일 3회 진행되는 민속공연은 이곳의 또 다른 재미로, 매주 수요일을 제외하고 매일 오전 11시20분, 오후1시30분과 3시30분에 각 30분씩 공연이 열려요.공연장을 가득 채우는 풍물패의 신나는 공연을 감상할 수 있는 기회라서 가능하다면 시간 맞춰 공연장에 도착해 관람하는 것이 좋아요.     ​​대장금을 포함한 여러 드라마를 이곳에서 촬영한 만큼 민속촌 내에 드라마세트장과 테마파크가 있었는데요!다른 곳과 그리 다르지 않은 모습이지만, 새록새록 떠오르는 추억을 되새기며 재밌게 봤던 드라마 속 주인공이 되는 기분을 느낄 수 있죠.     ​​잘 가꿔진 정원 사이를 거닐며 이것저것 구경하고 체험을 하다보면 배가 출출해지기도 하는데요. 그럴 때는 제주민속촌 안에 있는 길거리 음식을 사서 먹거나 막걸리와 해물파전, 장터국밥 등을 판매하고 있는 민속장터에서 옛 기분을 내며 요기를 할 수 있어요.흑돼지 두루치기 같은 제주의 음식을 맛볼 수 있는 식당도 따로 있어서 제대로 한 끼 식사를 해결할 수 있고요.      ​​이외에도 작은 동물원에서 귀여운 동물들을 만나고 직접 먹이주기 체험을 할 수 있고, 전화예약을 통해 해설사의 해설을 들을 수 있으며, 각 시기마다 다른 행사가 열려 경험할 수 있는 등 여러 놀거리가 있어요.단순히 초가집을 구경하고 몇몇 포토존에서 사진 찍는 것을 넘어 다양하게 체험하고 즐길 수 있죠.봄꽃과 함께 즐길 수 있는 제주민속촌에 대해 전해드렸는데요, 옛 제주에 대해 보고 느끼며 경험할 수 있는 곳이자, 봄나들이를 즐기기 좋은 여행지였어요.   ​ 설연휴기간 부산지역 공연 및 전시 일정​설연휴기간 부산지역 공연 및 전시 일정 장소행사명일시입장료부산현대미술관《랜덤 인터내셔널: 아웃 오브 컨트롤》‘19.8.15.~’20.1.27.무료관람《시간 밖의 기록자들》‘19.9.11.~ ’20.2.2.(랜덤인터내셔널전시는 5,000원,사전예매)《가장 멀리서 오는 우리: 도래하는 공동체》‘19.9.11.~’20.2.2.　《Emotion in Motion》‘19.1.23~7.26　부산시립미술관어린이미술관 기획《Children’s wave ground》展‘19.9.11~’20.2.16무료이우환공간《안토니 곰리:FEEL》展‘19.10.18~’20.4.193,000원《시오타 치하루:영혼의 떨림》展‘19.12.17.~’20.4.19.일반 5천원, 학생 3천원《오래된 시선》展‘19.12.18.~’20.2.16.무료F1963 기획전시 <RAINBOW-WIRE>‘19.12.20.~’20.1.19.무료국립부산국악원새해맞이 굿잔치<굿!GOOD!굿이로구나>1.4.~1.18./*50%매주 토요일 오후 3시(장애인, 경로우대,국가유공자)　*20~30%(다자녀 등)설공연 <새해, 첫날>1.25. 15:00*50%(장애인, 경로우대,국가유공자)*20~30%(다자녀 등)부산문화회관원더의 공룡대모험1.10~1.12 / 1.17~1.19 R석:2만원 S석:1만원　행복을 그리는 화가 에바 알머슨展‘19.12.25.~`20.4.5.성인 1만5천원,청소년 1만1천원,어린이 9천원해운대문화회관가족 뮤지컬 “호두까기 인형”1. 21.~1.22.1만원10:10, 11:10유나이티드 코리안 아카 오케스트라 사랑나눔 음악회1.28. 19:30미정어르신 설날 효잔치1.29, 14:00무료시청 전시실안중근 순국 110주기 추모 한중 우정 미술전1.27.~1.31.무료명갤러리 회원전1.27.~2.1.무료영화의전당1월 한낮의 유콘서트1.21. 11:003만원 일반 대중영화 상시상영1.1.~1.31. 일반 7천원, 청소년 6천원문화가 있는 날 무료상영회1.29.무료금정문화회관★기획) 제711회 금정수요음악회1.29.일반 1만원학생 5천원어린이공연 <매직스토리>1.30.성인 1만5천원어린이 6천원YAMA&RCA 정기연주회1.31.무료부산박물관2019년 제3회 신수유물소개전‘19.11.5.~‘20.2.16.무료<특별전> 창령사터 오백나한, 당신의 마음을 닮은 얼굴‘19.11.28.~‘20.2.2.무료새해맞이 띠전시 <근면과 예지의 동물, 쥐>1.21.~3.8.무료설맞이 민속놀이 마당<박물관에 볕들 날>1.25. 10:00~16:30무료박물관 투어1.29. 13:30~18:00무료(40명)1월 문화가 있는 날1.31. 17:00무료큐레이터와의 역사나들이1.31. 18:00무료복천박물관새해 소망 연날리기1.18.무료(어린이 동반가족 100명)1월 문화가있는 날1.31무료(40팀)정관박물관박물관 톺아보기1.21. 무료10:00, 14:00 (15팀)경자년 설맞이 한마당1.24.~1.27.무료1월 부산 문화가 있는 날1.31. 10:00~12:00무료(15명), 재료비 1만원 별도생활사박물관1월 문화가 있는 날 우리 떡 체험<꽃산병만들기>1.29. 10:00~15:00무료근대역사관1월 문화가 있는 날1.31. 15:00~16:00무료임시수도기념관1월 부산 문화가 있는 날1.31. 14:00무료 출처=부산시저작권자 © 정관타임스Live 무단전재 및 재배포 금지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 세종로에서 숭인동 사거리에 걸쳐 있는 종로 청계천 관광특구에서는 매년 초가을 무렵 조선시대 '육의전'(六矣廛)의 추억을 되살리는 체험 축제를 주말 이틀간 걸쳐서 치른다. 육의전이란 조선시대에 조정으로부터 독점적 상업권을 부여 받고, 왕실이 필요로 하는 물품들을 조달했던 여섯 종류의 큰 상점을 일컫는다. 선전(線廛)은 비단을, 면포전(綿布廛)은 무명을, 면주전(綿紬廛)은 명주를, 지전(紙廛)은 종이를, 저포전(紵布廛)은 삼베를, 내외어물전(內外魚物廛)은 해산물을 취급한다. ​ SK 서린 빌딩을 지나 광통교 가는 방향을 바라본 모습. 나무로 만든 전통활인 국궁과 쇠뇌가 눈에 띄었다. 아이들이 무척 선호하는 장난감으로 취급받고 있었다.​ 양궁과 총쏘기도 있었다. 엄마랑 아이가 함께 과녘에 샷~!!​ 캐리커처를 그려주는 곳에는 사람들이 즐비해 있었는데 묘사가 아기자기했다♪​ 광장시장에서 온 예닮 상점의 한복 진열, 요새 아이들에게도 한복 입기가 열풍이어서 그런지 잘 팔리고 있었다.​ 풍차와 격납고, 거북선과 판옥선, 자동차 등등을 조각으로 형상화한 목젤품도 정겨웠다.​ 광통교 앞에는 한복을 차려 입은 주최측 인사들이 자리하고 있었다. 그리고 육의전 상인으로 분장한 청년들이 길놀이 예행 연습을 하며 사람들의 시선을 붙잡아 뒀다.​ 광통교 아래쪽 모습. 내가 있던 위쪽보다 한산해 보였다.​ "주리를 틀라!" 저잣거리를 재현해놓은 구간에서는 형벌체험이 진행 중이었다. 조선 시대에 죄인을 고문한 주리 틀기와 곤장 치기가 시민들의 자발적 참여로 유순하게 보였다.​ 「육의전 역사교실」부스에서는 원래 종로 1, 2가에 위치한 육의전의 600년 기록이 전시되어 있었다. 단순히 물건을 사고 팔 뿐만 아니라 여흥 거리도 넘치던 문화 중심지로서 수도 한양-서울의 정취를 뚜렷이 짐작케 했다.​ 육의전 체험터에서는 시장 상인 아주머니가 베틀짜기를 시연하고 계셨다. 박물관에서만 보던 베틀을 서울 한복판에서 사람이 손수 움직이며 베를 짜는 광경이 이색적이었다. 한 올도 엉키지 않고 베가 결에 맞게 짜여지는 모습이 과학적인 느낌이었다. ​ 전통민속놀이 구간에서는 주로 아이들이 통에 화살을 넣거나, 짚신을 신어보고, 대나무로 짠 돗자리에서 뛰노는 모습을 구경했다. 청계천 거리가 갑자기 박물관을 방불케 할 정도! ​ 광장시장에서 직접 출장 나온 상인들이 맷돌로 갈아 만든 녹두를 반죽해 구운 '맷돌빈대떡'(혹은 녹두빈대떡)을 두 장 사고, 식혜까지 한 잔 곁들여 점심 끼니를 구수하게 떼웠다.   ​ 영풍문고앞 먹거리 쉼터에서는 팔도를 유랑하는 전통엿장수 공연단 '민경이네'가 뽕끼 충천한 품바공연을 펼쳤다. 구걸 비슷한 각설이 타령을 했는데 정겨워서 나도 공연 보고 답례로 엿 몇 개 사서 달달하게 먹었다 ㅋ 광교를 건너서 반대편에 가보니 한국관광공사 건물 앞에서「K-Style Hub」라는 한국 문화를 무료로 체험할 수 있는 이벤트 부스가 설치되어 있었다. 열심히 한국의 전통 문양을 그리는데 몰두하는 모습이 기특했다.  광통교 아래 청계천가에서는 중절모를 쓴 화백이 앞에 외국인 두 명을 대상으로 인물화를 그리는데 몰두하고 계셨다.  ​ 이번 축제의 끝구간인 모전교까지는 벼룩시장과 주말나들이를 온 사람들로 북적거렸다. ​ 오후 2시가 되자 개막식에 앞서 전통연희단 '예도통천'이 길놀이를 시작하고 있었다. 조선시대 기생, 아낙, 포졸, 풍물패, 봇짐장수로 구성된 연희패의 신나는 공연에 사방에서 호응이 열띠게 쏟아졌다.​ 영풍문고 앞 광교까지 이어진 예도통천의 길놀이. 길 건너서 온 외국인도 신명나는 장구와 피리 소리에 맞춰 열심히 영상을 촬영~ 청계광장으로 오니 오랜 친구라는 뜻의 '아띠'(Artee)란 이름을 붙인 인력거가 손님을 태우고 출발 준비를 하고 있었다. 이 '아띠 인력거'는 국내외 관광객을 태우고 북촌과 종로 일대를 돌며 가이드를 해주는 관광상품이다. 작년만 해도 말이 끄는 마차가 있었는데 서울의 공해와 소음, 재정 문제로 폐지되고 이걸로 대체됐다. 사실 이 편이 비용도 절감되고 동물도 학대 안 하니 더 나은 방법이지. 청계광장 소라탑 앞에서는 올 10월에 있었던「케이푸드 페스티벌」(K-Food Festival) 사전 홍보가 열리고 있었다. 말 그대로 한식(韓食)에 관해 소개하는 코너였는데 남한과 북한을 아울러 한반도의 팔도(八道) 음식들을 눈으로 관람하고, 직접 시식도 해보는 전시였다. 이 날은 청계천 일대가 전통과 퓨전으로 채색된 한국의 풍류와 맛이 잘 어우러진 진풍경이었다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿구미미술학원 이웃님들 안녕하셨어요?요즘 저희는 입시생 수시접수 및 입시상담으로 바쁜 하루를 보냈는데요수요일 최종 마감이 되었답니다. 모두들 좋은 성과가 있기를 기원드리며 오늘은구미 근교에 위치한가을꽃 축제, 구미가볼만한곳, 구미 장천 코스모스 축제를 소개할까 합니다​매년 가을이면 어김없이 열리는 구미축제​, 구미 장천 코스모스 축제는 9월 13일부터 9월 24일까지 구미시 장천면 상장리 한천변 코스모스 축제장에서 열리고 있는데요 ​ 도심 속에서 볼 수 없는 코스모스 군락과 자연이 어우러진 장관, 이웃님들과 가을의 정취를 느끼고자 오후에 떠난 여정 꽃피움이 많지 않아 아쉬웠지만 코스모스 꽃길과 하천을 따라 늘어선 허수아비그리고 잠시만의 오후의 여유는 그곳을 걷는 즐거움만으로도 충분하였답니다그럼 구미미술학원 이웃님들과 함께 떠나볼게요? ​​​​​장천 코스모스 축제는 2007년부터 시작하여 2016년 올해로 10년째를 맞이한다고 하는데요지역민들의 땀과 노력으로 만들어진 값진 결과라고 합니다. 코스모스행사는 축제 볼거리뿐 아니라 식전공연에 이어풍물공연, 물고기 맨손 잡기, 면민노래자랑, 먹거리 장터를 운영한다고 합니다.전시마당으로 허수아비, 황소와 달구지, 조롱박 터널 포토존이 있으며체험코스는 페이스페인팅, 풍등날리기 행사참여마당은 코스코스 꽃길 걷기, 민속놀이, 공연부대행사 농 특산물 판매, 한우 직거래 장터, 먹거리 장터 등이 열립니다.  ​​먼저 찾아오시는 길을 보시면구미 장천 코스모스 축제 페스티벌 위치는 장천면 상장리에 위치하고 있는데장천면에 오시면 이곳저곳 코스코스 축제를 알리는 현수막과 안내판이 있습니다.장천면 상장리, 장천면 사무소, 오상고등학교 인접하여 있으니 내비게이션에는 이렇게 입력하시면 되는데요 행사장 찾아가시는 길은 두 가지 길이 있답니다행사장은 위치상 한천변을 끼고 있기에 한가지 방법은장천 시장 쪽에 주차하셔서 둑길에 펼쳐진 코스코스를 보면서 1km를  걷는 방법인데요걷기 싫어하시는 분은 바로 행사장 주차장에 주차하는 걸 권장해드립니다 ㅎㅎㅎ두 번째는 바로 행사장 주차장에 주차하셔서 행사를 즐길 수 있는 방법이 있는데낙동대로 및 구도로, 행사에 따른 일방통행 등이 있어 저는 큰 주차장이 있는 행사장에 주차하기로 하였답니다 ​행사장 가는 길은 어렵지는 않지만 도로가 이곳저곳 접근할 수 있는 길이 많고, 일방통행으로  행사 때 진행되므로 자칫 잘못 진입하면 돌아서 가야 하는 번거로움이 있었습니다저도 많이 와 본 장천이지만 이런 실수를 하게 되었는데 다시 돌아서 다시 장천 시장쪽으로....장천시장에서 장천면 사무소를 지나면​이렇게 구미시 장천면 소재 오상중.고등학교가 나오는데요 학교를 좌측으로 끼고 조금만 올라가시면제10회 구미장천축제, 장천 코스코 스 페스티벌 입구가 나옵니다농로길로 진입!!길이 좁으니 안전운행하세요반대로 대구나 군위쪽 편에서 내려오시는 분들은 오상고등학교 도착 전 입구가 있겠죠!! 구미축제, 장천 코스모스 페스티벌 입구에서 반겨주는 허수아비들 들어가는 입구이나 주차장은 왼쪽 둑길을 따라 조금더 올라가셔야 합니다. 더디어 구미 장천코스모스 축제장소에 도착!!주차장은 평일이라 한산했고,  보이는 반대편으로도 넓은 주차공간이 있답니다.주차걱정은 안하셔도 될듯합니다​ 행사를 알리는 애드벌룬구미 축제, 구미 장천코스모스 축제​​메인 축제장 무대 날씨좋은 오늘, 청명한 하늘과 가을바람주차장 옆엔 넓게 펼쳐진 코스모스의 장관이 먼저 눈에 옵니다주차장을 지나니 ​온쪽편은 한천변 물이 흐르고​​축제현장 중간으로는 빠질 수 없는 먹거리 코너가 있습니다. ​먹거리에는 동동주와 파전, 각종 음식 그리고 간단한 군밤과 간식거리들을 판매하고 있었습니다​​​먹거리 부스들은 많지는 않았지만  축제를 즐기기엔 충분하였습니다.​​ 오후에는 품바공연이 있었는데 아직까지 오후 날이 따가워 음식부스에서관람하는 분들이 많았습니다. ​ ​구미 장천 코스모스 축제장​코스모스 축제장 입구​  행사장 반대편에도 넓은 코스모스 풍경들을 즐길 수 있는데요 요즘은 이 허수아비들도 보기 힘든 시대가 왔나봅니다한천변을 바라보고 있는 허수아비들무슨 생각을 하고 있는 걸까요?한천변을 보니 사색에 잠기게 합니다.​ 참 오랜만에 보는 새마을 운동 모자입니다​ ​허수아비들을 뒤로하고​조롱박 터널을 들어가 보았습니다 각가지 조랑박이 주렁주렁, 조롱박 모양이 특이한 것도 참 많았답니다또한,조롱박 사이에 들어오는 가을의 멋진 하늘과 다양한 모양의 조롱박은 한층더 멋진 풍경을 자아냈습니다.  조롱박들은 터널을 다 덮은 것은 아니지만 참 보기 더문 여러 가지 조롱박을 체험하기엔 좋았고  조롱박과 함께 추억을 담아 가는 것도.... ​ 그런데 좀 전에만 해도 열리지 않았던 주황색 조롱박은 도대체 어떻게 된 걸까요?                    ....​ 1994년 이후 가장 더웠던 올여름!!무더운 여름 날씨 탓에 유난히 코스모스를 관리하기 힘들었다고 하는데요조롱박 터널 또한 조롱박이 많이 열리지 않아  모형이지만 축제를 위해 일일이 달고 계셨는데요  행사 관계자분들의 숨은 노력들이 엿보였습니다.주황색 조롱박이 있음과 그들의 노력이 함께 하니 더욱더 행사가 빛이 나는 것 같습니다그들의 숨은 노고에 감사드립니다 자~ 이제 코스코스 꽃길을 걸어봅니다 평일이라 조용한 산책을 하기에 좋았으며 어찌나 코스모스 키가 커고 빼곡하게 자라나 있어서  사람들이 안 보일 정도랍니다. 꽃 구경도 중요하지만 안전도 중요하겠죠 아직 벌들이 많다고 하니 조심!!하나둘씩, 피어있는 꽃들아직 다 만개하지는 않았지만 주말즘이면 코스코스가 활짝 피면 이곳 장천 코스코스 축제장은 장관을 이루겠죠이 꽃길을 걸으며 잠시 가을을 느끼기에 충분하였고 추억을 담는 연인들의 모습도 볼수 있었습니다. ​ 아이들이 좋아할 포토존이 만들어져 있는데요 잠시 동심의 세계로 돌아간듯 합니다이곳은 황소와 달구지 포토존행사장에서는 잘 보이지 않아서 많이들 놓치고 전시마당이고 사진 찍기 좋은곳이랍니니다​온갖​ 허수아비들이 다 보여있는데요 각각의 다른 표정들은 잠시 생각을 멈추게 하는데요전시된 곳은 메밀꽃과 코스모스 꽃들을 함께 보실 수 있는 곳이랍니다.​황소와 달구지 포토존은  행사장 입구,  둑길 위에 있으니 이곳도 놓치지 마시고 많은 추억 담아 가시길 바랍니다유난히 청명한 하늘 그리고 오후,하늘도 이쁘고 꽃들도 이쁘고.....그리고 피어오르는 코스코스들의 자태코스모스들은 보는 이로 하여금 시선을 빼앗아가게 합니다. 그만큼 일 년에 한번 만나는 우리들과의 만남을 이 꽃들도 아는 것이겠죠... 그래서 우리는 그 꽃들과의 만남을 위해 이렇게 오는 것이겠죠파란하늘 흰구름 가을이면 대표적인 꽃 코스모스....크고 화려하지 않지만 가을을 담고 갈수 있었던 구미 장천코스모스 페스티벌..짧은 여운을 뒤로한채 일상으로 돌아갑니다이제 축제가 얼마 남지 않았습니다주말을 이용하여 구미 근표 분들은 바람 쐬러 한번 나가보시는 것도 좋을듯합니다​작지만 큰 축제큰 기대보다는 잠시 지친 맘을 내려놓고 가을을 만끽해보는것 자연의 공기와 꽃을 본다는 것만으로도 힐링이 아닐까요?마지막으로 구미축제, 사진찍기좋은곳 구미장천코스모스축제에드론친구와 함께 하였습니다아직 이 친구를 알아가는 과정이라 영상이 아직 서툽니다 ​즐겁게 봐주시고 행복한 주말보내시길 바랍니다오늘은 여기까지 구미미술학원, 구미입시미술학원 "자인"이었습니다감사합니다. ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​드라마 '공주의남자' 영화'식객' 촬영지로 유명해진 <강릉선교장>특히 공주의 남자 이후 이곳을 찾는 외국인 관광객들이 많이 늘었다고 하는데요 .  강릉선교장은 드라마나 영화 촬영지의 단골 촬영장소랍니다 . ​​​​+)  중요민속문화재 제5호 '강릉선교장'​​​​​조선시대 사대부의 살림집.전주사람인 이내번이 이곳으로 이주하면서 지은 집으로 , 예전 경포호가 지금보다 넓은 면적으로 조성되어 있을 때 배를 타고 건너다니던 배다리마을(선교리)에 위치하여'선교장'이라 붙였다. 안채. 사랑채. 행랑채. 병당. 정자 등 민가로서는 거의 모자람이 없는 구조를 지니고 있다.​* 홈페이지 ​http://www.cha.go.kr/korea/​​​ ​ 왠지 마음이 편안해지지 않나요?선교장은 강원도 지역에서 가장 잘 남아 있는 품위있는 사대부 가옥 !​강릉시에 경포쪽으로 4km쯤 떨어진 선교장은 조선시대 상류층의 가옥을 대표하는 곳으로, 중요 민속자료 제5호로 지정되어 있답니다 . ​​  ​​​아이들이 뛰어 놀기도 좋고, 사람들 북적거리지 않는 자연속으로의 여행을 원하시는 분들이라면 좋은 여행지가 될것 같아요 .​​​​​​  ​■ ​강릉선교장 : 강원도 강릉시 운정동 431■ 이용시간 : ​09:00~18:00​​​​특히 이곳에서 한옥스테이 뿐만 아니라 다양한 체험프로그램들이 준비되어 있답니다 . ​전통음식문화체험 - 다도체험, 한과만들기 체험, 떡만들기 체험, 전통요리체험, 토속음식만들기체험, 김장담그기체험, 송이버섯 채취 및 요리체험 등민속놀이체험 - 제기차기 체험, 그네뛰기 체험, 널뛰기 체험, 투호놀이, 윳놀이 체험, 쥐불놀이 체험 등예절체험 - 관홍상제례 바로알기 , 절하는법 /한복입는법, 제사상 차리는 법, 촌수와 호칭바로알기 등​공연체험 - 강릉 농악 공연 관람 및 뒷풀이 체험, 사물놀이 관람 및 체험, 국악연주 경청 및 체험​​​​​​​​관람시간하절기(3월~10월) = 오전 9시~오후 6시동절기(11월~2월) = 오전 9시~오후 5시​​문화해설사- 전문 해설사 분들이 상주해 계시고, 미리 관람시간 및 해설 교육을 예약해 두시면 더욱 편안한 관람이 될 수 있습니다 . ​​​​​​    ​​​​( 다둥이네 여행 ) - 제주도 민속촌에 가다~    20160118 제주도민속촌 이때까지만해도 춥긴추웠지만 눈이 이렇게까지 내릴줄 몰랐었다.눈이 하나씩 내리기 시작해서 뛰어다니며 민속촌관람.추웠지만 우리 10명은 너무 잼있게 관람했다는거~ㅋㅋㅋ진에어타고와서 50프로 할인받아서 왔어여~ ​   나 유치원 선생님같다. ㅎㅎㅎ알지도 못하면서 설명거창하게 해주시는 다둥이맘~ ​   소나 말이 움직여서 곡식들을 탈곡하는 기구.엄청 무겁던데 동물들이 고생했겠어여 ㅜㅡ      ( 디딤질 )옛날이나 지금이나 옷을 다리미하는건 같군여~깔끔하게 옷을 입는 우리나라 정서인가여??여자들한테는 힘든 다리미질~~ ​   겨울철에 이렇게 옥수수를 말려 밥할때나 알알이 사용했다고 하내여.아이들은 팝콘해먹자고 난리고여~ㅋㅋㅋ ​    여러가지 놀이가 있었는데여 그중에 윷놀이.뭐가 나오냐에 따라 운수를 알려주는데여~저는 운수대통으로 나왔내여~앗싸~너무나 좋아하지요??ㅎㅎㅎㅎ ​​​    ( 맷돌 )서로 돌리겠다며~영차영차~~힘도 쎄지~~    ( 정낭 )저 나무 3개의 모양으로 집주인의 소재를 알수 있었다고 하내여.하나만 걸쳐져 있음 '저녁때쯤와여'두개가 걸쳐져있음 '금방 돌아와여'세개가 걸쳐져 있음 '좀 멀리갔어여'유일한 우리 가족사진~~​   사진뒤에 저 귤을 따고 싶었으나~먹을수 없는거라고 하내여~그림의 떡~!! ​   어딜가나 아이들의 그네사랑은 쭈욱~됐어여 ​   서로 타겠다며 그네를 안고 울고불고~아~~시련이 닥쳐왔어여~하지만 곧 잘 달랬지여~    공연하는곳 같죠??멀리서 그네따라 아이들 모습을 찍었는데도 그림이내여~    똥돼지라고 불리는 흑돼지~귀여워~ㅋㅋㅋ'통시'라고 불리는 제주의 옛 화장실도 볼수 있다. ​  돼지를 보며 찰칵~!!   눈이 내리는데 뒤에 유채꽃이 피어있으니깐 이상하더라고여~~ ​   다둥이들 엄마아빠도 넷이서 기념샷~아이들이 이쁘게 잘찍어줬어여~^^ ​   율리시스 여기서 이러시면 아니되오~~    ( 외기둥집 ) 지금으로 말하면 원룸?? ​   이렇게 추운날씨에도 꽃들이 펴 있다는 사실~신기했어여~꽃에 색이 너무 예뻤고여~    나무하러 갑시다~영차영차~보기보다 무거워서 둥이들이 낑낑대며 사진을 찍었었죠~    ( 관람차 )무료탑승이었으나 우리는 시간대가 안 맞아서 타지 않고 관람로를 따라 관람했어여~안녕~~~    ( 서당 )서당근처에 가니 서당에서 나오는 소리가 오디오로 나오고 있더라고요~아이들은 슈퍼맨의 삼둥이들이 훈장님이랑 있었던 곳으로 기억하더라고요~훈장님 어디있냐며 보고싶다고~ㅎㅎㅎㅎ   ( 투호 )전통 민속놀이 투호예요~하나도 안들어가니깐 점점 앞으로 나와서 넣는 아이들~ㅋㅋ승부욕 슬슬 나오내여~~     ( 광렬물통 )제일첫째칸은 먹는물, 두번째칸은 음식이나 먹는걸 씻는곳, 마지막칸은 빨래하는곳이 추운날 빨래를 하겠다며 손을 담궈 빨래하는 아낙네들~보기만해도 춥다.물을 아끼는 제주도민들의 모습이 단계별로 나눠서 소중히 여겼다는걸 알수 있었던 장소. ​  제주도의 어촌마을배가 물에 떠있어여~노도 저어보고 타이타닉도 찍어봤어여~ ​   (해녀의집 )소라를 귀에 대보는 다다다1호.무슨 소리가 들리니?? ​​​   생각보다 무거운 돌~지붕날아가지말라고 걸어논걸까여?? ​   통행금지?? ​   아이들 6명이서 찍은 유일한 단체샷이지만...이마져도 각자 다른곳 보내여~사진 찍기 힘들어 ㅜㅡ ​   오래된 나무앞에서 다다다3호랑~ ​   다다다1호랑~ ​  다다다2호랑민속촌을 갔다가 저녁을 먹고 숙소로 가는길에 눈이 갑자기 내려서 서방님들 비행기 결항되고~미로에서 길 잃어버려 다둥이맘 혼자 찾아헤매고윷놀이하다가 자꾸 운 안좋은것만 나오는 남자들때문에 빵터지고~추워서 달리기하면서 관람했던 제주도 민속촌.아이들과 같이 했기에 더 추억이 되는 관람이었다.아이들에게도 많은 추억이 됐을까??﻿#한국민속촌경기 용인시​의미와 재미를 모두 갖춘 시간 여행지 ​나뚜는 역사에 관심이 많다. 한국사능력검정시험을 지금 벌써 몇년째 준비중이고.드라마나 영화도 역사극을 좋아해서 애지간한 건 다 봤고, 심지어 영화 시대극의 영화촬영장은 일부러 다 찾아다니기도 했었다.한국민속촌도 어린이시절 두번인가? 와 본 기억이 있긴 하다만. 그땐 어트랙션 같은 놀이기구는 없었던 것 같다. ㅠㅠ 나뚜 딸래미는 매년 한번씩 갔다왔는데한국관광100선에 들어가는게 당연하게 느껴지는 #한국민속촌 지금부터 살펴보도록 하자.  ​ 한국민속촌 전경 / 사진 : 한국민속촌​​한국민속촌은 오랜시간을 거쳐 전승되어 온 우리 문화 속 생활풍속을 한데 모아 내외국인 관광객에게 우리의 전통문화를 소개하기 위해 1974년에 설립되었다. 높은 교육적 가치와 관광적 가치를 지닌 한국민속촌은 설립 이후부터 지금까지 생생한 문화체험과 아름다운 자연 속의 전통문화 관광지로서 사랑받고 있다.(출처 : 한국관광공사)한국민속촌의 조선시대 마을은 각 지방에서 이건 및 복원한 실물가옥으로 이루어져 있으며, 철저한 고증과 자문을 거쳐 사계절 변화에 따라 생활문화를 재현하고 있다. 야외에서 만나는 체험형 전시와 전통방식을 계승한 생활공예, 절기별 세시풍속을 행하며 잊혀져 가는 전통 문화유산의 가치를 함께 나누고자 하는 노력을 계속하고 있다.(출처 : 한국민속촌)​​ 한국민속촌 안내도 / 사진 : 한국민속촌​한국민속촌은 드라마 속 배경으로 주로 등장한다. 그래서인지 낯설지가 않은게 사실. 1983년 조선왕조오백년의 촬영지로 사용되며 드라마세계로 입문, 용의눈물, 대장금, 다모, 이산, 관상, 해를품은달, 광해, 별에서 온 그대, 대군, 킹덤 등 정통사극을 넘어 퓨전 사극까지 다양한 작품을 통해 세계로 뻗어나가고 있는 한국민속촌은 이제 외래방문객이 가장 선호하는 국내 관광지 중 하나로 자리잡았다. 드라마 속 스타들의 팬사인회, 핸드프린팅, 제작고사 등 다양한 사극특별 이벤트도 진행한다.운이 좋으면 드라마 속 스타들을 한자리에서 볼 수 있을지도!!​ 영화 '관상' / 사진 : 쇼박스미디어 제공 이데일리 기사 캡쳐 ​한국민속촌도 꽤, 매우 넓다. 홈페이지에 방문해보면 추천하는 코스가 있는데, 미리 참고하고체험인지, 관람인지, 식도락인지 목적을 갖고 방문해서 시간을 보내는게 좋을듯 하다! ​ 상가마을 안내도 / 사진 : 한국민속촌​상가마을은 한국민속촌의 첫 얼굴이다. 각종 편의시설과 한정식집(한국관), 일반 한식당(길목집), 카페와 의무실이 있다.매일 오전 10시 한국민속촌의 개장시간에 맞춰 정문에서 조선마을 사람들의 환영공연이 펼쳐진다.  상가마을에서 내삼문을 지나면 본격적으로 조선시대로 타임슬랩 할 시간! 실제 조선시대 가옥들을 그대로 옮겨 온 한국민속촌의 메인인 민속마을이 펼쳐진다. ​ 민속마을 안내도 / 사진 : 한국민속촌​철저한 고증을 거쳐 배산임수를 사랑했던 조선시대의 지리적 환경부터 마을의 기능까지 고려하여가옥들을 배치하고 조선시대 마을을 그대로 재현해 낸 #민속마을관아부터 양반가, 서민층이 살던 초가집까지, 골목골목을 다니다 보면 여기가 2021년인지 1500년인지 헷갈릴 지경이다.  관아 앞마당에서는 곤장맞기 체험을 비롯한 각종 군사체험을 할 수 있고,  투호던지기와 제기차기, 윷놀이 등 민속놀이도 체험할 수 있다.여름 무더위를 맞이하여 한국민속촌에서 수군을 모집한다고 한다. ㅎㅎㅎㅎㅎ관심있는 사람 클릭 고고씽 ㅎㅎㅎ 한국민속촌 물총부대 안내페이지 바로가기​ 사진 : 한국민속촌 ​공방거리에는 죽기, 목기, 옹기, 유기 등 각종 그릇을 만드는 공방, 부채공방과 대장간, 나무에 양각을 새기는 낙화공방과 탈을 직접 만드는 탈공방, 손수건에 직접 천연염료로 염색하는 염색공방 등이 있다. 코로나 시국이 시국인지라 체험이 가능한지 여부는 미리 알아보는게 좋겠다. 각 체험의 비용은 일반적으로 입장료에 포함되어 있지만, 일부 유료로 운영되는 체험도 있으니 당황하지 말자.​ 염색공방, 절구찧기, 짚신공방 체험내용 / 사진 : 한국민속촌 ​민속마을에서는 #풍물한가락, #삼도판굿의 공연이 펼쳐진다. 여행예정날짜의 공연일시를 체크하고,한국민속촌에서 펼쳐지는 고급 국악공연을 꼭 챙겨보길 바란다. 양반가의 전통혼례장에서 혼례식을 하는데이거이거이거, [어서와 한국은 처음이지]와 [우리결혼했어요] 등 버라이어티 TV쇼에서 자주 나왔었다!  장터 안내도 / 사진 : 한국민속촌​민속마을에서 출출해지면 장터로 가보자. 장터에서는 정성이 가득 담긴 토속음식을 맛볼 수 있다. 조선시대 저잣거리에서 각 지방의 토속음식 20여가지와 계절음식을 선보인다. 모든 음식은 화학조미료를 일체 사용하지 않고, 전통방식 그대로 전통의 맛을 그대로 담는다고 한다.(나뚜네 딸의 전언에 의하면 밥이 아주 맛있었다고 한다.)출출한 배를 달랬다면 이번에는 소화시킬 차례! 장터에서 홍예교를 건너 민속마을의 전통민속관과 선비집을 구경하고, 서원에서 붓글씨도 배워보고, 놀이마을로 가보자.​ 놀이마을 안내도 / 사진 : 한국민속촌​놀이마을에는 애지간한 놀이공원 부럽지 않은 14종의 다양한 어트랙션이 구비되어 있다. 스페인 군함보다는 이순신장군의 거북선을 닮은 바이킹, 숲 사이로 급선회하는 롤러코스터, 통나무배를 타고 물놀이를 즐기는 보트라이드, 고공낙하와 트위스트를 동시에 즐기는 드롭앤트위스트 등.하지만 한국민속촌에서만 특별히 만끽할 수 있는 스릴은 바로 귀신집과 전설의 고향이 아닐까?(나뚜 딸과 친구들이 입장하자마자 울음을 터뜨렸다던데. ㅎㅎㅎㅎ)​ 한국민속촌 귀신전 / 사진 : 한국민속촌 홈페이지​한국의 설화와 전설 속 귀신을 총망라한 신개념 귀신체험 전시관! 최첨단 기술로 재현한 15종의 우리나라 토종귀신들을 만나볼 수 있다고 한다.귀신 하면 처녀귀신 아니겠어? 늑대인간이니 뱀파이어니 인형귀신이니 해도..뭐니뭐니해도 국산귀신이 나뚜는 제일 무섭더라.  ​ 사진 : 한국민속촌​귀신전이 일반적으로 우리가 알던 '귀신의 집'이라면, '전설의고향'은 체험형 어트랙션!공포열차를 타고 총 11관문으로 이루어진 저주받은 마을을 지나면서 마을에 이어져내려오는 전설속으로 떠나는 모험!굳이... 이걸 왜... 하는 마음이 들수도 있지만, 여름이지않나. 물총만큼 간담이 서늘해지는 공포체험.코로나만 조금 잠잠해진다면 8월 말쯤엔 한국민속촌에 가서 마지막 무더워를 좀 싹 씻어보아야겠다.​​ 전설의고향 설명 / 사진 : 한국민속촌​한국민속촌의 어트랙션도 꽤 스릴넘치고 아찔한가보다! 이용제한을 보면, 롯데월드도 애지간하면 150cm 제한은 없는데 여기는 150cm제한이 걸린 어트랙션이 있다! 우리아이 기다리다 턱앞에서 이용제한에 걸려 돌아가는 일 없도록, 미리미리 체크하자. 어트랙션 이용제한 바로가기​​  어딘가 익숙한 한국민속촌의 풍경들 /  사진 : 한국관광공사 ​한국인이라면 꼭 가봐야 할 명소 100곳에 선정되어 마땅하다는 생각이 드는 한국민속촌. 코로나19덕분에 오후6시 이후엔 2인까지 모임이 허용인지라.. 야간개장을 한다 해도 2명이서만 입장이 가능..(현재, 2021년 7월 15일, 거리두기 4단계 발효중이라... 6이후 2인까지 모임가능..)국내외 관광계의 상황은 이래나 저래나 2022년은 되어야 좋아질 듯 하다. 마스크는 안벗어도 좋으니 좀 자유롭게 다녀보고 싶다. ㅠㅠ 기다려~~ 한국민속초오오오오오온~~~!!  ​ 문의 및 안내031-288-0000홈페이지http://www.koreanfolk.co.kr주소경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90이용시간평일/주말 및 공휴일 10:00~18:30    /   연중무휴※ 여름철 야간개장 등 계절마다 차이가 있으므로 홈페이지 확인입 장 료성인 : 입장권 25,000원   /   자유이용권 30,000원청소년 : 입장권 22,000원   /   자유이용권 27,000원아동 : 입장권 20,000원   /  자유이용권 24,000원주차주차가능  /  장애인 주차장 있음편의시설보조견동반 가능  /  화장실 있음  /  유모차 & 휠체어 대여가능(대여료 및 보증금 있음) 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌한국민속촌장터경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90한국민속촌관아경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90한국민속촌대장간경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 ​   ​설 연휴를 맞아 부산지역 박물관·과학관·미술관이 특별 프로그램을 마련했습니다. 민속놀이 체험, 만들기 체험, 공연, 특별전시 등 풍성한 프로그램을 소개합니다.​   ​설 연휴기간 부산시립박물관은 정상 운영하고 1월 28일 휴관 예정. 부산박물관은 1월 25일 온가족이 함께 즐길 수 있는 ‘민속 한마당 <박물관에 놀러오쥐! 신나쥐!>’를 개최하는데요. 설맞이 민속 한마당은 누구나 자유롭게 참여할 수 있는 민속놀이를 비롯한 전통민속 공연과 거울 만들기 체험 등으로 구성했습니다. 평소 접하기 어려웠던 윷점, 투호, 굴렁쇠, 제기차기, 팽이치기 등 다양한 전통 민속놀이를 즐길 수 있답니다. 1월 25일 오후 1시 30분부터 부산관 로비에서는 부산예술단의 전통 민속공연도 펼쳐집니다. 공연이 끝나는 오후 2시부터는 쥐띠 캐릭터를 이용한 체험프로그램인 ‘나만의 거울 만들기’를 4회 진행. 설맞이 민속 한마당은 박물관을 방문하는 관람객 누구나 참여 가능하며, 체험 프로그램은 오후 1시부터 30분간 1회당 30명씩 현장에서 접수를 통해 참여할 수 있습니다. (051-610-7111) ​ Home : 부산광역시 부산박물관팝업존 이전 1개 목록 팝업존 다음 1개 목록 팝업존 이전 1개 목록 팝업존 다음 1개 목록 전시관안내 동래관 부산관 야외전시 특별전시 문화체험관 VR 가상체험관 관람안내 오시는길 공지사항 공지 부산박물관 <설맞이 민속한마당> 행사 개최 (1.25 설날당일) 2019-12-23 공지 2020년도 부산광역시립박물관 유물구입 공고 2020-01-14 공지 임시수도기념관 자원봉사자 추가 모집 안내 2020-01-10 공지 1월 박물관 투어 ( 버스투어, 1월 29일 수요일 ) 안내 2020-01-10 공지 2020년 부산박물관 교육강사 ...museum.busan.go.kr ​​정관박물관은 1월 24~27일 ‘경자년 설맞이 한마당: 2020 함께하면 행복하쥐’를 운영합니다. 박물관 야외마당에서는 전통민속놀이 체험이 펼쳐집니다. 윷놀이와 굴렁쇠 굴리기, 투호 놀이 등 잊혀 가는 우리 전통민속놀이를 체험해보며 가족들과 함께 추억을 만드는 ‘민속놀이 한마당’이 될 전망. 특히, 박물관 1층 로비에서 배부하는 재료를 받아 직접 딱지도 만들어 볼 수 있습니다.3층 어린이체험실에서는 1월 24~25일 세뱃돈봉투 만들기 체험, 26~27일 팽이 만들기 체험을 진행합니다. 3층 로비에서는 흰쥐의 해를 맞아, 기념엽서에 올 한 해 소원을 적고, 쥐 모양 도장을 찍는 소원엽서 쓰기 체험도 할 수 있어요.운영 시간은 오전 10시~오후 5시. 누구나 자유롭게 참여할 수 있습니다. 다만, 딱지·세뱃돈봉투·팽이 만들기 등 체험행사는 1일 100개씩 준비된 재료가 소진되면 해당 체험이 조기에 마감될 수 있답니다. (051-720-6900) ​ Home : 부산광역시 정관박물관팝업존 이전 1개 목록 팝업존 다음 1개 목록 전시관안내 소두방의 생활 소두방의 기억 어린이체험실 야외전시공원 특별전시 관람안내 오시는길 공지사항 공지 2020 정관박물관 <손끝에서 피어나는 우리 문화 - 전통자수편> 수업 안내 2020-01-17 공지 정관박물관 설 연휴(1월 24일~1월 27일) 정상개관 및 <경자년 설맞이 한마당> 운영 안내 2020-01-16 공지 정관박물관 2020 설 연휴기간 개관 안내 2020-01-08 공지 겨울방학 미션수행 프로그램 <나는야 소두방 탐험대> 운영 안내 2020-01-08 공지 2020...museum.busan.go.kr ​국립부산과학관은 설 연휴 기간 상설전시관 관람료를 기존 3천 원에서 50% 할인하고, 특별기획전 입장권을 구매하면 상설전시 입장료 무료 이벤트를 합니다. 야외광장에서는 전통놀이를 과학적으로 체험하는 민속과학놀이가 펼쳐집니다. 기획전시 `우주로의 도전'도 설 연휴 기간 관람하기 좋은데요. 인류의 달 착륙 50주년을 기념해 인공위성, 우주정거장, 달 탐사로봇 등 우주 탐사기술을 조명합니다. VR로 달 표면을 걷고 무인탐사로봇을 조정하거나 무중력과 우주인 체험 등을 할 수 있어요. 전시 기간은 3월 31일까지. 관람료는 성인 기준 5천 원. 상설전시관과 함께 패키지로 사면 6천 원. 1월 25일 설날 당일과 1월 28일은 휴관. (051-750-2300)​ 국립부산과학관prev next 배너1 배너2 배너3 배너4 배너5 배너6 배너7 배너8 배너9 배너10 배너11 배너12 자동롤링 정지. 스마트예약 쉽고 편리한 예약서비스! 전시예약 행사예약 자원봉사 단체교육예약 개인교육예약 가족과학캠프 과학관 소식 [안내] 설 연휴 기간 관람 및 행사(과학민속놀이) 안내 2020.01.16 [행사안내] 야간천체행사 '달착지근(달에 착륙한 지구인의 근황)' 안내 2020.01.15 [공연안내] 겨울방학 특별공연 '갤럭시 일루젼 쇼(Galaxy Illusion Show)' 안내 2020.01.03 [특별기획전] ...www.sciport.or.kr ​국립부산국악원은 설날 당일인 25일 오후 3시 특별공연 ‘새해, 첫날’을 준비했습니다. 축원의 의미를 담은 처용무, 심청가 중 심봉사가 눈뜨는 대목, 부채춤, 태평무 등을 즐길 수 있습니다. S석 1만 원, A석 8천 원. 국립부산국악원 홈페이지(busan.gugak.go.kr)에서 예매할 수 있습니다. (051-811-0114)​ 국립부산국악원전체 자체공연 대관공연 1 2 3 Prev Next Stop 국악교육 전체목록 교원연수 2020 동계 국악교육 교원 직무연수 기간 : 2020-01-07 ~ 2020-01-11 대상 : 50 명 마감 영남춤축제 춤 워크샵 2019 영남춤축제 DANCE WORKSHOP4 기간 : 2019-10-19 ~ 2019-10-19 대상 : 20 명 마감 영남춤축제 춤 워크샵 2019 영남춤축제 DANCE WORKSHOP3 기간 : 2019-10-12 ~ 2019-10-12 대상 : 20 명 마감 학교/단체 등록된 게시물이 없습니다. 등록된 게...busan.gugak.go.kr ​부산현대미술관은 1월 23일~7월 26일 현대미술 기획전 ‘Emotion in Motion’을 개최합니다. 움직임(Motion)이나 표정이 사회적 의미를 만들어 내는 과정을 담은 영상, 사진 등 8명 작가의 미디어 설치작품들을 전시합니다. 관람료 무료. (051-220-7400)​ 부산현대미술관본문내용 바로가기 Language Go 메뉴보기 EMOTION IN MOTION 2020.1.23. - 7.26. / 2층 전시실2 랜덤 인터내셔널: 아웃 오브 컨트롤 2019.08.15 ~ 2020.01.27 부산현대미술관 1층 전시실1 ※ 레인룸은 온라인 예매(하나티켓)를 통해서만 관람이 가능합니다. RANDOM INTERNATIONAL : OUT OF CONTROL 2019.08.15 ~ 2020.01.27 부산현대미술관 1층 전시실1 ※ 레인룸은 온라인 예매( 하나티켓)를 통해서만 관람이 가능합니다. 2018부산현대미술관개관...www.busan.go.kr ​부산시립미술관은 4월 19일까지 시오타 치하루의 대형 설치작품, 드로잉, 사진 등 110여 점이 소개되는 ‘영혼의 떨림’ 전시회와 부산 1세대 작고 작가 16명의 주요작품을 통해 부산 근현대미술을 조명해 보는 소장품 기획전 ‘오래된 질문’을 2월 16일까지 진행합니다. 별관 이우환 공간에서는 국내 최초 안토니 곰리의 신작 등이 소개되는 국제기획전 ‘이우환과 그 친구들 Ⅰ<안토니 곰리 : FEEL>’이 4월 19일까지 전시합니다. 관람료는 시오타치하루 전 5천 원, 이우환 공간 3천 원, 오래된 질문전 무료. (051-740-4249)​ 부산시립미술관<시오타 치하루 : 영혼의 떨림> 전시기간 2019-12-17~2020-04-19 전시부문 국제전 왼쪽으로 이동 오른쪽으로 이동 0 1 2 3 4 정지 유용한 정보 전시안내 단체예약 층별안내 찾아오시는길 전화번호안내 미술관소식지 art.busan.go.kr ​볼거리 즐길거리 많은 부산에서 즐거운 설연휴 보내세요!  얼마전 1박2일로 함양여행을 다녀왔어요.곧 함양산삼축제와 함양물레방아골 축제를 개최한다는 걸 알게됐어요.함양에는 지리산과 덕유산이 있어요.산이 많은 공기좋은 청정지역인데요.함양군에 두번째 가봤는데 갈때마다 느끼는건 정말 힐링하기 좋은 여행지라는 점.이렇게 좋은데 왜 관광지로 별로 알려져있지 않은지 안타까운 마음도 드나, 반대로 알려져서 사람들이 많으면 아마도 조용히 여행할 수 있는 시절이 그리워지겠죠?  이거슨 무슨 동상인고?호미를 들고있는 손인데요.네, 함양군에 실제로 심마니도 많고 함양군 산삼도 유명하다고하더라고요.​ 9월 8일부터 9월 17일까지 함양군 상림공원에서 함양산삼축제가 열리는데 어떤 축제인지 소개할께요.이번 함양산삼축제는 '산을 느끼고 삼을 만나고 삶을 즐기자'라는 주제로 함양군 상림공원 일원에서 함양군 주최 함양산삼축제위원회 주관으로 개최됩니다.​ 나무로 만든 조형물이 정말 인상적이죠?함양산삼축제가 열리는 상림공원 두번째 방문인데 전에 못보던 귀한 연꽃을 실컷 봤어요.​ 상림공원에 넓은 연못에 연꽃을 비롯한 밥트리켓등 다양한 수생식물의 꽃이 만개하여 어찌나 예쁘던지요?​ 상림은 함양읍 서쪽을 흐르고있는 위천의 냇가에 자리잡은 호안림이에요.신라 진성여왕때 고운 최치원 선생이 함양태수로 있으며  조성한 숲입니다. ​ 상림공원에는 이렇게 산책로 조성도 잘 되어있더라고요.​ 연꽃이 너무 아름다워서 한참을 둘러봤어요.물론 더웠지만 몸에서 땀따위~~훗자연속에서 산책하며 힐링하다보니 흐르는 땀도 게의치않고 위안받으면서 둘러봤답니다.함양군은 지리산과 덕유산이 자리잡고 1천미터 이상되는 산이 15개나 되는 전형적인 산골지역이에요.산간오지답게 과거 원시자원이 보존된 곳이죠.함양군에서는 21세기 세계 최고의 건강웰빙먹거리를 생산하여 국민 건강에 이바지하고 FTA에 대응하고자 산삼, 약초산업을 중점적으로 육성해왔어요.함양군 전지역이 게르마늄토양이라 산삼, 약초의 품질이 매우 뛰어나다고하더라고요. ​ 이번에 함양군여행에서 흐르는 물, 나무, 풀, 숲 실컷 봤어요.어디가나 맑은 물이 흘러요.​ ​ ​상림공원에 작은 물레방아가 돕니다.​쉴새없이 돌아가는 물레방아가 참 정겹네요.​ ​ 상림공원안 다리에요.산책로 걷다가 우연히 발견한 이 다리를 건너가봤답니다.​ ​ ​ 그럼 제14회 함양산삼축제가 펼쳐지는 상림공원에서 어떤 행사가 펼쳐지는지 구체적으로 알려드리겠습니다.산삼골_전통 초가부스를 활용하여 심마니마을을 조성한 구역으로 산삼주제관, 항노화체험관, 산양삼 판매 및 체험 50동, 소망의 둘레길, 황금산삼을 찾아라, 뻔뻔한거상, 산삼아리랑 테마송 등 각종 공연 및 이벤트가 진행될 예정입니다.산삼숲_직접 산양삼캐기를 체험하고 휴식과 힐링을 할 수 있는 구역으로 산삼캐기 심기 체험과 산삼루미나리에, 도깨비동굴, 게르마늄 황토길 체험, 숲속 음악회, 숲속 작은 동물원, 산삼 언약식 등이 치뤄질 예정입니다. ​함양군에서 산삼케기 체험했던 사진 몇장 보여드릴께요.​네, 함양산삼축제에서 이렇게 산삼캐기축제를 진행합니다.​​ 7년산 산양삼인데요.산삼씨앗인데 직접 심어서 7년이 지난 삼을 말해요.이건 12년산 산양삼이라고해요.그럼 다시 축제내용속으로 고고~산삼아리랑길_심마니들이 산삼을 캐러 가는 여정을 경험할 수 있는 구역으로 심마니의 여정, 산타는 심마니 연출, 불로장생의 비밀, 황금산 삼밭을 찾아라 등 준비하여 축제장 전역을 체험할 수 있는 스토리텔링 형식의 프로그램이 진행됩니다.심마니 저잣거리_심마니 밥상등 다양한 전통먹거리 체험구역으로 산삼주막, 흑돼지 꼬치구이, 산양삼 떡만들기, 산삼꿀단지 담기, 자갈구이 한과 체험과 심마니 움막체험, 심마니 보부상놀이, 전통민속놀이 등  다채로운 놀이프로그램을 준비하고있습니다.아참!!!함양군에서는 축제기간동안 시티투어 프로그램을 운영합니다.함양군민과 재외향우를 제외한 국내외 관광객을 대상으로 1일1회 오후 2시~오후5시까지 운행됩니다.함양군청홈페이지에서 사전신청이 가능합니다.투어코스는 상림공원-개평한옥마을-남계서원-축제장-산삼캐기체험장(필봉산 일원)정말 함양을 대표하는 여행지에 함양산삼축제관람까지 할 수 있는 좋은 기회입니다.게다가 참가비용은 무료라는 사실.시티투어버스로 편하게 함양여기저기 둘러보시고 함양산삼축제에도 참여해보세요.상림공원 주소_함양군 함양읍 필봉산길 49​​​ ​​​오늘 오전 국립국악원 우면당에서 유아국악체험이 있었습니다 . ​아주 귀여운 꼬마친구들이 국립국악원을 찾는다고 하여 국악이도 서둘러서 우면당을 찾았는데요. 아이들과 함께 한 '유아국악체험'따끈따끈 이야기 지금 바로 전해드리도록 할게요 :) ​​​​​​더위도 잊게 만드는 즐거웠던 2014 5월 유아국악체험​​​​지난 3월 모집했던 국립국악원에서 진행하는 '유아국악체험'은 국악뮤지컬. 박물관 관람. 국악배우기, '국악기체험 등 전통문화체험을 할 수 있는 특별한 시간이랍니다 . ​​​​역시 어린이들의 눈높이에 맞춰 우면당에 들어선 순간부터 재미있는 복장으로 다양한 국악기를 들고 아이들을 맞이하고 있더라구요!저는 어린이가 아닌데,, 왜 제가 다 신났던거죠 ㅎㅎ ​​​  ​​드디어 입장 !우선 조금 더 편안한 관람을 위해 가방을 모두 맡겨두고, 쪼로록 줄지어 놓은 꼬마친구들 가방이 너무 귀엽네요. 장소는 국립국악원 우면당, 국악박물관, 잔디마당에서 진행이 되었구요. 일정은 10시 30분부터 시작이지만 10분 전부터 입장을 하면서 무대와 다양한 국악기들을 구경하면서 자리에 앉는 순서대로 진행이 되었어요 . ​​​​  ​​​조금더 재미를 주기위해 입장하는것도 조금 특별헸어요 . 다섯명씩 입장을 하면서 입장하기 전에 만든 호박잎을 주며 붙일 수 있도록 했는데요 .​이 호박잎을 단 이유는 마지막에 알려드릴께요 ~~~​​​​ ​" 달려라 달려 달달달 (수수께끼 항아리)"이번 뮤지컬은 수수께끼를 풀지 못하면 나라가 전쟁에 내몰리는 상황에서 배우와 아이들이 어우러져 무대를 만들어 나가는 어린이들의 눈높이에 딱 맞춘 참여형 공연  !!​​​​​​이제 모두 자리에 앉아서 무대에 집중할 수 있도록 준비 !재미있는 입장 덕분인지 다들 무대를 쳐다보며 , 다들 빨리 뮤지컬을 보고 싶어하는 눈치더라구요. ​​​​이야기 할머니의 집 마당을 거쳐 어린이 관객들이 하나 둘 모여들면 할머니의 재미난 이야기가 시작된답니다 . 이 수수께끼를 풀지 못하면 전쟁이 일어날지도 모르는 위기 상황 . 주인공 박문수가 세상을 떠들썩하게 만든 수수께끼를 풀기위해 여기저기 돌아다니며 달리고 또 달리는데......​​​​​  ​모두가 힘을 모아 세상을 떠들썩하게 만든 수수께끼를 풀어야 된다고 하니 아이들 눈과 귀는 쫑긋 !단지 보기만 하는 어린이 아동극이 아니라 어린이 관객과 같이 춤추고 노래하는 참여형 공연이라 아이들이 더 재미있는 시간이 되었던거같아요 . 저 국악이도 너무 즐거웠는걸요 ~ ㅎㅎ​​​​​세상을 떠들썩하게 만든 수수께끼는 무엇이었냐면요.. 그 수수께끼는 바로 호리병에 호박을 담는것이였는데요. 어떻게 담을 수 있을까요?답을 위해 부자, 힘장사, 책박사도 만나지만 결국엔 아이들의 도움으로 문제를 해결하고 나라를 구하게 됩니다 .     정답은 바로 공연전 아이들이 입장하며 달았던 호박잎에 있었답니다 . 씨를 넣고, 물을 주고, 잘 키우니 호박이 대롱대롱 ! 아이들이 하나씩 달아줬던 호박잎이 마지막에 짠하고 나타나더라구요.   ​​어린이 국악공연은 몇번 보질 못했었는데. 이번 " 수수께끼 항아리"는 정말 제가 봐도 흥미진진하고 재미있더라구요.특히 집중력이 떨어지는 아이들을 위해 공연 전에 좋다~ 얼쑤~ 등등 추임새를 알려주며 공연내내 함께 참여할 수 있도록 준비가 되어더 좋았을거라고 생각이 듭니다 . ​​​​​어린이 국악 뮤지컬 '수수께끼 항아리' 영상  ─────────────────────── ​​  * 호박잎을 달아보아요~ *​​ ​* 함께 수수께끼를 풀어보아요 ~ *​​  ​* 적극적으로 참여하는 아이들 ~ *​​​​   ​​우면당에서의 공연이 모두 끝이나고, 이제는 야외로 나갔어요 . 우선 함께 했던 친구들과 기념 촬영을 하고, 알록달록 단체복이 너무 귀엽지 않나요? ​기념촬영을 한 뒤에 팀별로 전통 민속놀이기구 체험을 하거나 국악박물관을 관람했어요. ​​​​​​​​저는 아이들이 국악기를 처음 다뤄봤을거라고 생각을 했었는데,  다들 잘 알더라구요.유치원에서 다들 배워봤다고 자신있게 말하네요. ​​​▶ 국립국악원 야외체험장 ​http://gugak1951.blog.me/20208943335국립국악원에는 야외체험장이 있는데, 이곳에서 ​징, 장구, 꽹과리, 북 등의 악기를 직접 연주해볼 수도 있으며, 줄다리기, 제기차기 등의 민속놀이도 직접 체험해 볼 수 있으니 국악원에 아이들과 함께 오실때는 한번 체험해보세요 !​​​​​​​이번 유아국악체험은 5-7세 어린이를 대상으로 진행이 되었는데, 재미있는 이야기와 함께 흥겨운 장단이 아직도 들썩들썩 하는듯 해요.공연이 끝나고도 공연전에 배웠던 장단과 추임새를 계속해서 따라하는 꼬마친구들도 많이 있었는데 , 다들 즐거운 시간이였는던거 같죠?​​​​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 전통공연예술진흥재단(이사장 정성숙)은 국내 최장수 민속축제인 ‘제61회 한국민속예술제’를 12월 21일(월)부터 온라인 축제로 개최한다.​1958년 ‘전국민속예술경연대회’라는 명칭으로 창설된 한국민속예술제는 국내에서 가장 오래된 민속축제다. 탈춤, 강강술래 등 150여개 종목의 국가 및 지방무형문화재 지정, 12개 종목 유네스코 인류무형문화유산 등재 등 전국에 산재하는 700여 종목의 우리 민속예술을 발굴하고 보존하는 데 이바지해 왔다.​올해 한국민속예술제는 코로나19로 역사상 처음 경연대회 없이 온라인을 통해 개최된다. 전통공연예술진흥재단 유튜브 채널과 네이버 블로그, 한국민속예술제 누리집을 통해 축제의 장이 열린다. 26일(토), 27일(일) 이틀간 국악방송TV에서도 방영한다.​이전 한국민속예술제는 한자리에 모여 민속의 신명과 다양한 체험을 할 수 있는 현장성이 강조됐지만, 올해 온라인으로 개최되는 한국민속예술제는 공연 영상과 더불어 인터뷰를 통해 제작된 종목 소개서가 발행된다. 종목 소개서에는 각 민속의 발생 배경, 공연 장면별 상세 설명과 전승자 인물 탐색, 관람 팁, 사진 등 상세한 설명이 담겨 한국민속예술제를 더욱 흥미롭고 깊이 있게 관람할 수 있다.​또 올해는 영상으로 열리는 축제인 만큼 전국 16개 시·도 대표로 참가한 28개 단체의 각 지역을 대표하는 명소, 마을 전경, 학교 교정 등 다양한 풍경을 함께 담았다. 경상남도 김해시 수릉원, 경상북도 구미시 신라 불교 초전지마을, 충청남도 공주시 선화당, 제주도 성읍민속마을 등이 촬영장소로 선정돼 민속예술과 어우러지는 우리나라의 빼어난 명소와 자연경관을 감상할 수 있다.​12월 26일(토)~27일(일)에는 국악방송TV를 통해 제61회 한국민속예술제 ‘신명, 한국의 민속예술을 기록하다’가 방영된다. 이금희 아나운서가 내레이션을 맡았다. 농악, 민속놀이, 의례, 노동요(민요) 등 같은 민속 종목이지만 지역별로 나타나는 차이와 특색을 비교할 수 있도록 제작됐다. 예를 들어 ‘농악’ 하면 대표적으로 떠오르는 것이 상모가 그리는 포물선과 움직임인데 상모 역시 지역별로 모양이 다르며, 농악단의 복장과 가락 등에 차이가 있다는 것 등을 한눈에 알 수 있다.​한국민속예술제에 참가하는 대다수의 출연자는 각 종목 전승 지역의 주민 또는 학교에서 동아리 활동으로 배우고 있는 비전문가로 구성됐다. 한 출연자는 “코로나로 현장 축제로 진행 못 하는 것이 아쉽긴 하지만, 오랜만에 다 같이 모여 공연도 하고 우리 지역의 민속을 전국적으로 보여줄 수 있어 기쁘다”는 소감을 밝혔다.​전통공연예술진흥재단 정성숙 이사장은 “60년 이상의 역사를 가진 의미 있는 민속예술제인 만큼 온라인 축제 개최로 명맥을 유지하게 돼 기쁘게 생각한다. 영상을 통해 더 많은 분이 우리 민속예술에 관심을 두는 계기가 되길 바란다”고 말했다.​‘제61회 한국민속예술제’ 28개 단체의 공연 및 인터뷰 영상, 민속종목의 상세설명은 12월 21일(월)부터 전통공연예술진흥재단 유튜브 채널과 네이버 블로그, 한국민속예술제 누리집을 통해 상시 관람할 수 있다. 12월 26일(토)~27일(일)에는 오전 10시부터 국악방송TV를 통해 3부작으로 방영된다. 축제 관련 상세 정보는 전통공연예술진흥재단 누리집에서 확인할 수 있다.[한국사진방송 이한철기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여기가 요즘 수원에서 최고로 핫하다며  ​​막 인스타에 수원 가볼만하곳, 수원 핫한곳, 수원 나들이 치면 요즘 젊은이들 다 여기 나와서 억새밭에 파묻혀서 셀카찍고, 해 지고 불 켜진 연못앞에서 셀카찍고, 막 열기구 타고 그러던데. ​나름 제일 친한 친구가 수원 영통쪽에 살아서 수원을 일년에 3번 정도는 꼬박꼬박 가는데, 갈때마다 친구집에 짱박혀서 친구랑 친구네 애들이랑 먹고 자고만 하다보니 정작 수원핫플은 구경도 못하고 돌아오는 삶이 아쉬워서 이번엔 큰맘 먹고 수원 핫플이라는곳을 다녀와봤다. ​ ​대략 동선은 이러했다. ​팔달문을 스쳐 지나가는 버스를 타고 팔달문쪽에서 내려서 슬슬 걸어서 수원시립아이파크미술관을 들러 구경하다가 화성행궁쪽을 지나서 행리단길을 구석구석 구경하고 밥먹거나 커피 한잔 마시고 화성을 또 쭉 따라 걷다가 수류방화정으로 가는 코스-​​ 수원시립아이파크미술관아이파크랑 무슨 관계지?​이때 보고싶은 전시가 있어서 들렀는데 온라인예약만 받고 현장 관람은 일절 안되는데다, 온라인 예약 하려고 홈피 들어갔는데 계속 뻑나서 짜증나서 때려치움. 관공서들아, 제발 온라인으로 예매 받을거면 모바일에서 좀 돌아가게 만들어두라고!!! 에잇! ​​​​ 수원 행리단길​행리단길은 여느 000길과 마찬가지로 요즘 사람들이 좋아할것 같은 컬러풀한 컨셉츄얼한 세계음식점과 아기자기한 카페들 사이사이 귀여운 무언가를 파는 상점이 박혀 있다. 신기한건 2차선 반듯한 도로를 사이에 두고 상권이 형성 되어 있는데다 차가 꽤 쌩쌩 빠르게 다녀서 골목상권, 아기자기 뭐 이런느낌은 좀 덜하더라. 대로엔 뭐가 없고 골목 사이사이에 작은 가게들이 있다. ​행리단길에서 압도적 지분을 차지하고 있는 상점은 점집!!!! 거짓말 안하고 두세집 건너 한집은 점집이다. 총각도령집은 몇개나 되고 장군집도 엄청 많다. 이 동네 터가 그런건가? 원래 대대손손 신묘한 그런 땅인건가?? 여하간 희안한 동네다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​한참 둘러보며 산책하다 당도 떨어지고 카페인도 떨어지고 바람도 너무 많이 불어서 일단 대피-​​​ 이름이 전혀 기억나지 않는다...​행리단길에 있고 3층높이의 꽤 큰 건물이었다는 것건물 1층 바깥에 작은 정원이 있어서 날이 좋으면 저기 앉으면 참 좋겠다만 지금은 칼바람이라 곤란하겠다 싶었던것과, 3층 창가에서 바라보면 공영주차장이 보였다는 것 정도가 기억난다. 커피와 음료와 간단한 빵 종류를 팔아서 요기하기엔 괜찮은데 커피도 빵도 맛은 그저그랬다. 그래서 기억이 안나는거겠지.어지간하면 구글 지도에라도 표기해 두는데 아무 표시도 없다.... 또르르.....​그래도 건물이 아주 크고 내부 인테리어가 갤러리마냥 근사하게 잘 되어 있어서 사진찍기는 좋다. 구석구석 인테리어 컨셉이 달라서 분위기가 많이 다르고 숨은 공간도 많더라. 하지만 역시 이름이 기억나지 않는다....​​​​​ 슬슬 걸어서 그 유명한 수류방화정으로-​​​​​ 오호라-대충 이런 분위기다. 평화롭다. 그리고 이때가 아마 아이폰12프로사고 처음으로 광각 촬영 한 날일거다. 그동안 아이폰프로 사 놓고 광각을 찍을 일이 없었다. 집-사무실-지하철에서는 도무지 광각이 쓸모가 없었는데 모처럼 탁 트인 곳에 가니 빛을 발한다. ​이때 반짝 날이 따수울 때라 사람들이 정말 많았다. 잔디밭에 돗자리 깔아놓고 뭔가를 먹는 사람들도 많고 돗자리 깔고 드러누워 자는 사람도 있더라. 개 데리고 나온 사람도 무지하게 많고. 근처에서 피크닉세트를 빌려주는건지 똑같은 돗자리에 똑같은 테이블보를 깐 작은 테이블에 와인잔을 갖춰놓고 소꿉장난같이 뭔가를 먹고 마시는 사람들도 있었다. ​저 연못에 나름 오리 거위 온갖 요상한 새들이 많다. 새우깡에 사육당하는 것들-​​​ 바람이 좀 부니 열기구는 없다. ​그래도 분위기 좋네.​​​​ 친구가 와서 커피 한잔 더 하러 갔다. 이번엔 수류방화정 바로 옆에 있는 정지영커피로스터. 여긴 커피 맛이 괜찮아서 이름을 기억한다. 나름 행궁동에 매장이 3개나 있는 힙플이더라. 이름은 삼청동이나 평창동 쯤에서 핸드드립 내려주는 털보 아저씨가 운영할것 같은 느낌인데 막상 가면 되게 힙하다. 인더스트리얼 매장에 큰 통창에 플랫화이트도 있고 이런 계란곽같은데 커피 내 주는거 하며-​이 동네 수원사람들한테 인기 많을것 같다. 행리단길은 사실 좀 많이 실망했지만(근데 000길 이름 달고 있는 곳 중에 실망하지 않은 곳은 없다) 수원화성- 방화정-행리단길-시립미술관 등등을 한 구역으로 묶으면 하루 나들이 코스로는 참 괜찮은것 같다. 행성 문 밖으로는 기존의 구시가지가 있고 오래된 밥집들이 많고, 행성 문 안 행리단길에는 요즘 갬성의 인스타놀이하기 좋은 힙한 곳이 조금씩 있고, 산책과 문화생활도 가능하고, 화성을 따라 방화수류정까지 쭉 카페들이 즐비해서 어느 카페를 들어가든 뷰 보장이다. 주말에 산책 나오거나 책 한권 들고 나와서 이런 뷰를 보며 커피 한잔 하는거 괜찮을것 같다. 성문쪽으로 가면 주말에는 장터같은것도 열리는것 같고 뭐 민속놀이나 공연도 간혹 하는것 같으니 애들 볼거리도 좀 있을테고-​그레서 그런지 사람이 무지하게 많다-수원시민 여기 다 모였소.....​​ ​수원나들이성공적!   안녕하세요~!어느새 새해가 밝아인사드리게 되었네요.​작년 한해동안 루트는부모님께서 주신무한한 사랑과 관심으로성장해왔습니다.진심으로 감사드립니다.​그동안 루트가숨가쁘게 바삐 달려오다보니블로그 포스팅이 조금소홀했었네요 ^ ^​저희 루트가어떤 활동을 하는지조금씩 포스팅 할 테니관심 가지고 지켜봐주세용 ♥​​​  10월 스페셜 데이로창원의 집을 다녀왔었어요​   날 좋은날 창원의 집에견학을 간 우리 친구들!루트는 신기하게도바깥에 나가는 날마다 날씨도 너무 좋답니다날씨 요정님 최고  창원의 집에 있는 민속 놀이도 해보구요~  민속역사박물관에서여러 우리나라 옛 용품도관람해봤어요.   전통악기도 구경하고,전통악기의 소리도 들어보았어요.​사실은 하이라이트가 있었어요!루트놀이연구소의원아의 어머님께서대금 연주자 셔서,오로지루트아이들을 위해재능기부를 해주셨답니다!   고운 자태로우리 루트친구들을 기다리고 계셨어요.​어머님께서해금, 대금, 가야금 연주까지들려주시기 위해서다른 연주자까지 섭외해주셨어요 ㅠㅠ무한 감동!!​우리 루트 아이들은쉽게 볼 수 없는 공연도이렇게 보고~!!  ​​   두근 두근 설레는 마음으로관람할 준비~  이 외에도각 악기의 소리와 연주 등을 들려주셨어요!​어머님 덕분에쉽게 접할 수 없는 공연을바로 앞에서오로지 루트 아이들을 위해재능 기부를 해주신어머님께 진심으로깊은 감사의 말씀을 드립니다.​   아이들을 위해전통음식, 약과까지주신 어머님덕분에아이들이 맛있게 잘 먹었답니다!​​​언제나 특별한 날이가득한루트놀이연구소가 궁금하시다면언제든 연락주세요  평일 09:00 - 18:00​CALL . 055 - 600 - 3577​Phone.  010-6597-3677​이웃추가/ 공감은 힘이 됩니다 ♥  ​   ​​​​​​​ 천안시입니다.​8월 15일 광복절은 애국충절의 고장 천안에서  의미 있는 시간 보내보세요. 광복절에 가볼만한곳 천안 여행코스 2탄 소개할게요~~^^   천안 광복절에 가볼 만한 여행지 천안 독립기념관 & 조선총독부 철거 부재 전시공원독립의 염원이 가득한 곳 천안 독립기념관에서는 코로나19 감염병 확산 방지를 위해 별도의 문화행사(공연, 체험행사 등)는 개최하지 않습니다. ▶ 8월 17일(월) : 정상 개관▶ 관람통제 : 8월 15일(토) 오전 9~11시     - 충청남도 주최 광복절 경축식 관계로 겨레의 집 관람로가 통제된다고 합니다. 이 시간은 피해주세요.​ Previous imageNext image ​광복 75주년 기념 대한인국민회 '다락방 유물, 다시 빛을 보다' 특별기획전 (특별기획전시실 I), [독립전쟁 100주년 특별기획전] '나는 독립군입니다' (특별기획전시실 Ⅱ), '함께하는 독립운동' 체험 전시관 광복절 임시운영 (8/15~17) 합니다.​아이들과 독립기념관에 오셔서 광복의 의미와 자유에 대한 이야기를 나누며 특별기획전 관람도 하고 조선총독부 철거 부재 전시공원을 돌아보시면 어떨까요?​  ​  "조선총독부 철거 부재 전시공원" ​ ​  ​ ​ 광화문을 위압하고 청와대를 가로막은 채 경복궁 자리에 일제가 세웠던 조선총독부 건물, 볼 때마다 아픈 역사를 바라봐야만 했습니다. 그러나 광복 50주년이 되는 1995년 8월 15일 중앙돔 해체를 시작으로 1년 넘게 철거가 이루어졌습니다.  그 철거된 부재는 역사교육 자료로 활용하기 위해 독립기념관으로 옮겨져 지금의 주 건물 서쪽에 위치한 조선총독부 철거 부재 전시공원입니다.  ​ 침울한 역사의 장, 조선총독부의 첨탑 등 철거 부재를 지하 5미터의 공간에 매장하여 전시하는 기법을 도입함으로써 일제 잔재의 청산과 극복이라는 의미를 붕한 공간입니다. 첨탑과 돔 하부의 석조물, 출입구 상부 부조물 원기둥 등이 전시되어 있습니다. ​  ​ 밀레니엄 숲 ​  ​ 21세기를 맞아 남북통일과 민족화합을 염원하는 의미에서 2000년 4월 5일에 기공식을 하여 2003년에 조성 완료했으며 한반도 모형으로 조성된 밀레니엄 숲은 약 8ha의 면적에 시·도별 상징 수목 45종 23,696그루의 나무와 32종 14,200본의 우리 꽃이 심어져 있습니다.  ​ "추모의 자리" ​  ​ 추모의 자리에 오르는 105개의 계단은 일제의 애국지사 탄압사건인 105인 사건을 상징한 것이라고 합니다. 105M의 벽 부조는 민족의 영원무궁함을 나타내고 중앙의 분수대는 끊임없이 솟아오르는  민족 생명의 샘을 의미하며,  양옆엔 시대의 어둠을 밝히는 봉화대가 있었습니다.  피땀으로 지켜 이 터전을 물려주신 가신 임들의  고마움을 되새겨 겨레여 이 나라를 길이 빛내자!​▼천안 독립기념관▼○ 위치 : 충남 천안시 동남구 목천읍 독립기념관로 1○ 문의 : 041-560-0114 독립기념관충청남도 천안시 동남구 목천읍 독립기념관로 1독립기념관밀레니엄숲충청남도 천안시 동남구 목천읍 남화리독립기념관추모의자리충청남도 천안시 동남구 목천읍 남화리   천안 광복절에 가볼 만한 여행지 석오 이동녕 기념관임시정부 수립의 주역인 이동녕 선생 기념관과 생가도 815 광복절에 꼭 가볼 만한 곳입니다. Previous imageNext image ▲석오 이동녕선생 기념관   ​ 석오 이동녕 선생은 대한 제국의 마지막 시기의 독립운동가로 제1차 한일협약 체결로 국권이 위축되자 상동 청년회를 조직하여 계몽운동을 벌였고, 1905년 을사조약이 체결되자 조약 폐기 운동을 전개하다가 체포되었으나 곧 석방된 후에도 독립운동을 위해 끝까지 노력했습니다. ​ 1907년 귀국하여, 안창호, 김구 등과 신민회를 조직하고, 청년학우회 총무로 활약했고, 1910년에는 신흥강습소를 설립하여 독립군 양성과 교포 교육하기도 했습니다. ​ 유관순 열사가 3.1 운동을 벌였던 1919년에는 석오 이동녕 선생은 임시정부에 참여하여 의정원 의장, 내무 총장으로 지녔습니다. ​ 그 외에도 윤봉길 의사와 이봉창 의사의 의거를 적극 지원하며 꾸준히 조국 독립을 향한 의지를 불태웠습니다. 석오 이동녕 선생은 대한민국이라는 나라의 이름을 지었고 민주 공화제와 삼권분립을 규정하며, 임시의정원 초대 의장과 국무 위원으로 우리나라 민주주의 초석을 다지셨습니다.  또한, 1940년까지 총 네 번의 걸쳐 임시정부 주석을 역임하시면서, 어려운 시기에 임시정부를 실질적으로 이끄셨던 인물입니다.  ​ "대의 태극기 동산" ​  ​ 10주년을 맞은 석오 이동녕 기념관에서는 나라사랑 정신을 되새기기 위해, 이동녕선생 캐릭터 인형과 각종 나무, 꽃, 그리고 잔디 등을 식재하여  대의 태극기 동산 포토존을 만들었습니다. ​ '대의'는 이동녕 선생이 대한민국 임시정부를 1919년 초기부터 1940년 서거하실 때까지 줄기차게 활동하시면서 조국 광복의 염원을 담아 1930년대 후반 중국 중경 기강에서 쓰신 글귀입니다. ​  ​ "광명책방" ​  ​ 이동녕선생의 독립정신을 선양하기 위한 작은 도서관 ‘광명책방’ 운영​하고 있습니다.  ‘광명(光明)’은 이동녕선생이 1924년 가을 상해에서 조국광복의 염원을 담아서 쓴 휘호로, 이에 착안해 조성된 책방입니다. ​ 이 책방에서는 이동녕 선생 만화를 비롯해 연구서적, 독립운동 관련 서적, 그리고 천안 향토 관련 책 등을 자유롭게 볼 수 있습니다.    창문 너머 보이는 꽃밭과 풍경이 볼만하며, 생가 앞마당에서는 투호 및 고리 던지기, 제기차기, 윷놀이 등 다양한 민속놀이를 즐길 수 있습니다.  ​  ▲이동녕선생 생가독립운동에 평생을 받친 석오 이동녕 선생이 태어난 곳입니다.9칸 반의 크기며, 'ㅁ'자형 안채와 사랑채가 있었으나 현재는 건물의 원래 모습에서 많이 바뀌었습니다. 외부에 우물과 석오 이동녕선생 동상이 있습니다.  ○ 위치 : 충청남도 천안시 동남구 목천읍 동리 79-2○ 문의 : ☎ 041-521-3355 ○ 입장안내 : 09:00~18:00(하절기), 09:00~17:00 동절기, 월요일 휴무 1월 1일, 설날, 추석 휴관 이동녕선생생가지충청남도 천안시 동남구 목천읍 동리이동녕선생생가지이동녕기념관충청남도 천안시 동남구 목천읍 동리4길 36   천안 목천읍 주변 가볼만한곳 아름다운정원 화수목 & 용연저수지 국민여가캠핑장  & 천안예술의전당 미술관Previous imageNext image ▲아름다운정원 화수목 민간정원1호인 화수목정원은 정원 내에 하우스와 인공폭포가 조성되어 있고 조경수, 여름 화초들이 가득합니다.여름꽃이  예쁘게 꾸며져 있어서 어디든 인생 사진 찍을 수 있습니다. ​▼ 아름다운정원 화수목▼○ 운영시간 : 매일 오전 10시 ~ 오후 9시 (연중무휴), 탐라 식물원(오전 10시 ~ 오후 6시)○ 입장료 :  대인 5,000원 / 소인 3,000원 (후불 입장료)-> (입장료는 있으나 내부시설 이용 영수증을 제시하면 입장료 면제)○ 문의 : 041-585-4200○ 주소 : 천안시 동남구 목천읍 교천지산길 175 (교천리 211-1) 아름다운정원화수목충청남도 천안시 동남구 목천읍 교천지산길 175 아름다운정원 화수목  Previous imageNext image ▲ 용연저수지 Previous imageNext image ▲ 국민여가캠핑장 천안시 국민여가캠핑장은 부지 1만2881㎡에 오토캠핑 28면, 일반캠핑 14면으로 구성돼 있습니다.시민들에게 다양한 여가활동을 제공하기 위해 조성한 체험형 캠핑장으로 용연저수지가 인접하여 수변공간과 조화된 경관이 뛰어나며, 배산임수의 지형으로 수변공간과 녹음을 동시에 즐길 수 있으며, 전망데크·데크로드·잔디광장 등 다양한 조경시설물이 설치되어있어 편안한 휴식공간 및 시간을 제공합니다.​▼천안시국민여가캠핑장▼○ 위치 : 충남 천안시 동남구 목천읍 교촌7길 46-19지번교촌리 산19-1○ 문의 : ☎ 041-529-5113○ 사이트 : http://mccamp.cfmc.or.kr/​ 천안국민여가캠핑장충청남도 천안시 동남구 목천읍 교촌7길 46-19용연저수지충청남도 천안시 동남구 목천읍 서흥리  Previous imageNext image ▲ 천안예술의전당 미술관 에코토피아 특별전은 판화가 지닌 판(환경)의 존재와 그 위에 새기고 부식시키고 붙이는 간접적이면서 복수적인 특성을 철학자 들뢰즈, 가타리가 구별한 공간(환경)의 개념을 접목해 △홈 패인 공간 △매끈한 공간, 2가지 차원에서 펼쳐냅니다. ​▼천안예술의전당 미술관▼○ 전시기간 : 2020년 06월 26일 ~ 2020년 08월 23일, 10:00~18:00 /매주 월요일 휴관○ 전시장소 : 천안예술의전당 [미술관]○ 관람료 : 무료○ 관람등급 : 모든연령 관람가능​ 천안예술의전당미술관충청남도 천안시 동남구 성남면 종합휴양지로 185   목천읍 모범음식점 & 착한가격업소Previous imageNext image ▲행복손만두 천안 만두맛집으로 소문난 행복손만두!김치만두, 고기만두, 떡만두국, 손만두칼국수, 부대만두전골을 판매하고 있습니다.​○ 주소 : 충남 천안시 동남구 목천읍 교천지산길 16○ 문의 : 041-567-5757○ OPEN-CLOSE : 매일 11:00-21:00(월요일 휴무) 행복손만두충청남도 천안시 동남구 목천읍 교천지산길 16   ▲ 송영숯불장어구이착한가격에 바다장어구이를 맛볼 수 있는 송영숯불장어구이!숯불 소금구이와 양념구이, 장어철판볶음 등 메뉴도 다양해요^^점심 시간을 이용하면 장어덮밥도 맛볼 수 있답니다. ​○ 예약문의 : 041)562-6432○ OPEN-CLOSE : 12:00-24:00(연중무휴)/포장가능 송영숯불장어구이충청남도 천안시 동남구 목천읍 충절로 876  815 광복절을 맞아! 천안의 독립운동가도 만나고 주변 가볼만한곳으로 여행 떠나보세요!비대면 여행인 만큼 사람들과 2m 거리두기, 소규모로 여행하기, 마스크 착용하는 것 잊지 마세요.​광복절 가볼 만한 천안 여행지①▼▼▼▼▼  ✈️ 815 광복절에 가볼 만한 천안 여행지 ①천안시입니다.​8월 15일 광복절은 1945년 우리나라가 일본으로부터 해방된 것을 기념하고, 임시정부 법통...blog.cheonan.go.kr  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  설 연휴, 저렴하게 즐기는 공연 BEST!       한 민족 최대의 명절, 설날도 얼마 남지 않았네요.온 식구가 모여 하루 종일 음식을 하거나 고스톱만 치던 명절은 이제 그만!최근에는 가족들이 함께 즐거운 공연을 즐기면서 특별한 연휴를 보내는 경우도 많습니다.  주말까지 이어져 긴 명절 연휴.집에서만 보내지 말고 가족과 함께, 혹은 친구나 연인과 함께 즐거운 뮤지컬 공연을 즐겨보는 것은 어떨까요?  발 빠르게 움직이면 보다 저렴한 가격으로 다양한 공연을 즐길 수도 있답니다!청심이 설 연휴를 맞아 평소보다 저렴하게 볼 수 있는 다양한 공연들을 추천합니다.     1. 강렬하고 애절한 카르멘을 만나다, 뮤지컬 <카르멘>     프랑스 소설가 프로스페르 메리메의 동명의 소설로, 프랑스 작곡가 조르주 비제의 오페라로 유명한 '카르멘'이 지난 12월부터 뮤지컬 버전을 선보이면서 눈길을 끌고 있는데요.    카르멘을 순정파 여성으로 재해석한 이번 뮤지컬은 화려한 볼거리와 무대, 배우들의 호연으로 호평을 받고 있습니다. 특히 뮤지컬 스타 차지연과 그룹 SES 출신의 가수 바다가 매혹적이고 강렬한 여주인공 카르멘 역할을 맡아 열연을 펼치고 있어요.  대극장 뮤지컬인 만큼 티켓 가격은 만만치가 않은데요, 설 연휴를 맞아 1월 28일~2월 9일 공연을 할인해주는 특별한 이벤트를 실시한다고 합니다!2인 패키지로는 정상가의 30%, 3인 패키지로는 35%, 4인 패키지로는 무려 40%를 할인 받을 수 있다고 하니 온 가족이 함께 저렴한 가격으로 공연을 즐길 수 있겠죠?      기간_ 2월 23일까지장소_ LG아트센터티켓가_ 6만원 ~ 13만원문의_ 02-2005-0114     2. 오즈의 마법사가 펼치는 환상의 무대, 뮤지컬 <위키드>     인기 뮤지컬 '위키드' 역시 설 연휴를 맞아 특별한 할인 이벤트를 진행합니다.설 연휴 전날인 1월 28일부터 31일까지의 공연을 30% 할인된 가격으로 관람할 수 있는 것인데요.뮤지컬 '위키드'는 '오즈의 마법사'를 모티브로 한 공연으로,아름다운 음악과 화려한 무대로 뮤지컬 관객들에게 꾸준한 사랑을 받아 온 작품입니다.  내로라하는 뮤지컬 배우 옥주현과 박혜나, 정선아, 김보경 등이 출연해 열연을 펼치고 있어요.신나는 모험과 감동을 모두 맛볼 수 있는 공연인 만큼, 자녀와 부모가 함께 즐기기에도 제격일 것 같네요.   기간_ 2월 28일까지장소_ 서울 잠실 샤롯데시어터가격_ 6만~14만원문의_ 1577-3363      3. 국내 최초 오리지널 공연으로 만나는 뮤지컬 <맘마미아>          한국에서 10년간 라이선스 뮤지컬로 공연되면서 꾸준한 사랑을 받아 온 '맘마미아'는국민 뮤지컬로 불러도 손색이 없을 정도인 작품이기도 하지요.  한국공연 사상 최단기간 1200회 공연, 150만 관객을 돌파하며 독보적인 흥행기록을 세우기도 했어요. 이러한 인기에 힘입어 올해는 영국 웨스트엔드 오리지널팀이 한국을 찾아 오리지널 공연을 선보이고 있습니다.   그간 한국어로 들어왔던 아바(ABBA)의 노래를 오리지널의 감동 그대로 들을 수 있답니다.       이번 설 연휴에는 1월 28일~2월 2일 공연 예매자에 한해 VIP와 R석 10%, S석, A석, B석은 15% 할인 이벤트를 진행한다고 합니다.  쥬크박스 뮤지컬을 좋아하거나 아바의 음악을 좋아하는 분에게는 더없이 좋은 기회가 되겠죠?  기간_ 3월 23일까지장소_ 한남동 블루스퀘어 삼성전자홀티켓가_ 5만원 ~ 15만원문의_ 1544-1555     4. 재기발랄한 창작 뮤지컬, <라스트 로얄 패밀리>    화려한 볼거리의 라이선스 뮤지컬도 좋지만 설 연휴에는 한국인의 감성을 자극하는 창작 뮤지컬을 즐겨보는 것도 좋겠죠?  지난해 창작뮤지컬 지원 사업인 '서울뮤지컬페스티벌'에서 최우수작으로 선정된 '라스트 로얄 패밀리'는 순종이 가출을 했다는 기발한 상상에서 시작되는 픽션 사극 뮤지컬인데요.  고종과 명성황후 등의 역사 속 실존인물이 등장하지만 재기발랄한 상상력을 통해 다채롭고 깊이 있는 이야기를 선보입니다.  단 6명의 배우가 20가지가 넘는 캐릭터를 소화하는 열연 역시 놓칠 수 없는 즐거움이랍니다.새해 연휴를 맞아 1월 30일과 2월 2일 공연에 한해 30~40% 할인 이벤트를 진행한다고 해요.   기간_ 2월23일까지장소_ 충무아트홀 소극장 블루티켓가_ 전석 5만원문의_ 02-3496-8822      5. 온가족이 함께 즐기는 국악 공연, <청마의 울림>    설 연휴에는 뭐니 뭐니 해도 우리의 전통 국악이 최고 아닐까요?  국립국악원은 설 연휴를 맞아 온 가족이 함께 즐기기에 제격인 전통 국악 공연, '청마의 울림' 선보일 예정인데요,  국립국악원 창작악단의 국악관현악 연주가 중심을 이루는 이번 공연에서는 '남도아리랑', '호적풍류' 등의 구성진 가락은 물론, 온 가족이 즐겨 부를 수 있는민요와 동요도 들을 수 있습니다. 오후 2시부터 야외광장에서는 제기차기, 투호, 짚신썰매 등의 민속놀이 체험마당도 열린다고 해요.  국악 공연도 즐기고 우리의 전통 놀이도 체험해볼 수 있는 의미 있는 시간이 되겠죠?말띠나 한복 착용자, 3대가 함께 온 가족 등은 50% 할인 혜택을 받을 수 있으며, 1월 29일은 '문화가 있는 날'로 무료 관람이 가능하다고 하니 참고하세요!   기간_ 1월 29일, 1월 31일, 2월 1일 오후 4시장소_ 국립국악원 예악당티켓가_ 1만원     어제(6/9일) 단오날이였죠? 실시간 검색어에 잠깐 오르더니 연기처럼 사라진 단오, 그러나 지금도 우리 조상들이 그랬던것처럼  '단오'를  제대로 즐기고 있는 단오축제가 있어요. 거기가 어디냐? 바로 경산단오축제 !  경산 자인단오제는 약 1천 100년전부터 지금까지 전승되고 있으며 5개 지정무형문화재(호장장군행렬, 한장군대제, 여원무, 자인단오굿, 팔광대놀이)가 오는  12일까지 걸쳐 선보여요.들어만봤지 즐겨보지 못한 여러분을 위한 눈이 즐거운 경산자인단오축제 현장으로 함께 가볼까요?l 경산단오축제 시간표 미리 알아볼까? 경산단오축제를 즐기기 위해서는 축제예습(?) 필수! 시간표 한 번 훑어 볼까요? (경산자인단오축제 기간 : 6월9일~6월12일까지 경산 자인단오축제 장소 : 계정숲 및 삼성현역사문화공원)두드림지기는 경산 자인단오축제 첫째 날 단오날(6/9)  계정들소리공연과 자인단오굿을 관람했습니다. ^^l 처음 가 본 경산 자인단오축제경산자인단오제는 신라시대부터 전승되어오고 있는 전통민속축제로 경상북도 경산시 자인면 지역 주민들의 고을 수호신인 한 장군에게 행하는 유교적 제례로써 다노절에 한묘제를 올리고 자인 단오굿, 호장장군행렬,여원무,자인팔광재,계정들소리,씨름,그네 등 각종 민속놀이로 즐길 수 있어요.l 즐겨보자! 경산자인단오축제 14:00~15:00 계정들소리11가지 여러소리를 모아서 들소리로 묶어 전승되고 있으며, 2005년 7월28일 경상북도 무형문화재 제31호로 지정되었어요.농사일을 비롯한 들에서 일을 할 때 부르던 소리를 내고 있어요. 처음 본 광경에 마치 뮤지컬을 보는 듯 했던  눈과 귀가 즐거운 시간!15:00~16:00 자인단오굿자인 단오굿은 여원무로 왜구를 물리친 자인 지역의 고을 수호신이었떤 한 장군과 그의 누이의 충의를 기리고 지역주민들의 무사안일과 태평성대를 기원하는 단오굿이에요.l 더 즐겨보자! 경산단오축제 경북축제다양한 즐길거리와 볼거리가 있는 경산자인단오축제에는 먹거리존, 씨름대회, 경산사진전, 한복체험을 포함한 다양한 체험부스가 있어요. 일 년에 단 한번뿐인 경산단오축제에서 마음껏 즐겨보세요!경산단오축제 시원하게 즐기기tip.무더운 날씨지만 계정숲, 나무 그늘아래에서 돗자리 펴놓고 피크닉을 즐겨보는 것도 좋을듯해요!﻿우리 조상들이 여름에 가장 성대하게 지냈던 민속명절 단오, 경산 자인단오축제에서  ﻿즐거운 시간 보내세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​국립김해박물관, 추석맞이 전통문화행사 개최-포도넝쿨무늬 연 만들기, 한가위 퓨전국악 공연 등-  ​국립김해박물관(관장 오세연)은 민족 고유의 명절인 추석을 맞아 연휴 기간인 9.12.(목), 9.14.(토), 9.15.(일) <3일 간/ 9.13.(금) 추석 당일 휴관> 동안 ‘2019 추석맞이 전통문화행사’를 개최한다.  3일 동안 야외광장에서는 제기차기․굴렁쇠 굴리기 등 민속놀이마당이 마련되며, 가야누리 3층 출구에서는 유물 모양 스티커 나눔과 엽서쓰기 체험을 할 수 있다. 엽서와 함께 비치된 우체통에 엽서를 넣으면 10월 1일 일괄 발송한다. 2시 강당에서는 애니메이션 영화도 상영한다. 12일(목) 상설전시실 출구에서는 특별한 나눔을 한다(10시~400명). 추석 대표 음식하면 떠오르는 오색 송편을 나눔 할 예정으로 관람객 누구나 전통음식인 송편을 맛볼 수 있는 기회이다. 같은 날 가야누리 3층에서 특별전시 중인 「고대의 빛깔, 옻칠」과 연계한 체험 프로그램인 “장수를 기원하는 포도넝쿨무늬 연 만들기”도 11시부터 진행한다(250명). 특별전 관람 소감 작성 시 연 만들기 세트를 증정하며, 1층 쉼터에서 색칠 및 만들기 체험을 할 수 있다. 전시 중인 ‘나전 칠 포도무늬 서류함’에는 뚜껑 윗면 포도넝쿨이 옆면까지 이어지도록 생동감 있게 배치되어 있다. 장수를 기원하는 포도넝쿨무늬에 색을 입혀 가오리 모양 연을 만들어 볼 수 있도록 하였다. 이 체험은 14일(토)에도 동일하게 진행한다. 14일(토) 12시부터 강당 쪽 세미나실에서는 “아름다운 빛깔, 자개 팔찌 만들기”체험을 할 수 있다. 체험 후에는 1cm 내외 크기의 ‘나전 유사 장식품’을 특별전시실에서 찾아보고 비교해보는 것도 좋겠다.  특히 14일(토) 1시, 3시 30분 강당에서는 “한가위 퓨전국악 한마당”이 개최되는데 별도 예약 없이 자유롭게 관람할 수 있다. 익숙한 가락의 드라마 OST 등 퓨전국악공연을 즐길 수 있다. 모든 행사는 무료이다. 자세한 사항 및 변경 사항은 국립김해박물관 누리집을 참고하면 된다.    "하늘을 울리다" 풍물놀이패 들뫼 하울림     하동을 여행하는 중 우연히 풍물놀이를 관람했다. 중고생으로 보이는 수십명의 아들, 딸들이 색색옷을 차려 입고 농악기를 두드린다. 꽹과리의 장단에 맞춰 북이며 장구가 "두둥둥" 뒤를 따른다. 흥겨운 풍악이 하늘로 하늘로 오른다. 심장이 뛰고 가슴이 벅찬다. 평소 느껴보지 못한 강한 울림이다. 나는 그 자리에 얼음이 되었다. 정신을 차리고 뷰파인더에 눈을 붙였다. 이 순간을 놓치면 후회할 것 같았다. 셔터 소리가 찰칵찰칵 장단에 맞춰 빨라진다. 렌즈를 통해 보이는 아이들의 표정은 마치 무아지경에 빠진 듯 했다. 해맑은 미소 사이 땀방울이 또르르 흐른다. 누구 하나 할 것 없이 신명나는 모습이다. 판이 바뀌고 상모를 쓰고 돌아왔다. 하얀 상모 가닥이 허공을 휘젖는다. 역동적이다. 관람하는 모든 이의 어깨가 들썩인다. 그 중 키가 큰 아이가 원을 그리며 덤블링하듯 상모를 돌린다. 탄성과 박수 갈채가 고래등 기와집을 쩌렁쩌렁 울린다. ​   풍물놀이 또는 풍물굿은 꽹과리, 장구, 북, 징의 네 가지 악기(사물)와 나발, 태평소, 소고 등의 악기를 기본 구성으로 하여 악기 연주와 몸동작 그리고 진을 구성해 즐기는 놀이와 연희를 모두 가리키는 말이다. 대표적으로 알려진 것이 '마당놀이'이다.    ▲ 공연이 끝나고 관람객과 단원들이 함께 포토타임을 가졌다. 인종과 세대를 초월한 하나 됨. 이것이 진정한 풍물놀이의 의미가 아닐까       하동을 넘어 세계로...놀이패 들뫼 그리고 하울림 들뫼는 하동 지역을 대표하는 풍물 놀이패로 이미 확고히 자리매김을 하고 있다. 이들은 군 내.외에서 매우 돋보이는 활약으로 내 고향 알리기에도 상당히 큰 몫을 담당하고 있다. 하동군 관내에는 그 정확한 연대를 알수가 없을 만큼 아주 오랜 역사를 자랑하며 마을단위까지 크고작은 풍물놀이패들이 구성이 되어져 군민들 속에서 희노애락(喜怒哀樂)을 함께하고 있다. 현재, 조왕래 회장(53세. 하동읍 소재 털보 카센터 대표)을 중심으로 하고있는 놀이판 들뫼는 지난 1992년 이같은 하동의 풍물놀이를 보다 체계적이고 현대적인 형태의 풍물놀이 단체로 만들어야 한다는 공감대가 형성이 되어지면서 천주교하동성당의 신자 공동체 풍물패에 당시 성가대지위자였던 이연호(現 하동군민속놀이 보전회장)씨가 중심이 되어 박 술, 김정태, 조왕래, 이점숙씨 등이 함께하면서 만들어 졌다. 이후, 군민들의 관심과 호응이 크게 높아지면서 천주교의 풍물팀을 지역민들에게 개방해 풍물패를 새롭게 형성해 나가는 계기로 삼고자 1992년 10월경에 단체의 이름을 논의해 우리의 신명을 바탕으로 하동의 “들”과 “산”을 울리는 놀이판을 만들어 보자는 의미를 담아 ‘놀이판 들뫼’라는 이름으로 탄생이 되었다. 초·중·고등부의 ‘하울림’을 포함해 80여 전 회원이 놀이판 '들뫼'로 활동 중이다.  ​​이렇게 소중한 감동을 준 아이들에게 무언가라도 해야할 것 같아 사진을 보낼 메일 주소를 받아 왔다. 많이 찍기도 했고 하나하나 소중한 사진이라 편집에 많은 시간이 걸렸다. 아무튼 감사의 마음도 전했고 이렇게 포스팅하니 그날의 감동이 다시 살아나는 것 같다. ​​​+ 이날 감동적 공연을 펼친 아이들이 초,중,고등부 '하울림'입니다. +  http://cafe.daum.net/nolipandm 다음 카페 '놀이판들뫼'에 가시면 공연 일정을 보실 수 있습니다.  cafe.daum.net  ​글/사진 : busanwhere(울이삐) 시간을 저장하는 사진사 ⓒ 2014​​​ 괜히 먼 산으로 눈이 가고, 따뜻한 커피가 생각나고, 통기타 선율이 귓가에 더 감기는 계절. 감수성이 흐르다 못해 철철 넘치는 그런 계절인 가을! 여러분의 감성을 오감으로 만족시킬 다채로운 행사와 가을 단풍, 억새, 갈대의 향연이 펼쳐질 곳을 지금 공개합니다!감수성 넘치는 가을 낭만 Trip – 억새, 갈대 편 일년에 단 한 번, 도심 속 낭만 충전 – 서울억새축제 2017억새꽃이 만발한 10월, 일상 속에서 가을의 낭만을 느끼고 싶다면 월드컵공원 내에 위치한 하늘공원으로 떠나보세요. 2017년 10월 13일부터 2017년 10월 19일까지 하늘공원에서 색색의 조명으로 물든 억새밭과 서울의 아름다운 야경을 감상할 수 있는 억새축제가 열리는데요. 생태계 보호를 위해 야간 출입이 통제되던 하늘공원을 일년에 단 한번인 이 기간만큼은 야간개장을 통해 낭만과 일상의 여유를 동시에 즐길 수 있답니다. 억새는 물론이고 코스모스와 해바라기, 포토존과 각종 체험행사, 그리고 하늘공원 중앙 무대에서 열리는 달빛 영화관에서는 <당신 거기 있어줄래요>, <님아, 그 강을 건너지 마오>, <바람계곡의 나우시카>, <판도라> 등 감성 충만 영화도 관람하실 수 있답니다.억새, 바람, 쉼을 더하다 – 산정호수 명성산 억새꽃축제 2017금년 21회를 맞이한 산정호수 명성산 억새꽃축제가 2017년 10월 13일부터 2017년 10월 15일까지 3일간 산정호수 명성산 일원에서 개최됩니다. 1950년대 화전민들이 산에 불을 내어 밭을 만들어 생활하던 곳을 주민과 등산인들의 노력의 산물로 만들어진 이 축제는 억새는 물론 명성산 등산과 산정호수 둘레길을 돌아보며 자연과 하나가 될 수 있는데요. 개막 축하공연, 불꽃페스티벌, 억새가요제, 음식경연대회, 막걸리체험마당, 산정호수 야경사진 공모전, 억새꽃 음악회, 억새공예 체험, 소원지 쓰기, 1년후 받는 편지 등 다양한 프로그램도 함께 준비되어 있답니다.갈대 숲에서 자연과 하나가 되는 순간 – 순천만 자연생태공원교량동과 대대동, 해륭면의 중흥리, 해창리 선학리 등에 걸쳐 있는 순천만 갈대밭의 총 면적은 약 160만평에 달하며 갈대 군락지중 국내 최대 규모를 자랑하는데요. 가을이 되면 갈대의 북슬북슬한 씨앗 뭉치가 햇살의 기운에 따라 은빛 잿빛 금빛으로 변하며 흔들리는 모습은 말 그대로 장관이랍니다. 순천만 자연생태공원은 갈대뿐 아니라 물억새, 쑥부쟁이, 그리고 하구의 갈대밭 저 편으로 보이는 불그스레한 칠면초 군락지가 있어 인생 사진을 건질 수 있는 풍경으로 가득한데요. 흑두루미, 재두루미, 황새, 저어새, 검은머리물떼새 등 국제적인 희귀조이거나 천연기념물로 지정된 30종이 날아드는 곳이기 때문에 일상에서 느끼지 못한 여유로움을 한껏 만끽할 수 있답니다. 갈대숲 탐방로를 지나 용산전망대에서 순천만 전경을 높은 곳에서 한 눈에 바라볼 수 있다는 사실도 잊지 마세요!감수성 넘치는 가을 낭만 Trip – 단풍 편 내장산 국립공원에 펼쳐지는 다홍 물결 – 장성백양단풍축제 2017백암산은 내장산 국립공원에 속해있으며 내장산, 입안산 줄기와 맞닿아 있습니다. 백양산 중 해발 630m에 마치 백학이 날개를 펴고 있는 모습과 닮았다 하여 이름 붙여진 백학봉이 자리하고 있는데요. 백학봉에서는 백양사와 백양사 일대 계곡의 단풍이 한눈에 내려다 보이는데 다른 지역의 단풍보다 잎이 작고 색깔이 고운 당단풍(애기단풍)이 그려내는 다홍 물결은 마치 한 폭의 그림 같은 분위기를 연출한답니다. 백암산에서는 2017년 10월 27일부터 10월 29일까지 오색단풍 가득한 백암산과 천년고찰 백양사 일원에서 제 21회 장성백양단풍축제를 개최할 예정인데요. 7080 추억의 노래, 가을을 물들이는 추억의 팝, 7080 통기타 음악, 각종 특산물 판매 행사, 시화전, 체험행사, 민속놀이 등 다채로운 행사화 함께 가을의 정취에 젖어보세요.  나 혼자만 소유하고 싶은 절경 – 소요단풍문화제 2017가을의 소요산의 단풍 절경은 전국에서도 손 꼽힐 정도로 아름답기로 유명한데요. 1986년부터 매년 10월 말에 시작하는 소요단풍문화제가 2017년 10월 28일에 개최될 예정입니다. 소요단풍문화제는 비단 단풍만 아름다운 것이 아닌데요. 매 축제마다 다양한 참여 이벤트와 연예인이 출연하는 공개 방송으로 시민과 관광객이 하나되어 즐겁게 어울릴 수 있는 축제를 만들고 있답니다. 또한 소요산 주변에 자유수호평화박물관, 소요산 산림욕장 등 온 가족이 함께 즐기기 좋은 관광지가 위치하고 있으니 잊지 말고 방문해보세요! 이성에 충실했던 일상을 벗어나 하루 정도는 감성에 모든 것을 맡기고 싶은 가을. 롯데렌터카 단기렌터카로 평소에 타보고 싶었던 차와 함께 낭만 넘치는 드라이브를 즐기러 떠나보세요!한일축제한마당한일국교정상화 40주년을 기념한 '한일우정의 해'인 2005년의 수많은기념행사 가운데 하나로 시작하여 올 해 6번째인 한일축제한마당은 수 천명의 한국인과 일본인이 하나되어양국의 수도에서 만들어가는 최대규모의 한일문화교류의 상징적인 축제로서 보다 나은 한일 양국관계의 기반을다지는데 일조하고 있습니다.   이번 2010년의 한일축제한마당은 때마침 벌어지고 있는 하이서울 페스티벌과 함께 개최되는  서울광장과 청계광장에서 10월2일과 3일 양일간 '通' 을 주제로한 '오랜 역사와 밝은 미래'를 보여주었습니다.   소원을 매달어 보세요                  다양한 소원들중에는 취업과 합격을 바라는 많은 글로 보아서도 현재 우리사회 문제점이 보여지고 있는 현상이 씁슬한 마음을 가지게 합니다. 전통문화체험장한일 양국의 다양한 전통문화를 체험할 수 있도록 많은 부스를 설치하여 시민들을 즐겁게 하였습니다.            1300년만의 귀향 “마지와푸리(迎解)”            아키타 간토마쓰리              간토는 ‘장대에 매단 등롱’. 길이 12m 장대에 46개의 등롱은 벼이삭을 상징하는 물건으로 여름의병마와 액운을 물리치고 풍년을 기원하는 일본 아키타현 300여년 역사의 축제입니다.간토축제에서는 ‘간토 배틀’인  ‘묘기 겨루기’ 로 이마나 어깨에, 심지어 엉덩이를 삐쭉 내민 상태로 허리춤에 올리기도 하고,  진짜 겨루기는 장대 잇기로 1.2m 장대를 한 개씩 잇대어 등롱 키 재기를 벌이는데 최고기록은 추가 7개로(20.4m) 이쯤 되면 간토의 대나무기둥은 활처럼 휜 채로 공중에서 춤을 추게되어 버티기가 힘들어진다. 이날도 2개의 간토가 쓰러지는 상황이 벌어지게 되었는데 아마도 올해 온 팀은 아래사진의 2008년의 팀보다는 조금 떨어지는 실력으로 보였습니다.(아래사진은 2008념 한일축제한마당 간토 마쓰리로 클릭하시면 크게 볼 수 있습니다)       '通'하는 요사코이 아리랑              일본 고치(高知)현의 축제의 '요사코이 마츠리' 춤에한국의 '윤도현밴드'의 아리랑의 곡에 맞추어 2008년도에 만든 안무로한일간 화합을 뜻하는 춤으로 축제의 모든이들이 함께 어우려져 추게됩니다.    강강수월래  전통의 강강수월래를 강강술래보존회를 통한 관람은 쉽지 않은 공연으로 이날의 행사에서 제대로 본것 같습니다.              강강수월래는 전라도 지방에 전하는 민속놀이로 중요무형문화재 제8호이며, 2009년 9월에 유네스코 인류구전 및 무형유산 걸작으로 선정된 우리의전통 무용으로고대 농경시대의 파종과 수확 때의 공동축제에서 노래 부르며 춤을 추던 놀이 형태가 계속 이어져 내려오면서 점차 강강술래놀이와 같은 모습으로 발전되어 오다가, 임진왜란 때 충무공이 이 놀이를 의병술로 이용하여 왜적을 물리친 후 더욱 세상에 널리 알려진 무용이 당시 적대국이였던 일본과의 문화교류 현장의 대미를 장식 하는 마지막 프로그램 이라는게 많은 생각을 가지게 합니다.  아무쪼록 가깝고도 먼나라 일본이  이번 행사와 같이 '通'하는 이웃으로함께하는 날까지 한일축제한마당은 계속 되길 바랍니다. 밀양향교에서 선비풍류 공연을 하다.#선비풍류 #선비 #밀양향교 #밀양아리랑 #아리랑동동 #밀양콘텐츠사업 #밀양검무 #검무 #쌍검무 #장검 #양반춤 #밀양양반춤 #굿거리장단 #무형문화재 #춤사위 #점필재아리랑 #점필재 #아리랑 #대상수상작 #김종직 #선비정신 #도학사상 #새터가을굿놀이 #새터 #가을 #전통 #민속놀이 #추수감사 #공연콘텐츠 #한옥집짓기 #체험 #명륜당 #한옥체험 #대성전 #해설가 #해설 #관객 #관람 #공연관람  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가