 #온라인바둑수업#나는야바둑왕​  ​​아이랑 서점에 책 구입하러 갔다가 우연히   어린이 바둑책을 보게 됐어요 그 책을 보고 관심이 생겼는지  아이가 바둑 한번 배워보고 싶다기에 기회를 놓칠 수 없어 바로 실행에 들어갔습니다. ㅋㅋㅋ ​검색해보니 잠실에 메타바둑 본점이 유명하더라고요 그런데 저는 인천사람 !! ㅎㅎ 다행히 메타바둑이 오래전부터 온라인바둑수업도 함께 병행하고 있다고해서 이번에 체험수업을 받아 봤어요.​체험수업날을 기다리며 몇개 후기를 먼저 봤는데 학원수업과 줌수업  내용이나 방식 동일하다는 후기가 있어 일단 안심했습니다ㅎㅎ​​​ ​​​체험 수업 대기가 많아서 접수 후 며칠 기다렸다가 선생님 연락을 받았어요 줌 수업전에 몇가지 준비해야 할 것이 있는데 미리 문자로 자세히 안내를 해주셔서 어렵지 않게 프로그램 설치까지 마쳤습니다 ^^​​메타바둑 사이트에서 #나는야바둑왕 설치 초간단! ​​​ ​​이 프로그램을 통해 선생님과 함께 재밌는 바둑 수업을 할 수 있어요. 사실 바둑 하면 좀 지루한 느낌이었는데 이번에 아이 체험수업하는 모습을 옆에서 보니 너무 재밌어보여서 저도 배워보고 싶더라구요 그래서 엊그제 남편이랑 해보려고 성인용 바둑책이랑 바둑판도 샀어요 ㅎㅎ​ 어린이 바둑을 배워야하는 이유 ​두뇌스포츠로써 두뇌발달+정서적 안정에 좋은 영향 + 공간지각능력과 집중력 향상에 도움을 준다.​​어린이바둑의 장점 정말 많죠? 특히 초등고학년이되면서부터 책상에 오래 앉아서 공부하기를 해야하는데 그때  이 바둑이 큰 도움이 된다고해요.  아무래 바둑이 오랜시간 집중력을 필요로하는 게임이기때문에 올바른 공부 습관 만들기에도 좋을 것 같아요. ​​​  ​​정해진 수업시간에 줌으로 접속 후 선생님과 인사를 나눈 후 바로 수업을 시작했어요. 유치원 선생님처럼 너무 상냥하시고 친절하신 선생님이라  초등 3학년 저희 아이도 긴장을 풀고 수업에 참여할 수 있었던 것 같아요. ​​  ​​너무 신기했던게 저보다 아이가 더 빨리 바둑을 이해하고 습득하더라구요. 일단 선생님께서 아이가 수업에 적극적으로 참여할 수 있도록 계속 유도하시고 반복 설명해주셔서 좋았어요.​바둑 1도 몰랐던 저도 이해 쏙쏙 ! ​​ ​​​ 땅을 많이 차지하는 사람이 윈 !!​​선생님께서 아이에게 바둑해본적 있는지 물어보셨는데 저희 아이가 작은 목소리로 바둑알로 땅따먹기는 해봤다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  엄마 부끄러워서 땅파고 들어갈뻔 ;;;   ​알까기는 힘조절이 포인트이지만 바둑은 두뇌싸움으로 아주 신중하게 계획적으로 접근합니다 ^^ ​​   ​​​수업 내내 웃음이 끊이지 않았어요. 아이가 정말 수업 내내 입이 귀에 걸려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​온라인바둑 줌 수업이었지만 정말 실제 학원수업처럼 1대1로 코칭을 받을 수 있다는게 신기하기도하고 재밌더라구요 ^^ ​메타바둑 잠실 본점에서 아이들 수업 뿐 아니라  방과후 지도자 과정도 인기있다고 하던데 저도 정말 기회가 되면 배워보고 싶어요 ~ ​​​  ​​​처음에는 일단 막겠다는 생각으로 즉흥적으로 수를 두기 시작했던 것 같은데 시간이 조금씩 지날 수록 아이가 수를 놓는것에 대해 신중해지려고 하더라구요.  이제 뭔가 좀 알았다는 증거??? ㅎㅎ​메타바둑 온라인교재 덕분에 더 재밌게 수업에 참여 할 수 있었던 것 같아요 확실히 아이들이 좋아하는 동물캐릭터가 나오니 어렵지 않게 더 친근하게 다가갈 수 있었어요. ​​ ​​ 선생님 저 한번 더 해볼래요 ~~ 수업 중간 중간 제가 사진도 찍고 동영상도 찍었는데 다시보니 계속 웃고 있어요 정말 재밌었나봅니다 ㅎㅎㅎ선생님의 하이톤 목소리와 시원한 웃음도 너무 유쾌했어요 ^^ ​​  ​​​메타바둑은 체험수업이라는게 있어서 부담없이 시작해볼 수 있다는 장점이 있는 것 같아요. 요즘 코로나 때문에 꾸준히 학원다니는게 사실 쉽지 않아졌는데 온라인바둑 수업이라 부담없이 배울 수 있다는게 참 좋은 것 같아요.​​​ ​​​​선생님께서 수업하시는 내용을 옆에서 보니 제가 가르칠 수 있는 영역이 아니라는 것을 확실히 알았습니다 ㅎㅎㅎ 어린이바둑 만큼은 엄마표 대신 선생님의 도움을 받는걸로^^​​​ ​​​​​  ​​​재밌는 체험수업을 통해 바둑이 무엇인지 어떤 원리인지에대해 배워보았어요.​​혹시나 어려워하지 않을까 걱정했는데 제 예상과 다르게 아이는 너무나 즐거워했고 앞으로도 계속 바둑을 배워보고 싶다며 어떻게하면 더 잘 할 수 있는지 묻더라구요.​" 진득하게 열심히 배워야한다 ㅋㅋㅋ"​​ "바둑 진짜 너무 재밌어요 "​  ​ ​미션게임도 선생님과 함께 해봤는데 10번 모두 WIN !!!! 아이들이 좋아하는 요소가 정말 가득한 프로그램과 수업이었던 것 같아요 선생님도 정말 최고!!! ​​  ​  ​수업내내 너무 너무 신나 있었던 딸 ♡​ ​​​귀여운 고양이와 쿠키로하는 바둑 수업이라니 ㅎㅎㅎ 너무 좋죠 그래서 미취학아이들도 온라인바둑수업 으로 많이 시작한다고해요 ~ ​아래 폼을통해 체험을 신청하면 선생님과 수업을 해볼 수 있어요. 대기가 있어서 미리 신청하시는게 좋을 것 같아요 ! ​​​ 어린이 바둑배우기 체험 및 상담어린이 바둑배우기 체험 및 상담 * Required 1. 어느 지점에서 상담을 받고싶으신가요? * 온라인 선생님 화상수업 서울 잠실 본점 서울 용산 직영점 서울 강동 고덕점 서울 수유점 부산 해운대 마린시티점 경기 수원 광교점 경기 일산 가좌점 경기 분당 서현점 인천 논현점 대전 관저점 전북 전주 하가지구점 전남 무안 오룡점 2. 메타바둑학원을 알게된 경로는? * 네이버 카페 구글/네이버 검색, 블로그 전자신문 ET EDU 유튜브 지인소개 Other: 3. 아이의 이름은? * Your answer 4. 아이의 바둑실력은? * 처음배...docs.google.com ​ ​ ​전 세계적으로 화제가 되었던 구글 딥마인드가 개발한 인공지능 알파고와 이세돌 9단의 바둑게임도 벌써 5년이 지났습니다. 어릴 때 기원에 다니면서 바둑 두는법을 배워봤던 제게 있어서도 시대가 바뀌는 듯한 느낌을 주었던 충격적인 사건이었는데요. 당시에는 인간의 시대가 끝났다는 말까지 있었지만,​ ​바둑은 방향을 바꿔서 여전히 게임이자 스포츠로써 사랑받고 있습니다. 저도 시간적인 여유때문에 하고 싶은 걸 진득하게 즐기기 힘들다보니 가끔가다 즐기고 있는데요. 감정이 격하게 소모되는 게임들과 다르게 침착하게 수 싸움을 하는 것도 재미있고, 사람에 따라 인생을 배울 수도 있다는 점에서 언제 한 번 꼭 추천드리고 싶었습니다.​ ​작은 것을 탐하다 큰 것을 잃는다. 이기려고 욕심내지 말라. 적을 가볍게 보지 마라. 공격하기 전에 나를 살펴라. 다 바둑 두는법을 배우면서 깨닫게 된 내용들인데요. 아마 이 글을 보시는 분들도 한 번쯤은 들어본 적이 있는 말일 것입니다. 도대체 어떤 게임이길래 이러한 격언을 얻을 수 있는지, 궁금하지 않으신가요?​ ​궁금한데 한 번 둬보지 뭐! 하고 행동으로 옮기실 분들은 일단 '무료 바둑게임'이라고 검색창에 찾아보실 것입니다. 그렇게 표시되는 곳 모두, 사용자가 많은 곳은 아닙니다. 일일이 이야기하긴 그렇고 다 장단점이 있거든요. 제일 많이 찾는 PC 웹사이트는 '한큐' 또는 '타이젬'입니다. 아셨다고 바로 설치하러 가지 마시고요!​ ​만약 초보라서 사람과 하는 건 내키지 않고 인공지능과 대국을 하기를 원하신다면, '코스미(링크)'라는 무료 바둑게임 사이트를 먼저 이용해보시기를 추천드립니다. 5줄부터 19줄까지 선택하실 수 있는데, 정식 룰로 즐기시려면 19줄을 선택하시면 되겠습니다.​ ​무료 바둑게임 사이트로 추천드리는 이유는, 보드 사이즈와 핸디캡 설정이 간편하게 가능하며, 바로 시작이 되어 접근성이 높기 때문입니다. 아주 편하게 즐길 수 있으면서, 난이도도 적당합니다. 제가 온라인에서 대전을 하면서 느낀 수준은 핸디캡 없이 이길 수 있다면 10~15급 정도가 될 수 있지 않을까 싶습니다. 아마도요.​ ​그런데 만약 내가 룰도 전혀 모른다. 그렇다면 모바일에서 사활에 관련된 어플부터 설치해서 배워보시기 바랍니다. 변이나 귀, 사활이나 맥, 집이나 단수, 패, 사석, 포석, 미생… 익숙한 단어도 있지만 이런 것들에 대해 전혀 알고 있지 못한다면, 몸으로 배우는 것도 좋지만 레슨을 받는게 가장 좋은 방법인데요.​ ​제가 설치해서 이용해본 것들 중에서 '바둑팝'이란 어플에 레슨이 있어 여기서 무료 부분만 체험해보셔도 충분히 바둑 두는법을 이해하실 수 있을 것입니다. 문제 연습이나 상급 부분이 유료이긴 한데, 소개까지는 그냥 볼 수 있고 연습이야 부딪치면서 하면 될 일이라 굳이 결제하지 않아도 다 체험할 수 있어 추천드리고요.​ ​다음으로 '사활 마스터'나 '바둑 쿠마 사활' 등 사활에 관련된 어플을 설치해서 매일 출제되는 문제를 풀어보세요. 그 수가 많지 않아서 한 달도 안되어 전부 본 적이 있는 문제가 될텐데, 이 기본적인 사활들만 알아도 무료 바둑게임을 즐길 때 더 재미있게 즐길 수도 있고, 이 자체를 푸는 것도 퍼즐같아서 재미가 있습니다.​ ​정리하자면 PC에서 제일 많이 이용하고 있는 곳은 '한큐'와 '타이젬'이고, 인공지능 대국을 위한 추천은 '코스미'이며, 규칙이나 문제풀이 등은 모바일로 즐기시면서 바둑 두는법을 익혀보세요. 취향에 맞으신다면, 의외로 아주 좋은 취미를 가지실 수도 있을 거라 생각하니 한 번쯤은 꼭 즐겨보시길 바랍니다. 평소 쉴때 여유롭게 바둑 한 판을 두는 분들이 있습니다. 예전엔 이런 바둑 대국을 주변 사람들과 하는 경우가 많았지만, 요즘에는 시국이 시국인지라 기원이나 개인이 모여서 하는 경우는 잘 없고 온라인 바둑을 둘 때가 많은 것 같아요. 이때, 이런 온라인 바둑을 둘 수 있는 곳은 여러 곳이 있는데 그 중에서도 '넷마블'에서 나온 바둑을 할 때가 있습니다. 이것 같은 경우 기본적으로 컴퓨터를 통해 할 수 있는 것은 물론, 스마트폰을 통해서도 어디서든 쉽게 할 수 있다는 장점이 있는데요. 오늘은 이것을 어떻게 받는지 모르는 분들을 위해, 기기별로 넷마블바둑을 설치할 수 있는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​ 넷마블바둑 설치하기 (PC/모바일)평소 성격이 활발하고 활동적인 것보다, 차분한 성격일때는 게임도 그에 걸맞게 장기나 바둑 같은 것을 두게 됩니다. 이때, 이런 바둑은 직접 바둑판을 가지고 상대방과 앉아서 할 수도 있지만, 요즘 같은 시대에..dancetodance.tistory.com 다운 방법은 이곳을 참고해보세요​ ​우선 PC버전 넷마블바둑 받는 방법부터 알아보도록 할께요. 이는 '넷마블' 홈페이지에서 받을 수 있어요. 검색을 통해 이곳으로 들어오신 다음에, 초기에 보이는 화면에서 스크롤을 내려보세요. 그럼 '전체 PC게임'이라고 하는 부분이 있는데요. 여기에 저희가 찾는 '바둑 게임'이 있습니다. 이를 클릭해보세요.​ ​누르고 나면 이런식에 기본 창이 나옵니다. 여기서 먼저 다른 것 말고, 왼쪽에 있는 '로그인' 탭에서 본인의 넷마블 아이디를 적어보세요.​ ​그 다음엔 왼쪽에 본인 계정에 대한 정보가 나오는데요. 이를 확인하시고, 왼쪽 위에 있는 '대국실 입장'이라고 하는 부분을 클릭해보세요. 그럼 초창기에 이렇게 '게임 스타터'라고 하는 프로그램의 설치 창이 나옵니다. 이를 바탕으로 아래에 있는 '설치' 버튼을 누르면 이 파일을 받을 수 있어요.​ ​그렇게 게임 스타터를 받고 난 다음에, 다시 대국실 입장 버튼을 누르면, '크롬 브라우저' 기준으로 이렇게 새 창이 뜹니다. 여기서 아래에 있는 '넷마블 스타터 모듈 열기'라고 써 있는 것을 클릭하시면 되요.​ ​그 다음에는 이렇게 게임 설치창이 하나 나오게 될 꺼에요. 어떤 위치에 압축을 풀 것인지 정하고 난 다음, 시작 페이지 여부 등을 정하고, 아래에 있는 '설치시작'을 누르면 본격적인 설치를 할 수 있어요.​ ​넷마블바둑의 기본 화면은 이런식으로 생겼습니다. 보면 초급부터 시작해서 고급 대국실까지 구분이 되어 있고, 경우에 따라서 중국 혹은 대회 전용 방까지 있는데, 본인의 바둑 실력에 따라서 이를 선택해보세요.​ ​그리고 나면 이런식에 대기실 화면이 나올꺼에요. 여기서 왼쪽에 보면 각각 흑과 백으로 되어 있는 서로의 정보와 함께, 그것을 같이 보고 있는 관전 인원수를 알려줍니다. 또 오른쪽에는 본인 정보를 비롯해서 대기실에 있는 사람들에 대한 사항들을 같이 확인할 수 있네요.​ ​이렇게 한개 방을 들어가면 다음과 같은 화면이 나옵니다. 왼쪽에는 흑 / 백 바둑판에 대한 정보가 각자 있고 오른쪽에는 본인과 상대방의 정보 초읽기, 잡은돌의 숫자가 어떻게 되는지 알려줍니다. 기타 아래쪽에는 놓아보기 혹은 형세판을 알아볼 수도 있어요. 여기까지가 PC버전 넷마블바둑에 대한 내용이였습니다.​ ​기타 이런 넷마블바둑은 전용 어플을 통해서 해볼 수도 있습니다. 구글 플레이, 혹은 아이폰 앱 설치하는 곳에 '넷마블바둑'을 검색하고 나면 이를 설치할 수 있어요. 초기에 이를 받고 실행하면 이런식에 기본 화면이 나옵니다. 먼저 한 가운데에는 전체 대국, 프로대국, 9단대국 등을 확인할 수 있어요. 이 중에서 한 가운데에 있는 대국하기를 누르면 대국을 진행할 수 있어요.​ ​이렇게 방을 들어와보면 이런식으로 본인과 상대방이 각자 30초씩 몇회 초읽기가 남았는지 알 수 있고, 아래쪽 메뉴에선 각각 놓아보기, 형세판단, 수순보기 등을 해볼 수 있습니다. 이렇게 넷마블바둑을 설치할 수 있는 두가지 방법에 대해 알아봤어요.​​​ 장기도 체스도 바둑도 잘 모르는데 보는 건 나름의 재미가 있다바둑 영화는 어떨까?​바둑과 액션이 함께 얽힌 영화 <신의 한 수>를 보았다바둑을 잘 모르는 나지만 어렵지 않고 재미있었다​ 신의 한 수 감독조범구출연정우성, 이범수, 안성기, 김인권, 이시영개봉                                                2014. 07. 03.  프로바둑기사인 태석(정우성)은 전국대회에서 진 날 갑자기 형(김명수)가 나타나 대리대국을 부탁하고 태석은 형이 도박바둑을 한다는 것을 알게 된다​태석의 형은 조폭 살수(이범수)가 운영하는 내기 바둑판에 휘말린 상황이었다​이 도박으로 태석의 형은 죽게 되고 태석은 형의 살인 누명을 쓰고 감옥에 갇히게 된다​ 감옥에서도 바둑을 두면서 자신의 인지도를 넓히게 되고 감옥 벽에 분필로 그림을 그리면서 바둑을 두기도 한다또, 싸움을 배우면서 점점 자신을 강하게 만들어 간다​감옥에서 바둑을 두는 조폭 두목을 만나는데태석의 도움을 받은 그는 감옥 출소 후 태석에게 거액의 돈을 빌려주게 된다​ 태석은 출소 한 후 형의 아들인 조카를 돌보라고 돈을 준 뒤 복수를 시작한다​첫번째 복수는 자신의 눈을 다치게 만든 아다리(정해균)였다그와 내기 바둑을 두고 이기면 딱밤을 놓겠다고 하고 이겨 그의 두 눈을 빼앗아버린다​ 태석은 자신과 함께 할 조력자들을 모으기 시작하는데 먼저 태석의 형이 죽을 때 운전을 해 준 꽁수(김인권)을 만나 은둔 고수들을 모으러 다닌다​ 관철동의 주님(안성기)을 찾아 도움을 요청하고 주님도 망설이다가 살수패거리에게 한 손을 잃은 허목수(안강길)까지 모은다살수패거리들 중에서 두번째로 복수를 할 대상은 선수(최진혁)다​ 선수에게 복수하면서부터는태석과 주님, 꽁수, 허목수까지 뭉쳐작전을 짜서 복수를 시작한다여기서부터 진짜 복수가 시작되는 느낌?​ 냉동차안에서 벌어지는 바둑 대결~선수가 태석의 형에게 했던 대로태석은 복수를 한다​​*이 영화 생각보다 꿀잼*​ 1. 바둑 소재 스릴러라는 점이 특별했다​우리나라 영화의 소재는 해를 거듭할 수록 다양해지고 있다정말 환영하는 바인데 바둑 소재 영화는 처음 보았다물론 바둑을 소재로 해 시작해 액션이 다분히 많으 비중을 차지하기는 하지만 말이다​그래서 바둑에 대해 잘 몰라도 영화 감상은 즐겁게 할 수 있다, 부담없이​ 이 영화의 2편으로 영화 <신의 한 수 :귀수편>이 만들어졌다주연 배우는 배우 권상우로 분위기를 고조시키는 조연들이 대거 등장해 영화가 만들어졌다​물론 이 영화도 바둑으로 시작해 복수 액션으로 마무리~~​ 2. 복수 스토리는 언제나 재미있다​형의 죽음을 가까이에서 보고 살인의 누명까지 쓰고 감옥까지 다녀온 태석의 복수극이 은근 재미있다​ 특히 자신의 한 쪽 눈을 빼앗은 아다리에게는 눈을 빼앗으며 복수를 하고 ​형과 대국을 하고 형을 죽게 한 선수가 형에게 덥지 않느냐고 윗옷을 벗으라 하면서 오간 대사가 있었다태석의 형이 죽는 것을 보면서  '"여름멋쟁이 칼 맞아 *지네"라는 대사를 선수가 한다태석은 선수에게 복수할 때 그대로 갚아준다​냉동창고에서 태석은 선수에게 냉동창고를 나갈 수 있는 힌트가 담긴 바둑문제를 주고는  "겨울 멋쟁이, 얼어 *지겠네"라고 말하고 떠난다결국 선수는 냉동창고에서 문제를 풀지 못하고 얼어죽는다​ 복수를 하는 것도 잘 짜여진 스토리가 있음을 알 수 있다어차피 태석을 복수 하게 될 거좀 더 간지(?)나게 하는 거? ㅋㅋㅋ​ 3. 악역을 좀 더 악역답게 하는 악역과 그 조력자들​불법 바둑 내기판을 운영하고 있고 조폭들의 우두머리인 살수역을 맡은 배우 이범수...배우 이범수는 강한 인상덕에 이렇게 악역으로도 많이 나온다이번 악역은 드라마 <라스트>에서 나온 곽흥삼 역과 비슷했다시기도 비슷한 때 맡은 역할이었다​ 드라마 <라스트>홈에서단단하고 다부진 느낌이어서 그런지 악역에도 아주 잘 어울린다​ 싸움도 잘하고 주변에 있는 부하들을 카리스마있게 대했다곽흥삼 역할일때도 액션과 카리스마 있는 성격 묘사로 주목이 되었는데 이 영화에서도 마찬가지였다코믹스러운 캐릭터도 가끔 맡아 웃음을 주기도 하지만...​ 최고의 바둑 실력을 보여주는 배꼽역의 배우 이시영어린시절부터 천재적인 실력으로 바둑을 해 왔지만 살수의 옆에서 그를 돕는 일을 하고 있다어쩔수 없는 계약 관계로 그를 증오하지만 돕고 있다​이 영화안에서는 태석에게 마음이 가고결국 그를 돕게 된다​배우 이시영은 자신을 잘 관리하고 운동하면서 노력하는 자세로 호감을 사고 있는 배우다​ 예능<셀럽뷰티3> 영상에서이번에 알게 되었는데 kbs의 <셀럽뷰티3> 프로그램을 진행하고 있었다진짜 꿀피부를 가지고 있는 이시영과 잘 어울리는 프로그램인 것 같다가끔 들어가서 노하우를 많이 배워봐야 겠다는 생각이~~​영화는 띄엄띄엄 출연하고 있어 아쉽다넷플릭스 드라마 <스위트홈>에서 인상적인 연기를 보여줘 그녀의 장점을 잔뜩 보여주는 연기를 또 볼 수 있었으면 한다​ 정우성과 애정씬도 약간 나와서 잘 어울리는 비주얼이었다​ 영화 <타짜>가 여러모로 떠오르기는 했지만 이런 영화의 경우 각 인물들의 캐릭터가 강해서 보기 편했다​바둑을 소재로 했지만 딱히 바둑을 전혀 몰라도 영화 감상에는 전혀 지장이 없다복수 액션과 스토리라 은근한 재미를 주었다​​​​​​​​​​​​<사진은 네이버에서> 안녕하세요, 유·초등을 위한 온라인 수업 라라클래스 입니다 :) ​​4단계가 시작되고 3일째입니다.오늘 1600명이나 감염됐다고요?!어휴..여러분 가족 모두 안녕히 잘 계시는 지 모르겠습니다..​그리고 아직 8월이 오지 않았는데 벌써 30도가 넘었다니..8월이 무섭네요;;;;  ​​너무 덥다고 투정부릴 때이 분들을 보면서 저도 모르게 두손 모으고 겸손해졌습니다​백화점 야외 행사장에서 일하시는 분들,물 한 모금 못먹고 바쁘게 일하시는 택배기사님들과 주차요원분들,배달하시는 분들,또 재래시장이나 노상에서 장사하시는 분들 ..​그래도 저는 에어컨을 틀어놓고 있으니 덥다고 투정부릴 수가 없네요...내가 편하다는 건 누군가 열심히 땀을 흘렸기 때문이죠~​모두 물 많이많이 드시고 뭐니뭐니해도 건강이 우선입니다!!​​  ​라라클래스에서 7월부터 방학특강 시작하고 있는 거 알고 계시죠?지금  [키바어린이바둑]이 7월5일부터 현재 진행 중이에요!다음 주부터는 2차가 시작합니다.여름에는 에어컨이 있는 시원한 곳에서온라인으로 만나는 찐 우수강사진과 함께바둑으로 [여름완전정복] 해보자구요!​밑에 시간표도 알려드릴게요^^(홈페이지 들어오셔도 좋아요)​​ 여름방학특강 | 키바어린이바둑 | 1차수업 이번주 마감나는 바둑왕  |  자기주도학습  |  교육컨텐츠 무료제공​​ 자기주도학습이 습관이 될 수 있는 방법은 뭐가 있을까요?​그게 키바온라인바둑이라면 ?​ 합리적인 수강료!보장된 학습성과!재미있게 이끌어주시는 선생님과 함께할 때 정말 즐겁죠~그리고 혼자라도 바둑으로 게임하면 시간 가는 줄 모를 거에요~​​ 바둑교육의 놀라운 효과  |  키바온라인​ 수업 시간표​월요일~금요일 [주 5일] 수업이고1:2 소수정원으로50분씩 수업이 진행됩니다.오후2시 / 오후3시 / 오후4시이렇게 세 반으로 나누어 클래스가 진행됩니다.​​ 키바 온라인 바둑 초등반  |  2주만에 바둑정복!​우리 아이가 TV, 유튜브가 아닌공부에 집중하는 모습은엄마로서 정말 기분 좋은 일이죠~​10일 동안 키바온라인바둑과즐겁게 뇌발달&집중력을 키우는 시간을 가져보아요♡​★원데이클레스로도 만나볼 수 있어요 :)​더 궁금한 내용은 네이버에 검색해주세요!  ​  라라클래스는 모든 부모님과 아이들을 응원합니다.오늘도 힘내세요!​ ​ 지상 최고의 두뇌 게임이라 말할 수 있는 컴퓨터무료바둑을 준비해 보았습니다. 모든 이들이 잘 알고 있을 만큼 몇 년 전 이세돌과 알파고의 멋진 승부수를 보여 주었죠. 특히 오늘 추천드리는 것은 바둑을 전혀 두지 못하는 유저들이라 할지라도 가장 쉬운 난이도를 통해 서서히 배워 나갈 수 있습니다. 총 9개의 사이즈로 구분을 이루고 있으며 넓을수록 더욱 어려워지고 있다 생각하시면 됩니다. 저 역시도 이번 작품을 통해 요즘 조금씩 배워 나가고 있답니다.  ​ 컴퓨터바둑게임 [무료버전]게임제목 : 컴퓨터바둑게임 [무료버전]게임조작 : 마우스 게임리뷰 : 얼마전에 알파고라고 인고지능과 인간과의 대전에서 인간에게 승리를 해서 사회적으로 상당한 이슈와 많은 관심거리였던게 엊그제 같네요. 이번에는 알파고보다는 수준인 낮지만 인공지능과 바둑대전을 벌이면서 진행하는 플겜을 올려드려봤습니다. 두뇌를 잘 이용을 하신후에 인공지능으로부터 여러분들께서 대…zonzaemgame.com 플래시버전이 아니기 때문에 위에 링크에서 바로 플레이가 가능합니다. 클릭하세요!!​ 5번부터 19까지 이렇게 총 아홉 개의 숫자가 배치되어 있습니다. 이것은 바닥판의 가로 세로 곱하기로 보시면 되고 19*19가 우리들이 잘 알고 있는 실제 바둑판이라 보시면 됩니다. 자신의 실력에 맞게 하나를 선택해 주시면 곧바로 대국이 진행하게 됩니다.  저 같은 경우 실력이 매우 좋지 않아서 흑을 선택하고 플레이하고 있습니다. 더군다나 미리 판위에 흑색을 돌을 한 점도 아닌 아홉 점이라 깔아두고 진행하는데 그래도 나름 똑똑한 인공지능이어서 그런지 쉽게 이기기 어렵더군요. 컴퓨터무료바둑은 서로 한 번씩 번갈아가면 턴제 방식을 통해서 진행을 이루게 됩니다. 특히 정해진 시간 안에 두어야 하니 빠른 머리 회전을 보여 주셔야 합니다. 특히 모퉁이부터 공략을 이루고 있으니 참고하면서 열심히 대국을 즐겨 주세요.  역시 예상했던 대로 절대 쉽지 않은 싸움인 것 같네요. 이렇게 많이 깔아두고 플레이하고 있지만 전혀 컴퓨터가 밀리는 기색을 보여주지 않고 있네요. 오히려 제가 약간 불리한 상황으로 이어지고 있다고 설명해 드릴 수 있답니다.  상대 보다 더욱 많은 집을 만들어야만 승리를 하는 방식으로 일명 땅따먹기라 보시면 됩니다. 역시 단순한 룰을 지니고 있는 오목과는 확실히 다른게 임의 변수가 셀 수 없을 정도로 엄청 많은 작품으로 지금도 전 세계인들이 즐겨 찾고 있답니다.  어떤 좋을 수를 둘지 항상 신중히 생각해 주시고 또한 몇 수 정도는 미리 내다보셔야만 인공지능의 플레이를 예측할 수 있답니다. 물론 급수가 현저히 낮은 유저들이라면 한수도 내다보기 어렵지만 여러 차례 연습 과정을 통해 해결할 수 있어요.  컴퓨터무료바둑은 역시 시간이 상당히 많이 흘러가고 있는 상태인데 이런 전략 보드게임은 심심할 때 시간을 때우기에도 정말 좋은 것 같습니다. 더군다나 매우 건전한 작품은 물론이고 진행하면 할수록 좋은 영향을 미치고 있으니까요.  지금 화면처럼 19*19는 적당한 실력은 지니고 있는 분들이나 대국을 즐기시기 좋을 것 같아요. 적어도 자신의 급수가 17급 이상이라면 사이즈가 한층 더 적은 것을 두면서 열심히 연습 과정을 밟고 단계별로 클리어하는 것이 좋습니다.  이렇게 가다간 대마가 잡힐 수도 있을 것 같아요. 그러니 여러분은 너무 욕심을 부리기보다는 안전한 집을 만들어 내는 것이 무엇보다 중요하다 설명해 드릴 수 있답니다. 물론 자신의 생각 되로 잘되지 않는 것이 바로 바둑이랍니다.  급초보자들이라면 아무래도 유리한 조건을 가지고 진행하여도 졸졸 끌려다니기 마련일 것입니다. 그만큼 전략을 연구해야만 승리를 거둘 수 있기 때문입니다. 지금과 9게를 깔아 두고도 지금 처음 팽팽한 맞대결을 펼치고 있는 상황입니다.  ai가 현재 2짐을 만들어 놓은 상태인데 뭐 아직까지는 공략해야 하는 공간이 만히 남아 있으니 서서히 즐기면 충분히 좋은 기회를 만들어 낼 수 있답니다. 특히 항상 단수를 주의해야 하는 만큼 집중력을 크게 키워 주셔야 합니다.  서로의 땅을 완성시키기 위해 팽팽하고 싸우고 있는 모습으로 이번 바둑을 통해 여러분의 기본 실력을 향상시켜 보도록 하세요. 솔직히 처음 입문하는 분들이라 할지라도 큰 부담 없이 배워 나갈 수 있으니까요.  신의 한 수 (The Divine move 2014)범죄. 액션​​​신의 한 수?? 우와 근데 또 바둑 영화네?? 아 바둑 모르는데 어떡하지? 이 영화는 바둑 영화지만 바둑을 몰라도 보는데 전혀 상관 없는 바둑 영화 입니다 ^ㅡ^바둑 영화지만 화려한 액션과 도박! 난무하는 폭력! 스트레스 팍 날려버리는 복수의 쾌감!​​ ​이거 굳이 바둑 이라는 소재를 썼어야 했나 싶을 정도 입니다하지만 또 생각해보면 그만큼 지금까지 보기 힘들었던 새로운 소재이기도 한데요이 영화는 이세돌 9단같이 점잖은 사람들이 바둑판에 앉아서 아슬 아슬 반집차 승부를 벌이는 영화가 아닙니다알파고에게 절대 보여주면 안 되는 바둑 영화 한번 살펴볼까요?​속고 속이는 바둑계의 타짜들이  목숨을 걸고 벌이는 내기 바둑!영화의 전체적인 스토리를 축약하면 살인 누명을 쓴 바둑 기사가 복수를 위해 돌아와 참 교육을 시전하는 영화 신의 한 수​  <아래 내용은 영화 신의 한 수 내용 및 결말에 대한 스포가 포함되어 있습니다> 영화 신의 한 수 줄거리​영화의 시작은 내기 바둑판에 가는 형제의 이야기에서 시작됩니다형은 내기 바둑을 두는데 프로 기사인 동생에게 지도 대국을 부탁합니다하지만 동생 태석은 본능적으로 대리 바둑인것을 눈치채고 심상치 않음을 느낍니다​이 판은 사실 무시무시한 조폭 살수가 짜는 판이였고형제는 불운까지 겹쳐 승부에 패배하고 대리 바둑까지 들켜버리고 맙니다피도 눈물도 없는 냉혈인간 살수는 잔인하게 형을 살해하고 태석에게는 그 살인의 누명을 씌우게 됩니다​ ​교도소에 갇히게 된 태석 우연인지 필연인지 거기서 바둑을 좋아하는 교도소장과 그 교도소장을 이겨야만하는 조폭 두목을 만납니다바둑이라면 사죽을 못쓰는 교도소장을 이용할 계획을 세운 조폭 두목은 태석을 이용하게 되고 태석은 기대에 부응합니다​한달간 독방 생활을 하는 태석에게 의문의 인물이 나타나고 서로 얼굴도 모르는 상황에서 바둑을 두기 시작하는데엄청난 실력의 의문의 인물 때문에 태석은 패배를 겪게 되고 독방을 나와서 옆 독방을 보니  태석이 그리며 한 바둑판과 대조되게바둑판의 흔적이 없습니다. 그는 다음편에 만나게 되는 주인공 귀수로써 암기하며 바둑을 두는 맹기의 능력자입니다독방에서 나온 태석은 조폭 두목에게 싸움을  가르쳐달라고 부탁하고 조폭 두목은 이를 수락해 인간병기 바둑기사를 탄생시킵니다​  ​출소한 인간병기 바둑기사는 복수심에 불타고 있습니다 형과 자신에게 모욕을 주고 형의 눈을 뺏어간 아다리를 찾아갑니다태석은 딱밤만으로 사람을 날리는 존재가 되었습니다 그런 존재가 형의 눈을 뺏어간 아다리의 눈에 딱밤을 선사하고잔인하지만 통쾌한 복수를 하는 태석은 죽을때까지 깐족거리는 아다리를 박살내버립니다복수의 팀을 꾸리는 태석 아무리 인간병기로 변했지만 혼자서 조직과 싸우기는 어렵습니다​ ​처음에 운좋게 탈출했던 꽁수와 대리대국을 할 주님 서포트를 해줄 허목수 그리고 앞에서 한판 뜨는 주인공 태석 이렇게 팀이 완성되고이제 팀을 꾸렸으니 하나씩 하나씩 복수를 시작해야합니다 먼저 대상은 선수 입니다.꽁수가 미끼가 되어 호구 역할을 맛깔나게 하는데 선수가 덥석 물었습니다팀의 계략에 빠진 선수는 호구를 물었다는 생각에 별다른 생각을 하지 못하는데바로 그것을 팀은 교묘하게 이용합니다 결국 탈탈 털리는 선수는 왕사범에게 대리대국을 요청하지만레벨이 달랐던 고수 주님을 이기지 못하고 선수는 폭발해버리고 맙니다하지만 인간병기 바둑기사 태석에게 상대가 되지 못하고 당하고 맙니다​ ​태석은 화려한 복수를 위해 선수에게 냉동창고에서 대국을 요청하지만 이미 만신창이인 선수는 아무것도 못합니다그렇게 선수는 화려한 입장과는 다르게 ​겨울 멋쟁이(태석의 형을 여름멋쟁이라고 놀린것에 대한 복수)가 되어 쓸쓸하게 퇴장되고 맙니다  세치혀를 나불대며 깐족 거리는 왕사범은 태석에게 큰 돈을 잃게 되고 분노한 살수에게 혀를 더이상 놀리지 못하게 됩니다당하고만 있지 않는 살수 드디어 마수를 뻗칩니다 꽁수와 주님을 납치하고준비해 두었던 어린아이 량량에게 주님과의 대국을 시작하고 결국 주님은 패배하고 치명상을 입게 됩니다​ 세상은 고수들에겐 놀이터요, 하수들에게는 생지옥이 아닌가?주님에게는 이 세상이 놀이터가 아니었습니다 쓸쓸한 퇴장그런 주님의 시신을 바라보는 허목수의 눈에 살기가 돋습니다지금부터 누군가는 이 세상에서 퇴장 되어야 하는 혈투가 벌어집니다그 사이 태석과 량량 배꼽의 한판 대국 결국 장생이 벌어지고 무승부가 됩니다이대로 끝낼수 없는 살수는 일전을 벌이지만 화려한 승부전 뒤에 끝내 살수는 이 세상에서 퇴장당합니다​  영화는 이렇게 마무리 되는데요 상당히 잘만들어진 액션 영화였습니다타짜를 좋아하셨던분이시라면 이 영화도 맘에 들어 하실것 같아요​내기 바둑이라는 소재를 활용해 이야기를 풀어나가고 또 그 과정에서복수의 칼을 갈고나온 주인공의 화려한 복수 활극이 손에 땀을 쥐게 합니다영화는 흡인력있는 이야기와 화려한 액션 통쾌한 복수극의 3박자가 잘 맞아 떨어집니다주인공 태석의 유려함과 소름끼치는 모습의 살수가 잘 대비 되고 이야기도 늘어짐 없이 빠르게 진행됩니다심심할때 봐도 좋고 다시 봐도 재밌었던 영화 신의 한 수, 추천드립니다​​ 아이와 놀아주기 ​최강 미니바둑 초코릿 신의 한수 ​​어제는 명절행사로 민속놀이와 세배하기를 했구요~~​오늘은 '가래떡 썰기'를 했는데요~ 그것만 하기엔 오전시간이 길어질 것 같아서​며칠전 '언니네 청소'님 블로그에서 본 최강미니바둑을 어제 샀답니다~~ㅎㅎ​​​퇴근하는길에 CU앞에 잠시 차를 세우고 들어가니 5개뿐~! 모두 쓸어홨어요~~​다른반도 주려구요~~ㅎㅎㅎ​  이 주의사항은 아이들에게 꼭 알려줘야해요~~​​선생님이 주는것만 초코릿이고 집에 있는건 돌이라고~~ㅋㅋ(물론, 처음엔 초코릿이라는걸 밝히지 않고 수업했어요~~ㅎ)​  구성을 보면 바둑돌 흑과 백이 있구요~~단지? 도 넘 귀엽고 앙증맞아요~~바둑판도 있어서 따로 준비안해도 되고 넘 좋았어요~~​'언니네 청소'님 아니였으면 몰랐을 아이템~~ㅎㅎ​  ​그리고 바둑알 초코릿은 비닐에 잘 포장되어있어요~~뚜껑도 있구요~~​​ ​집에서 먼저 펼쳐보고 대충 사이즈 본 후 수업을 어떻게 할 지 결정했답니다~~​​ ​이건 네이버에서 이미지 다운받아서 아침에 출근하자마자 나눠찍기로 출력해서 크게 뽑아서색지에 오려 붙여서 배경 만들어줬어요~~~이왕하는거 그럴싸하게 해주고 싶어서요~~ㅎㅎ 바쁜 나의 몸과 현란한 손놀림~~ㅎㅎㅎ​  ​세기의 바둑대결!!ㅋㅋㅋ​​​ 짜잔~~ㅎㅎㅎ 선생님들이 진짜 대회열린것 같대요~사진보더니~ㅎㅎ​  ​ ​바둑알 초코릿은 다 쏟아놓으면 손으로 만지작 만지작하고 오염될 수 있기도 해서딱 5개씩만 넣어주고 시합했어요~~​​​ ​"악수먼저하고~~정정당당히 하는거야~~그리고 하얀색 놓으면 검정색 놓고 하나씩 하나씩 하는거야~~"​라고 이야기해줬어요~~~ㅋㅋ​사진찍어놓으니 엄청 그럴싸하더라구요~~ㅎㅎ​고수들같고~~ㅎㅎㅎ​ ​악수한 후 가위바위보해서 누가먼저 첫수를 둘지 결정했지요~~​말이 가위바위보이지~~ㅋㅋㅋ 그냥 계속 같은것만 내는 우리반~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 넘 귀엽고 웃기고~~ㅋㅋㅋㅋ​  ​ ​친구가 할 때는 기다려주고~~손으로 바둑판 만지지 않기~~ㅎ약속도 잘 지켜준 우리반~​  ​ ​너무 진지해서 웃긴 오늘의 바둑경연~~ㅋㅋㅋ​  ​설날 명절에 5인이상 모이지도 못하고 집에만 있을텐데 씨유에서 미니바둑 사다가 한번 놀아보세요~~ㅎㅎ​어디서 본건 있는지 오목도 둔 우리반이였어요~~ㅎㅎ5개를 쪼르르르~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​어머님들의 반응도 좋았답니다~~~헤헤~~​  ​부천에 또 폭탄이 떨어졌어요..ㅠㅠ 부천은 터졌다하면 무더기로 확진자가 나와서 한숨이 절로 나오네요..ㅠㅠ​다들,,,명절 무사히 잘 보내시길 바랍니다~~~​  ​ 점점 나이가 들고 친구들을 만나는 시간이 줄다 보니 사람들하고 함께 할 수 있는 운동이나 취미생활을 못한 지가 너무 오래되었네요. 어렸을 때 아주 잠깐 배워둔 바둑이 유일한 취미입니다. 얼마 전 '바둑은 독학하여 배울 수 있을까'에 대한 제 나름대로의 생각을 적은 포스트가 생각보다 많은 분들께서 봐주시는 걸 보면서 빨리 다시 바둑의 전성기가 오면 좋겠다는 생각이 들었습니다.  바둑, 끝날 때까지 끝난 게 아니다어릴 적에 즐겨 했던 한게임 바둑을 생각해 보면 AI라는 개념 자체가 없던 때라 계가를 할 때 사석을 서로 직접 지정해 주어야 했는데, 매너가 좋지 않은 사람은 살아 있는 돌도 사석으로 지정하는 경우가 많았었죠. 아마 오래전부터 인터넷 바둑을 즐겨두셨던 분들이라면 다들 아실 거예요. 그리고 언제부턴가 AI라는 게 생긴 이후부터는 인터넷상의 모든 바둑 게임 프로그램 또는 앱에서 형세 판단도 단번에 가능해지고, 계가를 할 때도 AI가 자동으로 사석을 들어내어 주니 편리하게 바뀌었지만 가끔 AI도 실수를 하더라구요. 아래와 같은 경우입니다. ▲. 타이젬 바둑. 297수 전부터 계속해서 계가를 신청하는 상대 대국자.블로그 이웃분들 중에 바둑 프로기사님도 계시고 바둑 학원 원장님들도 계시지만 고수분들은 한눈에 무엇이 잘못되었는지 보이시겠죠? 제가 흑을 잡고 297수를 두기 전부터 계속해서 상대방은 계가를 신청했고 저는 거절을 하는 상황이었습니다. 흑이 6집 유리한 형세였으니 이대로 바둑이 끝났다면 제가 반집 패하는 상황입니다. 고수분들이야 반집 승부가 많지만 저 같은 초보들은 반집 승, 패가 흔한 일이 아니어서 늘 반집 승리는 짜릿하고 반집 패는 너무 아쉽죠. 앞서 말씀드린 것 같이 타이젬 바둑과 같은 인터넷 바둑은 AI가 알아서 사석을 지정해 주고 공배까지 계산해 주니 이것만 믿고 패할 수 있었던 상태인데요. AI도 실수를 하는 건지 빨간색 동그라미 표시를 해 놓은 곳을 백집으로 표시를 해주었습니다. 파란색 동그라미 표시를 해 둔 곳을 제가 다 놓으면 백이 돌 하나를 더 놓고 따내야 하기 때문에 사실은 제가 반집을 이긴 건데 말이죠.  ▲. 파란색 표시 공배를 다 메꾸고 나니 반집 승리. 결국 반집 승리. 저는 아직 초보라 잘 보지는 못하지만 타이젬 바둑 아마 4단 정도 수준이 되는 사람들의 실력은 내가 죽은 돌도 잘 활용하여 위와 같이 상대방이 본인의 집을 다 놓고 따게 만들어냅니다. (유가무가를 이해하면 할 수 있는데 유가무가의 개념을 알아도 저 같은 초보는 단번에 떠오르지 않는 수) 역시 유가무가는 불상전. ▲. 인터넷 바둑이라서 그냥 지나칠 수 있는 부분. 위 두 상황은 미세한 집 차이로 승, 패가 갈리는 상황은 아니지만 '인터넷 바둑이어도 끝까지 두어야 한다'라는 것을 알게 해 주는 부분입니다. 첫 번째의 경우 그대로 끝내버리면 흑이 한 집이 더 나는 상태지만 공배 하나만 메꿔주면 흑은 당연히 갈수를 해야 하기 때문에 백은 한 집을 이득 볼 수 있는 상황입니다. 두 번째 역시 백이 파란색 동그라미 표시를 해 둔 공배를 하나 메꾸게 되면 흑이 반드시 갈수를 해야 하기 때문에 미세한 집 차이의 바둑이라면 백이 반드시 두어야 할 자리입니다. 인터넷 바둑이 아닌 실제 바둑판을 놓고 두었다면 계가를 편하게 하기 위해 공배를 하나하나 메꾸는 과정에서 이런 것들이 보이겠지만 인터넷 바둑에서 저와 같은 초보들은 쉽게 지나칠 수 있는 상황입니다. 아마 처음과 같이 반 집으로 승부가 나는 상황에서 이런 걸 그냥 지나치게 되면 상당히 아까운 경우가 되겠죠. 때때로 '장님이 문고리 잡았다'고 운이 좋아 상대방이 보지 못했다면 완전히 진 바둑도 말도 안 되게 역전이 되는 게 초보들의 바둑이니 뭐든 끝날 때까지 끝난 게 아니라는 생각으로 해야겠습니다. 바둑을 두면서 배우는 것들이 참 많습니다. 취미로 바둑을 배워보시는건 어떨까요? : ) 제 타이젬 아이디는 justinus2 입니다. 비록 온라인이지만 바둑으로 친해질 수 있는 분들이 많았으면 좋겠습니다. 바둑 두는 법. 꼭 학원을 다녀야 할까? 타이젬 바둑 9급에서 아마 1단까지 가게 된 후기.7년 전 볼링을 마지막 취미생활로 그 이후로는 전혀 취미 생활이 없었어요. 늘 따분하고, 지루한 일상의 연...blog.naver.com ▲. 아버지와 바둑을 두며 타이젬 9급에서 아마 1단 ~ 2단까지. 오늘도 수업이 시작되었습니다~~ 만담으로?? ㅎㅎㅎ 친구들이 항상 먼저 들어와 선생님과 교감 중이더라고요. 9시 5분이 되면 수업이 시~~~작!! 오늘의 수업도 고고~~바둑게임은 ...울 집에서 많이 하던 놀이였었는데 말이지요. 지금은 다 다른 걸 하고 있네요. ㅎㅎ 삼국유사를 보면  삼국시대 고구려의 승려 도림이 백제 개로왕과 바둑을 두었다는 이야기가~~ ^^집중력과 사고력을 키우기 위해서 많이들 배우고 울 집 또한 바둑에 관심 많은 집인지라  어릴 때 많이 두었는데 말이지요. 관심이 다른 곳으로 더 가게 되면서 ...이젠 잘 두지 않는 ㅠㅠ쌓기나무 개수를 구하는 문제도 풀어보고 이번 주는 규칙에 대해서 공부하네요. 용어풀이와 큐알코드로 관련 영상도 군데 군데 도움을 주고 있어 아이들 이해를 도와주니..집에서 혼자 풀 수도 있을 것 같아요. 하지만 그래도 수달쌤의 강의가 으뜸이겠지요?? 이우영 목장까지 공부하였네요.^^아~~ 파이데이에 관련된 영상..원주율에 대해 공부하였네요.  저도 공부가 되네요.원주율은 원주와 원의 지름의 비를 말하며 보통 3.14로 표현한다., 모든 원은 이 비율이 일정하고 이 값은 소수점 아래 어느 자리에서도 끝나지 않고 무한히 계속되며, 반복되지도 않는다. 이러한 원주율을 기념하는 곳도 있다. 미국과 유럽의 대학에서는 매년 3월14일 1시59분에 원주율의 탄생을 축하하는 행사를 하기도 하고, 원주율의 근삿값으로 사용하는 22/7에 따라 7월22을 파이 근삿값의 날로 기념하기도 한다. 행사에 참여하는 사람들은 동그란 파이를 먹으며 원주율이 생활에서 어떤 역할을 헀는지 이야기한다. ㅋㅋㅋ 이런 지문을 보고~창의 사고력 수학 100제를 풀게 되네요.오늘도 동영상을 보며 좀 더 정보를 쉽게 받아들이기~~^^오늘도 수업을 제대로 시간 맞춰 들었지만 혹시나..아이가 아플 때...또 스케쥴이 꼬였을 때는 다음 날 안쌤영재교육연구소에서 오는 메일을 받아서 동영상 가으이로 공부할 수 있으니 놓치지 마세요~~^^ 출처-머니투데이노형욱 "부동산정책 실패 원인? 바둑으로치면 수순이 맞지 않았다"(서울=뉴스1) = 노형욱 국토교통부 장관이 8일 오후 서울 중구 대한상공회의소에서 열린 '물류시장 거래환경 개선을 위한 상생협약식'에서 인사말을 하고 있다. (국토교통부 제공) 2021.7.8/뉴스1노형욱 국토교통부 장관이 정부 부동산 정책에 대해 "수요와 공급 대책이 조화롭게 가야하는데 바둑으로 따지자면 수순이 맞지 않았다"고 분석했다.노 장관은 11일 오전 KBS1 '일요진단'에 출연해 부동산 정책 실패의 원인을 묻는 질문에 이같이 답했다.노 장관은 "국민이 원하는 주택 수요가 입지, 품질 측면에서 수도권 외곽보다는 도심에 많았고 도심에서도 처한 위치에 따라 기존 주택을 업그레이드 하려는 수요 등 다양한 수요가 있었는데 상세히 고려되지 못했다"고 설명했다.이어 "일반 국민 입장에서는 과연 정부가 발표한 대책이 실제 집행될 수 있을까, 정부가 바뀌면 계속 될 수 있을까 하는 의구심도 있는 것 같다"며 "계속 오를 것이란 기대심리, 불안함으로 인한 추격 매수도 다수여서 과열돼 있는 상황으로 보인다"고 부연했다.최근의 집값 상승세에 대해서는 "경상 성장, 물가수준, 통화량, 가계부채, 기업부채 놓고 보면 장기적인 추세치가 있기 마련인데 지금의 상황은 추세치에서 벌어져 있다"며 "기초체력에 비해 고평가된 수준이 아닌가 한다"고 말했다.노 장관은 또 "비정상적으로 고평가된 부분이 지속된다면 나중에 조정 국면을 맞이하는 것은 시기의 문제, 진폭의 문제일 뿐 언젠가는 온다"며 "지금 산다면 2~3년 후 매도하려 했을 때 상황을 고려하고 사야 한다"고 강조했다.그는 "한은 총재도 질서 있는 통화 정책 정상화를 언급했고, 금융위원장도 가계부채를 타이트하게 관리하겠다고 했다"며 "공급에 대해 확실한 의지가 있고 거시경제 차원에서 금리, 가계부채의 노력까지 감안한다면 실수요를 제외하고는 투자할 때 신중하게 했으면 좋겠다"고 당부했다.재건축 규제 완화 가능성에 대해서는 "시장 안정 기반이 갖춰진 다음에 재건축 기준 등을 고려하겠다"며 "지금은 시장 상황이 안정 상태로 돌아가지 못하고 있다"고 답했다.1만 가구 공급이 계획된 태릉골프장 부지와 관련한 질문에는 "녹지공간을 확보하고 주택 수를 줄였으면 좋겠다는 게 서울시 입장"이라며 "전체적으로 수도권 공급 계획이 있기 때문에 조정한다면 대체부지를 찾는다던가 협의를 해야 한다"고 설명했다.오는 15일 예정된 사전청약 물량에 대해서는 최대한 저렴한 가격에 분양하려고 노력했다고 강조했다. 노 장관은 "신혼부부, 젊은층에게는 분양가가 높다는 의견도 있는가하면 60~80% 수준으로 공급해 로또 청약이 되는 것 아니냐는 반대 의견도 있다"며 "정부는 LH와 함께 조성원가, 시장상황 감안하되 청약 수요자가 신혼부부, 생애최초 등 젊은 세대에 많기에 최대한 저렴한 가격에 공급하는 게 맞다고 생각했다"고 덧붙였다.GTX 노선 발표 이후 호재 지역 집값이 급등하고 있다는 지적과 관련해서는 "서울에 집중된 수요가 수도권 전체로 퍼질 수 있기 때문에 장기적으로는 전체 집값의 안정을 가져올 수 있다"면서도 "단기적인 문제에 대해서는 정부가 예의주시하면서 필요한 대책을 강구하겠다"고 언급했다.​​​​​​- 매주 <수요일>마다 연재됩니다. -​​​​​​​  ​​​​ <29화>신의 한 수​    "바둑에 미쳤었다!"   ​​ 회사에 들어오면서 바둑을 배웠다. 아니, 바둑에 미쳤다. 당시 담당업무 중 하나가 회사도서관 관리였다. 매월 본부부서에서 신청하는 신문과 잡지, 분기마다 도서관에 비치할 신간도서들을 구매하는 나름 문화적인 업무였다. 그러다 보니 하루에도 수없이 회사 도서관을 들락거려야 했다. 뜻이 있는 곳에 길도 있듯이, 도서관에 자주 들락거리다 보니 당연히 책을 읽게 되었다. 그것도 조금 ‘많이’. 입사 후 2년이 지날 무렵, 회사 내에서 도서대여 순위가 5위까지 치솟았다. 빌려 읽은 도서 중에서 무척이나 고마운 책이 있었다.​책의 내용은 다름 아닌 ‘바둑’이었다. 지금이야 상상도 못할 일이지만, 당시만 해도 토요일 근무를 마치면 지인들끼리 사무실 구석에 옹기종기 모여서 바둑을 두고는 했다. 옆에서 구경해보니 뭔지 모르지만 흰 돌과 검정 돌이 이리저리 몰려다니는 풍경이 나름 멋져 보였다. ‘시작이 반이다.’라는 생각으로 무작정 바둑책을 보면서 독학을 시작했다. 그렇게 50여 권에 달하는 바둑책을 독파하고, 선배들의 바둑을 어깨너머로 구경하면서, 조금씩 19로의 세계에 빠져들었다.​전투바둑 실력을 늘려준 고마운 이는 고등학교 후배인 재우였다. 녀석에게 처음으로 아홉 점을 깔고 바둑을 두다가 같은 실수를 연발하자 점잖게 충고를 던져주던 영민한 후배가 바로 녀석이었다. 몇 년 전에 우연히 연락이 닿아서 숙대입구역 근처의 남영기원에서 두 점을 깔고 바둑을 둔 적이 있다. 녀석의 바둑은 여전히 견고하고 예전처럼 큰 실수를 범하지 않았다. 만약 재우가 없었더라면 내 바둑실력은 잘해봐야 10급 정도에 머물지 않았을까, 생각해 본다. ​​ 니들이바둑을알어? 한 가지에 미치면 항상 끝을 보는 성미인지라 바둑 또한 예외가 아니었다. 바둑에 환장하다 보니 밥상에 놓인 수저까지 바둑알로 보이는 착시현상에 시달렸다. 일요일이면 비슷한 기력을 가진 친구 상화와 무려 열 시간이 넘도록 기원에서 바둑을 두고 또 두었다. 길을 가다 텔레비전 화면에 바둑 영상이 보이면 행려병자처럼 시간 가는 줄 모르고 구경을 했다. 신문을 펴면 일단 바둑 기보부터 뒤지는 습관이 생기더라. 주말이면 한 손에는 바둑책을, 나머지 한 손에는 바둑알을 움켜쥐고 도인처럼 독학을 거듭했다. 바둑을 두고 나면, 꿈에서도 바둑판이 등장하는 일이 허다했다. 지름신이 아닌, 바둑신이 강림한 데프콘 단계였다.​그렇게 패전에 패전을 거듭하면서 어느덧 4급 실력을 갖춘 바둑중독자로 변신했다. 요즘은 읽고 쓰느라 바둑을 멀리하지만, 인터넷 바둑으로는 아마 2단 정도의 실력을 보유하게 되었다. 바둑을 사랑하다 보니 자연스럽게 프로바둑 기사에 대한 정보가 늘어갔다. 그중에서 일본유학파 3인방이던 조훈현, 김인, 윤기현 기사보다는 순수 토종바둑의 대명사인 서봉수의 바둑을 특히 좋아했다.​서봉수는 정규 바둑코스가 아닌, 동네기원에서 재미로 바둑을 두다가 프로기사로 전업한 특이한 인물이었다. 1980년대만 해도 바둑, 하면 일본이었다. 지금이야 중국이 바둑의 최고수 자리를 지키고 있고, 다음이 한국, 일본은 저 아래에서 헤매고 있지만 말이다. 서봉수의 바둑은 무조건 자기 집을 먼저 확보한 뒤에 상대방 집을 때려 부수는 ‘선 실리, 후 타계’ 전법을 애용한다. 말은 쉬운데 실제 둬보면 절대 쉽지 않은 바둑이다. 자신의 집을 먼저 만든다는 것은 상대방에게 무한공격을 허용한다는 말이기도 하다. 바둑 중후반부에 이르러서야 상대방 집을 공격한다는 발상은 초반부보다 전투의 불리함을 무릅쓴다는 의미이다. 이게 바로 서봉수표 바둑이다.​​   잡초바둑의원조,서봉수명인하지만 서봉수 명인의 진격의 시대에는 커다란 벽이 존재했다. 벽의 주인공은 천재바둑기사 조훈현이었다. 두 바둑왕의 통산전적은 2015년 5월 16일 기준으로 조훈현이 370전 251승 119패로 앞서 있다. 얼핏 보아도 조훈현의 적수라고 보기에는 부족함이 많다. 이들은 젊은 시절, 관철동 한국기원에서 심심풀이 내기바둑으로 수많은 시간을 보냈다.​그런데 말이다. 서봉수에게 조훈현이라는 걸출한 인재가 없었다면 어떠했을까. 아마 더 많은 승리와 상금을 챙겼을 것이다. 한국바둑의 최강자라는 명예까지 덤으로 얻었을 것이다. 과연 그게 정답일까. 그렇지는 않다. 오히려 서봉수는 조훈현이라는 험난한 벽에 온몸으로 부딪히면서 토종바둑의 한계를 경험함과 동시에 실력연마의 자극제가 되었다. 일인자의 자리는 외롭고 피곤하다. 서봉수는 맞수자, 친구이자, 바둑상수인 친구 조훈현과 수십 년을 함께 싸우고 깨지고 터지면서 자신만의 바둑을 만들어 간 셈이다.​난 서봉수의 소탈함을 좋아한다. 서봉수는 제5회 농심신라면배 바둑대회에서 기적의 9연승을 기록하고 한국팀의 우승을 안겨주는 쾌거를 거둔다. 이를 기념하여 한국 프로바둑기사들의 취미생활을 소개하는 방송프로그램이 있었다. 등산이나 테니스 등의 점잖은 취미를 소개하는 여타 바둑기사와 달리 서봉수는 생뚱맞게 포장마차에서 소주잔을 기울이는 장면이 등장했다. 한마디로 뻥 터졌다.​된장바둑의 상징 서봉수의 신화는 여기서 그치지 않는다. 그는 세계 최대의 바둑대전이라 불리던 중국 잉창치배에서 한국에 우승을 안겨준다. 주변의 지나친 관심은 소화불량을 동반한다. 중국의 노골적인 견제와 시기, 한국 바둑팬들의 광적인 응원열기는 내성적인 성향의 서봉수에게 엄청난 부담이었다. 심지어 바둑 전날까지 혈변을 쏟아내면서 버틴 일화는 인간 서봉수를 기억하는 팬들에게 전설이 된 지 오래다.​바둑광에게 바둑이란 인생의 축소판이다. 동의한다. 상대방이 지은 집이 커 보이는 순간부터 조급증에 빠지고, 자신이 유리하다고 자만하는 순간 위기에 직면하고, 조금만 집중력이 떨어지면 실수를 연발하는 과정까지, 살아가면서 느끼고 경험하는 수많은 난관이 바둑판 위에서 거침없이 벌어진다.​서봉수가 추구하는 바둑은 일명 잡초바둑이다. 한마디로 수없이 바둑을 두어도 멋들어진 모양새가 나오지 않는다. 그게 바로 잡초바둑의 대명사인 서봉수의 매력이다. 아무려면 어떤가. 그는 나름대로 멋진 바둑중독자 인생을 살고 있으니 말이다.​삶도 마찬가지가 아닐까. 임제선사가 말했던가. ‘부처를 만나면 부처를 죽이고, 큰 스승을 만나면 큰 스승마저 죽여라.’라고 말이다. 진리 또한 마찬가지다. 세상에 영원한 진리는 없다. 단지 자신이 인지 못하는, 진리라는 허울이 존재할 뿐이다. 따라서 새로운 진리를 만난 순간, 그 진리를 한 방에 깨버릴 수 있는 자신만의 필살기가 필요한 거다.​신화는 하루아침에 만들어지지 않는다. 신의 한 수 또한 존재하지 않는, 일종의 이상향이자 신기루일 뿐이다. 수없이 다치고, 깨지고, 넘어지는 과정에서 서봉수처럼 자신만의 바둑을 둘 수 있는 날이 도래할 것이다. 비로소 바둑종독자가 되는 날, 그날이 바로 자신만의 ‘신의 한 수’를 둘 수 있는 순간이다.​  ​​​​  ​​​​ 나쁜 생각 저자이봉호출판스틱발매2016.02.29. ​​​​​​​​- 잘 보셨다면, 블로그 이웃추가, 공감(♥)도 꼭 해주세요.​​​​​​​​​​#나쁜생각 #봉박사 #중독 #문화 #문화중독 #이데올로기 #인류 #행복 #밥제임스 #소주 #이봉호 #9회말투아웃 #인생 #최민식 #담배 #로봇 #삼국지 #로망 #LP #좀비 #공포 #태권브이 #포세이돈 #마징가 #로봇 #로보트 #상수역 #신촌역 #음반 #LP #엘피 #포크 #담배 #마라톤 #천적 #호박씨 #미술 #바둑 #서봉수  이 글은 코로나 시기에새롭게 바둑학원을 시작하신 원장님에게 조금이나마 도움이 되고자 포스팅을 하였습니다.​진심으로 대박 기원합니다. 최고 원장님  ​📚 경기도 최고 바둑학원은 구리 이세돌 바둑학원​한 번 등록을 하면 만족도가 높아서대부분 재등록을 많이 합니다.​침착하고, 확실한 집중력과뛰어난 암기 능력 향상승부에 임하는 도전정신패배를 받아들이는 자세승리를 위해 노력하는 과정상대방을 존중하는 태도​등 다양한 윤리적인 태도, 도덕적인 자세를배우게 됩니다.​이제 오픈을 한지 몇 달이 안 되서학생들이 아주 많지는 않습니다.그래서 지금 등록을 하시면더 집중적으로 지도를 받을 수 있습니다.  ​지금도 매일 매우 만족스럽지만원장님 학생수가 더 많이 늘어서좋은 친구들과 다양한 대국을 두고맛있는 간식을 먹으며더 즐겁게 공부를 하고 싶습니다.​ ​오늘은 원장님께서 입을을 한다고"원정님 단독" "구리 이세돌 바둑학원 특집" 입학 축하 선물을 주셨습니다.​🎁 선물이 무겁고💝 부피도 커서 더 기분이 좋았습니다.​기부니 최곱니닷  ​🏫 초등학교 필수품 지우개 가루 청소 도구 = 책상 청소도구 선물이 보입니다. ​치약, 칫솔 세트도 주셨습니다.​🦷 🦷 🦷 🦷 🦷 🦷 최근 치아를 6개 뽑았습니다. 그래서 남아있는 치아가 별로 없지만 그럴수록 더 양치질을 열심히 해야 합니다. ​감사합니다. 원장님.​ ​📛 이름표 스티커를 직접 만들고, 붙여서 주셨어요.  ​🎒 색연필 모두 직접 붙여진 사진  ​🪥 🦷 칫솔 세트, 색연필, 크레용 세트풀, 등 모두 이름 스티커를 만들어서 붙여서 선물로 주셨습니다.  ​🏫 학교에 다닐 준비를 끝냈습니다.이제 마지막 남은 "마음의 준비"만 끝내면즐겁게 학교를 다닐 수 있을 것입니다.​🧡 마음의 준비는 좀 더 많은 시간이 필요합니다.​🌞 매일 아침에 학교에 다녀야 한다는 생각을 하니.... 벌써부터 끔찍한... 아니 즐겁고 두근두근 💗 거립니다.😞   이세돌바둑학원 구리점경기도 구리시 인창동 672-4 세신훼밀리타운 702호  구리 이세돌 바둑학원은 7층에 있습니다.​구리역에서 무려243 미터 거리입니다.​뒤로 걸어서 와도 최대 5분이면 됩니다.​차로 오셔도 됩니다.구리역에서 1분입니다.​주차장은 건물 1층에 있습니다.기계식 주차장이라 편합니다.​주차장 아저씨 친절합니다.​주자창은 1시간 무료입니다.​주차장 오른쪽에 로또 명당 매장이 있습니다.저는 항상 로또를 삽니다.하지만 아직 한 번도 당첨이 된 적이 없습니다.그래서 매번 로또 명당을 의심하면서 삽니다.  ​강력한 5G 무선 인터넷 설치를 하셨습니다.  © ayaneshu, 출처 Unsplash향과 맛이 좋은 원두커피를 마실수가 있습니다.(드립은 아닙니다. 알파고 78호 커피 머신이 자동으로 내립니다.)  © adamsky1973, 출처 Unsplash​아마도 원두가 갈리는 소음이 바둑학원에서 가장 시끄러운 소리일 것입니다.​​ ​7층에 있는 이세돌 바둑학원 입니다.  ​나만의 78수를 찾아가도록이세돌 9단의 제자인 원장님이직접 정성 가득 지도하는경기도 구리 최고 바둑학원​ ​바둑학원 시간표입니다.​​ ​네이버에서 캡처한 이미지입니다.​좀 더 쉽게 보시라고 캡처를 했습니다.​ ​구리 인창동에 사신다면 아이들 정서와 두뇌 개발에 좋은 이세돌 바둑학원을 적극 권합니다.​ © anniespratt, 출처 Unsplash​집중력, 인내심, 침착함, 암기력그리고​서로 상대하며 말을 안 해도의사 소통이 가능한 것이 바둑!!​바둑을 매개로 대화가 가능합니다. © everywheresean, 출처 Unsplash​화려한 스마트폰 게임도 좋지만과정은 느리지만 학습과 탐구하는 과정에서그만큼 성취감이 높은바둑을 경험하는 것을 적극 권합니다.​ © israelandrxde, 출처 Unsplash​사무실에서 일을 하는 환경과 학교에서 집에서 학원에서 공부를 하는 자세와 비슷하여분명 학교와 회사에서 공부와 일을 할 때도움이 될 것입니다. © White77, 출처 Pixabay​책상에 않아서 무언가를 집중하는 올바른 자세를 만들어주는 최고의 학습방법이 바둑이 아닐까 조심스럽게 생각합니다.​ ​"정답은 모르지만, 해답을 아는 사람"​구리 인창동 이세돌 바둑학원에서자녀분들이 믿을 수 있는 가르침을받을 수 있도록 최선을 다하겠습니다.   ﻿﻿﻿﻿​사람 사는 이야기(삶의 정의) 인생은, 바둑이고 장기다?​ ​​인생을 두고 한 마디로 정의를 내리라면...자타를 막론하고 말처럼 그리 쉽지는 않을 것이다.그러나 삶이라는 자체가 쌍방 간에 승부를 겨루는,전투나 게임이라는 관점에서 본다면,한판의 바둑판이나 장기판 같다고 느낄 때가 많다. 해서 누가 필자더러 인생이 무어냐고 물으신다면,단 한 차례의 주저도 없이 이렇게 답할 것이다. ‘인생은 바둑이고 장기다!’ 바둑과 장기에서 승부를 논한다면,그 결과와 귀책사유가 당사자에게 있음은 당연지사다.때문에 누구를 탓하거나 원망할 개재가 못된다.따라서 모든 책임은 오롯이 본인에게 있을 터,이를 두고‘내 탓’이라고 말하는 것이다. 다른 한편으로 혹자는 또 이렇게 반론할 수 있다.‘주어진 운명의 개입도 내 탓으로 돌려야 합니까?’주어진 숙명적 운명 역시 내 탓이 틀림없긴 하지만,사람들은 그것을 자신의 탓으로 하라면 너무 억울해한다.​​ 하지만 전생의 업보라는 관점에서 본다면...그 또한 내가 뿌린 씨앗이 아니라는 말을 함부로 못한다.그 이유는 바로‘인과응보’에 있음이다.그러나 눈에 보이지 않는 영혼의 윤회를 어찌 이해하랴? 설사 그렇지 않다 해도, 운명론적 윤회를 믿지 않는다 해도,삶의 여정에서 본의 아니게 주어지는 운명적 조건과 사실에 대한,현실적 대처와 개인적인 내적 처신의 문제가,모든 문제의 최종결과를 도출해내는 주된 요인이 된다.그리고 그러한 행동은 오로지 자신의 결정여하에 달렸다. 그러므로 모름지기 인생과 삶의 최종 결정권은 ...다른 어떤 사람이나 사실관계의 이유나 원인에 있지 않고 바로 자신에게 있다는 사실을, 우리는 가슴 깊이 새겨야한다. 정말 그러한가?주변을 둘러보면, 지금 이 순간에도 생사의 갈림길에서 절규하고 고뇌하는 영혼들이 즐비하다. 그 사람들 중에는 어떤 사람은 위기와 절망과 실패를 오히려 기회와 희망과 재도약을 위한 발판으로 삼아, 나름대로 슬기롭게 재기에 성공하는 사람들이 많다. 그 반면에 너무나 허망하게 힘없이 무너지는 사람들도 부지기수다.일테면 바둑과 장기판의 단 한 수가 승패를 결정하듯이, 모든 것은 바둑과 장기를 두는 사람의 생각과 사고력, 그리고 행동에 달려있다.​​ 따라서 우리는 스스로에게 책임을 져야한다.그렇게 함으로써...구차한 변명을 늘어놓은 비굴한 패배자가 되어선 안 된다는 것이다. 게임이나 전투에서 매번 이기는 사람은 거의 없다.대부분이 이길 때도 있고 질 때도 있다.그렇기 때문에 긴 인생길에서 잦은 승패에 일희일비할 필요가 없다는 것이다. 이름하여‘인생만사 새옹지마’라고 생각하라는 말이다. 생각해보면...우리네 인생살이가 다들 그렇겠지만, 내 발등에 불이 떨어지지 않으면 모든 비극이 남의 일인 양 여기고 무심하고 다행스럽게 살아간다.그러다가 어느 날 갑자기 내 발등에 불이 떨어지면, 그때서야 혼비백산하여 좌충우돌 중구난방으로 자제력을 잃게 된다.  그리곤 이렇게 말하며 하늘을 원망하고 운명을 저주한다. ‘하필이면 왜 내가? 내가 전생에 무슨 죄를 지었다고 이런 불행을...?'​​ 그러나...객관적으로 보면, 누구에게나 인생의 여정을 통해서 희로애락애오욕의 파고를 다들 겪으며 살아가니, 특별히 자신만이 불행한 인생으로 점지된 것이 아님을 알아야 한다. 물론 사람마다 삶의 흐름과 굴곡이 다들 다르겠지만 말이다. 이 때 가장 중요한 것은... 불행과 안 좋은 일이 일어났을 때, 우리 자신이 어떻게 생각하고 행동하느냐이다. 장애물 경기에서 장애물에 걸려 넘어졌을 때, 어떻게 지혜롭게 다시 일어나 경기를 계속하느냐? 라는 것이다.즉, 바둑과 장기에서 곧 패하여 죽을 수도 있는 판을 어떻게 한 수를 기발하게 둠으로써 기사회생하거나 오히려 상대를 제압할 수 있느냐? 라는 것이다. 그 답은 이미 모든 사람들이 잘 알고 있다.그것도 너무나 잘 알고 있다.그것은 어떤 일이 일어나도, 그 일에서 희망과 용기를 찾도록 긍정적인 사고를 하라는 것이다. 이 세상 모든 자기계발서와 유명한 연설과 저명한 서적에서 공통적으로 주창하는 문구는 오직 하나다. 그것은,‘매사를 긍정적으로 생각하고 행동하라!’라는 것이다.‘희망과 용기를 잃지 말고 다시 일어서라!’는 것이다.그리고‘이를 방해하는 마음속의 모든 것을 내려놓아라!’는 것이다. ​ 인생이 무엇이냐고 묻는다면, 바둑과 장기라고 대답하라.그리고 그 게임에서, 그 치열한 생사의 갈림길에서...기필코 승리자가 되리라고 다짐하고 또 다짐하라. 무릇 인생의 승패과 성공과 행불행과 완성여부는...다른 이가 아닌 바로 자기 자신이 결정한다.왜냐하면 인생의 주인공은 바로 자기 자신이기 때문이다. 필자가 늘 말하듯이...인생은 마음먹기 나름이다.​​ 감사합니다.GOLDENPIG [BUSINESS SCHOOL]상담이 필요하신 분은 게시판을 참고하세요.   대구 대명어린이 바둑학원은 23년 대구 남구 대명동에서 어린이가 평생 취미로 바둑을 배울수 있도록 오늘 하루도 최선을 다하고 있습니다.​대구 대명어린이 바둑학원만의 장점~♡​1.차량운행이 없다.(장점~선생님 두분이 수업에만 집중합니다)​2.대구 대명초등학교 정문 1층에 있다.(장점~아이들이 안전하다. 밖에서 수업장면을 바로 볼수 있어요~^^)​3.바둑온라인 수업이 가능하다.(장점~시간이 맞지 않거나,결석이 있는경우 월♡화♡목~저녁 7시,8시,9시 수준별 보강수업이 가능합니다. 쌍방향 비대면 줌화상 바둑실시간 강의입니다)(수♡금♡토 놀이발견에서 전국 어린이  바둑온라인 수업중입니다)​4.책읽기 10분 ~♡(대명어린이 바둑학원은 23년동안 책읽기 습관을 자연스럽게 자리매김하고 있어요.)(책읽기 힘들어하는 친구는~5분 또는 다른 생각의 시간을 놀이로 사용하고 있어요.) 5.토요일반 수업 ~♡(오전9시~오후1시~바둑은 배우고 싶은데 가까운 바둑학원이 없거나 주1일 시간이 나는 친구들을 위하여 1시간 취미반,2시간 심화반으로 수업중 )​6.수요일 정기휴일 (선생님도 더 좋은 수업을 위하여 바둑스터디에 저장된 아이들 기보공부도 하고,전국 어린이를 위한 놀이발견 온라인 수업을 진행하고 있어요.대명바둑친구도 주4일,주3일,주2일 수업으로 바뀌면서 수요일은 다른 취미 초등방과후도 접하고 남는 시간을 활용하고 있어요)​ 아시죠~♡  장점은 언제나 단점이 될 수도 있다는 사실~♡맞아요^^대명어린이 바둑학원의 장점이 단점도 된다는 사실 ^^,,, 아이를 가르치다보면 장점,단점이 동시에 보여요~^^ 그때 장점에 촛점을 맞추면 아이는 행복해 합니다~♡​학원운영도 저는 그렇다고 봅니다~^^가능하면 ,,,,  부정보다는 긍정의 생각으로 사물을 보면 똑같은 현상도 다르게 보인다는 사실♡♡♡지금,바로,우리아이들의 장점을 찾아~시간여행을 해 보세요^^♡아이들 사진첩을 펼쳐보시면,,,,미소가 가득한 오늘이 되실거에요  5학년 친구지만 ~ 바둑판 앞에서는~^^ 알파고기보 놓는 시간은 나도 프로처럼~♡ 학부모님이 선생님에 주신~달달함♡ 바둑은 몰라도 체스시간은 우리만의 놀이시간~♡ 아이들 안전을 위하여~바둑판을 합쳐서 칸막이 설치후 두 친구의 대국장면~^^생각의 시간은 더 많이 소요되지만 집중력,순발력은 2배~♡ 오늘은 상수고수가~하수를 지도해주는 시간,,9점,,,넘 힘들어요^^~고수의 길은 멀고도 험난하다^^~ 음^^~고수의 향기가~~,,, 아직,,10급인데,,,자세는 유단자♡ 각자의 바둑세상에 빠져서 시간이 얼마나 빨리 가는지 몰라요~^^바둑에만 오면 시간이 넘 빨리 간다고,,,헉,,,벌써~1시간20분 넘었어요?? 친구들의 대결은 언제나 흥미진진하다,,2학년 맞수대결,,결과는^^~~비밀,,ㅋ 바둑스터디 전국 어린이 대국실에서 고수들을 찾아라~모두 학원이름을 걸고 최선을 다하는 모습우리는 바둑의 대국예절부터~~바둑승부는 예절이다~♡ 역시,,고수,,ㅋ,, 나는 차세대 고수~♡ 오빠 체스 좀 가르쳐주라,,이건,,이렇고,,저건,,ㅋ음,,,잘가르치고 있나?? 바둑은 학년이 달라도~^^대국이 가능하다 바둑스터디 대명캠퍼스~~드디어 현판이~♡어때요?저는 마음에 쏙~^^♡대명어린이 바둑학원은 바둑스터디 홍보학원이 된듯한데,,ㅋ,,,,제가 좋은건 막 소문내는 스타일이라~♡♡앞으로 대구 바둑학원도 다 같이 바둑스터디에 많이 접속하시면 좋겠어요^^~1년 함께 해 본 저는 완전 강력추천합니다♡아이들 수업이 체계적으로 변했어요^^♡ 독서는 생각의 힘을 키워주어서^^~ 바둑에 큰힘이 되어요~^^높은 건물은 기초공사가 튼튼해야죠,,,바둑,독서,음악,미술,마술,논술,태권도,합기도,검도 등이 기초공사가 아닐까요??? 선생님^^~~저는 좀 가려주세요~^^ 선생님에게 체스도 이겨야지,,♡♡​대구 대명어린이 바둑학원 어때요?가끔 바둑환경도 좋고 어린이 바둑잘가르치는 학원 추천좀 해 주세요 하는데요~^^ 전화하신 학부모님 근처에 바둑학원이 있으면 몇개 알려주는데,,,그 중에 한곳을 추천해달라 하시는데^^~~그건,,제가 곤란하겠죠^^~상담 해보시면 학부모님이 선택을♡♡​직접 학부모님이 가셔서 상담후 자기 아이에게 맞는 바둑학원에 보내면 된답니다♡대구는 바둑학원 원장님들이 모두 오래 아이를 가르쳐서 어디를 가셔도 바둑의 열정이 저보다 강해서 잘 가르쳐 드릴거에요^^♡  바둑의 적정나이는~~6세라면가까운 문화센터나 동네 어린이 전문 바둑학원에 가서 꼭 바둑을 배워 보세요바둑은~^^ 꼭,꼭,  배워 보세요절대 후회 안 할거에요^^특히 요즘 게임이나,TV,스마트폰 등에 빠져 있다면,,생각하는 시간을 아이에게 선물해보세요.​ 바둑은 좋은 대안이 될 거에요#아이슈타인바둑 #10분책읽기 #알파고기보 #바둑예절 #바둑대국실매너 #놀이발견 #비대면바둑수업 #바둑온라인수업 #바둑토요일반 #사고려바둑 #바둑수학 #바둑 #창의력바둑 #알파고바둑 #알파고기보 #어린이체스 #독서 #생각의힘 #정정당당승부 #바둑적정나이 #바둑스터디 #조이스쿨 #씽씽탱크 #키즈바둑 #바둑의신 #방클 #방과후클래쓰 #놀발 #대교바둑 #웅진씽크빅바둑 #대구바둑학원 #어린이바둑잘가르치는곳 #바둑시간여행 #고스트바둑 #바둑영화_승부 #이창호바둑 #이세돌바둑  강력하고 개성있는 캐릭터가 잔뜩 나오고 거기에  얽힌 사연이 이어지는 영화는 각 캐릭터의  에피소드들이 보는 재미로 이어진다​대표적으로 생각나는 영화 <타짜>가 있다주제를 정해두고 그 주제에 맞춰 나오는 캐릭터마다의 사연이 정말 재미있다​지난 번 본 '바둑몰라도 볼 수 있는 바둑 영화'인 <신의 한 수>의 2편인 영화 <신의 한 수:귀수편>을 보았다​ 신의 한 수: 귀수편 감독리건출연권상우, 김희원, 김성균개봉                                                2019. 11. 07.  귀수(권상우)의 누나는 바둑으로 이름난 황덕용에게 겁탈을 당하게 되는데 그 모습을 하나밖에 없는 동생인 귀수가 보게 된다​ 귀수는 황덕용에게 가서 바둑을 두자고 하고 황덕용은 귀수를 가볍게 이기고 귀수는 눈물을 흘린다​귀수의 누나는 자신이 겁탈당한 사실을 동생이 알고 있다는 것을 알게 된 날 자살을 하고 만다귀수는 그 길로 길을 떠난다귀수는 흘러간 곳에서 바둑을 둬 약간의 돈을 번다​ 그런 귀수의 모습을 눈여겨 본 허일도(김성균)는 귀수를 데리고 가서 바둑으로 하드 트레이닝을 시킨다​ 귀수에게 바둑 뿐만이 아니라 어린 귀수가 세상을 어떻게 살아가야 할는지 삶의 지혜도 차근차근 알려주는 참스승의 모습을 보인다​예전에 장성무당과의 대국으로 한 쪽 손을 잃었다​ 귀수를 데리고 내기 바둑을 두러 다니다가 부산 잡초(허성태)를 만나게 된다​하지만 내기 바둑에 지게 된 부산 잡초는 허일도를 죽이고 어린 귀수까지 죽이려 하지만 허일도는 '나중에 관설동 똥선생을 찾아가라'고 하고 죽게 되고 귀수는 가까스로 도망친다​ 세월이 흐르고 귀수는 자신이 허일도와 수련했던 장소에서 열심히 수련하며 청년으로 자라나 똥선생(김희원)을 찾아간다​ 귀수와 똥선생은 전국의 고수들을 찾아다니면서 바둑을 두고 이겨 돈을 번다그리고 미뤄두었던 복수를 시작한다​ 귀수는 오래전 죽은 누나와 스승 허일도의 복수까지 하나씩 하나씩 진정한 복수를 시작한다​​*이 영화에는 그래도 바둑 장면이 많이 나온다*​ 1. 진지한 배우 권상우~무협영화인줄~​귀수 역을 밭은 배우 권상우는 엄청 진지하게 나온다바둑고수가 되기위한 바둑수련부터 체력단련까지~그런데 단련한 상체를 보면 근육이 엄청나고 빨래판 복근이 나온다​엄청난 노력을 했음을 볼 수 있었는데....이 장면만 보면 이건 바둑영화가 아니라 무협영화의 한 장면이 아닌가 싶었다​ 바둑 사이사이 액션 장면에서는 날렵한 권상우의 모습이 멋있기도 하고 잘 어울렸는데 바둑을 두는 권상우의 모습은 이질감이 느껴지고 ​ 진지하게 바둑을 두는 장면이 나오면 뚝 끊기는 느낌이 들었다 ㅜㅜㅜ​ 액션 장면이 나오면 그나마 볼만 했다웃음기 싹 뺀 권상우의 모습이 조금 낯설기도 했다​ 나에게는 요런 모습~영화 <탐정>시리즈의 허당미 넘치는 탐정 모습이 더 좋아보였다이 영화안에서의 권상우가 실제로도 엄청 재미있었고 어울려 보였다​https://blog.naver.com/ninano33/222288873070 [영화]탐정 더 비기닝~아기를 안고도 탐정 느낌 폴폴 권상우~ 안정감있는 성동일의 형사 연기'탐정'을 미래 직업으로 가지고 싶다고 생각하는 어린이들이 많았던 시절이 있었다 경찰이나 형...blog.naver.com 2. 다양한 에피소드 구성은 지루하지는 않았는데...왜 재미가 ㅜㅜㅜ​귀수가 누나와 스승인 허일도의 복수를 하는 모습은 통쾌하고 신나야 하는데 ​ 그다지 재미가 없었다장성무당과의 대결은 조금 특이하기는 했다무당이라는 직업상 상대방의 약점을 신기로 파악해 끊임없이 심리적으로 괴롭힌다​ 부산잡초와는 기차길에서 대국을 한다기차가 오는 상황에서 긴박하게 두는 바둑...이것도 조금 특이했다​그런데 그다지 재미가 느껴지지 않았다긴장감이 계속 유지되지 않았고 기존의 이런 류의 영화와 비슷하게만 느껴졌다ㅜㅜㅜㅜ​ 3. 다양한 조연들이 나오는데도 존재감이 느껴지지 않았다​신스틸러로 불리는 배우들이 대거 나왔지만 큰 존재감이 느껴지지 않는 연기를 보였다​배우 허성태는 부산잡초로 나와 허일도를 죽이도록 시키는 인물...스승으로 나온 허일도 역의 배우 김성균도 스승의 느낌보다는 그냥 귀수를 훈련시켜 돈을 벌려는 인물인줄 알았다 ㅜㅜㅜ​ 허일도와의 내기 바둑으로 아버지가 죽게 되고 귀수와 허일도에게 복수심을 키워온 외톨이역의 배우 우도환이 등장한다​ 하지만 갑툭튀의 느낌이 강해서 왜 나왔는지 큰 이유를 모를 정도였고 연기도 그저 그랬다​ 그나마 귀수와 많은 시간 함께 보낸 똥선생(김희원)이 약간의 존재감을 보이기는 했지만 그것도 전체적인 그림으로 보면 미미했다​ 바둑영화를 기대했다면 아니올시고이고 복수영화를 기대했다면 30%의 재미를 액션영화를 기대했다면 50%의 정도의 재미를 느낄 수 있다​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​<사진은 네이버에서>​​​​​​ 제4회 오청원배 세계여자바둑대회에서 우리 태극낭자들은 최정, 오유진 조승아 등 3명의 기사가 8강에 진출하였습니다.7월19일 13시부터 온라인 대국으로 펼쳐진 제4회 오청원배 세계여자바둑대회에서 3명의 태극낭자들이 출전한 결과최정 9단(대한민국)은 루민취안 6단(중국)에게 134수 만에  백불계승을 거둔 가운데오유진 7단(대한민국)은 리허 6단(중국)을 272수 만에 백2.5집승을 거두었고조승아 3단(대한민국)은 탕자원 4단(중국)을 240수 만에 흑1.5집승을 거두면서 8강에 진출하였습니다.그 밖에도 저우홍위 6단(중국)이 나카무레 스미레 2단(일본)을 188수 만에 백불계승으로 꺾었고위즈잉 6단(중국)이 우에노 아사미 4단(일본)을174수 만에 백불계승으로 꺾었고 후지사와 리나 5단(일본)이 리신이 3단(중국)을 257수 만에 백3.5집승으로 꺾었고왕천싱 5단(중국)이 스즈키 아유미 7단(일본)을 152수 만에 백불계승으로 꺾었고팡뤄시 4단(중국)이 루이나이웨이 9단(중국)을 229수 만에 흑불계승으로 꺾으면서 8강에 합류하였습니다.이로써 대한민국 3명, 중국 4명, 일본 1명의 기사가 8강에 진출하여 7월20일 13시부터 온라인 대국을 펼치게 되었는데8강전은 최정 9단(대한민국) VS 저우홍위 6단(중국), 오유진 7단(대한민국) VS 왕천싱 5단(중국)조승아 3단(대한민국) VS 팡뤄시 4단(중국) 등 한중전 3경기가 펼쳐지게 되고위즈윙 6단(중국) VS 후지사와 리나 5단(일본)의 중일전 1경기가 펼쳐지게 됩니다.오청원배 세계여자바둑대회는 현대바둑의 개척자인 '기성' 오청원 9단을 기리기 위해서 중국이 창설한 국제여자바둑대회로써 24강전부터 8강전까지는 7월18일부터 7월20일까지 3일간 개최하고 준결승전과 결승전은 11월 말에 진행할 예정인데본선 준결승전까지는 단판 토너먼트로 진행하고, 결승전은 3번기로 챔피언을 가리게 됩니다. 참고로 오청원배 세계여자바둑대회는 우승상금 50만 위안(약8,700만원), 준우승상금 20만 위안이고 제한시간 2시간에 초읽기 1분 5회, 덤 7집반으로 진행하게 됩니다.인터넷바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써, 아무쪼록 우리 태극낭자들의 선전을 진심으로 기원합니다. 대한민국여자프로바둑 파이팅!최정 9단, 오유진 7단, 조승아 3단 파이팅!!제4회 오청원배 세계여자바둑대회 8강전 경기일정 및 중계방송안내- 제1대국(2021년7월20일, 13:00~) : 조승아 3단(대한민국) VS 팡뤄시 4단(중국)  - 제2대국(2021년7월20일, 13:00~) : 위즈윙 6단(중국) VS 후지사와 리나 5단(일본) - 제3대국(2021년7월20일, 13:00~) : 오유진 7단(대한민국) VS 왕천싱 5단(중국)- 제4대국(2021년7월20일, 13:00~) : 최정 9단(대한민국) VS 저우홍위 6단(중국)※ 바둑TV LIVE 제4회 오청원배 세계여자바둑대회 16강전 경기결과- 제1대국(2021년7월19일, 13:00~) : 루민취안 6단(중국) VS 최정 9단(대한민국) ※134수 백불계승- 제2대국(2021년7월19일, 13:00~) : 리허 6단(중국) VS 오유진 7단(대한민국) ※272수 백2.5집승- 제3대국(2021년7월19일, 13:00~) : 조승아 3단(대한민국) VS 탕자원 4단(중국) ※240수 흑1.5집승- 제4대국(2021년7월19일, 13:00~) : 나카무레 스미레 2단(일본) VS 저우홍위 6단(중국) ※188수 백불계승- 제5대국(2021년7월19일, 13:00~) : 우에노 아사미 4단(일본) VS 위즈잉 6단(중국) ※174수 백불계승- 제6대국(2021년7월19일, 13:00~) : 리신이 3단(중국) VS 후지사와 리나 5단(일본) ※257수 백3.5집승- 제7대국(2021년7월19일, 13:00~) : 스즈키 아유미 7단(일본) VS 왕천싱 5단(중국) ※152수 백불계승- 제8대국(2021년7월19일, 13:00~) : 팡뤄시 4단(중국) VS 루이나이웨이 9단(중국) ※229수 흑불계승제4회 오청원배 세계여자바둑대회 24강전 경기결과- 제1대국(2021년7월18일, 13:00~) : 마뉴엘라 아마5단(독일) VS 리신이 3단(중국) ※168수 백불계승- 제2대국(2021년7월18일, 13:00~) : 팡뤄시 4단(중국) VS 인밍밍 초단(미국) ※129수 흑불계승- 제3대국(2021년7월18일, 13:00~) : 루위화 3단(대만) VS 우에노 아사미 4단(일본) ※266수 백0.5집승- 제4대국(2021년7월18일, 13:00~) : 나탈리아 아마5단(러시아) VS 오유진 7단(대한민국) ※118수 백불계승- 제5대국(2021년7월18일, 13:00~) : 김채영 6단(대한민국) VS 나카무라 스미레 2단(일본) ※261수 백1.5집승- 제6대국(2021년7월18일, 13:00~) : 펑윈 9단(미국) VS 스즈키 아유미 7단(일본) ※216수 백불계승- 제7대국(2021년7월18일, 13:00~) : 헤이자자7단(대만) VS 조승아 3단(대한민국) ※196수 백불계승- 제8대국(2021년7월18일, 13:00~) : 루민취안 6단(중국) VS 셰이민 6단(일본) ※319수 흑0.5집승 오청원배 세계여자바둑대회 역대 챔피언- 제1회 대회(2018년) : 우승-김채영, 준우승-최정 ※ 2:0- 제2회 대회(2019년) : 우승-최정, 준우승-왕천싱 ※ 2:0- 제3회 대회(2020년) : 우승-저우홍위, 준우승-위즈잉 ※ 2:1아래의 사진은 대한민국의 최정 9단입니다.​어느날 그냥 스타필드에 모던하우스?.. 였던거 같습니다거기 구경하다가 식품코너에서 우연히..... 만난 추억의 초콜렛​  ​​최강 미니바둑 초코 !!!이거 기억하는분 계신가요?? 안에 흰색, 검은색 바둑알 초콜렛이 들어있고 바둑판 종이가 들어있어서오목을 즐길수있는 초콜렛임​​ ​​왜 이런 주의 문구가 있었냐면...예전에 인기가 많았던 초콜렛이라실제 바둑알을 이걸로 오해하고먹었다라는 이야기가 전해 내려오고 있습니다( 뭐 물론 본적은 없습니다... )​​ ​​흑돌 초콜렛 통 / 백돌 초콜렛 통안에 비닐포장으로초콜렛 바둑알이 들어있습니다그리고 바둑판 종이가 들어있네여예전에는 그냥 종이였던거 같은데.....이제는 코팅이 된 상태의 바둑판 용지가 들어있습니다​​ ​​각 통에 맞게 초콜렛을 넣어주고오목 플레이를 준비 합니다​​ ​​​오목 플레이가 시작합니다저는 약간 수비적인 타입이라서 조금은 걱정 되네여.....초콜렛 숫자가 부족할듯​​ ​​부족한 초콜렛 바둑알인데....불량도 존재 합니다​​ ​​양보없는 오목한판이 진행되는여기는 우리집 거실​​ ​​결국 바둑알 부족으로무승부​​  ​​그냥 지나가다가 만난 추억의 바둑알 초콜렛최강미니 바둑 초콜렛CU에서도 가끔 판다고 하니꼭 이것때문에 CU를 가지마시고우연히 발견하실때 구입한번 해보시길~~!​바둑종이 그리고 바둑알 통모두 한번 사용하고 더 이상 사용할일이 없네요 ​ 이티에듀 '도전! 신의 한수' 정규과정매주 1회 2시간 '9줄바둑'부터 시작릴레이바둑으로 친구와 협동심 향상“게임 속 바둑알 표정이 매번 바뀌어 지루하지 않고 집중이 잘돼요. 5명 소규모로 수업을 받아 모르는 게 있을 때마다 바로 질문을 할 수 있어 좋아요.”(안채현 오정초 4학년) “수업을 게임으로 해 아이가 재밌어 해요. 집중도도 높고요. 코로나19 시대 가정에서 안전하게 아이에게 집중력과 사고력을 기르는 교육을 받을 수 있어 좋아요.”(강현주 학부모)​ <이미지_메타바둑스쿨>“재미있어 수업 시간이 금방 지나가요”지난달 11일부터 수업이 시작된 '도전! 신의 한수, 메타바둑 스쿨'을 수강하는 학생과 학부모 반응입니다. 지난 2월 무료로 4시간 수업을 받았던 안채현 학생은 3월부터 시작되는 정규과정을 신청했습니다. 무료교육 당시 접했던 메타바둑이 부족했던 집중력을 갖게 해주고 무엇보다 재미있어 정규과정도 신청했다. 정규과정 첫날 친구들과 간단하게 인사를 하고, 수업을 시작했습니다. '나는야 바둑왕' 계정을 만들고 9줄바둑 두기를 시작했는데요. 예전에는 아빠가 두는 바둑이 어려울 것이라고만 생각했는데, 9줄바둑은 쉬웠습니다. 더군다나 온라인 게임 속 바둑알이 잘 놓거나 그렇지 못할 때마다 웃거나 우는 표정으로 바뀌어 더욱 재밌었죠. 바둑 땅을 넓히고, 돌을 잡는다는 용어를 배우고, 실행했다. 바둑 퍼즐로 바둑 원리도 조금씩 배웠습니다.​ <메타바둑 스쿨에서 나는야 바둑왕 프로그램을 활용해 강사와 학생이 수업을 진행하고 있다.>둘째날 친구들과 힘을 합쳐 함께하는 릴레이 바둑두기를 배웠다. 친구들과 협력해야 하기 때문에, 이번 수 아니라 다음 수까지 고민해야 했는데요. 앞서 수행한 것에 대한 후속 결과를 생각하는 계기가 됐습니다.​셋째날 바둑퍼즐 78탄과 100탄을 연결하는 자리 가운데 내 돌 표정을 보고 연습하기를 진행했습니다. 학생들은 이를 통해 실력을 키웠고, 셋째날 수업을 마친 한 학생은 “빨리 다음 수업일이 왔으면 좋겠다”면서 “수업이 재미있어 3주가 금방 지나갔다”고 말했습니다.​ <메타바둑 스쿨에서 나는야 바둑왕 프로그램을 활용해 강사와 학생이 수업을 진행하고 있다>메타바둑 스쿨은 초등학교 1학년부터 중학교 3학년까지 대상으로 합니다. 집중력과 사고력을 향상시키는 인공지능(AI) 기반 비대면 원격 바둑교육 프로그램입니다. '나는야 바둑왕' 프로그램을 활용해 강사 1명이 5명 미만으로 수업을 진행하며, 매주 1회 2시간씩, 총 3개월 과정입니다.​메타바둑은 집중력과 사고력을 기르는데 도움을 줍니다.바둑에 숨겨진 정보를 표정과 기호, 숫자로 나타내 정보 해석력을 높이는데요. 바둑을 두기 위해 정보 기반 정확한 상황판단 훈련을 합니다. 상황을 파악하고 무엇을 해야 할지 결정함에 따라 전략과 목표 수립을 학습합니다. 훈련으로 위험한 상황에서도 차분하고 신중하게 대처하는 방법을 터득할 수 있습니다.​ <메타바둑 스쿨에서 나는야 바둑왕 프로그램을 활용해 강사와 학생이 수업을 진행하고 있다>김찬우 메타바둑 대표는 “바둑 실력이 향상되면 집중력과 두뇌가 함께 발달된다”면서 “온라인으로 3개월 만에 15~20급에 도전할 실력도 갖춘다”고 전했습니다.​​본 프로그램은 평일반, 주말반 등 다양하게 운영되며, 신청은 이티에듀 홈페이지에서 가능합니다.​​​ 교육내용 보러가기이티에듀SW 전문 교육기관 이티에듀 - 유아/초중등 SW교육, SW사고력올림피아드, 청소년 진로체험 및 컨설팅, 대학생/취업준비생 ICT취업교육, 직장인 직무교육 등etedu.co.kr ​​​​ <원격교육의 모든 곳, 껌이지>​ 작년인가 제작년인지 정확하게 기억은 안나는데 아이가 바둑판에 관심을 갖고 있어서 아빠가 바둑을 하나 둘씩 알려주기 시작했지요. 아빠가 챙겨가며 적극적으로 알려준건 아니고 아이가 생각날 때 한번씩 알이려주다싶이 했었는데 몇 개월 전 아이가 바둑학원을 다녀보고 싶다고 해서  한 군데 있는 학원에 전화상담을 해봤어요. ​원장(?)선생님이 나이가 꽤 있으신 분인거 같고 전화 넘어로 들려오는 아이에게 대응해 주는 부분이 너무 옛날스타일이라서 미취학 아동 부모인 저는 선뜻 등록을 하지 못하겠더군요. ​지금 아이가 다니는 운동학원과 동선도 안 맞고바둑학원을 다니면 또래와 바둑을 둘거란 생각이 있었는데 그런 기회는 생각보다 적고 영상을 보며 책을 보며 공부하는 부분이 훨씬 많다고 하네요. ​아빠는 바둑학원을 다니면 아이가 힘들어할지 모르니 지금처럼 가볍게 아이와 바둑을 두기를 원했지요.​여러가지 마음에 걸리는 것들이 많아서 결국 등록을 하지 못하고 한장도 풀지 않은 깨끗한 책을 저렴한 가격에 중고로 들였어요. (나라는 사람.. ㅎㅎ 참.. )​​​처음엔 반응이 좋더니 문제집 푸는 느낌이라 그런가 시쿵둥 하더군요. 헐값에 들인 책이라 아이가 하던 말던 크게 상관을 하지 않았는데 어느날 아이책을 보니 문제를 풀어놨었네요. ​​  ​​​​​​​바둑의 룰을 전혀 모르는 엄마는 이게 맞는건제 아닌지 알 수 없어 정답에 있나  찾아봤어요.  ​​아빠의 능력이 벗어날 때는 학원을 보내는게 맞겠지만 그 사이 아이마음이 변할수도 있기에 좀 더 지켜봐야겠어요.​요즘 드는 생각은 부모가 취미가 많아야 아이가 다양한 경험을 할 수 있는거 같아요. 아니면 학원 뺑뺑이..​​​​​#바둑 #이세돌의어린이바둑교실 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들이 집에 있는 시간이 늘어남에 따라 확실히 핸드폰을 하는 시간도 같이 늘어났다.비등교 날에도 6,7교시까지 줌으로 수업하는 중등 첫째는 그나마 학원까지 다니느라 그닥 시간이 많지 않아서 덜 한데 초등 둘째가 아무래도 상대적으로 여유가 있어서 핸드폰 시간이 늘었다.  ​고민하다가 떠오른 기억이 유년시절 아버지에게 배웠던 장기였다. 그래서 온라인에서 장기바둑판을 검색했다. 검색끝에 구입한 국산 장기바둑세트.가격도, 재질도,크기도 다양했는데 그중 어느정도 크기와 무게감이 있는 국산으로 검색해서 후기도 좋은 걸로 찾아 보니 [신의 한수]가 가장 적당해서 바로 구매했다. 단단한 상자 안에 잘 포장되어 있었고 안쪽도 바둑알 상자와 장기말 상자도 흔들리지 않게 잘 포장 되어 왔다. ​장기말도 옛날 느낌 그대로 하얀 알에 빨간색과 파란색 한자로 쓰인 글씨도 정겨웠고 오리지널 느낌이 나서 좋았다. 옛날 느낌 그대로의 장기말.안쪽 장기판.장기바둑판은 제법 두께도 있고 무게가 있어서 들기에 묵직했다. 재질이 부드럽게 맨들거리면서 선도 아주 일정하게 잘 찍혀 있어서 단정하였다. 바깥쪽 바둑판.예전 기억이 다 살아나서 장기말을 한번에 다 놓았다!시범삼아 남편과 옛 기억을 살려서 장기 한판을 두었는데 접전 끝에 내가 졌다.ㅜ.ㅜ  ​아직 장기를 배우지 못한  채움이와 다움이는 일단 오목을 두게 했다. 나와도 두고 아빠와도 두고 둘이서 서로 열심히 두더니 계속 잠을 안자려고 해서 결국 압수해서 방으로 들여 보냈다.^^; 커블체어까지 가져다 놓고 앉아서 오목두는 김남매.아빠와 진지하게 한판 승부중.별일이 없으면 주말마다 옆동네 사시는 시댁에 가는데 어릴땐 할아버지 할머니와 잘 놀더니 커갈수록 같이 있어도 핸드폰만 들여다 보는 시간이 길어 졌다.  사실 장기판을 구입한 이유중 하나도 시댁 갈 때 가져가서 아이들이 조부모님과 같이 장기도 두고 오목도 두면서 시간을 보냈으면 하는 마음도 있기 때문이다. ​무겁지만 주말에 몇번 가져가 보고 괜찮으면 시댁에도 아예 하나 더 사놔야겠다.   ​​​​​  안녕하세요~!복덩이맘 룰디스예요^^ 쨘~ 오늘의 복덩이 간식이예요 ㅎㅎ진짜 바둑같이 생겼죠?이거 혹시 생각나는 분 계세요?저도 어릴때 이 초콜렛 사먹은 기억이 있는데​  구성품은 미니바둑판과바둑알 초콜릿이랑 바둑알통이 들어있어요. 이긴자가 다먹는 거다! 라는 저 문구 ㅋㅋCU편의점에서 보통 많이 구입하던데요즘엔 인터넷 검색해도 다 판매하네요~​ 아무래도 먹는 거다 보니초콜릿은 이렇게 봉지에 한번 포장되어서바둑알 넣는 통에 들어있어요. 통에 바둑알 초콜릿을 넣으니 바둑알 같아요 ㅎㅎ저 통은 플라스틱 이예요. 미니바둑판을 펼쳐놓으니 진짜 바둑알 같죠?ㅎㅎ 이렇게 보니 진짜 바둑알 같아요 ㅎㅎ그런데 크기는 실제 바둑알 보다 작아요. 이렇게 바둑판 위에 놓아두면초콜릿이라고 말하기 전까지는 모를 거 같아요~  복덩이랑 오목을 뒀어요~ㅎㅎ세상에 이제 같이 오목도 할 수 있네요~^^  먹는 거 반~ 오목두는 거 반 ㅋㅋ 초콜릿이다 보니 아무래도 손의 열때문에오래 만지면 녹을 수 있어요~오목 둘 동안에는 괜찮았어요ㅎ  아무래도 아이들 먹는건 영양정보도 신경쓰이죠?총 내용량 50g, 249kcal당류 32g으로 아무래도 초콜릿이다 보니;;그래서 엄마도 뺏어먹었죠 ㅋㅋ콜레스테롤은 다행히 0이네요~지방이 11g ;;; 그리고 원료 및 함량이예요.준초콜릿이 80%;;;;원산지는 중국이네요.​아이간식으로 재밌게 오목이나바둑도 두고 놀 수 있는미니초코바둑이예요~장기둘 수 있는 초코나사탕도 나오면 재밌겠네요 ㅎㅎ​  그럼 다음 포스팅에서 만나요~^^ 안녕하세요 오늘은 사이버 오로바둑에 대해 포스팅하겠습니다. 보통 평소에 바둑을 즐겨 하시는 분들이라면 그에 따라 전용 홈페이지를 따로 보실 거 같은데요. ​이때 볼 수 있는 것은 여러 가지가 있지만, 오로바둑(oro 바둑)이라고 하는 것을 보는 분들이 있습니다. 이는 다른 것과 비슷하게 pc와 함께 앱 두 가지 버전을 통해서 보는 게 가능합니다. ​오늘은 이 두 가지를 어떻게 받고, 실행하는지 다 알아보도록 하겠습니다. 먼저 이는 오로 사이트에서 확인을 할 수 있습니다.​※오로바둑의 제일 큰 장점은 바둑을 사랑하는 전 세계인 이 한자리에 모였다는 것입니다. 바둑을 좋아하시거나관심이 많다면 오로바둑이 괜찮다고 생각합니다.​ 사이버 오로바둑 설치 가기요즘 바둑 열기가 정말 핫합니다. 특히 인공지능이 등장하고, 일반인도 인공지능과 대국을 즐길 수 있게 되면서 바둑을 좋아하는 분들에게 그야말로 새로운 세상이 열린 것 같습니다. 그러다보니 바둑에 대한 ..ajaedotcom.tistory.com ▲설치▲방법▲바로가기▲​▼먼저 네이버 검색창에서 사이버 오로바둑을 검색 후  클릭하시면 바둑 홈페이지로 이동됩니다. ▼이곳으로 들어오게 되면 먼저는 이렇게 실시간 뉴스들이 먼저 보이게 됩니다. 하지만 이것 말고 우리가 찾는 내용은 "대국실 입장"에  있다고 보면 됩니다. 화면에 보이는 다운로드 버튼을 클릭하세요. ▼설치 과정은 우리가 일반적으로 받는 프로그램 것과 그렇게 다르진 않습니다. 아래쪽에 있는 다음을 눌러서 계속 진행을 해보세요. 그러고 나서 폴더 지정을 하도록 되어 있는데, 선택을 하고 계속 넘어가 보세요. ▼보면 초기에는 이런 식에 기본 대국실 화면이 보이게 됩니다. 한가운데에는 방의 번호부터 시작해서 그곳에 인원이나 흑 백 상대에 대한 정보들이 보이게 됩니다. 기타 전체적인 대기자 내용을 파악할 수도 있네요. ▼이를 바탕으로 해서 같이 게임을 하고 싶은 상대를 선택하면 이렇게 초대를 할 수 있게 되어 있습니다. 그를 바탕으로 일정 시간이 지나도 되지 않으면 거절이 되는 형식으로 되는 것 같네요. ▼다음으로 이를 직접 두는 방을 만드는 내용입니다. 지도대국이라고 해서 내용을 보는 것이 최대 7명까지 가능하며, 이를 바탕으로 해서 세부적인 바둑판이나 초대 관련된 설정을 할 수도 있습니다. 또 마지막으로 보면 해설이라는 개념도 있습니다. 전체 내용을 통해 왜 그곳에 거기를 놔야 했는지에 대한 내용을 쭉 적도록 되어 있습니다. 그곳이 좋은 자리였는지 아닌지도 파악을 해보세요. 기타 이는 모바일 앱으로도 바둑이 가능합니다. 일반 마켓(바로 가기)으로 들어가면 무료로 다운로드할 수 있습니다. 앞에서 봤던 것들은 대부분 쓸 수 있으며 상대방의 기보 역시 감상할 수 있네요. 이것은 안드로이드를 비롯해 ios 두 가지 곳에서 현재 서비스를 하고 있는 것 같습니다. 기본적으로 앱스토어 부분에 검색을 하면 똑같이 이용이 가능합니다. 다음에는 모바일 버전 을 포스팅 하겠습니다 감사합니다 .​오늘 사이버 오로바둑에 대해 포스팅을 마치겠습니다 감사합니다 ​​신라 왕족 여성이 묻힌 것으로추정되는 고분(옛 무덤)에서‘바둑돌’이 무더기로 나왔어요.남성이 아닌 여성의 무덤에서바둑돌이 출토(땅에서 나옴)된 것은이번이 처음이에요.​ (경주 쪽샘지구 신라고분 44호에서 출토된 바둑돌. Jtbc뉴스 유튜브 캡처)​이번 발굴에서는 신라시대의각종 화려한 장신구와 바둑돌 등총 200여 점이 한꺼번에 나왔어요. 그 중 바둑돌은 무덤에 묻힌 사람의발쪽에 모여진 상태로 발견됐어요.​ (경주 쪽샘지구 신라고분 44호에서 출토된 바둑돌. 국립경주문화재연구소 유튜브 캡처)​평균 1.5cm 크기의 검정색, 흰색, 회색돌을가공하지 않고 자연 상태 그대로 채취해서바둑돌로 사용한 것으로 보여요. 삼국사기나 삼국유사에는신라 34대왕인 효성왕이 바둑을 뒀고신라인들이 바둑을 잘 둔다는 내용이 있어요.​ (경주 쪽샘지구 신라고분 44호에서 출토된 바둑판. 국립경주문화재연구소 유튜브 캡처)​이번 발굴에서의 특이점은바둑돌이 발견된 무덤의 주인이바로 여성이라는 점이에요. 그동안 바둑돌이 나온 무덤은모두 남성의 것이었기에바둑은 남자의 전유물로 이해됐지만이번 발견으로 바둑 역사에 대한새로운 해석이 나올 것으로 보여요.​ 무덤 주인이 신라 공주인 이유?경주 쪽샘지구 신라고분 44호는올해로 7년째 발굴 조사가이뤄지고 있는 곳이에요. 그동안의 발굴 작업과 연구들로고분의 축조 시기와 방식 등을 알아냈고고분 주인공의 사회적 지위와 성별 등을추정할 수 있는 단서들도 발견했어요.​ (경주 쪽샘지구 신라고분 44호에서 출토된 장신구. 국립경주문화재연구소 유튜브 캡처)​고분에서는 피장자(무덤에 묻혀 있는 사람)가착장했던 금동관과 금드리개,금귀걸이, 금·은 팔찌와 반지,은허리띠 장식 등 다양한장신구들이 발굴됐어요. 발견된 장신구들의 구성과 재질 등을고려해보아 고분의 주인공은왕족으로 추정할 수 있어요.특히 은장식 작은 손 칼이 발견된 점,장신구들의 크기가 전반적으로작은 점들로 보았을 때피장자가 여성일 가능성이매우 크다고 볼 수 있어요.​ (경주 쪽샘지구 신라고분 44호 발굴작업현장모습. 국립경주문화재연구소 유튜브 캡처)​경주 쪽샘지구 신라고분 44호 발굴은아직 끝나지 않았어요.아직 겹겹이 쌓여있는 유물의 진면모를확인해야하고 돌무지덧널무덤의 구조와축조 과정을 복원해그 결과를 공개할 예정이에요. 우리는 발굴된 유물을 토대로우리가 살아본 적 없는 1500년 전당시의 생활과 문화를추측할 수 있게 되었어요.앞으로 이어질 발굴 작업에계속 관심을 갖고 지켜보면문화와 예술 종교, 사회 등 다방변의종합적인 가치를 알게 될거예요. ​ 1. 신라 유물2. 바둑3. 발굴  안녕하세요 :)사고르입니다아 -​퇴근하고 집에 가기 전 CU편의점에 들렸어요​편의점 들릴 생각이 없었는데정신 차려보니 이걸 찍고 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​도전! 앵그리크림쫄면과미니바둑 초코 입니다​  ​엄마의 최애 프로그램​편스토랑을 보면서 진짜 편의점에 나오나궁금만 했었는데 정말 편의점에 있어서놀람반 반가움반으로 하나 집었고​미니바둑은 옛날 생각나서 하나 집었어요( 90년대 갬성's )​ ​집에 가져와서 한장 찍어보았어요​   ​이미지만 봐도 앵그리하네유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앵그리크림쫄면 맛있게 먹는 법​✔ 포장재 손으로 비벼서 붙어 있는 쫄면 가닥을 떼어주세요✔ 쫄면, 매콤크림소스 순으로 넣은 후, 용기를 흔들어 소스로 면을 덮어주세요✔ 종이 케이스를 용기에 다시 끼워 전자레인지에 조리합니다✔ 조리된 크림쫄면에 레드페퍼치즈파우더를 뿌려 고르게 섞어주세요1,000W - 3분 / 700W - 4분맛있게 먹는 법을 따라 조리해줄게용뭐든 다 조리법을 따라하면 맛있쥬안 따라하면 맛 없어유​  ​통 안에 면, 매콤크림소스앵그리소스 치즈파우더가 들어 있어요​  ​소스를 부어주고 용기를 흔들어뚜껑을 덮어 전자레인지에 돌려줍니당뚜껑이 있어서 그런가 소스가전자레인지에 튀지 않아서 좋았어용 굿굿​다 돌려 준 용기에 파우더와 앵그리 소스를 부어줍니당​  ​저는 좀 맵부심이 있기 때문에2단계로 넣어주었습니당​3단계도 사실 궁금했지만,빈속이기도 했고 다음날 죽고싶지 않아서2단계까지만 했숨당​  ​이렇게 보니 이치란 라멘이랑 비슷하네유반숙 계란만 얹으면 딱일 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​슉슉 비벼줌니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전에 틈새볶으면에 당해서 매울까 했는데오오오오 검나 매워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3단계 했으면 큰일날뻔​매운거 천천히 먹은 적이 없는데이건 검나 천천히 먹었어유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​천천히 먹으면 혀까지만 전달되고빨리 먹으면 매운맛이 뇌까지 전달될 맛이었어유​  ​90년대 생들이라면 다 아는 미니 바둑실제 바둑알이랑 혼동하여 먹지 말래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​미니 사이즈라 혼동하지 않을 것 같아욥​  ​열어보니 진짜 옛날 생각나는 듕종이 바둑판도 있어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​막 놓아봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 본 건 있어가지고 ㅋㅋㅋㅋ​실제로 먹어보니 안에 초코맛이 옛날보다인위적이라고 해야하나 ?옛날엔 좀 더 진한 초코맛이여서 맛있었는데이건 좀... 많이 인위적이였어요​먹다가 남겼다능​  ​앵그리크림쫄면은 3단계 먹을 의향이 있숨다 (๑•̀ㅂ•́)و✧미니 바둑은 다시는 안 사먹을 것 같아욥​다음 CU에 어떤 먹거리가 나올지 기대하면서오늘 포스팅은 여기까지 할게요​그럼 이만ByeBye    ​ 다리가 짧아 슬픈 바둑이​​​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다리가 짧아 슬픈 바둑이...​​​직접 만든 장난감 핵 꿀팁 나갑니다​  ​ ​다이소에서 파는 1,000원짜리 파일을(되도록 약하고 부드러운 파일로)얇~~~게최대한 가늘게 가위로 잘라줍니다.안이쁘게 잘려도 상관 1도 없으니 가늘게만 잘라요​이제 잘 잘려진 파일 찌끄레기들을 모아서끝에만 본드로 찹찹 붙여줍니다.​이 때 부채꼴 모양으로 되게끔붙이는 모양을 조절해서 붙여주세요​다 붙인 후에는 뭐 종이로라도 좋으니본드칠을 한번 더 해서 마감처리 하고종이나 천같은 것으로 감싸줍니다.(그래도 애가 강하게 갖고 놀다보면 빠질 때 있어요)​파일 특유의 재질로 바스락 소리가 짱 좋아요​반려동물이 아주 미쳐날뛰는 모습을 볼 수 있습니다.​손에 잘 닿는 곳에 두고 놀아주면쉽게 안질리고 계속 놀아줄 수 있음 (사용한지 2달 됨 ㅎ)​  ​​오늘도 다들~행복한 집사생활 보내세요 ㅎㅎ 작년 이맘때,,,,정말 대구는 모든학원이 2달정도 95%정도 임시휴강을 할 정도로 힘든시기였죠^^바둑학원은 더욱더 힘든시기였던 기억이,,,,,그래도 정부방침,교육청권고등을 잘지키면서 2달정도(2020년2월20~2020년4월20일) 임시휴강에 동참한 것은 정말 잘 한 결정이었다고 생각이 드네요^^지금도 현장에 고생하시는 의료진,질병관리청,소방공무원,각계 각층에서 자기 본연의 자리에서 열심히 방역에 힘쓰시는 분들이 있기에 이 위기도 잘 극복해가고 있다고 생각이 드네요~^^ 올해만 모든분들이 좀더 사회적거리두기 실천하면서,,,우리모두 이 어려운 시기 서로 좀더 배려하면서 멋지게 이겨나가요. 대한민국의 국민 스스로 마스크 철저히 하고 서로배려하는 모습이 최고의 백신입니다~♡ 위기는 언제나 기회와 함께 한다는 그말 아시죠♡작년 바둑온라인 수업을 2020년4월1일 처음 할때만 해도 정말 잘 할 수 있을까,,,걱정,,또,,걱정,,,그러나 대명바둑친구들이 생소한 바둑 온라인수업에 잘 적응해 주어서~^^이제는 웅진씽크빅 자회사인 놀이의 발견에 21년3월부터 입점해서 전국 어린이 온라인 바둑 수업도 하게 되었네요^^ 정말 고맙고,감사한 일이에요♡아마~줌회의 *바둑스터디 플랫폼이 없었다면불가능한 일이라 생각이 드네요~^^https://nolbal.page.link/PiTVMdXqDZ4AgK5P8 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견워터파크, 테마파크, 아쿠아리움부터 우리 동네 키즈카페, 체험학습까지! 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견nolbal.page.link 놀이의 발견 바둑온라인 입점현재  전국 어린이 수업중!!!대구 대명어린이 바둑학원특히 바둑스터디가 없었다면,,,,,,타이잼,오로바둑등으로 수업을 진행했을거 같은데지금처럼 원할하고 아이들에게 쉽게 온라인 바둑수업은 되지 않았을거 같네요^^♡저에게는 정말 고마운 회사이네요~특히 바둑스터디~도전바둑왕은 아이들 눈 높이에 맞추어 잘 만들어 진 거 같고~대명 바둑학원 친구들이 책교재에서 바둑스터디 온라인 교재별 학습반으로 사용하고 나서는 수업진도도 예전보다 빨라진거 같아서 정말 좋아요.예전에 책으로 문제풀이를 했을때는,,,,매일반 기준3개월~6개월까지 걸리던 친구들도~주3일반 정도만 다녀도 예전 매일반 수업때보다 더 진도가 앞서가게 된거 같구요^^♡(주3일반기준~2달~3달정도 )모든 바둑학원*전국 방과후 바둑강사님들께 강추하고 싶네요^^~일반 학부모님도 바둑스터디 회원가입해서 구매 사용해도 좋은거 같아요^^~(정답보기가 있으니)​학원에서 수업듣고 집에서도 문제풀이 복습도 하고 대명 아이들 반응은 좋은거 같아서~앞으로 대명어린이 바둑학원은 바둑스터디 온라인 교재만 사용하려고 생각중이에요^^~​어린이 대국실은 어린이 전용대국실이 생겼다는데는 큰점수를 주고 싶고요^^~아직은 초창기라^^조금더 시간이 지나면 전국 모든 어린이가 이곳에서 정말 서로를 배려하고 승부에 집착하지 않으면서 조금씩 더 발전하리라 믿어요!!!​꼭 일선에 바둑선생님들이 승부보다 대국매너를 먼저 가르치면 좋겠어요^^바둑은 예의 아시죠~♡​점점더 어린이 전용 바둑대국실에 전국의 어린이 친구들이 많아지면주말에 집에서도 대국으로 서로 실력도 늘리고학원에 와서 복기도 받고^^~%%참 좋을거 같네요♡ 바둑스터디 앱도 대명바둑친구들은 다운받아서시간 날때마다 수시로 문제풀이 하는 친구들은바둑의 실력이 급상승중이라는~~♡♡​정말 1년동안 바둑스터디 관계자들에게도 이자리를 빌어 감사함을 전합니다​오랫동안 바둑교재전문 출판사로 자리매김 해주셔 감사하고~이렇게 방과후,바둑학원등이 아이들에게 바둑을 더 재미있고 쉽게 가르칠 수 있도록 끊임없이 노력해 주셔서 고마워요^^​지금은 코로나19로 바둑도 참 어려운 시기라 바둑책 출판사도 많이 힘드시겠지만~잘 이겨 내시면 언젠가는바둑스터디 플랫폼이 어린이 바둑발전에 큰 획을 그을것이라고 장담합니다♡오늘 하루도 모두가 웃음 가득한 그런 날이 되길 소원합니다♡ 바둑은~호기심이 많은 아이,창의 수학을 배우고 싶은 아이,건전한 승부욕을 키우고 싶은 아이,참을성을 키우고 싶은 아이,책을 좋아하는 아이라면 정말 초등시기에 꼭 가르쳐 보세요~♡아이게게 좋은 평생 바둑취미도 만들어주고매일 매일 생각하는 힘도 길러주세요^^~​#바둑스터디 #조이스쿨 #어린이도전바둑왕 #바둑교재별학습반 #어린이대국실 #바둑스터디TV #씽크탱크바둑 #논리바둑 #사고력수학 #사고력바둑 #창의력수학 #창의력바둑 #호기심천국 #호기심 #건전한승부 #바둑승부 #바둑영화승부 #놀이발견바둑 #놀발 #차승원 #바둑체험 #주말바둑 #토요일바둑 #엄마바둑체험 #온라인바둑 #비대면바둑 #인공지능바둑 #알파고바둑 #줌회의 #바둑줌회의 #인공지능바둑판 #대구바둑학원 #어린이바둑 #책읽기의즐거움 #바둑재미 #체스#대구방역 #대구학원방역 #대한민국질병관리본부 #마스크가백신이다​ ​그동안 사고로 몸이 아파서 블로그에 이제야 다시 들어왔네요.초1 입학과 함께 하루가 너무 바쁩니다.​초등학교 하교시간 왜이리 빠른가요.병원 갔다오면 바로 하교시간.ㅠㅠ 지나가다가 들린 바둑학원! 한번 체험해보고 너무 잼있다고해서 등록했네요.태권도에 바둑에 이제 슬슬 교육비 시작?새로운걸 좋아하는 아이! 바둑도 좋아할줄이야...바둑학원 간지 이틀만에 아빠엄마한테 알려주고 대결을 하자고..요~ 자석바둑판은 오목하려고 샀던건데 유용하게 잘쓰고있네요. 바둑하기전 인사? 잘두겠습니다!저는 바둑규칙 모르는데 이렇게 흑돌을 9개의 점에 올려놓은거보니 규칙이있나봐요.그나마 조금 안다는 아빠와의 대결!쉬지않고노는 8세 어린이 vs 24시간 피곤한 40대 아빠ㅋㅋ아이말로는 바둑은 땅따먹기야~집이 많으면 이기는거야.(활로)를 막아서 상대방돌을 가져가면돼.뭔지 잘모르지만 상대방 길을 막으면 집이 생긴다고.. 엄마한테 알려준다고 책을 만들다!바둑은 전혀 알지를 못하는데 뭐라하는지 모르겠구나.ㅋㅋ ​​땅따먹기,낭떠러지,단수치기 용어들 얘기를 하면서 엄마가 계속 지고있으니 여기에 두면돼 하면서봐주면서ㅎㅎ 바둑을 잼있어하고 알려줘서 고마운데 아빠랑 하는게 더 잼있을꺼야~어린이 바둑 학습만화<바둑전쟁 신들의게임> 벌써 8권까지 출간 되었네요.하늘신 자리를 두고 12천신과 인간 대리자들이 펼치는 짜릿한 대결​8권의 부제목은 하늘신의 자격​ 한국기원 최초 기획학습만화로..사고력, 논리력, 집중력을 키워주면서 재미도 있는 책입니다.​​ 프로기사 이창호 9단의 추천사도..^^ 바둑은 한자가 아닌 고유한 우리말.로 추측된다고..~~이렇게 쏠쏠한 바둑 상식도 읽어 볼 수 있어요. 아직 아이가 바둑을 배우지 않아서 그냥 대충 읽고 만화 위주로 보고 있는데,,조금 관심이 있고 배운다면 바둑교실 내용을 보고 따라하면서 익혀가도 될듯합니다.추가로 바둑이야기 코너는 바둑과 관련된 용어나 상식 등을 알려주어 누구나 관심을 가지고 볼 수가 있네요. 저도 바둑을 배우진 않았지만 관심은 있고 읽어보니 재미도 있어요. 툭히 바둑의 용어들을 통해서 한자도 익힐 수 있고 일상에서 쓰는 용어들에 대해서도 알 수가 있네요.​ 책 말미에 저렇게 연습할 수 있는 곳도..아이들과 오목두기에 좋을듯..^^ 아이가 재밌어해서보고 또 보고,,다음엔 다른 편도 읽어보고 싶다고 하네요..​​​​[출판사로부터 도서를 제공받아 주관적인 견해를 가지고 작성한 글입니다.] ​​​#바둑전쟁신들의게임8 #바둑전쟁 #하늘신의자격 #바둑만화 #학습만화 #교양#책 #책육아 #바둑 #예절 #예의범절 #베스트셀러 #신간 #책추천 #주니어김영사 #컬처블룸 #컬처블룸서평단​ ​바둑은 삼천 년 이전 글자가 쓰여지기 전부터 두어지기 시작했다고 한다당나라 때부터 가로세로 19줄 바둑이 정형화 되었고 우리 한반도에는 삼국시대부터 유행하여 중국 사신들과도 대결하였다고 전해진다===================================================지금은 인터넷 바둑시대카타고 등등의 인공지능이바둑의 신으로 등장했다인공지능 선수들이기존 정석을 모두 바꾸고인간들의 스승이 된 셈이다6급 실력의 내가5개월 여만에 1급이 된 건틈 날 때마다 고수들 바둑을흥미롭게 관전한 때문이다요즘 고수들은 대체로인공지능에게 바둑을 배우고그걸 무기로 상대를 이기는데그런 고수들의 대결을하루에도 몇 번씩 본다면 결국나도 인공바둑에게 배우는 격이다그리하여 요즘 바둑은정석이나 행마가 단순해졌다고수들의 수법을 열심히 배우면상대를 쉽게 이길 수 있게 된다상대방에게 몇 판을 지면고수들의 바둑을 더 열심히관전하면서 내 실력을 키운다결국 나의 빠른 승급은고수들의 아니 인공바둑의쌈박질을 따라한​ 결과였나베- 삼 해(오늘이 음력 3월23일 내 귀빠진 날이네. 아침에 축하 꽃바구니가 도착했다)  후니랑 잠시 편의점에 들렀는데어머!! 옛날 어릴때 먹던 미니바둑초코가 있는거 있죠?​혹시 아주 옛날에 이걸 먹어본적있다면'옛날사람' ㅎㅎㅎ너무너무 추억의 먹거리라~한번 구매해봤답니다!​ ​솔직히 예전 미니바둑초코 패키지는 기억이 잘 나지 않아요워낙 오래된거라~ㅎ대충 이런 모양이였겠지 하면서 포장지를 뜯어봤어요​ ​미니바둑초코 안에들어있는 구성품은흰 바둑알, 까만 바둑알, 종이바둑판이렇게 3가지가 들어있답니다물론 바둑알은 초코로 되어있는거구요 :D​예전에도 이렇게 나왔었지 추억하며아이와 함께 미니바둑초코 할수있는놀이를 여러가지 해봤어요​ ​초코 바둑알은 통안에 비닐에 싸여있어또한번 뜯어줘야한다는~아마 세심하게 포장되어있어 그런거겠죠?먹기보다는 놀겠다는 의지가 강한것인지열심히 바둑알을 까는 모습이 귀여웠네요 ㅎㅎ​  ​까만 바둑알도 까서 넣어주고~~미니바둑초코 준비하는 모습이 꽤나 신중해보이죠?ㅎㅎ먹기보다는 오히려 놀이에 집중하는 모습이에요​한알까서 입에 넣을법도 한데 아빠가 옆에서 먹겠다고 하니까아주 난리더라고요 ㅎㅎ;;​ ​우여곡절(?)끝에 제법 갖춰진 바둑알과 바둑판~그럼 이제 놀이를 시작해볼까요?​  ​아직 어린아이기때문에바둑을 두지는 못하고 계속 정돈만 ㅎㅎ뭔가하고있는거 같은데자세히보니계속 위치만 잡고있는거에요~​아빠랑 함께 놀아보겠다고했지만신랑이 워낙 장난을 처서 아빠랑은 하기 싫다고저리 가라고 하더라고요 결국 후니 상대는 제가 되고 말았네요    ​미니바둑초코 판위에 한알씩 놓더니 그렇스비다~ 오목을 두고있어요 ㅎㅎ오랜만에 하는거다보니 재미있더라구요​처음엔 어떻게 뭘해야할지 모르더니제가 '알까기' 해볼까 먼저 제안을 했지만그건 아니래요~미니바둑초코들이 이리저리 날라다니면 못먹는다는거죠 ㅎ어쨋는 놀긴 놀아야겠고 먹기도 해야겠고놀고 먹고 두가지 다하고 싶었나 봅니다~ :)​옛날 엄마의 추억이 떠올라 우연히 편의점에서 발견하고 사왔는데아이가 이렇게 잘노는 모습보니뭔가 신기하더라구요​나두 어릴때 가지고 놀던거였는데 ㅎㅎ엄마 어릴때도 이거 가지고 놀았다하니거짓말 치지 말라네요 지금은 다 먹고 다라진 바둑알가끔 편의점 가서 사와야겠어요​초코 바둑알로 놀고 먹고 두가지 다해보는건 어떨까요?^^​​ CU편의점에서 만난추억의 미니바둑초코 아마 마눌이 세대 분들이라면 슈퍼마켓에서 사먹던바둑알처럼 생긴 초코과자에 대한 추억 한번쯤 있으실거에요. ( 그땐 편의점이나 마트라는 개념이 별로 없을 때라 이렇게 불렀던 것 같아요. 갑자기 아재느낌 폴폴 ㅋㅋ ) ​7~8살때였나. 지금은 돌아가신 외할머니가 막내인 저를 정말 예뻐하셨는데 집에 오실때마다 요 #미니바둑초코 를 항상 사오셨답니다.제가 처음에 몇번 좋아하니까 그래서 항상 사오신게 아닌가 싶네요.  2년전쯤인가... 갑자기 어릴 때 생각이 나서 혹시 지금도 팔고 있나 찾아보니 단종된지 한참 되었더라구요. 그런데 얼마 전에 잇님블로그에서 CU편의점에서 미니바둑초코가 다시 나왔다고 해서 진짜 눈물날뻔 했어요. ​뭐 그런걸로 눈물까지야.. 오버아냐? 할 수 있지만 외할머니와의 추억이 깃든 과자라 그런 것 같아요  아이들이 초콜릿과 진짜 바둑알을 헷갈려서 먹는 사고가 있었네... 별별 루머가 있었는데 사실은 아니라고 하네요. ​제 어릴 때는 요 한통에 500원 정도 했던 것 같은데 현재 #CU편의점 에서 2000원에 팔고 있어요. 당시에도 그렇고 지금도 그렇게 저렴하진 않는 것 같네요.  열어보면 바둑통 케이스에 흰색과 검정색 초코알이 나눠서 들어있구요. 바둑판도 있어요.   제 기억이 맞는지는 모르지만 옛날껀 케이스가 베이지색? 옅은 갈색으로 똑같았고 바둑알색만 달랐어요. 그리고 좀더 동그란 항아리 같은 느낌이였답니다. 오목판은 종이로 되어 있었는데 비닐재질로 바뀌었어요. ​무튼 단종이 되서 다신 못 사먹겠다 싶었는데 진짜 반갑네요 :)  초코알을 뜯어서 저 케이스에 넣어서 들고 다니다오빠랑 가지고 놀고, 먹기도 하고 ㅎㅎㅎ아 추억돋아욤   지금 울 꽁치가 8살... 딱 그때 제 나이가 되었네요. 그래서인지 요즘 큰아이를 보면 나도 저맘때 저랬나? 생각이 들때가 많아요. 엄마의 추억과자 함께 ㅎㅎ​아마 나중에 꽁치도 제 나이가 될때쯤 아이들에게 " 라떼는 말이야 " 하며 이런 추억을 이야기할 날이 오겠죠? 지금으로썬 상상이 안되네요.  최근 아빠에게 장기와 오목을 배웠던터라 이긴 사람이 상대방의 초코알을 먹기로 했어요. 비닐소재라 끝부분이 계속 들리네요. 그래도 먹기도 하고,  이렇게 가지고 놀 수 있고. 제가 왜 옛날에 좋아했는지 알 것 같아여 :)  제법 진지하게 오목을 두는중. 맨질맨질하면서 손에 쉽게 묻어나지 않게 코팅이 되어 있어요.   옆에서 은동이는 그러거나 말거나 색깔별로 입에 넣으며 맛있게 먹고 있어요.모양은 M&M 같으면서도 초코가 그때 먹었던 것보다 좀더 단단한 느낌이에요. 맛있어요 ㅎㅎ ​다만 까만초코는 입에 색이 묻어나네요.은동이 입술도 약간 까매졌어여 ㅋㅋㅋ  지난번에는 꽁치가 아빠를 3승 무패였는데 이번에는 계속 졌어요. 자세히 보면 아빠가 흰돌딸아이가 흑돌이거든요? ​가운에 흰돌 5개가 쪼로록... 흑돌이 졌어여   평소같으면 홀라당 그자리에서 다 먹었을텐데 다음에 오목하겠다며 아껴두고 있네요. 큰아이도 요 미니바둑초코이 맘에 드나봐여 ㅎㅎ  그리고 이번에는 동생과 하는중인데은동이는 겨우 저 라인에 놓는 수준인지라 ㅋㅋㅋ그래도 둘이 잘 노는 모습이 귀여워서 찍어봤어요. ​이번에는 단종되지 않고 오래 만났으면 좋겠네요. CU편의점에서 추억템을 만나 너무 반가운 마음에 폿팅해봤어요^^   ​   키바 바둑 체험 수업 2021원 이벤트! ​새해 복 많이 받으세요~2021년 신축년이 밝았어요.​이세돌 9단을 배출한 키바 바둑의 온라인수업 브랜드, 키바온라인에서 '라라클래스'와 공동 기획한 신년 이벤트!​2021원 체험 이벤트를 진행하여 소식 전해드려요 ^^2021년 1월 한정 이벤트로 재고 소진 시 조기 마감될 수 있는 점 양해드려요~​그럼 키바 온라인 바둑 체험 수업 이벤트의 특징을 요약해드릴게요~​  ​ 바둑 수업 2021원 체험 기회 절대 놓치지 마세요~^^​ ​라라클래스의 인기 수업, 키바온라인 !이세돌을 배출한 학원으로도 유명한  키바 바둑의 온라인 줌 수업인데요.바둑 정규 수업을 신청하기 전에 우리 아이가 바둑을 좋아할지 잘 모르겠을 때에 신청을 많이 해주고 계세요.체험수업이지만 바둑 1회 진도를 나가기 때문에 정규 수업과 동일한 수업을 체험할 수 있는 점이 특징이에요.이벤트가 종료되면 체험 수업은 다시 정가 3만원으로 변경된답니다.신년 이벤트로 1월 한정으로 진행되니 바둑에 관심 있는 아이라면 이번 기회를 놓치지 마세요 ^^​  ​ 재미 있는 온라인 컨텐츠 '바둑스터디' 게임인듯? 수업인듯! 온라인으로 수업하고 대국도 해요^^​  ​바둑을 처음이어도 괜찮아요~ 이미 바둑 경력이 있는 친구도 정말 좋아해요 ^^ 온라인 바둑 컨텐츠 '바둑스터디'에 접속하여 줌수업에서 선생님과 같은반 친구를 만납니다.선생님께서 단계에 맞는 이론 수업을 먼저 진행해 주시고, 친구들은 '바둑스터디'에서 대국 실습을 해요.대국 과정을 통해 선생님께서 꼼꼼히 짚어주시며 수를 배워나갈 수 있도록 합니다.아이들은 바둑의 전략적 수를 배우면서 게임 처럼 재미있는 수업에 매료될꺼에요~​  ​ 1:2 소수 정예 집중 수업 우리 아이만을 위한 밀도 있는 수업에 아이도 부모님도 만족도 최고~ ^^​  ​줌수업으로 1:2  집중 수업을 하는 것은 키바온라인 수업만의 장점이에요~시간당 여러 친구들이 함께 수업을 하는 오프라인 수업보다도, 훨씬 더 집중이 잘 되는 모습이랍니다.바둑 기본부터 차근 차근 배우다보면, 수업 후에도 아이들이  스스로 접속해서 다른 친구들과 대국을 하겠다고 할 정도로 키바 온라인 수업의 호응이 아주 좋아요. 두뇌 개발에 탁월한 바둑 시작은 키바 온라인에서 체험해 보세요~  ​ 중고등학생까지도 길게 배울 수 있는 곳 바둑 입문 과정부터 아마 3단 이상 마스터과정까지 연계되는 커리큘럼입니다.​  ​바둑을 좋아하는 친구들은 중고등학생이 되어도 학원에 계속 나오고 있는데요, 키바바둑에서는 온라인 수업으로도 오프라인과 동일하게 바둑기본 과정부터  마스터과정까지 진행을 합니다. 집이 멀어서 온라인 수업을 하는친구들을 위해 사회적 거리두기 단계가 좀 안정이 되면 분기 별 오프라인 대국 실력 평가전도 진행하여 기량을 뽐낼 수 있을 예정이라고 하니 하루 빨리 코로나가 안정되는 그 날이 너무나 기다려져요.​  ​ 온라인과 오프라인 강의 경력이 겸비된 강사 키바온라인의 선생님들은 온/오프라인 수업을 양쪽 다 진행하세요~​  키바바둑학원은 이세돌 9단을 배출한 곳으로 국내뿐 아니라 해외에서도 유명세가 대단한데요. 코로나 이전부터도 중국과 일본 학생들이 키바온라인의 줌수업을 수강하고 있답니다. 코로나 이후에는 해외 학생들 뿐만 아니라 우리나라 학생들도 온라인 수업을 희망하는 경우가 많아지고 있는데요, 집이 멀어도 바둑을 계속 할 수 있다는 장점과 이동 시간을 절약할 수 있는 장점으로 온라인 수강 학생들이 점점 많아지고 있어요. 키바 온라인의 선생님들은 오프라인 수업과 온라인 수업을 양쪽 다 진행하기 때문에, 오프라인의 실력과 노하우를 온라인에서도 그대로 전수받을 수 있어요.  ​​ 이세돌 9단을 배출한 키바 바둑 키바온라인 수강생들의 생생한 후기가 입증합니다~​  ​비대면수업 플랫폼, 라라클래스의 인기 수업 - 키바온라인 !이세돌을 배출한 곳으로도 유명한  키바 바둑의 온라인 수업을 체험 수업으로 접해볼 수 있는 기회! 신년이벤트 2021원 체험 수업은 오직 라라클래스에서만 1월 한정으로 진행됩니다. 지금 바로 신청을 서둘러주세요~​​라라클래스에서 키바 체험 수업 중인 6세 친구의 영상 한번 보실까요?아직 어린 친구이고, 바둑은 처음인데도 정말 재미있어 하네요~ 선생님께서 차분하게 설명해주시고 상냥한 목소리로 칭찬하며 이끌어주시니 단 한번의 체험 수업으로도 바둑에 푹 빠지게 됩니다 ^^ 어린 친구도 체험 수업을 재미있게 참여했지만, 바둑을 제대로 이해하며 수업의 효과를 높이기 위해서 8세 이상부터 신청을 받고 있답니다. ^^​  ​​이세돌 9단을 배출한 바둑 학원, 키바바둑의 온라인 바둑 수업 체험 이벤트는 1월 한정으로 오직 라라클래스에서만 진행합니다. ​​ ​​비대면수업 플랫폼 라라클래스, 체험 수업 신청 링크는 아래에 남겨드려요 ^^​​ [키바] 어린이 바둑 (정규 수업) : 라라클래스 raraclass바둑 교육 40년, 세계적인 프로 기사 최다 배출!키바 온라인은 "키바글로벌에듀(권갑용바둑도장)"의 새로운 온라인 브랜드입니다.이세돌, 최철한, 원성진, 백홍석 등 세계적인 바둑 프로 기사 배출.그들을 가르쳤던 권갑용 원장님의 40년 교육 노하우와 철학, 커리큘럼을 이제는 온라인을 통해 전국적으로 제공합니다.지능, 과제 집중력, 문제 해결력, 만족 지연 능력을 두루 갖춘 영재로 커나가는 우리 아이,키바 온라인 화상 바둑 수업으로 시작하세요.키바 온라인 강의 소개 영상 보기초등학생이 바둑을...raraclass.com ​​긴 글 읽어 주셔서 오늘도 감사해요~ 행복한 하루 되세요♡ 아이가 초등학교 입학하고 10일정도 지났네요~ㅎㅎ다행히 학교에 잘 적응하고, 주말에도 학교 가고 싶다는 아이를 보며 얼마나 감사한지 모릅니다.ㅋㅋ어린이집, 유치원이 아닌 학교라는 교육기관에 첫발을 내딛은 아이의부모는 늘 노심초사인 것 같아요~ 경쟁률이 치열한 방과후 수업도 하고 있는데~그중에 바둑수업은 꼭 넣는 것이 좋을 것같다는 생각을 했었어요~ :)1학년인데 국영수 공부보다는 예체능 , 바둑같은 사고력을 키워 줄 수 있고친구들과 즐겁게 게임을 즐길 수 있는 건전한 놀이 문화를 배우는 것이 좋다고 생각했기에~ 바둑수업은 꼭 신청해야겠다 했는데다행히 수강신청 성공~ ^^ 바둑 수업이 인기가 많았어요~~그리고 첫 수업을 다녀오더니 재밋다며 저에게 설명을 해주는 아이를 보며바로 바둑세트를 서칭하고 구매~!! 코리아보드게임즈신의한수 바둑 장기세트구성물1. 양면 접이식 바둑, 장기판2. 규석으로 만든 바둑 알3. 한나라, 초나라 색상 장기알4. 바둑 , 장기를 손쉽게 배울 수 있는 만화로 된 규칙서5. 동영상 강좌건전한 전통게임으로 아이들 사고력과 지능계발에 좋다는 바둑, 장기 ^^ 깔끔하게 내용물이 포장되어 있고, 구성물에 하자도 없었어요!! 초패왕 항우와 한왕 한고조 유방의 전투를 본따서 만든 장기알과 장기판!! 설명서를 보면 장기와 바둑의 규칙을 손쉽게 알 수 있도록 만화로 되어 있어요!! 장기 초나라 진영의 세팅 한나라 진영의 세팅!! 다음은 뒷쪽에 바둑판입니다.!! 딸과 아들이 바둑을 두어 보내요 ~ ㅋㅋ  하루 배우고 와서 일단 집을 짓습니다~놓을 필요 없는 곳도 놓긴 하지만~ ㅋㅋ그래도 자신감 뿜뿜 흥미를 느껴 시작하는것에 의의를 두며 ^^ 집을 지었다며 흰돌을 빼내버리네요~그냥 점수로 계산하면 되는데 ..차근차근 수업 받으며 잘 배워서 흥미붙여서 어릴때 잘 배울 수 있도록 바래봅니다!!아이 사고력 발달과 집중력 향상에 도움이 되길 바라며친구들과 건전한 바둑, 장기 경기를 평생 즐기길 바라는 마음입니다~!!   코리아보드게임즈 신의한수바둑장기세트COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음" ✏️ 재정적 문제로 교통사고를 당했지만 치료조차 받지 못하고 있는 유기견입니다. 임보처라도 구해서 치료할 수 있다면 어떻게든 입양갈 수 있을텐데 너무 안타깝습니다. 많은 공유 부탁드려요​ 🛑긴급🛑​교통사고로 걷지 못하고 있는 아이..지난 3월 교통사고를 당해 하반신이 골절돼 걷지 못하는 아이. 희망이라고 이름 붙여진 아이입니다. 재정적 문제로 제대로 된 치료 못 받고 보호소에서 이미 공고기간이 훌쩍 넘어버린 아이..아팠지만 아프지만 여전히 사람의 손길을 그리고 사람을 정말 많이 좋아하는 아이예요. ​아이에게는 푹 쉴 곳과 치료가 필요해요.아이의 착한 눈을 봐주세요.도와주세요. 살려주세요.​아이 치료 입양 임보 문의 : @lookhappydog #리그램 도 부탁 드립니다. ​​   ​#정읍시보호소 #유기견구조 #로드킬 #바둑이입양 #바둑이구조 #유기견입양 #입양홍보 #입양가자 #입양공고 #유기견봉사 #댕댕이일상 #댕댕이그램  #dogmeetscat #dontbuyadopt #foster #사지마세요입양하세요 #유기견돕기 #멍스타그램 #냥스타그램 #강아지입양 #바둑이 #얼룩강아지 #도와주세요 안녕하세요 오늘 주제는 엠게임바둑입니다 당분간 게임 포스팅만 하려고 해요. 다들 보드게임을 좋아하신다면, 가장 먼저 떠오르는 게 바둑이지 않을까 싶네요. 바둑은 검은색, 흰색의 바둑알을 통해 상대와 경쟁을 하게 되면, 머리를 많이 써야 하기 때문에, 두뇌회전에도 좋은 면이 있습니다.​오래된 게임이기도 하지만, 오랜만의 즐긴다면 혹은 소개 드린 데로 보드게임의 흥미가 있다면 해보는 걸 추천드립니다. 오늘 소개드리는 바둑 서비스를 해주는 사이트 중 하나로, 온라인으로 바둑을 플레이할 수 있을 뿐 아니라, 바둑의 경기를 중계 그리고,강좌 등도 볼 수 있는 커뮤니티 콘텐츠도 있어요.​ 처음 하신다고 어려워하는 것보다 이런 부분을 본다면, 도움이 될 수 있습니다.​ 엠게임 바둑 설치 바로가기온라인으로 할 수 있는 게임 중에 바둑 게임도 집중이 잘 되고 생각하게 되는 게임입니다. 바둑은 복기가 중요하다고 하는데 바둑을 두고 생각을 해볼 수 도 있고 하니 두뇌 회전이 ..ajaedotcom.tistory.com ▲▲클릭하면 이동됩니다▲▲​ 네이버에서 엠게임바둑 검색 시 나오게 되는 결과입니다. M 게임 서비스 그리고 가이드, 캐릭터 등 콘텐츠에 대한 내용이 간단하게 나옵니다. 위 링크를 클릭하시면, 공식 홈페이지로 이동할 수 있습니다. ​▼매인 화면으로  들어온 화면으로 오른쪽에 보이시는 로그인을 하신 다음 다운을 받으셔야 합니다. 설치는 다운로드 대국실 입장을 클릭 하면, 셋업창이 나오며 거기에 따라 진행 하시면 됩니다. ​▼위 내용으로 쓴 글이지만, 바둑 게임을 하는 것 외에도, 바둑에 관한 소식을 볼 수 있는 뉴스 , 바둑에 대해 공부할 수 있는 강좌 , 현재 하고 있는 계 정보, 그 외에 다양한 콘텐츠들도 볼 수 있답니다. ​▼엠게임바둑이 다운로드가 완료 되면 , ▼ 화면 과 같이  실행 준비 중인 것을 볼 수 있어요. 잠시만 기다려 주십시오의 멘트대로 조금만 기다려 주시면 됩니다.   ▼게임의 대기화면으로 대국 신청을 통해 게임을 플레이할 수 있습니다. 가만히 있으면, 상대방들이 신청을 하기도 하며, 그 반대로 방을 만들어 초대를 할 수도 있답니다. 이제 본격적으로 바둑의 재미의 빠져보시길 바랍니다. ▼게임 방법의 메뉴에도 이렇게, 팝업으로 나오며, 상세한 내용들이 나와 있습니다. 설치를 하시면서 봐도 좋고, 나중에 시간 나실 때 궁금한 탭을 클릭해 받아 보신다면 도움이 될 수 있어요. 여기까지, 엠게임바둑 설치와 가벼운 소개에 대한 글을 작성해봤는데요. 바둑의 향수를 찾아오셨다면, 설치를 해 플레이해보시길 추천드리며, 나중에라도 게임을 해보고 싶다면, 이런 플랫폼 사이트가 있다 정도로 파악해두시면 좋지 않을까 싶습니다.​감사합니다 도움 좀 되셨나요? 포스팅 마치겠습니다. 최강미니바둑초코 CU편의점 안녕하세요.​기억나시쥬?어렸을 때 먹던바둑알 모양의 초콜릿​몇 일 전 편의점에 갔다가추억의 바둑알 과자가 다시 나왔단 소식에호기심 발동, 씨유 편의점에 들려 구매해왔다.단, 씨유(cu)에서만 판매하는 제품이라 행운이따라줘야 한번에 구입할 수 있다는거~~​다들 아시겠지만 바둑초콜릿에는 미니 바둑판과바둑알 초코가 들어있어요. 그래서 놀이도 즐길 수있고 맛있는 초콜릿도 먹을 수기 있지요.​​​ 포장 박스 뒷면에는 원료 및 함량영양정보 등이 기재되어 있어요.유통기한은 2022년 3월 15일까지엄청 넉넉하네용 ㅎㅎ​총 내용량 50g칼로리 249kcal단백질 1g도 있으니까운동하면서 먹으면 되겠다.ㅎㅎㅎ​​​ 최강미니바둑초코 가격은 2,000원이 긴자가 다 먹는 거다!​박스 하단의 주의사항이 귀욥다.실제바둑알을 이 제품과 혼동하여 드시지 마세요.특히 어린 아이들 있는 집은 더 조심하셔야 할듯여얼마나 똑같길래~ㅠㅠㅠ​바둑알 초코은 씨유 한정 과자라 그런지뭐 어디에도 회사 이름이 안적혀있네요.​​​ 개방박두제픔을 열어보면 이렇게미니 바둑판과 둥글둥글 귀여운 검은초코, 흰초코바둑알 초코가 들어있어요.왜... 이천원이나 하는지 알게 되실 것 ㅎ퀄리터 괜찮죠.​​​ 바둑알 플라스틱을 열어보니안에 비닐로 쌓여있는 초코가!아무래도 먹는 음식 이다보니비닐로 한 번 더 포장이 되어 있네요.​비닐을 벗겨 부어보니완전 바둑알 느낌쓰...가격이 이천원인데 그만큼의 양은안되지만 그래도 신기하고 재밌어요.​​​ 통도 있는데 아기자기 하게 생겼어요.언뜻보면 정말 바둑통처럼 생긴 ㅎ초콜릿은 흰돌, 검은돌 각각 21개씩들어있어요. 근데 계속 보다보면 진짜로진짜 바둑알인지 초코인지 구분 안감​​​ 와~정말 깜쪽같지 않나요.모르고 봤다면 진짜 바둑판과 바둑알로착각하고도 남을 비쥬얼이다.​​​  어째됐든 경기 시작바둑판이지만 오목으로~첫 판은 내가 이겼다.곧바로 시작한 두 번째 경기역시도 내가 이겼다.ㅋㅋㅋ신랑은 티비를 보면서 대충...​초코 코팅이 단단하게 되어있어서 잡는다고쉽게 녹거나 하지 않는 점이 좋았다.​바둑판 종이는 약간 비닐 재질인데 접흰 부분이많이 튀어나왔다. 초코 올릴 때마다 초코 바둑알들이자리를 못 잡는 슬픈 현실​​​ 바둑, 오목, 알까기 등의놀이가 가능한 바둑초코라서요즘같이 집콕할때는 딱이쥬!이기면 달달한 초코도 먹구~~​​​  실컷 가지고 놀았으니 이제 먹어봐야겠죠?바둑알초코가 아주 그냥 쏙쏙그렇다면 초코의 맛은생각하시는 바로 그맛이에요.설명 안 드려도 아시지용??검은 돌, 흰 돌 맛은 똑같아요눈 감고 먹으면 뭐가 뭔지 모를 듯어렸을 때 많이 먹었던 새알 초콜릿과도 비슷한 그맛겉에 코팅되어 있는...​요즘 심심한 집콕생활추억의 미니바둑초코로알까기도 하고 오목도 해보고~​초콜릿이 먹고 싶다면 안 먹겠지만 그냥 재미와추억 삼아 먹는 간식~그래도 오랜만에 추억여행도 하고 좋았어요.추억팔이 하실 분들 씨유로 가보셔용코로나 집콕놀이 끝!​​​ #미니바둑 #최강미니바둑#cu미니바둑 #최강미니바둑초코#바둑알초코 #cu바둑알 #바둑초콜릿#미니바둑초콜릿 #바둑알초콜릿​​​ 윤하공주님💖 바둑과의 연 또한 계속되고있습니다. 이제 막 씽크탱크 Think Tank바둑 8권을 마치고, 9권 시작했습니다~!  이번에도 역시 12번의 강의를 통해 조금더 향상된바둑의 기술을 연마할 수 있기를 기대합니다😄올해에는 과연 어린이바둑대회가 열릴 수 있을지 모르겠습니다..😷 지금으로선 그 기대감이 적습니다😭 올해도 바둑대회 개최가 어렵게 되면 일단한번 온라인 대국심사를 통한 급수평가를 받아보려고 계획 중입니다😆  씽크탱크 바둑 9권에서 소개된 위기10결은, 逢危須棄 봉위수기위기에 봉착하면 버려야한다!바둑 둘 때 명심하고 준수해야 할 교훈이지만왠지 버릴 것이 없어 쩔쩔매는 현재의 모습이마음 쓰이게 만드는 조언이네요😭  첫번째 시간에서는 "쌍립 연결"을 학습하셨습니다.도입은 개념설명 전 "학습만화"로 합니다. 그리고한 페이지에 "개념익히기"를하고, 이후 약 3장에걸쳐 "실력다지기" 문제를 풀게 됩니다.총 24문제를 풀으셨네요😁  중간중간 미로찾기나 고사성어 이야기를 통해흥미를 갖고 바둑을 이어나갈 수 있도록 잘구성되어 있는 어린이 바둑계의 베스트셀러,씽크탱크 교재입니다. 총 18권인 씽크탱크 바둑시리즈, 이제 딱 절반왔습니다. 올 한해 조금더 분발해서 시리즈 완결에 가까워질 수 있도록 열심히 바둑학습도 이어나가 보겠습니다~!🤗  ​​ 씽크탱크 바둑 9저자현현각 양지 편집부출판현현각양지발매2010.10.11. 온라인 키즈바둑 조이스쿨에서 바둑배우기© 나뽕 https://blog.naver.com/hanajuni21겨울방학중인데 코로나에..  한파에 ..어쩔수 없이 대부분의 시간을 집에서 보내는 아들이 너무 심심한 요즘입니다.​같이 재미있는 시간 보낼려고 아들이랑 한번씩 오목을 두었는데 참 재미있어하더라고요.그러면서 자연스레 바둑에도 관심을 가지고 있던 중에집에서 온라인으로 재미있게 키즈바둑을 배울 수 있는 곳을 발견! ㅜㅜ ㅋㅋ ​아들을 위해  온라인바둑인 조이스쿨 바둑스터디를 바로 신청해줬어요.코로나 집콕 슬기로운 방학생활로 바둑배우기 당첨!!요거다!! ㅋㅋ​​​ 바둑은 최고의 두뇌교육이라고 해서 많은 부모님들이 우리아이들에게 시켜주고픈 교육중 하나가 아닐까 싶은데요.저 역시도 그러했고 다행히 아이가 좋아해서 이렇게  어린이바둑을 공부할 수 있게 해주었구요.바둑을 두면서 문제해결을 위해 노력하는 과정에서 집중력과 사고력이 높아진다고 하더라구요.​​ ​​​온라인 바둑스터디 조이스쿨에 가보면 바둑두는법부터 바둑교육, 어린이대국실 전반적인 바둑스터디가 가능하게 되어있어요.바둑교재를 구매할 수도 있고 오프라인 바둑학원도 있더라구요.​컨텐츠를 살펴보면바둑학습, 바둑노래, 바둑이야기, 바둑동화, 활동자료까지다양한 영역으로 직접 배우고 즐길 수 있게 되어있네요.​​​​​​​   바둑학습에 강의 하나 구성이 아이들의 이야기로 쉽고 친숙하게 시작해서 개념익히기-실력다지기- 개념익히기-실력익히기 이렇게 진행되는데직접 해보게끔 연습을 많이 시켜주더라고요.​   처음 접해보던 날인데 어찌나 집중을 제대로 하는지~눈에서 레이저 나올듯 ㅎㅎ​   다음날도 먼저 바둑하고 싶다고 해서 또 했구요.하루도 안빠지고 계속 하고 있는 중이예요.3일만에 20강 넘게 완료했다는~ ​​​ 하라고 해서 한게 아니라 스스로 한다고 하니 얼마나 대견한지 몰라요.키즈바둑 조이스쿨이 어렵지 않고 재미있게 구성되어 있으니 그렇겠지요~​​  바둑판을 가지고와서 방금 온라인으로 배운내용을되짚어 보며 이야기해주는데.. 너무 기특하죠.얘가 지금 너무너무 빠졌구나~ 싶더라구요 ㅎㅎ​​ 바둑스터디에는 어린이대국실이라고 온라인대국실이 있어요.다른 친구들이랑 직접 대국도 해보고 같이 문제도 풀어볼 수 있게 되었더라고요.​요즘 아이들 게임도 이렇게 친구들끼리 모여서 하는거 좋아하는데게임이 아니라 바둑을 이렇게 하니 엄마입장에서도 너무 좋은거죠.​​ ​키즈바둑으로 이론을 다지고 바둑스터디 온라인 대국으로 실전경험을 익히고두 개  같이 학습하면 시너지가 발생하여아무래도 학습효과가 더 커지지 않을까 싶네요.​암튼 조이스쿨로 온라인 키즈바둑 재미있게 배우는 중이며집콕 라이프도 알차게 보내는 중이라 만족만족~​조이스쿨 오프라인 교육처가 전국구로 있던데 우리동네도 있는지 한번 찾아봐야겠어요.수준별 교재와 다양한 교구들을 활용한 프로그램으로방과후교실, 돌봄교실, 체험활동 등 다양한 방면으로 직접 배워볼 수 있으니이쪽으로도 괜찮을 것 같네요.​​더 궁금한 사항은 조이스쿨 홈페이지 ▼ https://www.joyschooledu.com​​​​ ​ #잠안오는새벽 #칭찬만큼크는나무바람이 엄청 부는 새벽~♡잠도 오지 않아~~ 아이들 키울때 정말 많은 도움이 되었던~1분엄마~스펜서 존스 결국 다 읽고 나니~2시간이 이렇게 빨리 지나 버렸네요~*^* 읽을 때마다 또 배우고 또 배운다.칭찬의 힘,잔소리가 참소리가 되려면~잔소리는 짧게,칭찬은 꼭~진심을 담아서~아이에게 부모의 사랑을 듬뿍 담아서 ♡​요즘도 이 책이 있는지 모르겠다~^^아이를 사랑하는 부모라면,,,,아니,,,, 아이를 키우면서 정말 지금 너무 너무 힘들다면,,,,이 책을 딱 3번만 정독 후 실천 해 보시라^^*1분 목표,1분 칭찬,1분 훈계~~3단계중 한가지만 실천 해 보아도 우리 아이가 달라졌어요 ㅋㅋㅋ ​누가 내 치즈를 옮겼을까를 읽고 스펜서 존슨 책은 거이 소장~^^ 알라딘 중고서점 가서 몇권을 사서 학부모에게 준 적도 있었는데,,,, 옛 추억이 새롭다  엄마가 먼저 훈려시켜야 할 대상은 자녀들이 아니라 엄마,아빠 자신이 아닐까?23년 수 많은 학부모와 아이를 보면서,,,,,,아이보다,,,부모가,,, 자기 자신을 먼저 돌아보는 것에서부터 모든것이 시작되어야 한다는 깨달음이다.​스스로를 사랑하는 어린이는 스스로 행동하는 것을 사랑한다~♡ 아이에게 먼저 믿음을 주세요^^ 우리의 삶은 우리가 마음 속으로 생각하는 대로 이루어진다. 1 분 목표를 잘 보이는 곳에 두면 어떨까? 가족이 모두 공유하게~^^ 어린이들의 게임은 어른들이 이해할 수 없다.그들은 놀때 가장 진지하기 때문이다.아이들을 이해하려면 같이 웃고 떠들면서 놀아보면 안다~♡ 잠 안오는 밤~^^ 제자들 사진만 보아도 행복하다~♡ 사랑한다♡고맙고♡감사하다♡바둑이 너희들에게 항상 친구처럼 영원히 함께 하기를~  #1분엄마 #1분아빠 #칭찬의힘 #긍정의힘 #스펜서존슨 #1분경영 #선물 #좋은아빠 #좋은엄마 #엄마필독서 #아빠육아 #바둑스터디 #조이스쿨 #토요일바둑 #주말바둑반 #놀이발견 #바둑 #체스 #보드게임 #독서토론 #대구바둑학원 #대명바둑 #10분책읽기 #마음의여유 #심리상담 #비대면바둑수업 #온라인수업 #새벽 #자녀교육 #자녀 #호기심천국 #바둑6세부터 #사고력수학 #사고력바둑 #창의력 #창의력바둑 #집행력  바둑은 오래전부터 전통적인 게임으로 지금까지도꾸준한 인기를 얻고 있습니다.직접 기원과 같은 오프라인에서 사람들과 만나서 바둑을 둘 수도 있지만 요즘 같은 시국에는 사람을 만나는 일이 어려워졌기 때문에온라인을 통해서 시간과 공간에 제약이 없이 편하게바둑을 할 수가 있게 해주는 서비스들이 있습니다.​그중에서도 많은 사람이 이용하는피망 바둑을 통해서도 인터넷으로 다른사람들과 바둑을 둘 수가 있으십니다.많은 이용자가 있다보니 다양한 실력대가 구성되어 있어서 더욱 재미있게 상대방과 바둑을 둬볼 수가 있습니다.​피망바둑 나온지는 꽤 오래되었지만 안내를 드리고 있는 지금까지도꾸준하게 유저들을 유지하고 있는 스테디셀러 게임이라고 소개해드릴 수 있을 것 같습니다. ​아래에서 확인하시면 되겠습니다.​피망바둑 설치방법보기​ 피망바둑 설치하기 및 리뷰안녕하세요. 오늘은 피망바둑에 대해서 설명을 드릴려고 하는데요. 다들 피망바둑 잘 아시나요? 피망바둑은 웹보드 게임으로 유명한 국내 유명 게임사인 네오위즈에서 서비스하는 온라인 바둑게임인데요. 넷마블..simplegarden.co.kr ​  ​우선 첫번째로는 다운로드를 하셔야합니다.먼저 피망 바둑 홈페이지로 검색하셔서 이동하시면 됩니다. 피망 바둑 홈페이지에서 피망 아이디를 만들어서 로그인을 하시고 난 뒤에 우측 위쪽에 대국장 입장하기라는 큰 버튼을 확인하시고 클릭해주세요. ​  이 버튼을 누르면 자동적으로 프로그램 다운이 시작됩니다.게임을 플레이하기 위해서는 반드시 보유하고 있는피망아이디가 있어야하고매번 로그인을 해야 한다는점을 기억해두시고 아이디와 비밀번호도 기억해두세요.   ​최근에는 네이버, 구글 등의 sns와 채널링 서비스가 연결되어있기 때문에 혹시 피망아이디를 새로 만들기 귀찮으시면 네이버, 구글, 페이스북 등의 아이디를 이용하셔서 로그인을 할 수 있습니다. 설치폴더만 잘 지정해주면 나머지는 자동으로 진행되니까 어렵지않습니다.  다운로드가 완료 된다면 바로 자동으로 피망바둑 설치가 진행됩니다. 설치하실때 피망을 시작페이지로 설정할지 피망뉴바둑 바로가기를 설치할지를 선택하는 곳이 있는데 체크해도 되고 해제해도 됩니다.  게임 실행이 되면 빠르게 대국장 대기실로 들어갈 수 있습니다. 대국 대기실에서 유저리스트 목록을 확인하시고 원하는 상대를 지목합니다. 그리고 마우스 버튼으로 우클릭을 하시면 대국신청 메뉴가 나옵니다.  대국신청창이 뜨면 원하는만큼 치수와 시간을 선택하시고 바로 대국을 해보시면 되겠습니다.만약에 매번 유저를 선택하는점이 번거롭다면 본인 급수와 비슷한 대국자를 게임에서 자동으로 매치해주는 기능도 있으니 이용해보시면 좋겠습니다. 바둑 실력에 따라서 본인과 급수가 비슷한 상대방을 선택해 게임을 진행 해보시면 좋을것 같네요.​​​​ ​7월의 휴일 아침입니다?전국의 #코리러버님 들?  #휴일환수day 진행 중이신가요?수리남의 이쁘고, 매력적인 코리_ 보에세마니 친구를 오늘 소개 하려 합니다.​​ 바닥재와 조명, 그리고 보에세마니의 body_color 이 삼박자가 고루 조화로운 듯 보입니다.​ 귀여운_ 그 친구 보에세마니​Overall​수리남아이돌 #보에세마니 그리고 기아넨시스https://blog.naver.com/ses8110071/222121762537​​토실토실 바둑이_ #보에세마니https://blog.naver.com/ses8110071/221728555306​​출처 #Planetcatfishhttps://www.planetcatfish.com/common/species.php?species_id=1866​ 20년 7월에 업데이트 된 자료입니다.​​ 커먼네임으로 보우스먼_캣피쉬로 불려지는 보에세마니​​ 서식처의 사진​ 얼룩덜룩한 무늬가 인상적인 보에세마니 caudal_fin​​ Black_line 이 1st 기조에 뚜렷이 남겨진 보에세마니 dorsal_fin​​휴일도 즐겁고, 유익한 하루 응원드립니다.#Time_to_코리부심​​​ CU에 갔더니 재미있는 제품이 있는거에요. 그래서 지나치지 못하고 장바구니에 담아왔어요. 최강 미니바둑 초코가격 2,000원"이긴자가 다먹는거다!" 라는 약육강식의 슬로건을 담고 있는 최강미니바둑초코를 보고 있자니 영화 신의한수가 생각났어요. 미니바둑판과 바둑알 초코가 들어있어서 그런지 가격이 조금은 쎈 편이에요. 초콜릿을 흉내낸 준초콜릿 80%가 들어있어요.  바둑알과 바둑판을 얼마나 잘 재현했을까 궁금했어요.    중국에서 제조한 제품으로 준초콜릿 80%에 유전자변형 대두포함 가능성있는 대두레시틴도 들어있어요. 착색료도 들어있구요,,,,아,,,,재구매는 안 할것 같아요.  유통기한 2022년 3월로 1년이 넘어요. 유통기한이 긴 것이 불안한 건 처음이에요... 50g에 249kcal로 열량은 조금 높은 편이에요.  재료를 보고 여러가지 생각이 들더라구요. 준초콜릿에 GMO사용에, 착색료까지.... 실제 바둑알과 혼동할까봐 주의사항도 적혀있어요. 우여곡절끝에 개봉했는데..와! 하는 탄성을 질렀어요. 이건 100% 바둑판과 바둑알을 재현했네요.  감쪽같아요. 씽크로율 100%네요.   하얀돌과 검정돌 바둑알 모양의 초콜릿이 비닐에 쌓여 있어요. 투명한 플라스틱 뚜껑으로 덮여있어 먼지가 들어갈 염려는 없어요. 바둑판이 인쇄된 비닐판도 들어있어요.  남편과 함께 최강미니바둑초코로 오목을 뒀어요. 하얀돌이 다먹어라이언인데 이겼어요. 남편이 바둑알모양의 초코릿을 한두개씩 먹어버려 둘 수 있는 돌이 없어졌거든요. 최강미니바둑초코의 가장 큰 단점은 열에 민감해요. 오목을 남편과 두면서 잠시 쥐고 있었더니 코팅이 녹아요. ​한 번 플레이하는 경험으로 만족해야 할까봐요. 최강미니바둑초코는 바둑판과 바둑알 재현을 제대로 했어요.재현 점수로만 보면 100점 주고 싶어요.​하지만 2가지 아쉬움때문에 50점을 줄꺼에요.​1번째는 GMO성분이 들어간 대두레시틴을 사용했고2번째는 초콜릿 코팅이 약해 금새 녹아요.​먹는 식료품에 많은 걸 기대하진 않지만외양만큼이나 품질이 뒤따랐으면 어땠을까아쉬움이 많이 남는 제품이에요.​중요한 맛이요?m&m 초콜릿맛과 비슷해요.오랜만에 재미있는 컨셉 제품보고 즐거웠다가재료보고 아쉬움이 많이 들었던 다먹어라이언의 최강미니바둑초코 시식평 #최강미니바둑초코 #바둑초콜릿 #편의점초콜릿 #바둑모양초콜릿 #바둑초콜릿 #CU초콜릿 #내돈내산  ​누군가와 대면하여바둑을 둔지 오래되었다40년 전 직장에서 배우며동료들과 즐긴 후 그만이었다누군가 소개한인터넷 바둑에 가입하여보름 여만에 130승 90패로아마 5급의 급수를 따내었다바둑은 대화인가 아니면 치열한 다툼인가고대부터 등장했다는 이 잡기는내 집 짓기의 별난 싸움질이다이력도 나이도 모르는 각국의 동급 회원들과 만나공평하게 20분 시간을 쓰면서하루 5번 이상씩 싸움질을 한다5급은 40년 전 기력이다예전 기력은 간신히 땄지만더 이상 올라가긴 힘들것 같다훈수를 막을 길이 없기 때문이다무료한 시간 달래려고별 별 사람들을 겪다가 보면각양갹색의 인간상을 경험한다정수 아닌 별난 꼼수도 등장한다바둑은 인생살이와도같다꾹꾹 참으며 기다려야 한다상대가 허점을 나타내 보이면그걸 응징할 때 승율이 높아진다수면에 도움이 된다확실하게 피곤을 부르자면그리하여 잠을 쉽게 이루려면이만큼 좋은 방법도 없을 듯하다이렇게 많은 친구들 생겨필요할 때 수담을 나눌 수 있다니인공지능이 바둑의 지존이 되다니40년 전과 딴판인 세상을 사는거야- 삼 해​ 500원짜리 미니바둑 기억하시나요?저 오랫만에 편의점 갔다가 추억에 젖은 신상 하나 발견했어요. 이걸 보자마자 옛날 저 어릴 때 먹던 미니 바둑이 생각나서 미치는 줄 알았거든요. 무조건 구매각.​  씨유 cu 1+1 신제품 행사중가격 2000원 / 1개이긴자가 먹는거다잉~80,90년대 생이라면 무조건 알수밖에 없는 미니바둑이 다시 컴백했어요~♪ 너무 귀엽죠.옛날 저 어릴때는 맨날 놀이터가서 놀고 손도 잘 안씻고 그랬는데, 그때 그 손으로 초코바둑알을 엄청나게 가지고 놀았죠.. ㅋㅋ지금 생각해보니 그때 그러고도 병하나 안걸린 제 자신이 참 신기하네요. (지금이라면 상상할수없음)​ ​주의사항으로 큼지막하게 저리 적혀있는걸 보니 아무래도 실제로 먹는 사람도 있나봐요~ 어린 아이들은 호기심에 실제 바둑알로 착각하고 먹을 수 있으니 주의해야겠단 생각했어요. ​ ​아이들이 집에서 진짜 오목만 두다가 이런 초코 과자가 있다는게 너무 신기했는지 제가 사줘도 아끼느라 잘 안먹더라고요. 너무 마음에 들었나봐요. 오늘 저녁에 엄마랑 꼬옥 할거라고 계속 들고 다니기만 했어요.(ㅋㅋ)​박스를 오픈하면 저렇게 아기자기한 바둑알 두통과 바둑종이판이 있어요. 나름대로 바둑모양을 연출하려고 한 모습이 매우 귀엽네요.​  ​바둑통 속에 바둑알은 생각보다 양이 많지는 않더라구요. 한 반정도 차 있는데 이거 오목이 길어지면 바둑알이 부족하겠는걸요.​ ​초코 바둑알이 너무 신기했던 우리 둘째는 ㅋㅋ 중간중간에 두라는 오목은 안두고 입에 직행하기 바쁘네요. ​ ​종이가 접혀져 있어서 그랬는지 오목알 바둑이 자꾸 움직이더라구요. 일반종이는 아니고 유광택이 나는 나름의 고급종이였어요. 이렇게 오목한판 시원하게 두고 (딱 한판만) 나머지는 먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초코맛은 그냥 일반 초코맛이었네요.​오랫만에 오목을 두니 아이들이 참 재미있어 했어요! 저도 어릴적 추억에 빠져보고 서로서로 즐거운 시간을 가져보았답니다.​아참 최강미니바둑초코는 지금 씨유cu에 가시면 1+1신제품 행사를 진행하고 있어요. 가격은 2000원이랍니다.​​​​​ 친구놈과 이런저런 얘길 하다가이 얘길 했다.​'카타고 온라인 버전은 5점 깔고도 절대 못이기겠다' 라고 얘기했더니갑자기 신진서 얘길 했다.'야, 넌 지금 신진서한테 5점 깔면 이길 수 있겠냐?'​내 생애에 프로 기사와 바둑을 둬본적은 딱 한번밖에 없었다.옛날 바둑 리그 결승전 때, 관람갔다가 다면기에 한번 참여해봤을 뿐이다.그 당시 이름도 모르는 모 기사님과 바둑을 두게 되었는데아마 나는 7점? 인가 깔았던 것 같다.(솔직히 아마 6단 정도 하는 분하고 3점으로도 둬 보긴 했기 때문에 너끈히 이길꺼라 생각했다)그런데 이 프로 기사와 바둑을 두는데이분은 '다면기' 이른바 나와 1:1로 두는 것도 아니고 돌아가면서 두는 상황임에도내가 너끈히 이기지 못하고 있던 것이다.솔직하 난 최소 1점 혹은 2점 더 깔았다고 생각했기 때문에공격적으로 임했고, 심지어는 백돌을 잡으러 가기도 했다. 그러나...결론적으로는 나는 공격에 실패했고나의 드넓었던 중앙은 다 깨져버렸고..... 결국 집부족을 느낀 나는 무리하다 내가 잡히고 말았다.​그렇게 생각해보니내가 인공지능하고 두면서5점으로 못이긴다고 징징대는게 이상하다고 생각되기도 한다.신진서도 최고수준의 인공지능에게는 2점으로 이길까말까 한게 지금의 상황이니까.​나름 나도 접바둑은 꽤나 적응했다고 생각하기 때문에7점 정도 되면 잘 안밀리는데5점은 정말..... 안풀린다.아.... 힘들어.... ​이날은 와이프와 오랜만에 둘이서 여유롭게 플레이 했다. 밖에 날씨가 30도를 육박해서 엄청 더워 집에서 시원한 에어컨 바람속에 있는게 최선의 선택이었다. 연일 높은기온으로 폭염으로 갑자기 날씨가 변했다.  ​새로운 게임 배우기 힘들어하고 나도 설명하기 힘들어서 쉬운게임을 선택했다.큼지막하고 시원시원한 도미노타일의 구성물을 가진 리네이처를 꺼내들었다. ​언제나 그랬듯이  뉴트럴 컬러 도미노로 인해 상대방의 점수를 무력화 하기에 집중한다.​뉴트럴 컬러의 도미노로 상대방의 점수를 최소화 하는것으로 남잘되는 꼴을 못 보는 인간의 본성을 유감 없이 발휘 해야만 하는 게임이다. ​엎치락뒤치락 을 반복 하다가 마지막 점수계산에서 내가 7점차로 역전승 ^^​ ​ 출처 보드게임긱 ​오늘 저녁 먹으면서 아들이 이야기 한다. 오늘 낮에 science 선생님이랑 쉬는시간에 체스를 플레이 했단다 . 선생님이 체스 두는 사람 있냐고 하길래 자기가 하겠다고 해서 Chess.com 에서 두었는데, 급수가 선생님은 자기보다 200 높은 1700 이었는데 , 자기가 이겼단다. 아들은 올해 2월부터 그 사이트 유료 회원 가입해서 3개월만에 1500점을 돌파했다. 너무 갑자기 실력이 좋아져서,  이제 나도 이기기가 너무 어렵다. 다섯번해서 한번 이길까 말까다.이런저런 이야기 하다 그래도 체스보단 바둑이 더 심오하다고 이야기를 했다. 몇년전 이세돌과 AI의 대결 이야기도 하면서 동아시아의 바둑문화에 대해 이야기 했다. 한국은 어린 바둑기사들은 어릴때부터 학교도 안가고 바둑만 두는 기계로 만든다고….ㅎㅎ근데 알파고 이후에 많이 바뀌었다고 하지만…바둑이 어떤게임인지 아들이 궁금하단다…지하에 내려가 바로 바둑판을 가져왔다. ​사실 나도 바둑은 전혀 못둔다. 그냥 아들에게 바둑이 어떤건지 맛만 보라고 한판 두었다. 바둑이 신기 하다며 재미있게 둔다. 내가 좀 바둑에 대해 안다면 가르쳐 주고 싶은데… 아쉽네…​ ​​​ 안녕하세요. 요즘 코로나로 집에만 있으니까 스트레스가 장난이 아니네요. 오늘은 그런의미에서 조금 재밌는 게임포스팅을 하려고 합니다. 이번 포스팅에서 소개할 게임은 엠게임 바둑입니다. 엠게임은 RPG, 캐쥬얼, 웹게임 등 다양한 게임을 제공하며 특히 열혈강호, 영웅온라인 등이 인기가 많습니다. 엠게임 바둑은 오랜시간동안 꾸준한 인기를 받고 있는 엠게임 대표 스테디셀러 게임입니다.저도 예전에 바둑게임 엄청했었는데요. 아래에서 확인해주시면 되겠습니다.​엠게임바둑 설치하기 엠게임바둑 설치방법안녕하세요. 오늘은 엠게임 바둑 설치하기,게임하기에 대해서 알아보겠습니다. 보통 바둑하면 따분하게 생각하시는 분들이 많은데요... 직접 바둑을 해보시면 아시겠지만 바둑 자체가 원래 상당히 재밌는 게임입니..isrml.tistory.com ​ ​엠게임 바둑은 홈페이지에서 설치가 가능합니다. 홈페이지(링크) 상단을 보면 위 그림의 밑줄친 부분과 같이 다운로드 버튼이 있습니다. 클릭하면 다운로드 페이지로 이동합니다.​ ​다운로드 페이지 상단을 보면 "엠게임바둑 다운로드" 버튼이 있는데요 이걸 클릭해주면 됩니다. 다운받은 설치파일을 실행하면 게임설치 절차가 진행되고, 설치가 끝난 이후에는 자유롭게 대국을 즐길 수 있습니다. 단, 엠게임 계정이 없는 분은 게임을 설치했다 하더라도 별도의 회원가입 절차를 진행해야 게임을 즐길 수 있는 점 참고하시길 바랍니다그리고 엠바둑만에 특징으로는 기력향상을 위해서 형세판단, 복기, 기보감상 등 다양한 기능도 있습니다. 그러면 모바일버전을 알아볼까요?​ ​모바일도 굉장히 활성화가 많이 되어있는데요 .모바일 버전에 특징으로는 프로대국 감상은 물론 가능하며 실시간 모바일 베팅 등 온라인바둑의 재미를 모바일바둑에 그대로 담았습니다. 짜릿한 베팅과 이벤트가 상당히 많습니다 설치는 구글플레이에서 검색을 해서 들어가시거나 아래바로가기를 통해서 들어가셔서 설치하시면 됩니다.​​​​​​​​​​ 안녕하세요. 오늘은 CU에서 구매해온 추억의 상품입니다!  최강미니바둑초코가격: 2,000원 중량: 50g 열량: 249kcal​준초콜릿  80%(코코아파우더 14%) 함유 우유, 대두 함유 박스를 뜯으면 이렇게 흑, 백 2가지 바둑알이 들어있는통과 비닐로 포장되어있는 비닐 바둑판이 들어있습니다. 두둥 펼치니깐 진짜 바둑판이더라구요 ㅎㅎ(옛날에도 비슷한 상품이 있었는데 말이죠!)  바둑통에 들어있는 바둑알들도 비닐로 포장되어있더라구요.  오픈해서 전부 바둑알통에 넣었어요 ㅎㅎ진짜 겉모양은 바둑알이더라구요. 바둑은 두는법을 몰라서 오목이나....예전에 기억을 떠올리게 하는 정말 추억의 상품인 것 같아요.생각보다 바둑알은 많이 들어있지 않더라구요.가격이 2천원인데 딱 추억보정의 가격이라고 생각하면 될 것 같아요.맛은 당연하지만 지극히 평범한 초코볼맛이에요.​ 개인평가 및 추천도: 별 없음(별 5개 만점) 공감, 소통, 이웃신청 환영합니다~6단끼리 호선 바둑을 두었습니다 ​제가 백번으로 포석을 유연하게 두는데​흑이 약간은 무리수를 두기 시작​​ 초반 포석에서 제가 좀 지키기로 하면서 판을 넓게 사용했습니다 흑이 그냥 아무 생각없이 끊기는 것을 생각안하고 두기 시작​당장 응징을 해야겟죠 결국 끊기고 흑이 미생이 발생 ​ 끼우는 수가 되지 않은데 자꾸 무리수를 두면서 판을 어렵게 만드는 흑​응징해야겟죠? 흑이 끼워서 무리수를 두어서 결국은 축이 되버린 모양새이제 판은 백에게 기울어 졌고 얼마 가지 못할 것 같네요6단 치고는 너무 행마가 안일한 행마를 하는 분이라수가 뻔해서 두기 가 편한 상대 외길 수순으로 결국은 바둑이 단명국이 될 확률이 높아진 것​ 일단 흑은 갖혔고두집 나기 힘든 상황결국 바깥으로 둘러싼 것과 한판해야하는데백이 워낙 철벽이라,,,잘 안될듯합니다 제대로 판을 운영해보지도 못하고결국은 끝​...​바둑은 정수행마로 둬야한다는 것을증명하는 바둑 한판 안녕하세요 안산, 시흥 말티즈분양& 애견미용12주년 바둑아놀자 입니다.​  ​반려견 아가들이 예뻐지는곳 바둑아놀자는외모뿐만이 아니라 건강까지도 꼼꼼히신경써서 매일매일 소독과 청결관리를하고 있습니다.​ ​오늘 소개 시켜드릴 아이는견종: 말티즈성별: 남아생일 : 2021. 4. 27​ ​연계병원 의료진단과 1차 접종 완료분양시 무료보험과 등록 진행해드리고용품관련 서비스와 호텔비, 의료지원 할인 및청결케어관리 혜택이 있습니다.​  ​※ 24시 분양 상담 ※☎ 031-410-9777 ☎​카카오톡hyug77​주소 : 경기도 안산시 단원구 와동로 80(와동 709-0번지) 서울 부광약품 ‘우리도 우승후보다.’​ 서울 부광약품이 난적 보령 머드를 상대로 승리를 거두면서 2위 자리를 얻어냈다.주장 허서현이 패했지만 박지연과 정유진이 승리를 합작하면서 상위팀과의 대결에서 소중한 1승을 만들었다. 반면 보령 머드는 지난 라운드에 이어 연패에 빠지면서 중위권으로 내려앉았다. 최정 외에 나머지 선수의 분전이 필요한 시점에 봉착했다.​ 1국 보령 머드 박소율(패) : 서울 부광약품 박지연(승)​ 16년 차 박지연과 18살 박소율은 이번 대국이 첫 대결이었다. 서로에 대해 아는 게 적을 수밖에 없었다. 그러나 두 선수 모두 바둑을 두면서 깨달았을 것이다. 상대의 스타일이 무엇인지를 말이다. 두 선수의 스타일은 확실하다. 두텁게 판을 짜면서 날카로운 수읽기와 특유의 승부호흡이 강점인 박지연과 요즘 스타일의 포석을 두면서도 독특하게 중앙 작전을 선호하는 박소율이라고 볼 수 있는데, 초반의 우세를 가져간 쪽은 박소율 쪽이었다.약간의 기분 좋은 흐름을 가져가고 있었던 박소율은 본인의 기풍이 보여주고 싶었는지 중앙 쪽으로 돌들이 가기 시작했다.  박소율 스타일의 화려한 행마들이다.중앙으로 가는 작전은 화려하다. 그러나 화려함에는 실속이 없는 경우가 많다. 오늘도 그러했다. 실리를 차지한 박지연이 유유히 타개를 해내면서 흐름을 되찾아왔다.서로 팽팽한 흐름 속에서 승부처가 된 곳은 우상이었다. 박소율이 한 줄 느긋하게 다가갔다면 아직 어려운 승부였는데, 타이트한 압박을 가한 순간 박지연의 멋진 노림수가 작동했다. 흑의 1이 좋은 수이다. 백2로 물러나면 흑5가 좋다. 애초에 가까이 다가온 백의 실수가 있었다.실전진행이다. 이렇게 정리되서는 사실상 흑 승이 결정됐다.끼움수 한방에 승부는 그대로 종착역을 향해 달리기 시작했다.마땅한 대응책이 없는 이 바둑의 승착 그 자체였고, 박소율은 이렇다 할 대항조차 할 수 없었다. 한 번 우위를 잡은 박지연은 노련하게 마무리를 지으면서 본인의 승리와 팀 승리를 동시에 결정지었다.​  2국 보령 머드 김경은(패) : 서울 부광약품 정유진(승)​ 리그에서 셋밖에 없는 10대 선수들의 만남이다. 어린 선수들끼리 만났기 때문에 노련미보다는 패기 넘치는 승부가 펼쳐졌다. 먼저 두 선수의 기풍을 살펴본다면, 두 선수 모두 수읽기에 자신감이 있고 전투를 선호하는 경향이 있다. 약간의 차이가 있다면 김경은이 조금 더 기다린다는 인상이 있긴 하다.오늘 바둑에서는 커다란 돌풍 속으로 두 선수가 말려들었기 때문에 기다렸다가 잡아먹는 김경은의 경향성이 나타나기 어려웠고 정유진은 본인이 원하는 바둑을 그려낼 수 있었다. 우상을 시작점으로 삼아서 펼쳐진 전투는 이 바둑판 전체를 태우고서야 막을 내렸다.하나라도 실수하면 바둑이 그대로 끝이 날 만큼 아슬아슬한 공방전이 놀랍게도 이 대국 종료 때까지 이어진 것이다.먼저 기회를 잡은 쪽은 김경은이었다. 정유진이 본인의 돌을 정비하는데 집중한 사이에 중앙을 두텁게 막을 기회가 생겼던 것이다.  백의1,3,5가 실수로 흑이 6을 두었다면 흑의 우세였다.실전진행으로 백의 우세한 흐름이다.그러나 그 포인트를 김경은이 놓쳤고 주도권은 정유진 쪽으로 흘러들어가게 된다.그리고 이 바둑의 흐름은 정유진의 일방적인 공세로 전환된다. 두터움을 얻은 정유진은 그 힘을 바탕으로 상대의 돌을 거칠게 몰아붙였다. 김경은은 엷어진 상황에서 본인의 돌을 추스르려 했지만, 정유진의 공세가 날카로웠기에 이렇다 할 기회를 잡지 못하면서 밀려나가다가 기습적으로 승부수를 던졌다.좌상에 던져놓은 돌 하나를 보며 정유진은 끝을 내겠다는 각오로 칼을 뽑았는데, 이는 큰 실수였고 바둑은 소용돌이 속으로 진입하고 만다. 흑1이 승부수지만, 2로 받았으면 별일 아니었다.실전진행이며 복잡한 상황이 되었다. 어지러운 상황에서 먼저 실수를 한 쪽은 김경은이었다. 좌상에서 계속 움직였다면 정유진은 더욱 당황할 수 있었다. 반대로 위기를 넘긴 정유진은 맹공세를 펼치면서 대마를 잡으러 갔는데 이 순간이 이 바둑의 하이라이트 장면이 된다. 이 바둑의 하이라이트 장면이다. 위 아래 대마싸움이 승부처다.패가 동반된 긴 수상전으로 이렇게 두었으면 백 승이었다.하지만 당황한 정유진은 연장책으로 실수를 범했고, 흑이 다시 기회를 잡았다. 서로의 대마가 수를 메워가면 되는 단순한 모양처럼 보이지만 패와 관련되어 있어서 선수들이 머리가 아플만한 장면이다. 이 시점에서 정유진은 그냥 메워간 후에 패감을 쓰면 되는 상황인데, 무언가 착오가 있었는지 패감을 없애고 말았다.  패를 먼저 했다면 김경은의 승리가 유력했다.상변에서 궁지에 몰린 이후 처음 등장한 김경은의 커다란 기회에서 손이 빨리 나오고 만다. 패를 먼저 하면서 수를 메웠더라면 김경은의 승리가 유력했다. 그러나 위에 수부터 채워나갔고, 이 바둑의 승부는 여기서 결정되었다.   실전진행 먼저 메운 흑1이 패착으로 이 바둑의 기회를 없어졌다.어린 선수들의 치열한 공방전이 판 전체를 수놓았던 바둑이었고, 리그 막내 정유진은 이번 승리로 개인 승수 5승을 등록했다. ​ 3국 보령 머드 최정(승) : 서울 부광약품 허서현(패)​ 양 팀의 에이스 간의 만남인데, 객관적인 전력은 많이 차이가 난다. 그 이유는 간단하다. 최정이 상대라면 그 누구라도 객관적인 전력에서는 열세가 되기 때문이다.다만 최근의 허서현은 빠른 성장세를 보이고 최정을 상대로 승리해본 적이 있기에 부광약품 입장에서는 약간의 기대를 걸어볼 만한 했다. 바둑의 흐름은 차분하게 펼쳐졌다. 각자 자기의 진영을 정돈하면서 영토를 넓혀가고 살짝 견제를 하긴 하지만 크게 전투를 펼치지는 않으면서 무난히 후반전에 진입하나 싶은 순간에 대형사고가 발생한다. 삭감을 목적으로 움직였던 허서현의 돌이 약간 깊게 들어갔고 그 찰나를 최정이 놓칠 리가 없었다. 최정은 단 한 번의 공격만으로도 승리를 얻어냈다.  흑 1이 지나치게 깊은 수법이었고, 3하고 5는 당황한 후속수단으로 12까지 진행되서는 백 승이 결정됐다.‘절대자’ 최정은 결코 서두르지 않는다. 편안하게 상대가 두고 싶은 대로 해준 후 빈틈이 생기면 매섭게 몰아붙일 뿐이다.보령 머드의 에이스이자. 한국 여자바둑의 대들보 최정은 오늘도 늘 그랬듯 승리를 가져갔다. 바둑 학원 새 단장 했어요^^대명바둑은 대명초등 정문 바로 앞에 있어요1층이라 아이들이 안전하게 바둑 수업하는 모습을 밖에서 구경도 가능해요♡아이하고 노는 이시간이 저에게 가장 큰 행복이랍니다. 아이들 바둑에 관한 상담 및 아이들에 관한 상담이라면 언제나 편안하게 연락주세요~♡ 안녕하세요~♡대구 대명 어린이 바둑학원입니다.봄을 맞아 대명바둑도 변화를 주었네요~^^*시트지 직접 붙인다고 고생했지만~다 하고나니 너무 가슴벅착네요~^^대명바둑 친구들도 좋아하니 넘 좋아요♡ 토요일 바둑반 시간오전 9시 ~오후 1시토요일 바둑수업 시간이 12시 까지 였는데 -(좀더 연장을 원하시는 학부모님 문의가 많아서)바둑을 배우고 싶은데 시간이 맞지 않은 친구들을 위하여  토요일 오후 1시까지  운영합니다.시간이 맞지 않는 경우에는 학원으로 문의하세요♡ 요즘은 주말어린이 바둑문의가 많네요 수요일 정기휴일대명바둑은 수요일 정기휴일입니다~^^아이들 대국실에서 바둑둔 기보 수업자료도 챙기고 바둑 온라인 수업등  있어서~^^*​평일 수업시간도 3월달 부터는 늘리기로 했어요12시 문 열고요 ~오후 6시 30분 묻 닫아요. 평일 ~ 12시 ~오후 6시30분월,화,목,금우리 아이들 두뇌개발 바둑으로 시작하세요~^^바둑은 재미를 통한 아이들에게 생각하는 좋은 습관을 만들어 주어요~♡6세부터는 바둑을 가까운 바둑학원이나 문화센터 .초등방과후 바둑에서 배워 보세요.절대 후회없는 선택이 될거에요♡​엄마들이 자녀에게 바둑을 가르치고 싶다면~ 유튜브~바둑스터디TV 검색해서 시청해 보시는 것도 좋을거 같아요~^^ 바둑이 무엇인지 궁금증이 조금은 해결 될 거에요^^~​대명바둑은 수업대상은 6세부터~중학교3학년 만 수업합니다. 바둑수업 대상6세부터~중학교 3학년앞으로 비대면 온라인 수업을 엄마대상으로 하는바둑입문 엄마주부반을 신설하려고 계획 중이에요~^^엄마들이 아이들 바둑을 집에서 가르치고 싶은데성인을 대상으로 바둑을 배우는 곳이 거이 없어서 연락이 많이 오는데,,,,고민중입니다^^~아직은 고민만 하고 있네요♡​오늘 하루도 웃음 가득한 하루 되세요^^ 대명바둑은 바둑스터디를 응원합니다~^^♡바둑스터디가 어린이 바둑에 큰 도움이 되리라 믿어요~♡   바둑으로 아이들 꿈에 날개를 달아주세요~♡​#바둑온라인수업 #주1일바둑수업 #주말어린이바둑 #주말바둑 #방과후바둑 #대구바둑학원 #바둑문화센터 #방과후바둑 #바둑스터디 #대명바둑 #줌회의 #바둑스터디앱#조이스쿨  연말연시..집에서 머무는 시간이 길어지고 있지요?집콕하시는 여러분께 희소식~~바로 앉아서 즐길 수 있는 두뇌 스포츠 바둑을 즐길 수 있도록 바둑리그에 대해 안내할게요​​ 사진 출처 : 바둑TV 유튜브 캡처'바둑'이 스포츠라는 사실을 알고 계신가요?바둑은 2009년 대한체육회에 가맹한 정식 종목의 스포츠로 연중 여러 개의 리그 및 대회가 개최되고 있는데요, 현재 진행 중인 '2020-2021 KB바둑리그'에 여러분을 초대합니다.​​​ KB바둑리그 '바둑메카 의정부' 홧~팅!역사와 전통이 오래된 바둑은 바둑판 위의 총 361개의 교차점에 흑과 백돌을 2명이 번갈아 한 수씩 두어 '집'을 많이 짓는 것으로 승패를 가리는 경기이며, 경기를 진행하는 방법에 따라 그 경우의 수가 무한에 가까워 수준 높은 지적 능력을 요하는 두뇌스포츠입니다.​※ '두뇌스포츠' 란?바둑, 체스, 브리지, 체커, 포커, 장기, 주산, 암산, 속독, 수학 등 지성을 겨루는 스포츠를 의미하며 마인드 스포츠(mind sport)로도 불립니다.​​ 지난 11월 '바둑메카 의정부'팀이 의정부시청 대강당에서 창단식을 개최하고 첫 출전으로 국내 최대 규모의 2020-2021 KB바둑리그 출정을 알렸습니다.​​ 바둑메카 의정부 / 정규리그 선수바둑메카 의정부 / 퓨처스리그 선수바둑메카 의정부팀은 김영삼 감독과 정규리그(사진 위)에 김지석 9단, 설현준 6단, 문민종 3단, 박상진 4단, 이원영 8단 그리고 퓨처스리그(사진 아래)는 이원도 7단, 백찬희 4단, 박창명 3단이 함께 합니다.​​ 이미지 출처 : 바둑TV 유튜브 캡처이미지 출처: KB바둑리그 홈페이지 캡처신생팀으로 첫 출전한 바둑메카 의정부팀은 KB바둑리그 1라운드 2경기에서 한국 바둑의 전설 이창호 9단이 속한 정관장 천녹을 상대로 3:2 승리를 거두고 의정부시민들께 승전보를 전한 바 있으며, 이후 좋은 성적으로 팀 순위 상위를 지키고 있습니다.​​ 사진 출처 : 바둑TV 유튜브 캡처이미지 출처 : KB바둑리그 홈페이지 캡처KB국민은행 바둑리그는 대한민국 최고수들이 총 출동하여 매 시즌 치열한 경기를 통해 즐거운 볼거리를 선사하는 대한민국 최고의 바둑리그로 손꼽히고 있습니다. ​​● 「2020-2021 KB국민은행 바둑리그」 안내​-주최·주관 : 한국기원-타이틀스폰서 : KB국민은행-참가기업 : 의정부시(신규), GS칼텍스, 포스코케미칼, KGC인삼공사, 한국물가정보, 셀트리온, 합천군, 컴투스타이젬(신규)​-정규리그 : 11월 26일 ~ 2021년 3월-포스트시즌 : 2021년 3월 ~ 4월 예정-대회방식 : 8개팀 더불리그(14라운드) / 5판 다승제 / 총 56경기, 대국수 280대국​-경기장소: 바둑TV 스튜디오-경기관람: 바둑TV 라이브 중계 http://www.tvbaduk.com/​ 바둑TVTV 바둑뉴스 바둑아카데미 바둑정보 기록실 2020 한국여자바둑리그www.tvbaduk.com ※ 이외 상세정보는 KB바둑리그 홈페이지에서 확인가능 ​​​ 의정부 메카팀 연말연시 경기 일정​​​KB바둑리그는 바둑TV를 통해 실시간 경기를 관람할 수 있으며, 유튜브 바둑TV 채널로 라이브 및 지난 경기를 재관람하실 수 있습니다. ​ 의정부시는 호원동 일원에 건립될 바둑전용경기장(2022년 5월 착공 예정)을 한국바둑을 대표하는 바둑의 메카로 구축하고자 현재 서울 성동구에 위치한 한국기원을 의정부시로 이전하기 위해 경기도, (재)한국기원과 업무협약식을 가진 바 있습니다.​​ 의정부시에 바둑전용경기장이 건립되면 국제대회 및 바둑리그 개최와 함께 바둑 관련 교육 및 특화된 전문 프로그램 등 운영을 통해 바둑인재 양성 및 지역경제 활성화를 통한 시민들의 삶의 질 향상 그리고 바둑도시라는 브랜드 이미지를 갖추게 될 것으로 기대됩니다.(사진: 서울 광화문 차 없는 거리 축제에서)​바둑도시 의정부를 알리는 신생팀 '바둑메카 의정부'의 활약을 많이 응원해주세요~~♬♪​※ 포스팅에 사용된 일부 사진은 의정부시청 체육과에서 제공받았습니다. ​ 덜컥수....무의식적으로 두는 수....^^*잘 두다가...이 한방에 역전 되는 경우가 꽤 많다이럴땐 정말 허탕하다바둑에서 한수 물리자는 말은 ...치욕적이고 또 상대가 그렇게 해주지도 않는다...#덜컥수이 한방에 바둑은 죽었다가 다시 살아난다죽었다 다시 살아나는 건 바둑 밖에 없다​#아생연후살타바둑은 집싸움19줄 19줄 바둑에 한정되 있는 공간에서서로 공간싸움내가 먼저 살아놓고 싸움을 하라는 말...내가 죽지 않고 살아있어야 싸움도 하는 법​죽이려다 되레 죽는 경우가 많다...​ 이 바둑은 아직 끝나지 않았다런닝머신 하면서 바둑을 두면 지루하지 않게 걸을 수 있기에...종종 걸으면서 바둑을 둔다그런데 저 컴퓨터가...장고를 많이 한다가끔은..아니 자주...10분 이상을 한다상황이 아무리 나빠도 흥분하지 않고 최선의 수를 두는 컴퓨터...정말 배워야 할 점...​인터넷 바둑도 요즘 자주 두었는데맘 상하는 일이 많아서...그만 두려고 함...서로 얼굴을 보지 않고 두는 바둑누구인지 모르면서 두는 바둑예절좀 지켰으면 좋겠건만...상처를 받는다​누구든 지는 거 싫지그래서 공부한다...9급에서 6급까지 올라가긴 했는데...맨날 힘들어~~~!!왜지?...생각해보니...모든게 다 욕심인거지이기고 싶은거 부터...​이창호도 지고 조훈연도 지고이세돌도 지고 목진석도 지고 누구든지 지는 거지​공부해서 실력이 늘면 그에 걸맞는 상대와 두게되는데 그러면 또 지고 그러는 거지​끝이 없는겨~~!! 안녕하세요? 린기맘이에요.아이들 산타 할아버지께 선물 잘 받았나요?코로나 때문에 집안으로 들어오지 못해서 아마 문 앞에 두고 가실 거라고 이야기 해줬는데 트리 밑에 떡~ 하니 있어서.....  아빠가 문 앞에 있는 거 트리 밑에 두셨나 봐^^그래도 선물은 트리 밑에 있어야 제맛이죠~​첫째는 얼마 전까지만 해도 산타 선물에 기대가 컸는데학교에서 친구들이 산타에 대해 이야기해줬는지감흥이 없네요. 휴... 속상해라....ㅠㅠ그래도 성의껏 산타 할아버지께 받고 싶은 선물을편지에 써 놓은 터라 원하는 선물을 준비했습니다. 휴대용 바둑 & 체스명인랜드 명인 랜드의 바둑과 체스가 함께 있는 M-150 제품입니다.​사이즈는 260mm*224mm입니다.휴대용으로 사용하기엔 딱이나 좀 작은 건 사실입니다.하지만 아이가 사용할 거니 괜찮아요.다만 집에 어린 아기가 있다면 바둑알을 삼킬 수 있으니 주의하셔야 합니다.  체스 사용 설명서가 들어있습니다.  한쪽 면은 바둑판, 반대편은 체스판 이렇습니다.각 판 양옆에 서랍이 있어서 바둑알과 체스 말을 보관하면 됩니다.OPEN이라고 쓰여있는 서랍을 여셔야 해요.잘못하다 바둑알이 밑으로 쏟아지는 수가 있습니다.​사용 설명서는 체스만 들어있어요.전 바둑을 둘 줄 모르는데 쳇~~~~​자, 이제 수작업 들어갈 시간입니다.  무슨 수작업이냐고요? 바둑판에?명인 바둑판과 체스판은 자석으로 되어있어말들이 판에 잘 붙게끔 되어있습니다.소형 바둑판이라 자석이 유용합니다.​ 자석 붙이는 작업 먼저 하얀 돌의 자석을 붙이겠습니다.보기만 해도 목이 뻐근하네요.자석 붙이는데 허리 아프고, 눈 아프고..." 처음부터 붙여서 팔면 얼마나 좋아...."같이 붙이는 작업하다 아이는 포기~~ 나머진 내 몫이구나.... 휴...​    인형 눈알 붙이는 게 이런 느낌인가요?붙여도 붙여도 끝이 없는 이 느낌은 나만 느끼는 건가요? 스스로 완성형 바둑알원리 이해하라는 뜻깊은... 바둑판입니다.스스로 완성해보라고.. 저만 힘든 건 왜 그래요?어쨌든 가격도 저렴하고 퀄리티도 나쁘지 않아열심히 흑돌까지 붙여봅니다. ​자석스티커와 바둑알 수가 맞지 않더군요.스티커보다 바둑알이 하나씩 더 들어있어서스티커 남은 공간을 잘라서 사용했습니다.​휴~~~~ 다했다고 생각한 순간!!​ 체스 너마저.............  이제 체스 차례니??? 그나마 다행이구나..몇 개 없네.. 체스는 뭔가 붙일 맛이 나는 색이네요.체스 피스와 같은 도안을 선택하여 아래에 붙여주세요.체스는 바둑알처럼 많지 않아 다행입니다.​ 집에서 연말을 보내야 하는 지금보드게임으로 바둑이나 체스는 어떤가요?휴대용 바둑 & 체스판이다 보니 할머니 집에 갈때도 편할 거같아요.​아이는 체스를 처음 해보는데 바둑보다 재밌어합니다.2시간을 꼬박 넘게 앉아서 두었습니다.​아 그리고 혹시 모르니 자석 스티커는 하나 정도는 보관하세요.바둑알에서 가끔 자석이  빠져있는 것들이 있네요.잘 붙인다고 했는데 나중에 힘이 없어서 제대로 못 붙였나 봐요.​산타 할아버지, 올해도 어김없이 선물 주셔서 감사합니다.    키바 바둑 체험 수업 이벤트!  친구와 함께 4월 4이좋게 5,000원 ^^ ​친구들~ 새학기 적응은 이제 다 되었나요?새로 알게된 친구들도도 오랜 친구들도 사이좋게 지내고 있지요?​이세돌 9단을 배출한 키바 바둑의 온라인수업 브랜드, 키바온라인에서'라라클래스'와 공동 기획한 4월 이벤트!​'4월 4이좋게' 바둑 체험 수업 이벤트 소식을 전해드려요 ^^혼자 들어도 5천원, 친구와 함께 들어도 5천원 ~​친구와 더욱 친해질 수 있는 기회!바둑으로 친구와 공통 관심사를 만들어보는 건 어때요?  ​ 친구랑 바둑수업 5,000원 체험 기회 친구야 같이 듣자~^^ [라라클래스] 키바온라인 바둑 체험수업 이벤트라라클래스의 인기 수업, 키바온라인!이세돌을 배출한 학원으로도 유명한 키바 바둑의 온라인 줌수업이에요~​바둑을 처음 배우는 친구도, 바둑을 접해본 친구도이세돌 바둑학원, 키바 바둑의 수업을 경험해 보고 싶다면 정말 좋은 기회가 아닐까요?​키바온라인에서 바둑 정규 수업을 신청하기 전에 우리 아이가 바둑을 좋아할지 잘 모르겠을 때에원데이 체험 수업을 많이 신청해 주시고 계신데요~ ​체험수업이지만 1:2 소수 정예로 바둑 1회 진도를 나가기 때문에 정규 수업과 동일한 수업을 체험할 수 있는 점이 특징이에요.​이벤트가 종료되면 체험 수업은 다시 정가 3만원으로 변경된답니다.4~5월 한정으로 진행되니 바둑에 관심 있는 친구라면 이번 기회를 놓치지 마세요~~^^  ​ 더욱 재미있는 온라인 컨텐츠 '나는야 바둑왕' 온라인으로 수업하고 대국도 해요^^친구와 대국하고 겨루며 수업하다 보면 바둑도 배우고 우정도 쌓인다죠~​ [라라클래스] 키바온라인 바둑 체험수업 이벤트 ​바둑이 처음이어도 괜찮아요~ ​이미 바둑 경력이 있는 친구도 재밌게 배우며 실력을 높입니다^^​각 단계 별 이론 수업을 진행하고,'나는야 바둑왕'에서 대국 실습을 해요~​대국 과정을 통해 선생님께서 꼼꼼히 짚어주시며 수를 배워나갈 수 있도록 합니다아이들은 바둑의 전략적 수를 배우면서 게임처럼 재미있는 수업에 매료될꺼에요~​같은 반 친구들끼리 대국 랭킹의 재미는 덤이죠 ^^​  ​ 1:2 소수 정예 집중 수업 우리 아이만을 위한 집중 수업에 아이도 부모님도 만족도 최고~^^b​ [라라클래스] 키바온라인 바둑 체험수업 이벤트 ​줌수업으로 1:2 집중 수업을 하는 것은 키바온라인 수업 만의 장점이에요~여러 친구들이 함께 수업을 하는 오프라인 수업보다도, 훨씬 더 집중적으로 수업이 진행됩니다.​바둑 기본부터 차근 차근 배우다보면, 수업 후에도 아이들이 스스로 '나는야바둑왕'에 접속해서 대국을 하겠다고 할 정도로키바 온라인 수업의 호응이 아주 좋아요.​아인슈타인도 사랑한 바둑, 두뇌 개발에 효과적인 바둑 수업, 키바 온라인에서 체험해 보세요~​  ​ 중고등학생까지도 길게 배울 수 있는 곳 바둑 입문 과정부터 아마 3단 이상 마스터 과정까지 연계되는 커리큘럼입니다​ [라라클래스] 키바온라인 바둑 체험수업 이벤트 ​바둑을 좋아하는 친구들은 중고등학생이 되어서도 학원에 계속 나오고 있는데요,키바바둑에서는 온라인 수업으로도 오프라인과 동일하게 바둑 기본 과정부터 마스터 과정까지 진행을 해요.​배우다가 중도에 수업이 끊기게 될 걱정이 전혀 없죠!​바둑이 재미 있는 친구는 배우고 싶은만큼 키바온라인에서 계속 함께 배워봐요 ^^​​  ​ 온라인과 오프라인 강의 경력이 겸비된 강사 키바 온라인의 선생님들은 온/오프라인 수업을 양쪽 다 진행하세요~​ [라라클래스] 키바온라인 바둑 체험수업 이벤트 ​키바바둑학원은 이세돌 9단을 배출한 곳으로 국내뿐 아니라 해외에서도 유명세가 대단한데요.​코로나 이전부터도 중국과 일본 학생들이 키바온라인의 줌수업을 수강하고 있답니다.​코로나 이후에는 해외 학생들 뿐만 아니라 우리나라 학생들도 온라인 수업을 희망하는 경우가 많아지고 있는데요​집이 멀어도 바둑을 계속 할 수 있다는 장점과 이동 시간을 절약할 수 있는 장점 때문에 온라인 수강 학생들이 점점 더 많아지고 있어요~​그리고 최근에는 해외 주재원이나 교민 학부모님들도 키바 온라인 바둑을 많이 신청해주고 계신데요~​말그대로 글로벌하게 운영되는 키바 온라인 바둑 수업입니다 ^^​키바 온라인의 선생님들은 오프라인 수업과 온라인 수업을 양쪽 다 진행하고 계셔서오프라인의 실력과 노하우를 온라인에서도 그대로 전수받을 수 있어요 ^^​  이세돌 9단을 배출한 키바 바둑 키바 온라인 수강생들의 생생한 후기가 입증합니다~​​ [라라클래스] 키바온라인 바둑 체험수업 이벤트 ​비대면수업 플랫폼, 라라클래스의 인기 수업 - 키바온라인 !​이세돌 9단을 배출한 학원으로도 유명한 키바 바둑의 온라인 수업을 체험 수업으로 접해볼 수 있는 기회!​4~5월 한정 이벤트로 친구와 함께 신청하면, 나랑 친구랑 2명 수업료가 5,000원이랍니다.대박이죠? ㅎㅎ​같이 할 친구가 없으면요? 1인 수강료도 5,000원으로 적용되고 있지만 서운해하지 마세요~​키바온라인의 1회 체험수업 정가는 원래 30,000원인데요~이벤트가 종료되면 정가로 전환되니 혼자 들어도 정말 좋은 혜택 맞죠? ^^​우리 아이가 바둑에 관심이 있다면 망설이지 마세요~​4월,5월 4이좋게 체험수업 5,000원 이벤트가 끝나기 전에서둘러 신청해주세요 ^^​ [라라클래스] 키바온라인 바둑 체험수업 이벤트​​라라클래스에서 키바 체험 수업 중인 6세 친구의 영상 한번 보실까요?아직 어린 친구이고, 바둑은 처음인데도 정말 재미있어 하네요~​선생님께서 차분하게 설명해 주시고 상냥한 목소리로 칭찬하며 이끌어 주시니단 한번의 체험 수업으로도 바둑에 푹 빠지게 됩니다^^​어린 친구도 체험 수업을 재미있게 참여했지만, 바둑을 제대로 이해하며 수업의 효과를 높이기 위해서8세 이상부터 신청을 받고 있답니다. ^^​  ​​이세돌 9단을 배출한 바둑 학원,키바바둑의 온라인 바둑 수업 4~5월 한정 체험 이벤트!​친구랑 사이좋게 5,000원 이벤트는 오직 라라클래스에만 진행합니다.​ ​유아, 초등생들이 어디서나 배우며 성장할수 있도록!유초등 비대면 수업 플랫폼 "라라클래스"​체험 수업 신청 링크는 아래에 남겨드려요 ^^​ ♥︎4월4이좋게♥︎ [키바] 바둑 1회 체험 수업 (친구와 같이 5천원) : 라라클래스 raraclass라라클래스 인기 수업!키바 온라인이 4월 4이좋게 바둑 체험 수업 이벤트를 진행합니다.바둑 1회 체험 수업을 5,000원에 경험할 수 있는 기회!친구와 함께 2명이 신청해도 5,000원!2명 신청 시, 인당 5,000원씩 결제 및 수업 진행 후, 인당 2,500원을 페이백을 해드립니다. (2명 총 5,000원 페이백)✻ 신청 방법 :1. 형제/자매일 경우 (부모님 연락처 동일) : 큰 아이 이름 입력 후 장바구니 담기 + 작은 아이 이름 입력 후 장바구니 담기 ➡️ 2명 동시 결제 (10,000원 결제 후 5,000원 페이백)2. ...raraclass.com ​긴 글 읽어 주셔서 감사합니다~ ​오늘도 행복한 하루 되세요♡ 첫 느낌부터 받은강렬함  이틀만에대아를 밥으로 만들었다 ㅎㅎ   한 참세상 무서울것없는바둑이​심심하지않게평생 놀아줄 가족을기다립니다.  입양이 진행되는 아이들은"동물과의 아름다운 이야기"구조단체에서 구조된 아이들이며,천안고양이카페 "더캣"은아이들의 임보 및 입양을 진행합니다.​아픈 아이들 치료가 끝났거나,크게 문제가 되지 않는 아이들을좋은 집으로 보내려 합니다.​​이름 : 바둡이나이 : 5개월령성별 : 남아중성화 : 아직 못함품종 : 한국고양이체중 : 약 2.01kg접종 : 완료구충 : 완료보호비 : 5만원​"입양문의"더캣010.4114.7019오후2시에서 7시까지(목요일 휴무)통화가능합니다.​그 외 시간에는 불친절 할수있습니다​#더캣#고양이카페#천안고양이카페#동아이#동물과의아름다운이야기#유기동물을부탁해#유기동물#유기동물입양#유기묘#고양이#반려묘입양#입양#반려묘#유기묘입양#냥이#개냥이#고양이입양#아기고양이입양#집사#구조묘#유기묘입양 요 며칠전에 한큐바둑이 소프트웨어 업데이트를 진행하면서아예 한국과 일본 등등 IP자체를 막아버린 한큐바둑 사이트와의 통신을 해서 패치를 해야하는데...일반적인 방법으로는 통신이 되지 않기 때문에 한큐바둑을 더 이상 실행할 수가 없음 ㅇㅇ그래서 어쩔수 없이 VPN을 사용함VPN은 아무거나 깔아서 사용하면 되는데난 Windscribe라는 VPN을 깔아서 사용했음홍콩IP로 바꾸고 한큐바둑 사이트를 들어가니 정상적으로 접근이 가능했음https://www.foxwq.com 이제 사이트가 접근됐으니 다시 인스톨파일을 받으면 되는데설치 다이렉트 링크를 여기에 첨부함https://www.foxwq.com/Public/Soft/install.exe이 링크는 위에 말했던 한큐바둑 사이트가 접속이 될 경우에만 다운로드가 가능함확인하고 누르길..+추가로 오늘 받은 설치 파일을 여기에다가도 올려놓겠음알아서 잘 쓰삼.https://drive.google.com/file/d/1cMvp5oxwU8lD3-vp7V43zvvQd_yACrjh/view?usp=sharing﻿안녕하세요~☆대구 대명어린이 바둑학원은 수요일 정기휴일입니다.어린이 바둑상담이 있는 경우에는 미리 학원번호로 연락주세요~^^ (053-623-4620) 바둑이 궁금한데~☆ 1일 바둑체험을 희망하는 경우가 많네요~^^ 1일 바둑체험도 가능합니다.1일 바둑체험을 한 친구에게는~^^어린이 바둑전용 플랫폼인 바둑스터디 사용권을 학원에서 구매해 선물로 드려요^^~​1일바둑 체험후 아이가 바둑을 좋아한다면방과후바둑 또는 가까운 바둑학원에서 수업해 보세요~^^ 절대 후회 없는 선택이 될거에요 바둑스터디어린이 전용대국실(3,000원)도전바둑왕(6,000원)한달 이용권~☆바둑1일 체험후 선물 받으세요~☆​ 대구 대명어린이 바둑학원은 전국 바둑온라인 수업도 하고 있어요~☆ 놀이발견에서 수업하고 있으니놀이발견 앱 다운 받으시고  신청하시면 됩니다. 대구 대명어린이 바둑학원은 2021년 5월부터 오전 엄마반도 운영합니다.바둑 입문수업이에요~♡처음 접하는 바둑~!! 아주 쉽게 가르쳐 드려요걱정하지 마시고 도전해 보세요~^^☆엄마 온라인 바둑수업이 궁금한 경우에는학원으로 문의 하세요~^^ 수요일☆금요일  오전 10시 온라인 바둑 수업엄마 오전반 수업1일 수업~25,000원1:1 쌍방향 온라인 엄마 수업~!!놀이발견 엄마 온라인 바둑수업 시작~☆우리 아이가 배우는 바둑 !!직접 느껴 볼 수 있는 절호의 기회~☆바둑은 종합 사고력의 선물세트~^^바둑을 배우면서 멋진 취미를  만들어 보세요  집중력 UP! 예절교육 OK!6세부터 시작하는 어린이 바둑 !!바둑은 우리아이 집중력 UP! 예절교육 인성교육 OK !6세부터 시작하는 어린이 바둑~!! 영재교육의 첫걸음 !!지금 시작하세요~!!053-623-4620 23년  대명어린이바둑학원#엄마표바둑 #엄마바둑축미반 #엄마바둑체험 #바둑1일체험 #바둑체험 #바둑입문 #바둑초보#바둑왕초보수업 #놀이발견 #놀발 #인공지능바둑 #바둑 #체스 #보드게임 #사고력바둑 #사고력수학 #바둑스터디 #조이스쿨 #대구바둑협회 #토요일바둑 #주말바둑반 #대명바둑 #대구바둑 #비대면바둑수업 #방과후바둑 #바둑초등방과후#대명초등 #룸비니유치원 1학년 친구~^^ 오빠가 바둑을 배워서 호기심에 구경왔다가 바둑을 시작했는데~^^바둑도 잼나지만~~바둑수업이 끝나고 잠시~5분~10분 책읽기도 좋아하는 아이♡다른 학원 갈 시간이 되면,,,,,,,선생님 조금만 더 읽고요,,,,,예전에 우리 큰딸 보는거 같다 사이 좋은 형제자매~^^ 매번 서로 지는거  싫어하지만 정정당당 승부가 끝나면 웃음이 가득한 형제~♡ 바둑은 누나한테 져도 체스는 꼭 이긴다는,,,,,ㅋ,,,,결과는~♡ 혼자 알파고 기보 따라 놓으면서 스스로 생각하는 시간도 바둑에서는 중요하답니다.스마트폰에 익숙한 아이라면 바둑이 좋은 대안이 되지 않을까요? 23년을 이어오는 10분 책 읽기 습관 만들어 주기~♡ 바둑은 배우면 배울수록 어려워져서 아이들 호기심 자극에 도움이 됩니다~♡책 읽기를 시키는 이유는 생각의 힘을 만들어 주어서 바둑의 사고력에 도움이 되어요^^ 코로나19이전이라면 한개의 체스판으로 두니 더 빨리 끝나고 좋겠지만~지금은 상대방이 둔수 내가 둔수를 자기 체스판에 놓아야 하니 생각의 시간은 더 많이 필요하겠죠~♡바둑수업 끝나고 잠시 체스놀이로 즐거운 시간을 보내요~ 바둑도 상대방이 둔수도 나의 바둑판에 놓아야 하니 입문친구들은 19줄 바둑판보다 13줄 바둑판부터 연습이 필요 하겠죠~♡이렇게 두니 코로나19로 인해 힘든점도 있지만아이들에게 배려도 더 많이 생기는거 같네요~♡​ 바둑은 아이들 호기심 충족에 최고의 선물이 아닐까요?대명 어린이 바둑학원은 바둑 1일 체험반도 운영 중 이오니~~바둑이 궁금하다면 1일 바둑체험놀이 해 보세요^^ 바둑학원 1일체험은 ~만원입니다. 바둑 1일 학원체험~~예약하고 오세요체험비~10,000원대명바둑학원은 줌화상 비대면 바둑 온라인 수업도 하고 있어요~♡♡♡온라인 1일 체험은~~1:1개인 수업인 경우에는컴퓨터로 수업합니다~♡ 바둑 온라인 줌 원격  쌍방향  비대면 바둑 수업 1일 체험비1:1 수업20,000원 형제 또는 친구 또는 엄마하고 둘이서 같이 바둑 온라인 1일 체험을 희망하는 경우에는  바둑 온라인 줌 원격쌍방향 비대면 바둑수업 1일 체험비형제,친구,엄마~~2명수강권30,000원2명수강권~40,000원~현재할인 적용중 입니다단~~ 미리 예약하시고 컴퓨터 줌 회의 셋팅바둑스터디 대명바둑 아이디 발급 , 마우스 원격상태 테스트,마이크 테스트 후 수업을 할 수 있어서~~줌으로 학교 수업을 들어본 경험이 있는 친구에게 추천합니다~♡♡​오늘 하루도 행복한 하루되세요♡​아이가 바둑이 궁금하거나 바둑을 가르치고 싶은 경우에는 언제나 전화상담 부탁드려요^^대명어린이 바둑학원~053-623-4620대구 대명 어린이 바둑학원은 바둑을 쉽고 재미있게 아이가 즐기면서 배우게 합니다♡​ 대구 우리동네  바둑학원이 궁금하시면  대명바둑으로 연락주세요^^가까운 바둑학원도 추천해 드려요우리동네에 바둑학원이 없다면~~~학교마다 방과후 바둑이 있으니 거기서 입문~3개월~6개월 정도 배우고 온라인 바둑수업도 좋구요~초등 방과후바둑이 없다면 가까운 문화센터 및 백화점등에도 바둑 체스가 개설되어 있는 경우가 있으니 검색해 보시면 됩니다~~^^​매번 하는 얘기지만~~~꼭  근처 어디서나 바둑은 꼭 배워보세요~♡♡  너무 늦어버리면 시간이 없어서 바둑을 대학교가서 배우게 됩니다~~^^ ​우리아이가 6세라면~바둑~사고력 창의력에 최고에요♡♡♡♡ ​유트브는 ~~바둑스터디TV가 어린이들이 시청하기 좋으니 검색해 보세요~♡바둑교재는 조이스쿨 가면 많으니 참고 하세요~♡​#놀이발견 #대구바둑방과후바둑 #대구대명초등학교 #대구남산초등학교 #대구남덕초등학교 #대구대덕초등학교 #대구룸비니유치원 #바둑체험 #어린이도전바둑왕 #바둑스터디 #바둑스터디TV #논리바둑 #논리영어바둑 #바둑입문 #토요일바둑 #주말바둑 #바둑1일체험반 #바둑온라인수업 #어르이바둑방문수업 #대구남구바둑 #아이슈타인바둑 #창의력 #사고력 #인공지능바둑 #알파고바둑 #줌회의 #화상바둑 #화상바둑수업 #놀이발견바둑체험​ 요즘 CU편의점이 제일 핫하더라구요 ㅋㅋ신상간식과 추억의 간식들이 많이 나오거든요 인스타에 얼마전 최강미니바둑초코가 나온다는 소식을 듣고 몇번 편의점을 찾아갔는데 없었는데 드디어 오늘 발견했어요 !​ ​CU편의점에서 최강미니바둑초코 발견하자마자 바로 겟겟겟!!가격은 2000원이어서 조금 놀라긴 했지만..추억을 생각을 하며 삿어요 ㅋㅋ어릴때 이거 안먹어보신분들 계신가요 진짜 좋아했었는데 ㅠㅠ ​ ​저는 바둑은 뒷전이었고 초콜렛이 맛잇어서 최애였었는데 없어져서 너무 아쉬웠거든용 ㅠ그런데 CU편의점에서는 옛 추억이 돋는 간식들을 많이 출시해줘서 옛날생각도 많이나고 정말 좋아요 ㅠ​ ​이긴자가 다 먹는다는 최강미니바둑초코바둑은 못 두니깐 오목이라도 두었답니다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​열어보면 흰바둑 검은 바둑 그리고 바둑판이 들어있어요 옛날 생각난다~~나의 어린시절 소중한 간식 ㅠㅠ ​ ​예전에는 통안에 바로 들어있었던거 같은데 요즘에는 비닐에 한번 담겨져 나오네요 세월이 변화한거겠죠?ㅋㅋ진짜 요즘 CU편의점을 매일가는거같아요 신상이 있나없나 매일 확인하고 득템하는 재미로 ㅋㅋ​ ​흰바둑 , 검은바둑 준비완료 !다들 추억소환되셧나요 ㅋㅋ저는 정말 추억이 새록새록 ^-^​ ​어릴때 맛이날까 하면서 기대를 하고 먹었는데 어릴때 먹던 맛은 아니었던거 같기도하고 내가 커서 입이 변한건지 ...ㅋㅋ그냥 코팅 초콜렛 맛이었어요 ㅋㅋ그래도 저의 추억을 되살려준 최강미니바둑초코 ​맛을 봤으니 오목한번 해봤는데 저희 딸들은 이게 뭐냐며 ㅋㅋㅋ 이거 먹는거 맞냐며 ㅋㅋ너희들은 모를꺼야 .. 엄마 어릴때는 이런걸로 먹고 놀기도하고 그랬단다 ....딸들이 너무 신기해하는 반응이 더 웃긴 ㅋㅋ​ ​맛은 그래도 느낌으로 추억소환 잘했네요 그래도 옛날 간식들이 종종 나오니 좋기는해요 ㅋㅋ​ ​놀기도하고 먹기도하고 일석이조 ㅋㅋ옛날 생각하면서 친구들과 수다 많이 떨었네요 ㅋㅋ다들 기대 많이하고있는 추억의 간식이었습니다 ㅋㅋ​ 바둑기사 권효진 2단(2004년 1월 8일 출생) 입신 이창호 9단과 같은 병화일주이면서 상관격으로 격을 같이 한다.상관패인으로 온전히 성격한 이창호 9단은 선비형이라 세찰하면 천양지차.​권효진 2단은 내 몸이 양광(陽光) 태양으로 나서  조상과 나에게 뿌리를 내리니 심신이 튼튼하다.​전생에는  정권 말 장수로 활동했고, 현생에는  혼돈의 시절에 흰 호랑이를 타고 싸움을 즐기니,그 결과 넓은 대륙을 호령하고, 상대 진영에 침투하여 모든 판을 뒤집어 버린다.​전형적인 야전 사령관 인재로, 모설기상(侮雪欺霜)하고싸움을 즐기는데 한 팔을 내어주고 상대의 목을 길로틴으로 내려친다.​소한 추위를 모두 다 몰아내는 기세로 나아가고,상대를 계수로 키워주는 듯 하나 환각상태로 이끌며,결국 목을 옥죄어 을목 상대를 함정으로 묘(墓)에 빠뜨려 전몰케 한다.​언행을 하면 둘은 인기를 타고 하나는 잃게 되니 돌아보면 좋겠고,성장하면서 재탐심과 이성관계를 잘 살피면 만사형통이라.​이연 3단은 권효진 2단과는 불과 10일 차이를 두고 1월 18일 출생했다. 계미년 을축월 병신일주 vs 계미년 을축월 병술일주두 기사가 수담을 나누는 장면도 볼 만 하겠다.​Anyway, 촉망받는 인재임에 틀림없다.​​​#바둑기사권효진 #권효진2단 #권효진​ CU 최강미니바둑초코 바둑알초콜릿 안녕하세요.​SNS에서 재출시 최다 요청상품이었다는 핫한 녀석​혹시 바둑알 초콜릿기억 하시는 분들 계신가요?저는 미니바둑알 초콜릿이 재출시 되었다는 애길듣자마자 헬... 완전 추억이다 했거든요.ㅎㅎ편의점에서 보고 반가운 마음에 얼른 사서집에 가져왔습니다.​​​ 미니바둑알 초콜릿은CU편의점에서만 구매 할 수 있습니다.​원료및 영양정보총50g 칼로리는 249kcal 입니다.언제나 확인하는 칼로리하지만 신경쓰지않고 먹는다.ㅎㅎ유통기한은 약1년 정도예요. 초콜릿 이라서그런지 역시 유통기한이 길어요.​​​ 가격은 2000원바둑돌이랑 흡사해서 상자의 주의사항에도바둑알과 혼동하지 말라고 주의 사항이 있네요.​​​ 구성은 실제 바둑알세트처럼바둑판과 검은바둑알 하얀바둑알초콜릿이 통에 담겨 있어요.2천원이라는 가격이 초코볼 치고는 조금 비싼가?싶었는데 이런 바둑 패키지가 포함되어 있는 걸감안하면 괜찮은 것 같아요.​​​ 비닐포장 되어있는데 통에 담으면바둑알 그자체...ㅎ초코릿이 따로 포장되어 위생면애선 넘 좋네요.각각 21개씩 총 42개의 바둑알 초코겉부분은매끈매끈하게 코팅되어 있고속은 초코로 가득 차있는 그런...무슨 느낌인지 예상이 가시죠?ㅎㅎ​​​ 미니미니한 너무 귀엽죠.저 바둑알 넣는 통 퀄리티 대박이지 않나용진짜 아무리봐도 바둑알이에여이게 어떻게초콜릿이죠 ㅋㅋㅋ​​​ 바둑판도 있겠다실제 바둑두는 것처럼 꾸며봤어요.정말 초콜릿 먹는 게 아니라 바둑두는느낌이 나서 뭔가 이상쓰 ㅎㅎㅎ바둑판 크기는 가로, 세로 25cm 정도네요.​​​  남편이랑 최강 미니 바둑 초코로바둑은 두지 못하고 오목을 한판 두기로 했네요.역시 내가 이겼다.ㅠㅠㅠ신랑은 티비를 보면서 대충...​바둑판 쪼그맣고 바독알도 쪼끄마한 게 귀엽네요.바둑판의 접힌 부분이 잘펴지지 않아서조금 불편했지만 뭐 재미로 하니까요.ㅎ​​​ 이렇게 보니까 진짜 바둑알 같네요.바둑, 오목, 알까기등의 놀이가 가능한바둑초코라서 요즘같이 집콕할때는 딱이쥬.​​​ 흰색, 검은색 모두 똑같은 맛이에요.맛은 새알 초코볼 맛이랑 비슷했어요.​무엇보다 추억의 상품이 재출시 되었기 때문에더 많은 분들이 관심을 가지시는 것 같아용​아이들과 바둑과 오목도 하면서 게임도즐기고 맛있는 초콜릿도 먹고 하기에 좋은과자인 것 같아 추천해 드립니다.​​​ #미니바둑초코 #최강미니바둑초코#바둑알초콜릿 #편의점신상#추억의 간식​​​ 여러분, 새해 복 많이 받으세요^^​2021년에는 코로나가 하루 빨리 퇴치되기를 기원합니다~~ (제~발)  ​사회적거리두기 의 시대 ㅠㅠ​집콕이 계속되는 우리 아이들을 위한 #비대면수업 #바둑 수업에 대해 소개하려고 해요.​ ​​인공지능을 이겼던 세계적인 천재 #이세돌 구단이 다녔던 #바둑학원 어디일까요?​바로 #키바바둑 입니다. ​키바 바둑에서 줌으로 #온라인수업 을 개설한 소식을 알려드려요.​​이제는 전국 어디에서나 바둑을 배우고 싶은 아이들이 #키바바둑 학원의 소수 정예 수업이 가능합니다 ^^​​ [라라클래스] '키바바둑' 온라인수업​​#키바바둑 은 40년 동안 바둑 교육을 해오면서 63명의 프로기사를 배출했습니다. (물론, 이세돌 구단도 포함됩니다.)​국내, 세계 대회에서 우승 횟수만 해도 85회가 되니.. 과연..우리 나라 바둑 교육의 구루가 아닐까요?​우리 나라 학생들 뿐만 아니라 ​중국, 일본 학생들도 #온라인화상수업 으로 #키바바둑 의 수업을 듣고 있다고 하니​우리 나라 바둑, 그리고 키바바둑의 위상이 정말 높은 것 같습니다.!​ [라라클래스] 숫자로 보는 키바 바둑​#바둑 은 두뇌 개발과 집중력 향상의 대명사로 보통 많이 떠올리시는데요​​전략적인 수 계산을 하는 과정에서 수리력이 향상되기 때문에 그렇다고 합니다.​그리고 승패가 반복되는 과정을 통해 스스로 감정을 조절하며 인생을 배워가게 됩니다.​ [라라클래스] '키바온라인' - 바둑을 배워야하는 이유​그런데오프라인 수업의 퀄리티가 온라인에도 잘 적용이 될까요?​많은 분들이 가장 궁금해 하시는 부분인 것 같습니다.​#키바바둑 의 체계적인 커리큘럼은 기본입니다!​ ​#키바온라인 은 선생님과 학생 2명의 소수 정예 수업으로 진행됩니다​선생님은 2명의 학생 개개인에 맞춰 꼼꼼한 수업을 해주시고,​2명의 학생은 온라인 상에서 함께 대국을 하며 실전에 적용을 해보게 됩니다.​ ​짧게 한마디로 표현하자면..​"40년 전통의 노하우와 믿을 수 있는 강사진"  입니다. ​세계적인 프로를 배출한 권갑용 원장님의 강사 교육을 이수한 바둑 강사님들이​키바바둑 만의 노하우를 토대로 수업을 진행하기 때문이지요. ^^​​ ​코로나로 인해 아이를 밖에 내보내긴 불안하고,교육 공백이 생기는 것은 더 불안하셨죠?​키바온라인의 #비대면수업 은 안전합니다.​코로나 이전에도 이미 중국, 일본 학생들이 키바온라인의 #온라인화상수업 을 진행하고 있었기 때문에​온라인에 최적화된 커리큘럼과 수업이 이미 완비되어 있지요.​그리고 코로나로 혼란스럽던 2020년 부터​우리 학생들도 #온라인수업 에 완벽 적응하여 이미 많은 수업이 진행되고 있답니다.​ ​바둑 수업 지루하지 않을까요?​온라인 바둑 교재 #바둑스터디 로 게임처럼 재미 있게 익힐 수 있어 아이들이 더 좋아합니다.​어린이대국실에서는 선생님과 같은 반 친구끼리 즐겁게 대국을 합니다.​수업이 끝난 후에는 접속 중인 모든 친구들과 대국을 할 수 있지요!​ ​#온라인수업 은 아이의 수준에 맞추기가 어렵지 않나요?​#줌수업 #화상수업 은 일방적인 온라인 수업과는 다릅니다.​학생 개개인에 맞는 커리큘럼으로 소수 정예 라이브 수업을 진행하기 때문에 더 확실한 실력 향상이 가능합니다.​ ​키바온라인만의 학생관리 시스템으로 체계적인 학습 관리를 합니다.​아이의 학습 현황을 알림으로 알려드려요!​수업에 출석 / 종료 했는지 알림을 드리고, ​월별로 학습에 대한 피드백을 보내드립니다.​ ​​우리 아이가 바둑을 좋아할까?​어떨지 몰라 걱정되신다면 체험 수업을 신청해 보세요!​​키바온라인 선생님이 1:1 또는 1:2 로 50분간 체험 수업을 진행해 주십니다.​바둑의 기본 개념과 예절부터 기본 룰을 배우고 ​선생님과 대국 수업을 합니다.​체험 수업이지만 바둑 입문 수업 1회를 진행한다고 보시면 됩니다.​체험 수업을 해보시면 아이의 높은 만족도를 경험하게 되실거에요! ^^ ​아이가 더 좋아하는 바둑 수업 ^^​후기가 증명합니다.​ ​"  50분 동안 밀착 수업을 해주신 덕분에 집중력 있게 수업에 빠져들 수 있었던 것이 가장 좋았습니다​ ​ 프로그램도 정말 좋고, 선생님이 워낙 꼼꼼하게 가르쳐주셔서 아이도 시간 가는 줄 모르고 계속 수업에 참여했어요.​ 아이가 너무 즐겁게 잘 들었어요~대만족 한다구요~​#키바바둑 체험 수업 저희 아이도 받아 봤습니다.​실제 영상입니다 ^^​  ​​우리 아이, 바둑에 관심 있으신가요?​지금 #라라클래스 사이트에서 체험수업 신청하고​이세돌 구단을 배출한 #키바바둑 에서 #바둑 수업 시작해 보세요~ ^^​ [키바] 어린이 바둑 (정규 수업) : 라라클래스 raraclass바둑 교육 40년, 세계적인 프로 기사 최다 배출!키바 온라인은 "키바글로벌에듀(권갑용바둑도장)"의 새로운 온라인 브랜드입니다.이세돌, 최철한, 원성진, 백홍석 등 세계적인 바둑 프로 기사 배출.그들을 가르쳤던 권갑용 원장님의 40년 교육 노하우와 철학, 커리큘럼을 이제는 온라인을 통해 전국적으로 제공합니다.지능, 과제 집중력, 문제 해결력, 만족 지연 능력을 두루 갖춘 영재로 커나가는 우리 아이,키바 온라인 화상 바둑 수업으로 시작하세요.  키바 온라인 라이브 수업 소개...www.raraclass.com ​ 코로나19~방역은 기본♡모두 힘든시기 조금씩 빛이 보이네요~^^최고의 백신은 마스크,생활방역 아시죠~^^장인,장모도 화이자 1차접종,조만간2차 접종~^^어머니도~아스라제네카 백신 예약완료.친구들도,경찰,군인,의료진 아스라제네카 맞았는데~~약간 저녁에 미열정도,2~3일 지나니 심적으로 마음이 많이 편하다 하네요~♡점점 백신 차례가 가까워 지네요^^,,​점점 모든 대한민국  국민이 조금더 사화적 거리두기 잘하면서 우리 모두 힘내어 보아요~♡기자님들도 너무 백신 안 좋은  선동기사말고요~진정한 팩트체크해서 국민들 마음을 어루만져 주는 기사 좀 부탁해요.​예전에 기자님들은 정말 진정한 기사 한 줄 쓰려고 얼마나 노력했는데,,,,요즘은 뉴스,신문을 멀리하게 되네요,,,,워낙 가짜뉴스도 많고,,,검증되지 않은 기사를 마치 확인된 사실처럼 쓰고 보시고,,,심지어 그냥 받아쓰기 하시듯,,,,옮겨 적기 바쁜 기자분도 있고,,,​저는 글재주가 없어서 기자도,작가도 못 되지만,,,제일 아름다운 직업이라 믿어요자기 글에 책임지는 기자,작가님 되시면 정말 정말 대한민국이 더 잘 되지 않을까요?​진짜 그러지 맙시다~♡​나라가 힘들때는 좀 더 훈훈한 기사 많아지고,,댓글도 이뻐지면 마음이 따뜻해 진다는 사실 우리 모두 알죠~♡​조금더 따뜻한 시선으로 아이,가족,친구,이웃을 바라 보는 그런 오늘이면 참 좋겠어요^^~배려,감사,  저는 정말 힘들때 제일 힘이 되더라구요~♡​요즘 놀이발견 온라인 바둑 수업하면서 힐링되고 있어요~^^수업 듣고 따뜻한 후기 한마디에~~그날 하루가 최고로 행복해져요^^정말 감사합니다​오늘 하루도 모두 모두 행복하고 미소짓는 그런 하루 되세요~♡  6살 자매~^^ 쌍둥이~^^보는 것 만으러도 행복한 하루~^^열심히 바둑도 배우고 체스도 배우면서~^^신나게 ♡  오늘 하루 우울하시다면칭찬을 해 보세요~♡그럼 이상하게 기분이 좋아져요#방역 #바둑 #체스 #진실된기자 #행복한기사 #행복한기자 #기자 #어린이바둑 #행복한뉴스 #따뜻한하루 #칭찬 #배려 #대구바둑 #대명바둑 #놀이발견 #놀발 #인공지능바둑 #온라인바둑 #비대면수업 #토요일바둑 #주말바둑 안녕하세요 . 반려견과 함께하는 시작부터 마지막순간까지 모든것이 준비 되어있는【바둑아놀자】 애견샵 입니다. ​매년 바캉스 시즌 7,8월달엔 기존 시행하고있는 혜택을 더욱더 UP한 특별행사를하고 있습니다.​ ​사진속에 있는 귀여운 세이블포메라니안 아가 이외에도 다양한 색상과 성별에포메라니안 아가들이 새로운 가족을​ ​기다리고 있어요 . 바캉스시즌 행사 기간엔특별 할인 분양가를 적용하여분양비에 대한 부담을 줄여드리고 있으니​  ​안산강아지분양 더 이상 고민하지 마시고부담없이 방문해보시길 바랍니다~~​  ​분양문의 : 031 - 410 - 9777카카오톡 : hyug77주소 : 경기도 안산시 단원구 와동로 80구) 709-0번지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청양군 정산면 남천리 산촌생태마을(추진위원장 표승하) 주민들이 15일 ‘바둑두는 신선’ 조형물을 설치하고 마을의 전설과 정체성을 되새겼다.남천리는 바둑골, 안무동, 고양골, 원신대리, 새울 등 자연마을로 구성돼 있는데, 그 중 바둑골(기곡)에는 신선이 내려와 바둑을 두며 쉬어가곤 했다는 이야기가 남아 있다.이날 모습을 나타낸 조형물은 지름 1.5m×높이 1.5m 크기의 좌상으로 다목적체육관 앞에 자리를 잡았다. 표승하 추진위원장은󰡒우리 마을 전승을 고스란히 담은 조형물을 설치하게 돼 매우 기쁘다”며 “마을을 찾는 체험객들의 상상력을 풍부하게 자극하고 신선의 휴식을 제공하는 상징이 되길 기대한다”고 말했다.  입양이 진행되는 아이들은"동물과의 아름다운 이야기"구조단체에서 구조된 아이들이며,천안고양이카페 "더캣"은아이들의 임보 및 입양을 진행합니다.​아픈 아이들 치료가 끝났거나,크게 문제가 되지 않는 아이들을좋은 집으로 보내려 합니다.​​이름 : 바둑이나이 : 5개월령성별 : 남아중성화 : 아직 못함품종 : 한국고양이체중 : 약 2.01kg접종 : 완료구충 : 완료보호비 : 5만원​"입양문의"더캣010.4114.7019오후2시에서 7시까지(목요일 휴무)통화가능합니다.​그 외 시간에는 불친절 할수있습니다​#더캣#고양이카페#천안고양이카페#동아이#동물과의아름다운이야기#유기동물을부탁해#유기동물#유기동물입양#유기묘#고양이#반려묘입양#입양#반려묘#유기묘입양#냥이#개냥이#고양이입양#아기고양이입양#집사#구조묘#유기묘입양​  네이버 입홍에나만 나왔는데​못난이들은다 입양갔는데내가 남았다니~~충격으로지금 임시파파 옆에서놀고있는 바둑이​덩어리들 사이에서홀로 노느라 바쁜바둑이 언능 데려가세요~~   바둑돌을 손에서 놓은지 어언 20년은 되었을 것 같다. 고교 시절 교감선생님의 야단(?)으로 중단된 바둑동아리도 생각난다. 그 때의 친구들은 아직도 모임을 이어가는 모양이던데...  한창 대학입시를 준비해야 할 시기에 바둑의 심오한 도에 심취했었던 뱃장이 어디에서 비롯된 오기였을지? 내 삶의 두 주축을 이루고 있는 바둑과 등산은 어떤 연유로 내게 주어졌는지 묘연하지만, 내겐 축복이었다. 이제 슬슬 바둑도 다시 시작해볼 때가 된 듯 싶다.ㅎ​https://www.sciencetimes.co.kr/news/%eb%b0%98%ec%83%81-%ec%9c%84%ec%97%90-%ed%8e%bc%ec%b3%90%ec%a7%80%eb%8a%94-%eb%ac%b4%ed%95%9c%ec%9d%98-%ec%9a%b0%ec%a3%bc-%eb%b0%94%eb%91%91/ 반상 위에 펼쳐지는 무한의 우주 ‘바둑’ – Sciencetimes반상 위에 펼쳐지는 무한의 우주 ‘바둑’ [스포츠 속 과학] 지적능력이 맞부닥치는 스포츠 2021.06.22 09:00 김홍재 칼럼니스트 찜 프린트 축소 확대 세계바둑랭킹(Go Ratings) 1위에 올라있는 신진서 9단의 기세가 무섭다. 지난해 제24회 LG배 기왕전에서 약관의 나이로 우승해 생애 첫 메이저 세계대회 타이틀을 가져가더니, 올여름 펼쳐질 메이저 세계바둑대회 결승에 연거푸 올라 바둑 팬들의 마음을 뜨겁게 달구고 있다. 원래 6월 14일 열릴 예정이었다가 8월로 연기된 제13회 춘란배 세계바둑선수권대회에서 신...www.sciencetimes.co.kr ​ 안녕하세요~ 키바온라인입니다!코로나 백신 접종으로 빠르게 일상으로 돌아갈 줄알았지만 아직까진 꿈같은 이야기인가 봅니다.7월 12일부터 사회적 거리두기가 무려4단계로 격상이 되었습니다.  4단계로 격상이 되면서 학교는 등교를 중지하고,모두 온라인 수업으로 전환이 되었습니다.​이런 혼란스러운 상황 속에서도키바온라인의 학생들은 줌을 통해 선생님들을 만나열심히 바둑 공부 중이라고 하는데요?! 특히 초급반 어린이들의 실력이 날이 갈수록발전하고 있다는 소식을 들었습니다.그래서 키바온라인에서는 우리 초급반 아이들이실력을 마음껏 뽐낼 수 있도록바둑대회를 개최했습니다. ​지난 5월 말에도 키바온라인 바둑대회를개최했던 적이 있었는데요~​그땐 키바온라인을 수강 중인 아이들을대상으로 한 바둑대회가 아니라일반 참가자들의 바둑대회였기 때문에이번엔 우리 아이들을 대상으로 한 바둑대회를 새롭게 열게 되었습니다!​바둑대회란 단순한 하나의 이벤트일까요?아닙니다.  각 대회마다 분명 목적이 분명 있습니다.​키바온라인은 다음과 같은 이유로바둑대회를 개최하게 되었습니다.​첫째, 대회는 우리 아이들이건전한 경쟁이란 무엇인지 배울 수 있습니다.현대의 아이들은 미디어에 노출되어 있기 때문에오로지 승리만을 추구하는 경쟁에 익숙해져 있습니다. 바둑대회를 통해 승리하면 상대를 배려하고지면 상대를 인정할 줄 아는더 나은 모습을 다짐하는 경험을 할 수 있습니다.둘째, 바둑대회는 바둑을 배우는 우리 아이들만의 축제입니다.​참가자 전원이 아이들이기 때문에또래 아이들과 함께 수담을 통해즐기는 시간을 가질 수 있습니다. 셋 째, 성취감을 느끼게 됩니다.모든 아이들이 상을 받게 됨으로써자신의 바둑 실력을 갈고닦아,얻어 가는 무언가에 대한 소중함과지금까지 공부했던 결과물에 대한 성취감을느낄 수 있는 시간입니다. 같은 초급반 아이들이더라도 실력은 제각각인데요~대회의 취지에 맞게 치수제​를 적용하고 있습니다.​초급반 안에서 다른 친구들보다실력이 약한 편이라도 치수제를 통해대회에서 실력이 센 친구들을 만나더라도 끝까지자신감을 가지고 대회에 임할 수 있도록 합니다.​바둑대회에서는 박빙의 승부가 정말 많은데요~이런 시합을 통해 승리를 즐기기도 하고,패배를 하더라도 다음에 더 잘해내겠다는마음을 길러줄 수도 있을 것 같습니다!​*치수는 담당 선생님이 정해주십니다. 마지막으로! 아이들의 성취감이 뿜뿜!될 수 있는 바로 상품이​죠~? 모든 아이들이 실력 향상의 성취를느낄 수 있게 참가자 전원에게우수 상품이 제공됩니다.​또한 1등~3등까지의수상자들에게는 트로피와시원한 아이스크림 상품권이 제공될 예정입니다. 자신의 실력으로 아이스크림을 먹으며가족들에게 자랑하고 칭찬도 받으면성취감은 2배가 되겠죠~? 키바온라인은 앞으로도 우리 아이들이그동안 열심히 배운 내용을대회를 통해 실력 발휘하고바둑을 즐기는 축제의 장을지속적으로 마련할 예정입니다.​곧 있을 키바온라인 100명 달성이벤트도 준비되어 있으니많은 관심 바랍니다~^ㅇ^~   -라라클래스로 토요반 체험수업 신청하기-​https://www.raraclass.com/18/?idx=53 ​  최강 미니바둑 초코 사랑방선물 캔디 출처:#.Story  편의점에 갔다가 추억의 간식 두가지를 구입했다. CU에서 판매중인 바둑알 초콜릿과 사랑방사탕이다. 요즘은 예전에 판매했다가 사라진 과자들이 새로 재출시되는게 흔해진편이라 그때의 추억을 즐겨먹었던 과자로 다시 한번 느껴보기 좋아진것같다는 생각이 든다.   먼저 최강 미니바닥 초코부터 살펴보았다. 가격은 3,000원이며 최강 미니바닥 초코라고 기재된 작은 상자에 비닐로 만들어진 바둑판과 흰색 & 검정색의 바둑알통이 들어있는데 바둑알통을 열어보니 바둑알모양의 초콜릿이 들어있었고 바둑알이 아닐까싶게 비슷하였다.   비닐된 만들어진 바둑판에 바둑이나 오목, 알까기도 즐길 수 있다는게 CU 최강 미니바둑 초코의 장점이다. 어렸을때는 재밌었다고 생각되었는데 지금 이러고 놀려니까 솔직히 재미은 없어서 바둑알을 하나씩 먹기시작하였더니 겉부분이 플라스틱을 씹는것같은 식감인게 오리온 새알초콜릿과 맛과 식감을 동일하여 익숙한맛으로 그냥 그럭저럭 먹을만했으나 가성비는 최악이기에 옛날의 추억을 다시 한번 느껴보고픈 사람이라면 구입해볼법하다.   이것도 아주 어렸을때 먹었던 추억의 사탕이다. 롯데 사랑방선물 캔디의 가격도 3,000원이였다. 특유의 사탕통은 그대로인것같은데 사탕의 크기가 미니사이즈로 너무 작았으며 통을 3분의 1밖에 못채웠다. 맛은 딱히 특색없었으며 이것도 가성비가 좋지못했지만 추억값이라고 생각하며 한번 구입해볼만한것같다.   와우♡♡ 바람이 엄청 부는 오늘 대구이지만~하늘은 미세먼지 하나 없는 멋진 날씨네요^^ 하늘을 보다가~^^사진에 담아봅니다 날씨가 좋아서 그런지 기분까지 상쾌한 하루의 시작입니다.놀이발견 입점한지도 2주정도 되었네요♡작년 이맘때 시작한 바둑온라인 줌 비대면 수업이 벌써 1년이나 되었으니,,,참 시간이 빠르다는♡♡​놀이의 발견 온라인바둑수업 입점을 참 잘한거 같네요바둑에 관심은 있지만,,,어려울것 같아 망설이거나근처에 바둑학원이 없는 경우도 있고,코로나로 대면수업에 대한 불안감등,,,온라인 바둑수업을 듣고 아이들이 바둑에 흥미가 생겼다는 말을 들으면 세상 행복해지는 기분입니다♡많은 친구들이 바둑을 접해보고 문화센터,방과후바둑,바둑학원등,,바둑을 배우는 멋진 기회가 되기를 ^^~그 한걸음 한걸음에 소중한 불씨가 되기를~~고맙고,감사한 하루입니다.기분 좋은 말한마디가 얼마나 사람을 성장시키고 행복해지는지 아신다면^^~항상 좋은 말로 하루를 시작해 보세요  오늘도 신나게 바둑 온라인 수업으로 여러분을 초대합니다♡♡바둑 온라인 수업하는 동안 큰 웃음을 준 친구들에게 감사한 하루입니다놀이의 발견에서 바둑 검색해보세요♡  #놀이발견 #놀이의발견_바둑 #바둑온라인수업 #바둑라이브수업 #바둑의즐거움 #논리바둑 #인공지능바둑 #아이슈타인바둑 #줌회의바둑 #씽크탱크바둑 #놀발 #방클 #방과후클래스 #방과후바둑 #대구대명초등 #대구남덕초등 #대구남도초등 #대구대덕초등 #바둑방과후 #바둑체험 #바둑주말반 #엄마바둑첫걸음 #바둑입문 차승원 광고하는 거 보고.......저번에 블로그에  입점문의 들어온게,,,,,아,,,,스팸이 아니었구나 뒤늦게 알았네요~~♡♡​놀다지쳐 잠들리라,,,,너무 웃김​ https://youtu.be/m8VEg5DyYNY 이 광고 보신적 있나요^^♡차승원 놀이의 발견 TV광고,,,,저는 처음에 게임광고인 줄 알았어요^^%%  ㅋ,ㅋ근데,,,,,,아니더라구요.~~~아이들 체험도 가능하고 , 스토어도 있고,예,체능 1일 체험도 있고 가장 신기한거는온라인 수업이  있다는 사실~~♡플레이스토어에서 놀이의 발견 앱 다운받아보세요♡ 놀이의 발견 대명어린이 바둑학원 입점앱 다운 받아서 바둑 검색 해 보세요♡지역 체험 많이 있으니 6세~13세 어린이 학부모님은 꼭 다운 받아보시면 유용한게 많네요♡​코로나로 인해 비대면 수업이 활성화 되어 있는데 벌써 많은 강사님들이 수업을 하고 있었네요♡바둑 온라인 수업은 처음 놀이발견에 입점했네요^^​아마 앞으로 바둑도 비대면 온라인 수업이 많은 역활을 할 것 같아요^^(7세 친구들도 수업 해보니 쉽게 잘 따라와요♡)​줌화상 비대면 바둑수업도 1년이 되었는데도놀이의 발견에서 첫 수업은 정말 떨림 ,,,그래도 무사히 수업하고 나니 바둑을 궁금해 하는 아이에게 바둑이 얼마나 재미있는지 계기를 만들어 주었다고 생각하니 기분이 넘 좋아요♡​바둑 온라인 수업도 전국적으로 활성화 되어서많은 아이들이 바둑을 체험했으면 좋겠어요♡♡​https://nolbal.page.link/SKZHzhUrWrnzPCVx6 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견워터파크, 테마파크, 아쿠아리움부터 우리 동네 키즈카페, 체험학습까지! 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견nolbal.page.link 놀이의 발견 1:1 온라인 바둑 1일 체험 수업https://nolbal.page.link/JbMtvY6SU8vY4JxH9 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견워터파크, 테마파크, 아쿠아리움부터 우리 동네 키즈카페, 체험학습까지! 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견nolbal.page.link 대명어린이 바둑학원 놀이발견 1일 체험 수업​놀이의 발견에 대명어린이 바둑학원 체험 수업입니다♡항상 대명어린이 바둑학원은 바둑의 저변확대에 최선을 다 할께요^^​#차승원_놀이의발견 #놀이발견_라이브수업 #놀이발견_온라인수업 #바둑줌화상수업 #바둑1일체험반 #토요일바둑 #어린이주말바둑 #엄마바둑반 #어린이바둑교재 #도전바둑왕 #바둑스터디 #조이스쿨 #바둑영화_승부 #바둑의즐거움 #줌회의바둑 #인공지능바둑 #논리바둑 #아이슈타인바둑 #씽크탱크바둑 #방과후바둑 #놀발 #방클 #놀이발견_대구바둑#놀이발견_대명바둑 #바둑 #체스 #대구바둑학원#대구바둑교실 #어린이바둑 #어린이바둑입문 #어린이영재 #어린이성장_바둑_체스#창의력 #창의바둑 #집중력 #놀이치료 #바둑심리치료 #씽씽탱크 #놀이발견앱 #유용한앱 편의점 간식[최강 미니 바둑 초코]+ 삼거리 캔디​​​​안녕하세요 :)얼마전 추억의 바둑알 초콜릿이 출시되었단이야기를 듣고 편의점으로 슝~ 달려갔어요.집 근처 편의점에 있을까 반신반의 하며 갔는데매대 가운데 떡하니 자리잡은 바둑알 초콜릿!​그 옆에 삼거리 캔디도 같이 놓여있길래이게 웬 레트로 세트냐며 홀랑 집어왔어요.​​​​ 최강 미니 바둑 초코 라고 적혀있는바둑알 초콜릿. 정확한 이름은 몰랐지만노란 상자와 바둑알 모양을 보니추억의 그 모습이 생각나더라고요.​제가 초등학생 시절에 봤던 것 같은데어언 20년 전에 한창 먹어댔던 초콜릿!바둑 두는 방법도 잘 몰랐기에쉬운 오목을 두며 동네 친구들과 놀았던기억이 있어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 미니 바둑판과 바둑알 초코가 들어있어요.라는 문구가 적혀있어 내용물이 어떤지를미리 짐작해볼 수 있답니다.​​이긴사람이 다 먹는거다?!​저런 룰도 있었나요? 기억이 가물가물하지만이긴사람이 다 먹는거라면 절대 질 수 없는한판 승부가 될 것 같아요.​​​​ 상자를 열어보면 곱게 접은 바둑판과흑, 백 바둑알 통이 들어있어요.바둑판 색깔부터 넘나 리얼한것 ㅋㅋㅋ미니 바둑인데도 있을건 다 있답니다.​​​​  바둑알 통도 넘 귀엽고 그 안에 들어있는흑백 초코알도 바둑알과 넘 닮았어요.​초코알 갯수가 적어 제대로 바둑을 두려면10개정돈 사야... 겠지만 간단한 오목 정도는둘 수 있을 것 같아요.​​​​ 꼼꼼하게 포장된 비닐을 뜯고바둑알 초콜릿을 각각 통에 담아주면게임 준비 끝!!!​바둑 좋아하는 동생이 있었다면제대로 한판 붇어봤을텐데아쉽게도 혼자 있을때라 시늉만 했어요.​​​​ 편의점 간식 최강 미니 바둑 초코는검은 돌 가진 사람부터 시작1따로 게임방법이 적혀있지는 않아서각자 알고있는 룰대로게임을 진행하면 될 것 같아요.​간단하게 오목을 두어도 좋고요~오목은 가로, 세로, 대각선으로5알이 먼저 연속으로 늘어서면 승리!​실제로 봐도 바둑알과의 싱크로율이100%라 넘 귀업습니다ㅎㅎ​​​​ 바둑알 초콜릿과 같이 데려온편의점 간식 삼거리 캔디. 원래 이름도삼거리였나요? 신호등이었나?오래돼서 잘 기억은 안나지면 알록달록한네개의 사탕이 들어있어서어떤 맛부터 먹을까 고민하던게 생각나요.​초록색을 제일 좋아해서다른건 다 줘도 그건 꼭 제가 먹었었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추억이 새록새록>_<//​​​​  마침 사탕이 필요해서 먹기전에사탕 네 알을 꺼내 그릇에 담아봤어요.​알록달록한 사탕이 들어있고겉에는 달달한 설탕이 묻어있습니다.​빨강, 노랑, 주황, 파랑(?)원래 빨강, 노랑, 초록, 파랑으로포장지에 그려진 색깔 순서였는데색소가 부족했나 ㅠㅠ 좀 달라졌어요.내 초록색 캔디...........!!​아쉬운대로 냠냠 뇸뇸겉에 붙어있는 설탕부터 오독오독씹어먹고 남은 사탕을 먹어줍니다.​​  간만에 달콤하게 당충전 하는것도좋았지만 어린시절 즐겨 먹던추억의 간식과 함께라 더 즐거웠어요.​편의점 간식~~추억의 바둑알 초콜릿을 안다면지금바로 CU편의점으로 고고싱+_+ 2021 의정부 바둑 페스티벌바둑 콘텐츠 공모전​의정부시가 주최하고 한국기원이 주관하는 '2021 의정부 바둑 페스티벌' 바둑 콘텐츠 공모전이 열립니다.대한민국 국민이라면 누구나 응모 가능한 이번 바둑 콘텐츠 공모전은 '2021 의정부 바둑 페스티벌'의 일환으로 열리며 포스터, 일러스트, 홍보영상, 캐릭터 등 4개 분야에 걸쳐 응모를 받는다고 합니다.​​ [출처 pixabay]​​ 바둑의 정의 및 경기방법여러가지 규약(規約)에 따라 바둑돌을 바둑판 위에 한점씩 서로 번갈아 놓아서 승부를 겨루며 승부는 경기의 끝판에 규칙이 정하는 데에 따라 각자가 차지한 집의 수효를 계산하며 그 수효가 더 많은 쪽이 이기는 방식의 경기입니다.​▣ 응모자격대한민국 국민이라면 누구나※개인(팀) 응모 가능, 팀일 경우 팀원 최대 5인 이하 ※제출작품 수 제한 없음 ​▣ 응모분야 및 주제  응모분야응모주제포스터[2021 의정부 바둑 페스티벌을 홍보할 수 있는 포스터]- 과거와 현재, 그리고 미래의 바둑을 잇다!-"바둑의 메카"로 떠오르게 될 의정부시,그리고 바둑 팬들과의 소통을 위한 바둑 토크쇼 및 바둑콘텐츠 전시회로 열릴 " 바둑 페스티벌"을 홍보하는 포스터일러스트['바둑'과 관련된 다양한 소재를 활용한 일러스트 작품]-바둑의 문화적 가치를 알릴 수 있는 창작 일러스트레이션-바둑을 소재로 한 삽화,한 컷 만화,인스타툰 등홍보영상[내가 알고 있는 바둑, 앞으로의 바둑!]-'바둑'에 대한 접근성을 쉽고 친근하게 느낄 수 있는 홍보 영상-바둑과 관련한 이야기라면 모두 가능캐릭터[의정부시 '바둑'을 대표하는 마스코트 캐릭터]-의정부시와 바둑의 특징을 잘 활용한 캐릭터-친근하면서 다양한 굿즈로 활용이 가능한 캐릭터  ​​ 아인슈타인, 빌 게이츠, 수학 노벨상 수상자 놀란 부쉬넬 이들의 공통점을 아시나요?이들 모두 바둑에 열광하는 바둑 애호가라고 합니다. 특히 빌 게이츠는 자서전을 통해 바둑의 세계에서 1인자가 되는게 자기 일생의 꿈 중 하나라고 할만큼 세계적인 천재들도 열광하며 매료시킨 '바둑'대한 바둑교실 협회의 연구에 따르면 바둑 특성화 교육으로 1년동안 바둑을 배운 학생들과 그렇지 않은 학생들의 인성과 지능을 비교한 결과, 수학적, 창의적, 논리적 사고발달, 인성발달 및 집중력과 기억력 향상에 많은 도움을 주는 것으로 확인되었다고 하는데요. 세계적인 천재들을 매료시킨 비밀이 바로 이거였나 봅니다. 그럼 이번 공모전의 접수방법에 대해서 알아볼까요?​▣ 접수방법 -온라인 접수: www.바둑콘텐츠공모전.com​▣ 응모일정-접수기간: 2021년7월1일(목)~7월23일 (금) 18:00 마감※상황에 따라 접수 마감일자가 변경될 수 있음.-발표 및 시상 : 바둑 페스티벌이 진행되는 2021년9월예정 (홈페이지 공지 및 개별연락 예정)※공모전 각 분야 대상 및 우수상 수상자는 9월 25일 (토) 오후 1시 의정부 바둑페스티벌 행사(의정부 예술의 전당 예정) 시상식에 필참하여야 함 (단, 본인이 못 올 경우 대리수상 가능)​▣ 제출방법 포스터2021 9월 중 개최될 의정부 ‘바둑 페스티벌’을 홍보할 수 있는 포스터 제작출품규격 : A3(297×420mm), 해상도 300dpi 이상, 가로세로 제한없음파일형식 : JPEG, JPG, PNG필수 삽입 내용 : 페스티벌 제목, 페스티벌 일자, 페스티벌 내※ 삽입 내용은 홈페이지 공지사항에서 다운로드※ 수상작은 추후 원본파일(ai, psd) 제출 필수일러스트바둑과 관련된 다양한 소재를 활용한 일러스트 작품 제작- 파일 형식 : 작품 이미지 해상도 300dpi 이상 jpg파일ex) 삽화, 한 컷 만화, 인스타 툰 등- 손그림은 스캔 후 제출※ 수상작은 추후 원본파일(ai, psd) 제출 필수홍보영상‘바둑’에 대한 접근성을 쉽고 친근하게 느낄 수 있는 홍보영상- 파일형식: mp4, mov, avi, mpeg, wmv 등- 영상형식: 바이럴, 인포(모션)그래픽, 라인드로잉, 인터뷰 등 자율형식- 해상도: HD(1280 X 720), FULL HD(1920 X 1080) 이상- 작품분량: 최소 1분~최대 3분 이내※ 수상작은 추후 원본파일 제출 필수※ 음원, 폰트 등은 상업적 이용이 가능한 저작권문제가 없는 것으로 사용해야함캐릭터의정부시 ‘바둑’을 대표하는 마스코트 캐릭터- 캐릭터 기본형 1종 및 응용형 3종 이상- 규격 : A3(420 x 297mm) 해상도 300dpi- 파일형식 : jpg파일 (가로형, 세로형 모두 가능)※ 수상작은 추후 원본파일(ai, psd) 제출 필수 ​​ ▣ 심사기준- 디자인 상징성 : 각 분야 별 주제 반영 및 부합성- 디자인 독창성 : 기획 아이디어 및 디자인 독창성- 제품화 가능성 : 바둑상품 활용 가능성​▣ 시상내역 - 4개 분야별 대상 1명, 우수상 2명, 장려상 3명, 인기상 5명-총상금 : 3,000만원 구분 (개인,팀 포괄)상금비고포스트일러스트홍보영상캐릭터대상(1)200만원300만원300만원400만원의정부시장 상장수여우수상(2)각100만원각100만원각100만원각100만원한국기원총재 상장수여장려상(3)각50만원각50만원각50만원각50만원-인기상(5)각20만원각20만원각20만원각20만원 [분야별 유의사항]-포스터 : 수상작품들은 2021 의정부 바둑 페스티벌 공식 홍보포스터로 사용-일러스트 : 수상작품들은 전시회 진행 시 전시예정, 바둑 상품 일러스트로 활용-홍보영상 : 수상작품들은 한국기원 사이트 , 바둑TV 및 SNS(페이스북, 유튜브)등 온라인에 탑재 예정-캐릭터: 수상작품들은 한국기원 공식 캐릭터로 사용※캐릭터 분야의 경우 시상금에는 상금 50%와 양도금 50%가 포함되어 있음​▣ 문의사항-공모전 사무국 : 02-334-9044※ 사무국 운영시간 : 평일 오전9시30분~오후6시(휴일 및 점심시간 12시~1시 제외)​  [2023년 준공 예정인 바둑전용경기장 의정부 호원동 부지 일원]바둑전용경기장(2023년예정)경기도 의정부시 신흥로119번길 21 한편 의정부시는 2023년 한국기원 이전 건립을 기점으로 생활체육으로 바둑을 활성화시키고 의정부시를 바둑 스포츠 도시로 추진해 나가기 위한 '2021 의정부 바둑 페스티벌'을 9월 25일 의정부 예술의 전당(예정)에서 개최한다고 하는데요. 이번 공모전의 수상작들은 '바둑, 미래를 그리다!' 라는 슬로건으로 열리는 바둑 페스티벌 전시와 함께 바둑 TV, 바둑 온라인에 탑재되며 포스터는 '2021 의정부 바둑 페스티벌' 공식 포스터로, 캐릭터는 한국기원 공식 캐릭터로 사용된다고 합니다.​​ '총 상금 3천만원을 잡아라!대한민국 국민이라면 누구나 응모 가능한 '2021 의정부 바둑 페스티벌 바둑 콘텐츠 공모전' 마인드 스포츠의 메카로 자리매김을 응원하는 많은 분들의 관심과 참여를 기대하며 포스팅을 마치겠습니다.​ ​ 4천년의 역사를 자랑하는 두뇌스포츠 바둑~♡어린 아이에게 좋다는 소문은 있지만~아이들이 배우기에 어렵다고 생각하시죠^^아이가 6세라면 바둑수업은 가능합니다.​바둑을 배우면 우리아이에게 어떤 점이 좋을까요?​ 바둑 규칙만 알면 바로 바둑을 둘수 있어요 아이들은 바둑돌들의 이야기에 금방 푹 빠져요,바둑의 용어 규칙을 즐겁게 하루정도 배우면~직접 선생님하고 9줄 바둑판에서 한번 두어보고^^즐겁게 생각하면서 자연스럽게 생각하는 즐거움에빠져요~♡ 6세 부터 바둑을 가르쳐 보세요집이 많은 돌이 이기는 바둑인 만큼 , 수에 대한 개념은 자연스럽게 자리잡게 되어요.바둑을 오래 배운 친구들을 보면 아이들의 수리력이 엄청 성장함을 보게 됩니다~^^​ 여학생 친구라면 바둑은 꼭 가르쳐 보세요~♡수학공부에 많은 도움을 받을거에요바둑을 배우다보면 바둑에서 마주한 문제들을 생각하면서 문제해결능력이 자연스럽게 강해져요^^​4천년의 역사와 전통의 바둑인 만큼 예절은 기본이겠죠~^^바둑을 통해 아이들의 인성과 예절을 스스로 배우게 됩니다^^~특히 이기는데 아주 민감한 아이라면 바둑을 통해서 지는것도 배운다는 사실~^^​지금 가까운 바둑학원,방과후바둑,문화센터등이 있다면 꼭 한번 배워보세요~♡ 바둑은 우리아이들에게 큰 선물이 됩니다바둑을 배울곳이 없다면 온라인 바둑수업도 있으니놀이발견에 가서 대명바둑을 검색해 보세요^^엄마 바둑반도 있으니 궁금하시면 연락주세요053-623-4620​#바둑예절 #칭찬 #배려 #바둑인성 #바둑 #체스#두뇌싸움 #바둑두뇌스포츠 #놀이발견 #주말바둑 #바둑적정나이 #방과후바둑 #대구바둑 #대구어린이바둑 #조이스쿨 #바둑스터디 #바둑교재  세기의 대결이라고 불렸던 AI 바둑 프로그램 ‘알파고’와 바둑 기사 이세돌 9단의 대결을 기억하시나요? 지난 2016년 구글 딥마인드가 개발한 AI 바둑 프로그램 ‘알파고’는 당대 최강이라고 불리던 이세돌 9단에게 도전장을 던졌습니다. AI와 인간의 대결은 이전에도 있었는데요. IBM이 제작한 인공지능 ‘딥블루’가 세계 체스 챔피언을 쓰러트리며 화제가 되었었죠. ​알파고와 이세돌 9단의 대결이 확정된 이후, 전문가들은 체스의 다음 수로 약 20여 개의 경우의 수가 있는 반면 바둑은 200여 개에 달해 인공지능이 이기긴 어렵다는 평가를 했었습니다. 하지만 딥마인드 CEO인 데미스 하사비스는 알파고와 이세돌 9단과의 승률을 5:5로 점치며 세간의 관심을 모았습니다.  본 대국이 시작되자 전 세계는 큰 충격에 빠졌습니다. 예상했던 바와 다르게 이세돌 9단은 고전을 면치 못했고, 결과적으로 4:1로 알파고에게 패배했기 때문이죠. 이 사건 이후 AI와 인간의 대결에 대한 관심은 더욱 높아져 갔습니다. 실제로, 2017년 국내에서는 인기 게임인 ‘스타크래프트’를 학습한 AI와 프로게이머가 대결을 펼치며 게임 팬들의 주목을 받았고, 올해 초에는 AI와 인간의 대결을 주제로 한 <AI VS 인간>이라는 TV 프로그램이 방영되었습니다. 골프선수 박세리와 골프 AI 엘드릭의 대결을 비롯해, AI와 모창, 심리 인식, 주식 투자, 몽타주 그리기 등 다양한 분야에서 AI와 인간이 대결하며 많은 시청자의 이목을 사로잡았죠.​이처럼 ‘AI 기술’은 시간이 지날수록 많은 사람들의 관심을 받고 있는데요. AI는 지금 어디까지 왔고, 우리의 일상은 앞으로는 어떻게 변할 수 있을지 함께 알아보겠습니다. 우리 일상에 깊이 들어와 있는 AI 기술AI(인공지능)란 인간의 지능을 컴퓨터에 인공적으로 구현한 것입니다. 인간만이 할 수 있었던 학습, 추론, 지각 능력 등을 컴퓨터를 통해 구현한 것이라 볼 수 있죠. 우리나라 AI 기술은 이세돌-알파고 대국 이후 5년간 빠른 속도로 발전했습니다. 민간 싱크탱크 K정책 플랫폼이 경제협력개발기구(OECD) 자료를 분석한 결과에 따르면 AI 기술은 이미 우리의 삶 전반적인 분야에 들어와 있다는 것을 알 수 있는데요. 2020년 기준 ‘AI 기술 보급률’은 인도와 미국에 이어 3위를 차지하였을 만큼 AI 기술이 활발하게 사용되고 있습니다. 우리가 실생활에서 사용하고 있는 AI는 이메일, SNS를 확인하거나 넷플릭스 등 영상 콘텐츠를 볼 때도 나의 선호도, 성향, 행동을 분석해 최적화된 결정을 내려줍니다. 이러한 기술은 AI 스피커, 음성 내비게이션, 가전기기, AI 비서, 챗봇, 자동 통역 기술 등을 비롯해 의학, 검색, 언어, 자동차, 광고 분야까지 다양하게 적용되어 있죠. 최근에는 의료분야에서 AI를 적용해 환자를 진단하고 처방하는 기술이 주목받고 있습니다. AI가 의료 영상을 검토해 종양을 발견하고, 병리 보고서를 기반으로 진단을 내리는 것으로 잠재적인 증상을 감지하는데 기존의 방식보다 훨씬 더 효율적이라고 합니다. 또한 환자의 증상에서 패턴을 파악하는 데 도움을 주는 챗봇과 안면 인식 소프트웨어는 딥러닝과 함께 희귀 유전병을 식별하는 데 도움을 주고 있죠.  데이터를 통해 학습하는 AI, 어떻게 더 발전시킬까?정부는 2020년, 코로나19 위기를 극복하고 경제의 구조적 대전환을 위해 ‘한국판 뉴딜’ 정책을 발표했습니다. 한국판 뉴딜의 10대 중점 과제 중 하나인 ‘데이터 댐’은 물을 저장해 두었다가 필요할 때 공급하는 댐처럼, 대량의 가공된 데이터를 5G, AI 기술과 융합해 수요자의 필요에 따라 제공하는 플랫폼을 구축하는 것인데요. 현재까지 우리나라는 공공, 일반 분야를 중심으로 AI 사업이 추진되어 과학기술 분야에서 기계학습 데이터가 충분하지 않았습니다.  이에 과학기술정보연구원(KISTI)은 국가의 과학기술 경쟁력 강화를 위해서 대규모 기계학습 데이터를 구축하는 ‘과학기술 분야 기계학습 데이터 구축 사업’을 진행했습니다. 국내 논문, 국가 R&D 연구 보고서를 대상으로 다수의 작업공정(직접 입력， 레이블링， 태깅， 품질검수 등)을 거쳐 AI 학습용 데이터를 최대 425만 건 구축하는 사업인데요. 방대한 데이터를 가공하고 결합시켜야 하기 때문에 많은 사람의 인력이 필요했고, 무려 2,000개 일자리가 창출됐습니다. 과학기술 R&D분야에 적용할 수 있는 AI 개발이 가능할까?이렇게 만들어진 고성능 인공지능이 정보를 학습한다면 연구 분야에서는 연구 수행 시 필요한 사례 분석연구 방법론，연구 트렌드 분석 등 선행연구조사에 투입되던 소요시간이 단축되고, 연구자가 학문 분야를 초월한 새로운 융합 지식 창출도 가능해질 것입니다. 정책 분야에서는 국가 과학기술력 제고를 위한 국가 R&D 정책 수립 시 의사결정을 지원할 것입니다. 나아가 과학기술 분야 기계학습 데이터 활용 확산을 위한 거버넌스도 마련할 수 있죠. 산업 분야에는 중소기업 기술 혁신을 위한 의사결정과 비즈니스에 활용될 것으로 기대됩니다. 또한 AI 기반으로 기업의 애로기술 솔루션 탐색, 유망기술분석, AI 과학교사 운영 등 교육 분야 비즈니스 등 활용 방안도 다양한데요. 구축된 데이터로 성능이 향상된 AI로 우리의 일상이 어떻게 달라질지 기대해 주세요.  ​ 내가 흑인데바둑 두다가 상대가 나가버렸다​너무 잘 둬도 문제다! ㅋ바둑은 이제 중반인데 백의 사석이 30개그것만 60집이다​둘맛 안나긴 하겠다​25승 27패...내 전적이다​잘 될땐 저리 잘된다이렇게 둬도 잘되고저렇게 둬도 잘된다​아생연후살타...일단 나부터 살고...두니 조이러 들어온 상대가 겁이 안난다악수가 악수를 부르고어떻게든 엮으려던 백이 되레 잡혔다.... 크게 두군데나​뭐든 그렇다한가지에 빠지면 옆이 안보일때가 있다흑 잡으려 달려들다 백이 포위되는 걸 못본다...​나도 저렇게 진적이 많다많아....​​​​​#타이젬바둑 ​ 대명바둑학원 광고시안입니다^^♡절대 무단 도용은 하지 말아주세요~~^^항상 바둑의 좋은 점을 고민은 하는데 광고하려면 참 어려움이 많아요^^~태권도는 협회차원에서 광고문구 시안등이 많아서 부러울데가 많아요^^~​그나마~~^^   대명어린이 바둑학원에서 학원 시작할때부터  23년간 꾸준히 바둑교재로 사용하고 있는 현현각양지 교재와 조이스쿨 직원분들이 있어서  다행입니다~~바둑에 관한 문구등 중에서 좋은 자료위주로 우리학원도 꾸며보았으니 바둑계에 있는 많은 분들이 참고만하셨으면 좋겠어요^^♡정말 무단도용및 사용은 하지 말아주세요^^♡ 이모든 광고물은 바둑전문출판사 현현각 양지에  있음을 알려드립니다.출처~현현각양지출판사*바둑스터디*조이스쿨모든 저작권은 도서전문 현현각양지출판사  및 조이스쿨에 있으니 무단사용은 하지 말아 주세요♡​#도서출판_현현각양지 #조이스쿨 #바둑스터디 #대구바둑학원 #대명바둑 #대구남구어린이바둑교실 #바둑취미 #바둑온라인수업 #바둑온라인비대면수업 #대구바둑방과후 #바둑입문 #아이슈타인바둑 #씽크탱크바둑시리즈 #정통바둑시리즈 #논리바둑 #대명초등바둑 #남덕초등바둑방과후 #대덕초등방과후바둑 (대덕천주교 근처 낭만사시미 횟집)대명어린이 바둑학원에 오빠가 다니고~^^오빠는 바둑3단까지,,,지금은 고3 카이스트가 꿈인 친구^^잘하리라 믿어♡ 바둑 배운걸 가장 잘했다는 친구~사실 가르치는 내가 더 행복했지만♡선생님이 보는 책은 좋다고 꼭 사보던 친구♡자기는 너무 늦게 바둑배운게 후회된다며꼭 동생은 일찍 바둑을 가르쳐야한다고~ㅋ​다시 여동생이 다니고~^^엄마가 바쁜 와중에도 자식 교육을 얼마나 잘하는지~^^ 항상 나도 배우게 한다.​회를 좋아하는 우리가족~칠곡까지 가서 삼거리회타운에 예약하고 직접가지러 가고 했는데,,,,이제는 그럴 필요가 없다.​바로 대명동에 학부모가 하는 멋진 횟집이 있어서^^;낭만사시미~드셔보면 안다.우리가족 은근히 입맛 까다로운데,,입에서 녹는다. 4만원 모듬 중자~~2개 포장해서 왔는데,,,역시 입에서 살살 녹는다.회는 숙성하면 맛있다고,,,숙성회 전문,,​학부모 집이라 그러는게 아니라 꼭 드셔보세요^^완전 강추♡​#낭만사시미 #회포장맛집 #대명동횟집 #회포장전문 #방과후바둑 #대덕초등바둑 #대명초등바둑 #남덕초등바둑 #남산초등바둑 #온라인바둑비대면수업 #바둑스터디 #방과후바둑 #놀이발견 #대명바둑 #대구바둑학원 #대구남구바둑 #대구바둑협회  5월부터 10월 5개월간 한국 여자 바둑리그가 개최됩니다. 2021. 5. 20.(목) 오늘 오후 6시 30분에 개막하는 바둑리그전에 보령의 보령머드팀이 출전합니다. 시민 여러분들의 많은 관심과 응원 부탁드립니다!​​​​​ 한국 여자 바둑리그 개막전보령머드팀에게 많은 응원 부탁드립니다.​일시 : 2021. 5. 20.(목) 18:30​대국: 보령머드 VS 서귀포 칠십리​중계 : 바둑TV(CMB: 68-1, KT: 120)​대회개요º 대회기간 : 5월 ~ 10월º 참가구단 : 8개 (연고: 보령, 서울, 부안, 순천, 여수, 포항, 삼척, 서귀포)​​​​​ 대국일정라운드일자상대 구단라운드일자상대 구단1R5. 20.(목)서귀포 칠십리8R7. 11.(일)서귀포 칠십리2R5. 29.(토)서울 부광약품9R7. 16(금)서울 부광약품3R6. 06.(일)포함 포스코 케미칼10R7. 22.(목)포함 포스코 케미칼4R6. 10.(목)부안 새만금잼버리11R8. 01.(일)부안 새만금잼버리5R6. 18.(금)삼척 해상케이블카12R8. 07.(토)삼척 해상케이블카6R6. 26.(토)섬섬여수13R8. 13.(금)섬섬여수7R7. 04.(일)순천만국가정원14R미정순천만국가정원 ​​​​​​  보령에서도 보령머드팀이 출전하니 많은 응원 바랍니다!!​#바둑 #머드보령 #개막전 #바둑리그 #경기 #한국여자바둑 #응원 #보령 #보령시 #보령시청 안녕하세요. 어게인니트 용용이예요:)​날씨가 싸늘해요 ㅎ아침저녁으로 쌀쌀하구,낮에는 따뜻한걸보니,가을이 성큼 다가왔나봐요 ㅎ​하루하루가 계절이 이렇게 바뀌어가는지도모르게 지나갔네요 ㅠ​자, 오늘 소개할 뜨개소품은,바둑무늬 미니목도리뜨개질 입니다^^​영상은 아래에 있어요:)​​ 요게 바둑무늬 미니목도리입니다^^보기에 어려워보일 수도 있는데요 ㅎ​그렇지 않아요~​대바늘의 기본뜨기인겉뜨기와 안뜨기를 이용해서 떴어요^^​ ​그래서 양옆은 아이코드와 가운데는 바둑무늬 입니다^^​ 도톰해서 간단하게 매고 다니기 좋겠쥬?ㅎ믹스캐시미어 1볼로목도리 간단하게 완성 가능합니다^^​ 길이가 약 130센치 정도 나왔구요~저는 이 미니목도리 뜨는데3-4시간정도 걸렸어요^^그러니까 느긋하게 뜨면 반나절이면 뜨겠네요^^​ 저는 색상은 7번 올리브색상으로 떴는데요따뜻하고 고급스러운 색상이예요^^​ 한적하게 동네에서 한컷! ㅎㅎ​ 미니목도리는 콧수도 적어서뜨기에도 부담없이 뜰 수 있어요 ㅎ​ 아이코드&바둑무늬그래도 이건 겉뜨기와 안뜨기만 알면 뜰 수 있지만 ㅎ조금 집중해서 떠주셔야 합니다~ ㅎ이래도 무늬가 들어가니까요 ~이쁘니까, 이정도야 뭐 ㅎㅎ​ 커플목도리도 단연최고❤️​ 가죽라벨도 이렇게 달아봤어요^^영상에 가죽라벨 다는 방법도 있어요:)​ 목도리재료도 엄청간단해서부담없이 뜰 수 있어요^^  ​​​❤️❤️❤️뜨개작품에 대해 미리 영상 소식을 알고 싶으신 분들은,아래 주소로 들어가시면 제 영상들을 블로그 보다 일찍 영상을 보실 수 있어요^^*좋아요, 구독, 알람도 꾸욱 눌러주세요~:D 어게인니트 againknit다양한 뜨개 영상 진행중입니다^^ 쉽고 재밌게 뜨개질 해보아요~ 우리, 함께 뜨개질해요♡www.youtube.com ​DIY 세트는 아래 상품페이지에서 판매하고 있습니다. 캐시미어 바둑판무늬 미니목도리(동영상제공)캐시미어 바둑판무늬 미니목도리(동영상제공) Home DIY패키지 판매가 17,000 won 적립금 170원 (1%) 상품코드 P00000JD 배송방법 택배 배송비 2,500 won (40,000 won 이상 구매 시 무료) SNS DIY세트 캐시미어 색상 (최소주문수량 1개 이상 ) 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 상품명 MIX 캐시미어 100g 판매가 15,000 won MIX 캐시미어 상품명 상품수 가격 Total (quantity) : 17,000 won (0개)againknitt.cafe24.com 공부는 엉덩이 힘이라고 하죠?#집중력 #응용력 #인내심 #공간지각력#논리력 #긍정적승부욕#사고력 #균형적두뇌개발#수리력 #인성교육​이 모든것이 #바둑 으로 가능하다고 합니다​#봉곡바둑학원 오늘 우리 아이도 등록했어요^^1학년이라서 잘 따라할까 싶었는데, 원장님께서 5살부터 시작하는 아이도 있데요!​우리 둘째도 5살인데 같이 시켜야하나? 고민되네요ㅎㅎ​원장님이 구미 도서관에 출강중이시구요. 봉곡초 방과후 수업에도 출강하시네요. 대한바둑협회 경북서부지부장이 시구요. 연세가 있으신분이시니 바둑과 인성까지 제대로 배울 수 있을 것 같아 기대됩니다!​#구미봉곡바둑학원​상담 전화번호 054-453-6606​​ 무료 체험학습 후 수강신청 가능해요.전 하루 해보고 바로 등록했어요~^^​#차량운행 해주시구요#토요일 반이 따로 있네요! 모든 승부는 집중력에서 결정됩니다.집중력에 바둑을 빼놓을 수 없죠!​집중력 강화 프로그램으로 아이들의 공부습관을 꼭 잡아보자구요!​아무리 머리가 좋아도 공부 습관이 잡히지 않으면 절대 공부가 재미있을 수가 없어요!​저는 우리 아들이 억지로 공부하는 것이 싫어요.안정된 정서와 높은 집중력이 길러지면 공부에 재미가 붙어요!자기주도학습이 가능하며, 차분한 성품과 올바른 승부관이 생깁니다.​패배를 인정하고 도전하는 승부관!남자아이들에게는 정말 필요합니다♥️​​ ​#선주태권도 다니고 있었는데, 같은 건물 3층에 #바둑학원 이 있었어요!왜 몰랐을까요ㅋㅋ​ 봉곡바둑학원경상북도 구미시 봉곡북로 85 #수업 #시간표​​수업은 3타임이 있어요🌼1부 - 2시반~3시반🌼2부 - 4시~5시🌼3부 - 5시반~6시반​​비용은 주3회10만원주5회면 13만원 였던 것 같아요​주3회 주4회 주5회 선택할 수 있구요뭐든 꾸준히 하는게 좋잖아요.바둑맛을 알면 그 재미에 푹 빠진데요!스마트폰에 빠진 아이들TV에 빠진 아이들이제 건져내주세요~~​오늘 저녁은 아빠랑 바둑 내기! ㅋㅋㅋ얼마나 아름다운 부자의 모습입니까~ #수업타임 #수업시간표 #학원추천 #바둑학원 #구미학원 #봉곡동학원 #남자아이 #초등학생 #집중력 #인내심 #유치원생 #5세부터 #봉곡바둑학원  ​  ​​주말 오후 5시에 저녁을  일찍 먹어서 그런지 10시쯤 배가 고파   낮에 먹고 남은 떡을 좀 먹었는데 체기가 올라오더라고요 그래서 남편이랑 산책 겸 cu 편의점 쇼핑 다녀왔네요. 목적은 산책이었는데 방앗간 들리듯이 cu 편의점 갔다 오는 것도 목적의 한 가지가 돼버렸네요. 우연히 다람쥐장터 희정님이 최강 미니 바둑 초코 글 쓰신것 보고  신기하다 했는데 며칠 전에도 블로그 이웃님이 요즘 신상 과자로  포스팅하셨더라고요. 그래서 간 김에 신상과자 구경도 하고 그중에서 제일 맘에 둔 최강 미니 바둑 초코를 구입해 왔답니다. 최강 미니 바둑 초코 가격은 2,000원이고요  미니 바둑판과 바둑알  흰 돌, 검은 돌 초코로 구성되어 있답니다 ​​   ​최강 미니 바둑 초코는 정말 바둑알처럼 흰 단지에 흰 초코가 검은 단지에 검은돌 초코가 들어가 있어 정말 섬세하게 만들었더라구요  귀여우면서도  미니 과자들이 요즘 많이 나오는 변화를 잘 파악하신 것 같아요 ​​  ​​남편이랑  최강 미니 바둑 초코로  바둑은 두지 못하고 오목을 한판 두기로 했는데요. 미니 바둑판도 생각보다 크고 바둑알 단지 뚜껑에 바둑알 초코도 놓고 수를 놓을 수 있어 너무 좋았답니다. 먹는 것 가지고 장난치면 안 되지만 룰이  이긴 자가 다 먹는 것이기에 아이들과 최강 미니 바둑 초코로 게임도 하고 맛있는 초코도 먹고 일석이조인 것 같아요 ​​ ​최강 미니 바둑 초코로 남편과 오목 1판만 두기로 했는데요 사진상으로는 검은 돌 초코가 이겼네요. 검은 돌 초코 주인공은 바로 저랍니다. 남편이 봐준 건지 아니면 내가 오목을 잘 둔 건지 상상에 맡길게요. 정말 바둑알처럼 똑같아서 신기하면서도 오목 두고 초코 먹을 수 있을까 했는데 맛있더라고요. 아이들과 바둑과 오목도 하면서 게임도 즐기고  맛있는 초콜릿도 먹고 하기에 좋은 과자인 것 같아 추천해 드립니다 ​​​  ​ #바둑체험 #성인바둑 #취미활동 #사고력확장​ 바둑, 어디까지 알고 계신가요?사고력확장 및 집중력에 도움이 되는 바둑체험 특강안내'여름방학, 집에서 시원하게 바둑한판두면 어떨까요?'교육일시  2021. 07.27 ~ 08.17(매주 화요일) 오후 8시~9시30분- 온라인 ZOOM 활용​교육대상 바둑에 관심있는 20세 이상 성인 (50명)​바둑스쿨 특징 수업내용 강사소개 참가비전액무료!!​*무료로 바둑체험하러 가기 Let's GO! 이티에듀SW 전문 교육기관 이티에듀 - 유아/초중등 SW교육, SW사고력올림피아드, 청소년 진로체험 및 컨설팅, 대학생/취업준비생 ICT취업교육, 직장인 직무교육 등etedu.co.kr ​ ​ 방과후 바둑 배우기안녕하세요~ 키바온라인입니다!바둑은 성장기 어린이에게 필수적으로배워야 하는 중요한 과목입니다.  그래서 아이들에게 바둑을 가르치기 위해이곳저곳 바둑을 배울 수 있는 곳을알아보시는 부모님들이 정말 많은데요~ 방과후 바둑 배우기​학교를 마치고 집에 돌아온 아이들에게방과 후 어떤 바둑학원에서바둑을 배우면 좋을지 고민이신학부모님들께 키바온라인을 추천합니다! 방과후 바둑 배우기​키바온라인은 화상바둑과외 플랫폼으로바둑이 좋다는 것은 모두 공감하지만바둑을 집안에서 좀 더 쉽게 접하고재밌게 배울 수 있도록 만들어졌습니다. 방과후 바둑 배우기키바온라인을 통해 바둑을 배우는아이들 중 상당수가 바둑 수업 시간만을손꼽아기다리는데요~​이런 귀한 인연들을 맺은 재학생 수가벌써 100명을 돌파했습니다~!!  오늘은 우리 키바온라인만의 차별화된온라인 바둑교육 시스템을 알려드리려고 합니다! 1. 체험수업을 통한 맞춤 수업 제공2. 소수 정원제 프리미엄 수업 진행3. 실력 있고, 친절한 강사4. 체계적인 커리큘럼5. 온라인 교재를 통한 효과적인 수업6. 확실한 피드백과 철저한 관리키바온라인 바둑교육첫째키바온라인은 바둑 체험수업 제도를 통해정규 수업 등록 전 아이의 실력과 흥미도를 고려해맞춤 수업을 제공하고자 실시하고 있습니다정규 수업과 동일한 커리큘럼으로50분간 진행됩니다. 방과후 바둑 배우기둘째기존 바둑학원은 선생님 한 명당가르쳐야 하는 학생의 수가 많습니다.키바온라인은 소수정원제의 과외 형식으로프리미엄 수업을 제공합니다. 방과후 바둑 배우기셋째키바온라인의 강사들은 실력 있고, 40년간의 교육 노하우가 있으신권갑용사범님께 교육 방법을 교육받았습니다.​아이들과 친밀한 관계를 잘 형성하여즐겁고 편안한 분위기로 바둑 공부를 합니다. 방과후 바둑 배우기넷째입문부터 유단자가 되기까지키바온라인만의  체계적인 커리큘럼으로실력을 쑥쑥 키워줍니다. 방과후 바둑 배우기다섯째전자 바둑 교재 나는야 바둑왕을 활용하여휴대폰, 태블릿, pc 등의 전자기기로선생님과 수업도 하고,차 안이나 소파에서도 어디서나 언제든지셀프스터디가 가능합니다. 방과후 바둑 배우기여섯째키바온라인 매니저님이아이가 바둑 학습을 원활하게 할 수 있도록등록부터 학습상담까지 모두 도와주십니다.언제든지 궁금한 사항이 있다면친절하게 해결해 주십니다.^^ 방과후 바둑 배우기아래 링크를 통해 바둑 체험수업을50% 할인받아 신청하고, 키바온라인 매니저님과 함께아이의 바둑교육에 대해 자세한 상담을  받아보시는 건 어떠실까요?  -라라클래스로 체험수업 신청하기-​https://www.raraclass.com/18/?idx=53 ​ 오늘 자동차 스마트키가 배터리가 약하다고 경고하네요♡♡저번에도 혼자 힘들게 교체했지만,,,이제는 단 1분이면 교체 끝~^^,이번에는 다이소 갈 시간이 없어서 가까운 홈플러스 가니 가격은 좀 비싸던데~^^성능은 더 오래 가겠죠~^^그냥 방금 작업했으니 보고 따라하면 쉽게 되리라 봅니다♡♡​제 차는 뉴카니발이라 다른키는 잘 모르겠네요^^현대 기아 자동차 스마트키가 다 비슷할거 같기는 하지만,,,^^;;;  일단분해만 되면 교체는 쉬워요♡ 기아 뉴 카니발 자동차키 입니다. 버튼 누르면 쉽게 요거는 가능하겠죠,, 저기 홈이 보이시나요? 자동차 열쇠를 그곳에 넣어서 돌리면 분해됩니다. 리튬건전지,,,저는 CR2032 인데,,,미리 분해해서 확인부터 하시고,,,거기에 맞는 리튬건전지 넣으면 끝~~♡ 사실 1분~2분이면 누구나 교체 가능합니다~^^자신 없으시면 자동차수리센터 가면 교체비용~5천원~1만원 주면 되니~^^미리미리 교체하세요♡​#기아차스마트키리튬건전지교체 #자동차키건전지교체 #리튬건전지교체 #카니발건전지교체 #자동차키건전지교체 #CR2032 #바둑스터디 #조이스쿨 #바둑체험 #바둑입문 #대구바둑학원 #대명바둑 #놀이발견바둑 #온라인바둑 #바둑비대면수업 #스마트키건전지교체 예전엔 음식글이나 여행글 같은것도 블로그에 올리곤 했는데 시국이 시국이라 많이 안나다니다보니 그런 글도 정말 뜸해졌네요. 누가보면 제가 밥먹고 게임만 하는 사람인줄 알겠어요. ​그래서 이걸 산 기념으로 오랜만에 다른 주제글을 올려봅니다. ​  바로 추억의 미니 바둑 초콜릿이죠!​그냥 새알 초콜릿하고 똑같은건데 그땐 이걸 왜그렇게 먹고 싶어했을까요? 지금은 잘 기억나지 않네요.​  구성품은 백색, 흑색 바둑알 초콜릿과 바둑판입니다. ​예전엔 바둑판은 없었던거 같은데 기억이 잘 나지 않아요.  바둑판은 13X13 칸이며 휴대하기 좋습니다. 초콜렛을 다 먹어도 이걸 유용하게 쓸 수 있을것 같군요.  다음은 초콜렛.  자세히 세어보진 않았는데 대략 20여개씩 들어있습니다. ​맛은 평범한 새알 초콜렛 맛입니다. 그냥 적당한 맛이에요.  일반 바둑알보단 확실히 크기가 작죠  그래도 바둑알과 착각할 수도 있기 때문에 뒷면에 바둑알과 혼동하지 말라는 주의 문구가 있습니다.  한색에 20여개뿐이니 바둑을 두는건 무리지만 오목 정도는 가능하죠.  세팅샷.​  CU 편의점에서만 파는거 같고 가격은 2천원입니다. 전 저번에 금요일 CU 쿠폰을 받아둬서 천원에 구입했죠. ​그냥 평범한 초콜렛 맛이니 예전 추억을 느껴보실 분들은 구입해보세요. ​ #여성골프티 #여자골프웨어 #자외선차단티셔츠#골프이너웨어 #여성골프이너 #골프팬츠 #골프바지 #골프반바지​ 지니골프이번주 베스트셀러 이 주의 가장 주목받는 베스트 상품입니다. BEST 1 플리츠 랩반바지 - 네이비 / 니삭스 증정 판매가 : 59,900원 BEST 2 UV차단 골프웨어 여성 소매레터링 냉감이너티 판매가 : 33,900원 소비자가 : 39,900원 BEST 3 날씬해보이는 골프스커트 JINYGOLF 하트자수 주름치마 판매가 : 59,900원 소비자가 : 97,900원 BEST 4 여자골프바지 JINYGOLF 37자수 반바지 판매가 : 59,900원 소비자가 : 89,900원 BEST 5 여자골프바지 여름 JINYGOLF 절개옆밴드...jinygolf.com 지니골프 (jinygolf.com)​ 뒷면바둑체크 이너티 JINYGOLF 바둑체크 냉감 반바지 세트다음 뒷면바둑체크 이너티 JINYGOLF 바둑체크 냉감 반바지 세트 소비자가 105,000원 판매가 89,820원 배송방법 택배 배송비 무료 SNS 상품홍보 상의 하의 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) 장바구니 담기 찜하기 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상세정보 상품구매안내 사용후기 상품Q&A 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도...jinygolf.com 여름 세트 셀러 냉감이너티와냉감 반바지를 함께 코디한세트 상품입니다^^​ ​ 자외선 차단 기능성 이너티 위에조끼를 레이어드한 디자인으로단품으로 입기 너무 좋아요~ #여성골프웨어 #여성골프복 #여자골프웨어 #여자골프복 지니골프이번주 베스트셀러 이 주의 가장 주목받는 베스트 상품입니다. BEST 1 플리츠 랩반바지 - 네이비 / 니삭스 증정 판매가 : 59,900원 BEST 2 UV차단 골프웨어 여성 소매레터링 냉감이너티 판매가 : 33,900원 소비자가 : 39,900원 BEST 3 날씬해보이는 골프스커트 JINYGOLF 하트자수 주름치마 판매가 : 59,900원 소비자가 : 97,900원 BEST 4 여자골프바지 JINYGOLF 37자수 반바지 판매가 : 59,900원 소비자가 : 89,900원 BEST 5 여자골프바지 여름 JINYGOLF 절개옆밴드...jinygolf.com 흡한속건 기능성 소재에 스판도 짱짱!앞쪽 큐빅 디테일로 퀄리티 업업! 시원한 냉감원단으로 제작된골프팬츠 입니다^^ 신축성 좋은 원단과뒷면 밴딩으로 착용감 굿굿!​ 블랙 앤 화이트 전체 바둑체크가고급스러운 스타일입니다!​ 뒷면바둑체크 이너티 JINYGOLF 바둑체크 냉감 반바지 세트다음 뒷면바둑체크 이너티 JINYGOLF 바둑체크 냉감 반바지 세트 소비자가 105,000원 판매가 89,820원 배송방법 택배 배송비 무료 SNS 상품홍보 상의 하의 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) 장바구니 담기 찜하기 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상세정보 상품구매안내 사용후기 상품Q&A 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도...jinygolf.com 지니골프이번주 베스트셀러 이 주의 가장 주목받는 베스트 상품입니다. BEST 1 플리츠 랩반바지 - 네이비 / 니삭스 증정 판매가 : 59,900원 BEST 2 UV차단 골프웨어 여성 소매레터링 냉감이너티 판매가 : 33,900원 소비자가 : 39,900원 BEST 3 날씬해보이는 골프스커트 JINYGOLF 하트자수 주름치마 판매가 : 59,900원 소비자가 : 97,900원 BEST 4 여자골프바지 JINYGOLF 37자수 반바지 판매가 : 59,900원 소비자가 : 89,900원 BEST 5 여자골프바지 여름 JINYGOLF 절개옆밴드...jinygolf.com ​ 안녕하세요^^ 대구 대명 어린이 바둑학원입니다.하루시작을 웃음으로 시작하세요 ♡일어나서 일단 씨익 미소부터 지어보면그냥 기분이 좋아요.​기분이 우울할 수록.~~.더 웃음이 큰 힘이 된다는 사실~웃는 사람 옆에 있다보면 웃어져요. 오늘도 아침부터 아이들 웃음에 잠이 깨었네요~딸들이 수다를 듣다보니~그냥 미소가 번지는 아침입니다.큰딸♡둘째딸이 어제 만들어 준 작품~^^;;대명 어린이 수업 시작~수업 끝나는 시간 만들어 달라고 했더니~♡♡♡ 고마워 딸들~♡ 3월 호기심 많은 아이들에게바둑취미를 선물해 보세요♡#바둑원격수업 #바둑취미 #1일바둑체험 #주말어린이바둑반 #대구바둑학원 #대명바둑 #바둑스터디 #바둑스터디앱 #어리이바둑입문 #바둑초보 #바둑입문 #온라인바둑비대면수업 #조이스쿨 #바둑보드게임 #행복한하루 #미소 #아침웃음 『2021 NH농협은행 한국여자바둑리그』에 순천시를 대표하여 순천만국가정원팀이 출전을 합니다.시민 여러분들의 많은 응원 바랍니다.​○ 문의 : 체육진흥과 (749-6652)  첨부파일2021 한국여자바둑리그 순천만국가정원팀 경기일정.hwp파일 다운로드 ​ 바둑스터디 어린이 대국실도 1년이 되었네요~♡온라인에서 바둑을 둔다면~^^제일 먼저 온라인 대국실 매너가 가장 중요하겠죠https://youtu.be/r3A8dF9skQg 꼭 대국전 미리 선생님들이 보여 주면 좋을거 같네요~♡대명어린이 바둑학원은 아이들에게 가장 먼저 바둑을 통해서 서로를 배려하는 법을 먼저 가르치도록 최선을 다하고 있습니다^^~아이들이 바둑을 통해서 승부욕도 중요하지만상대방의 마음을 알아가는 것도 좋은 교육입니다.​바둑스터디 어린이 대국실에서 전국의 어린이 친구들하고 정정당당한 승부를 통해서좀더 바둑으로 성장하는 멋진 대명어린이 바둑친구가 되면 좋겠어요♡오늘 하루도 서로에게 조금더 따뜻한 시선으로 서로를 배려하는 멋진 오늘되세요, 대명어린이 바둑학원이 바둑스터디 대명캠퍼스가 되었네요~^^.항상 고맙고 감사합니다.​  바둑스터디에서 바둑교재도 풀어보고 대국도하고온라인 바둑수업도 들어보세요^^♡ 바둑스터디는 유료사이트입니다.바둑스터디 앱도  있어요~♡가까운 바둑학원이나 방과후 바둑선생님에게 문의해보세요~♡대구 대명어린이 바둑학원은 바둑스터디하고        파트너 체결이 되어 있어요~♡궁금하신 것이 있으면 대명어린이 바둑학원으로 문의 하셔도 됩니다~♡053-623-4620​아이가 바둑을 배우기 전에 엄마가 먼저 바둑을 배워보는 것도 좋을거 같네요^^♡​https://nolbal.page.link/LKHG5Au7w1nhko5v8​​ 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견워터파크, 테마파크, 아쿠아리움부터 우리 동네 키즈카페, 체험학습까지! 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견nolbal.page.link 놀이발견 바둑라이브 오전반 수업을 개설하였으니바둑에 관심이 있는데 궁금하시다면 1인수강권구매해서 수업들어보세요~♡​#조이스쿨 #바둑스터디 #바둑스터디_대구대명점 #바둑스터디_대구대명캠퍼스 #조이스쿨_바둑용품 #바둑줌회의 #놀이발견_바둑 #바둑 #체스 #바둑놀이 #바둑체험 #바둑취미 #사고력바둑 #씽크탱크바둑 #아이슈타인바둑 #10분책읽기 #바둑예의 #바둑예절 #바둑대국매너 #비대면바둑수업 #바둑온라인수업 #창의력바둑 #사고려바둑 #바둑수학 #엄마표바둑 #엄마바둑수업  얼마전 #발렌타인데이 였죠?#이마트24 에서 행사할때 남편 선물 주려고 산건데~ ㅋㅋㅋ 결국은 너무 이뻐서 제가 갖게된 #내돈내산리뷰 입니다. #진로 하면 #소주 그리고 #두꺼비 ㅎ근데 한정판으로 #진로두꺼비저금통 #진로두꺼비컵 을 판매하더라구요.#bc카드 50% 할인할때 구입해서 더 저렴하게 샀어요. ㅋ   #진로두꺼비 너무너무 귀여워요...두꺼비가 징그럽다는건 편견~ ㅋㅋㅋ 초콜렛까지 함께 있으니 더할나위 없이 좋네요.#두꺼비저금통 용도는요저희집에서는 아빠가 남편이 술먹고 늦게 오는 날 벌금으로 1만원씩 넣을꺼에요.그돈 모아서 여행가려구요. ㅎㅎㅎㅎ기발하쥬?   #진로두꺼비컵 은요~! 이렇게 디저트 간식을 넣기도 하구요.. #연필꽂이 로 사용해도 좋을거 같아요.제 딸은 #초콜렛 담아 놨더라구요. ㅋㅋㅋ​나란히 있으니~ 더 귀엽네요!   #두꺼비 #크러쉬밀크초코볼 이것도 참 맛있어요. 남들은 #귀여운쓰레기 라고 할지 몰라도...전 넘 맘에 드네요.   남편~! 벌금 말고도 돈 많이 넣어줘.우리 여행가자 ^^ ​그리고 #CU 에서 산 #미니바둑초코 입니다.옛날 생각 나서 사왔어요. ㅋㅋ기억 나시나요? #미니바둑초콜렛   넘넘 앙증 맞은 #바둑알초코렛 아이들 선물로 주니 넘 좋아하더라구요. #미니바둑초코2000원 가격입니다. ​멀리서 보면 정말 바둑판에 바둑알 같아요. #이긴사람이다먹기 ㅋㅋㅋㅋ​저희 아이들은 오목 두기 해서 먹더라구요.   #흰알 #검정알 그 옛날 #알까기 했던 것도 생각나네요.요즘은~ 이렇게 #추억놀이 하는게 참 잼나요. 나이먹었다는 증거겠죠?  옛것은 좋은것이여~!! #발렌타인데이 라고 이것저것 #초콜렛 많이 사먹었네요.#내돈내산리뷰 ㅋㅋㅋ 살은 비록 찌겠지만~ 잠시나마 #달콤함충전 했어요.   마지막으로 남편 #화이트데이 기대할께 ^^ ​​ #바둑특강 #바둑교실 #온라인바둑교육 #여름방학 #여름방학특강​ 쉽고 재미있게 바둑을 배워볼까요?이티에듀에서 준비한 방학특집!#이티에듀 #바둑특강전자신문 교육법인 이티에듀의 원격교육 플랫폼 '껌이지'에서는 이번 여름방학동안 다채로운 교육 프로그램을 준비해봤는데요.그중에서도 쉽고 재미있게 배울 수 있는 '바둑특강'도 준비했답니다.  바둑이라는게 뭔가 딱딱하고 정형화 되어보이지만 그렇지 않습니다.누구나 쉽게 접근할 수 있고 배울 수 있는게 바둑이랍니다. #온라인강의 #바둑교실이티에듀에서 준비한 바둑특강은 인공지능 프로그램과 온라인 강의를 통해 집에서도 쉽게 바둑을 배울 수 있도록 준비했습니다.보다 이해가 쉽게 될 수 있도록 단계별 도전과제가 주어지면 목표를 달성하고, 궁금한 부분은 도움영상을 통해서도 학습이 가능합니다. #도전과제 #바둑특강그리고 도전50급에서 초단까지 10단계의 목표로 구성되어 있습니다.도전과제의 목표 급수는 6만판의 기보 데이터를 분석하여 만들어져 매우 정확합니다.유단자의 꿈을 이뤄볼 수 있습니다. <도움영상이란?>그리고 수업에서 제공되는 도움영상은 바둑왕을 도전하는데 꼭 알아야하는 개념과 바둑의 기본 원리를 바둑왕 앱 내에서 도움 영상으로 제공합니다. 문제를 풀다가 막히면 영상 강의를 보고 도전해보세요!모집대상은 초등학교 저학년, 고학년, 중학생, 성인 대상으로 각각 나뉘어집니다. #바둑특강 #신청하러가즈아도전! 신의한수 바둑특강 신청은 이티에듀 홈페이지에서 가능합니다.​ 초등 저학년, 도전! 신의한수 바둑특강이티에듀SW 전문 교육기관 이티에듀 - 유아/초중등 SW교육, SW사고력올림피아드, 청소년 진로체험 및 컨설팅, 대학생/취업준비생 ICT취업교육, 직장인 직무교육 등etedu.co.kr 초등 고학년, 도전! 신의한수 바둑특강이티에듀SW 전문 교육기관 이티에듀 - 유아/초중등 SW교육, SW사고력올림피아드, 청소년 진로체험 및 컨설팅, 대학생/취업준비생 ICT취업교육, 직장인 직무교육 등etedu.co.kr [성인대상] 도전! 신의한수 바둑특강(무료)이티에듀SW 전문 교육기관 이티에듀 - 유아/초중등 SW교육, SW사고력올림피아드, 청소년 진로체험 및 컨설팅, 대학생/취업준비생 ICT취업교육, 직장인 직무교육 등etedu.co.kr ​ 귀여움 가득한 바둑이 피어싱입니다. 라인으로 깔끔하게 디자인된 상품이에요. 심플한 디자인의 피어싱으로 귓불, 귓바퀴, 이너컨츠 등 다양하게 활용하기 좋습니다. 상품정보제공 고시품명바둑이 바벨 피어싱색상실버, 골드, 로즈골드소재앞 펜던트: 신주 / 바벨, 뒷볼: 써지컬스틸사이즈펜던트: 5.8 x 6.8 x 1.5 mm (가로x세로x두께), 바두께: 1.2mm, 바길이: 6mm, 뒷볼: 4mm, 바분리 가능한 상품입니다.수량낱개 1개중량0.6g제조사만원샵 협력업체 ​​​​​ 구매를 원하시는 분은 아래 링크를 클릭해주세요.​​만원샵 자사몰 [써지컬스틸] 바둑이 바벨 피어싱이전상품 다음상품 [써지컬스틸] 바둑이 바벨 피어싱 판매가 4,500원 적립금 40원 (1%) 상품코드 P000CBOS 할인판매가 4,270원 (230원 할인) 색상 바길이 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 네이버톡톡 으로 문의주세요 카카오톡 플러스친구 # @만원샵닷컴 추천메일 보내기 귀여움 가득한 바둑이 피어싱입니다. 라인으로 깔끔...10000wonshop.com ​만원샵닷컴 스마트스토어 [써지컬스틸] 바둑이 바벨 피어싱 : 만원샵닷컴[만원샵닷컴] 실버925전문, 써지컬스틸 피어싱 판매smartstore.naver.com ​이 외에 지그재그, 브랜디, 에이블리에 입점해 판매하고 있습니다. 국민체육진흥법 및 스포츠산업진흥법 개정안 대표 발의 이상헌 의원(더불어민주당, 울산 북구)은 이스포츠나 바둑 같은 두뇌 스포츠를 ‘체육’과 ‘스포츠’의 범주에 포함하는 내용의 국민체육진흥법 일부개정법률안과 스포츠산업진흥법 일부개정법률안을 대표 발의했다.​현행 국민체육진흥법상 ‘체육’의 정의는 운동경기·야외 운동 등 신체 활동을 통해 건전한 신체와 정신을 기르고 여가를 선용하는 것으로 규정돼 있다. ​아울러 스포츠산업진흥법에서는 ‘스포츠’를 건강한 신체를 기르고 건전한 정신을 함양해 질 높은 삶을 위하여 자발적으로 행하는 신체 활동을 기반으로 하는 사회문화적 행태로 정의하고 있다. ​한편 현대에 접어들며 스포츠‧체육 종목은 매우 다양해지고 있다. ​스케이트보드, 서핑, 클라이밍처럼 신체 활동을 중심으로 하는 전통적인 개념의 종목들이 대표적인 예이다. 신체 활동 중심의 종목도 늘었지만 2000년대에 들어 이스포츠나 바둑처럼 두뇌 활동을 중심으로 하는 멘탈 스포츠도 스포츠‧체육 종목으로 인정받는 추세다. ​특히 이스포츠의 경우 아시안 게임에서 시범종목을 거쳐 정식 종목으로 채택됐으며 IOC에서도 올림픽 아젠다 중 하나로 이스포츠에 대한 내용이 채택된 바 있다. ​이 같은 추세에 힘입어 이스포츠 옵저버 등 관련 직업도 새롭게 탄생하고 있다. ​이상헌 의원이 대표 발의한 국민체육진흥법과 스포츠산업진흥법 개정안은 체육과 스포츠의 정의에 ‘두뇌 활동’을 포함하는 내용을 담고 있다. ​개정안이 통과되면 체육과 스포츠의 정의는 신체 및 두뇌 활동을 통해 건강한 신체와 건전한 정신을 기르고 질 높은 삶을 위해 여가를 선용하는 것으로 바뀌게 될 예정이다.​이상헌 의원은 개정안을 대표발의하며 “체육이나 스포츠의 정의를 신체 활동만을 기반으로 하는 것은 현재 환경과 맞지 않는 측면이 있다”면서 “체육과 스포츠의 정의를 보다 현실에 맞게 개정함으로써 국제 스포츠계의 추세를 반영하고자 한다. 아울러 이를 통해 여러 부가가치 창출을 꾀하고자 한다”며 입법 취지를 밝혔다.   우리 이안바둑교실 수업은 매일 매일이 다 다릅니다. ​바둑을 배우는 바둑인으로써 꼭 알아야 할 바둑계의 소식과 뉴스를 아이들에게 전달해주며,​중요 바둑대회의 경우 중요한 수들에 대해서 아이들에게 지도하고 의견을 물어보며 수업에즐겁게 참여할 수 있도록 지도하고 있습니다!  그리고 신나는 애니메이션 바둑동영상 수업을 통해서 우리 아이들이 다양한 바둑문제를접하고 풀어보면서 바둑실력 또한 쑥쑥 향상시키는 수업도 함께 하고 있습니다! 바둑교재풀이 시간에는 재미있는 바둑동영상으로 먼저 오늘 문제를 풀 단원들을 컴퓨터로 설명을 듣고 컴퓨터에 나와있는 문제를 풀어 본 후, 다시 한번 선생님의 설명을 듣고 정해진 시간내에 바둑문제를 풀어내는 수업을 하게 됩니다. 바둑은 바둑승급심사에서 필기시험이 있기 때문에 정해진 시간내에 문제를 푸는 훈련이 꼭 필요합니다. 7분~10분 정도의 교재풀이 시간을 정해준 후, 우리 아이들 스스로가 시간분배를 하면서 문제를​정확하게 풀어낼 수 있도록 하는 수업입니다. 지금은 부득이하게도 코로나 19 기간이기 때문에 컴퓨터 바둑대국을 활용하여 아이들의 기력을 하나하나 다 세심하게 체크하며 지도하고 있습니다. 이 컴퓨터바둑대국의 가장 큰 장점은 아이들이 둔 바둑내용이 다 저장이 되기 때문에 복기를 통해서 그 아이의 바둑 장,단점을 한눈에 파악하여 아이들의 바둑을 보다 더 철저하게 관리할 수 있다는 점입니다! 그리고 항상 우리 아이들의 바둑기력을 매일매일 체크하면서 선생님과의 1:1 지도기 수업을 통해 아이들의 부족한 부분들은 짚어주고 다시금 바둑방향을 잘 세워서 공부할 수 있도록 철저하게 지도하고 있습니다!저희 이안바둑교실은 항상 우리 아이들이 더 재밌고 신나게 바둑을 배우며 접할 수 있도록 항상 노력할 것을 약속드리며 바둑교육 뿐만 아니라, 우리 이안바둑 어린이들이 늘 예의바르고 겸손함을 잃지 않는 올바른 아이들로 멋지게 성장하고 항상 깨끗하고 철저한 방역속에서 우리 아이들이 안심하고 안전하게 바둑을 열심히 공부할수 있도록 저희 부부가 늘 최선을 다해 지도할 것을 꼭 약속드립니다!!! ​​​ ​신진서 9단은 2020년 공식 기전 65승 7패로 승률이 90.28%. 2018년 하반기부터 세계랭킹 1위를 질주하고 있습니다.​부모님이 기원을 운영하시는 영향으로5세때부터 바둑에 입문했다고 하는데요12세에 한국 프로 바둑연구생에 입문하고 13세때 이창호 9단을 꺽고2018년  18세에는 이세돌 9단을 꺽어서 화제가 되었습니다. 존경하는 사범님들을 대할땐 그 경기에 자신이 혹시라도 너무 허무하게 져서 사범님들에게 누가 되지 않게 하게 위해 더 최선을 다해 결승전 다운 멋진  경기가 되도록 준비한다고 합니다. ​이제 스무살 밖에 되지 않았는데정말 어른스러워요​어제 남해에서 열린  슈퍼매치에서도7전 전승 위엄을 달성했지요. 랭킹 1위 신진서, 박정환과의 남해 슈퍼매치서 '7전 전승'  ​​신공지능으로 불리는 그런 그에게도어처구니 없는 실수를 할때도 있었는데요그것도 세계 결승전에서 말이어요​​12월 2일 방송된 tvN 예능 '유 퀴즈 온 더 블럭'83회에는 '월드 클래스' 특집을 맞아 13세에 이창호를 이긴 소년, 세계 바둑 랭킹 1위 신진서 9단을 초대​직접 박진감 넘치는 경기들에 대해서이야기 해주었고커제 선수와 치른 경기에서의 안타까운 실수 이야기도 전해주었습니다. ​그가 라이벌로 꼽고 있는커제 선수​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​커제 선수가 오히려 더 당황한 모습이네요​​​ 이길수 있다는 자신감을 가지고임했던 경기에 본인이 직접 한것도 아닌기계 오작동으로 벌어진 실수에다른 누구보다도 정말 많이 안타까웠을것 같습니다.​신진서 구단의 별명이 저승사자라고 하죠 ㅋ조만간  세계 왕좌를 접수하는 일은 시간문제라고생각해요. 자신이 좋아하는 일에 열정을 보이고 또 거기에 재능과 노력이 더해지면 무서울게 어디있을까요.부디 몸 건강하게 오래 오래 멋진 경기하는 모습을볼수 있기를 소원합니다.​​ ​​ 오늘은 오랜만에 홍보? 소개를 하는 포스팅을 합니다. 가족이 만 1년동안 바둑을 배웠던 스승님께서 독립을 하셨습니다. 당시 다니던 바둑 학원은 최명훈 9단 바둑학원이었습니다. 당시 스승님께서는 전임으로 꿈나무들에게 가르침을 주고 계셨습니다. 학생들이 어찌나 침착하고 얌전한지.. 다들 공부를 잘할 것 같았습니다. 옆에 치과가 있었는데요. 치과보다 바둑학원 분위기가 더 차분하고 진지했습니다. 치과는 진지함 보다는 충격과 공포여서 그랬나?? 암튼... 바둑알 소리와 스승님의 가르침 소리만 들렸습니다. 아니면 제가 정수기 물을 마시는 소리가 더 크게 들리거나... 암튼 그랬습니다.  ​7층 엘리베이터에서 내려 오른쪽으로 무거운 머리를 돌리면 14k로 도금한 듯한 빛나는 간판이 보입니다. ​하지만 저는 "이세돌"이라는 이름 석자가 금보다 더 비싸고 빛나게 보입니다. 아무나 이세돌님의 제자가 될 수가 없으니까요. ​지구에서 가장 바둑을 잘하는 인간.. 신? 어쩌면 외계인 👽? 그래서 유일하게 알파고를 이긴 사피엔스 이세돌 9단의 직속 제자입니다. 이렇게 생각을 하면 원장님 정말 대단합니다.  "신의 한 수"를 전수해 드립니다.나만의 78수를 찾아가도록 이세돌 9단의 제자가 직접 지도하는 명품 바둑학원 구리 인창동에 있습니다.​"정답은 모르지만, 해답을 아는 사람" 이세돌 바둑학원에서 만들어 드립니다. 물론 정답을 찾아가는 방법도 알려드리죠. 그래야 입시 준비 즉 수능을 잘 볼 수 있으니까요.​  ​알파고를 이긴 신의 한 수 78수가 학원 간판에 있습니다. 순간 온몸에 소름이 꿈틀거리고 등짝에 한 줄기 식음 땀이 흘러내렸습니다. 그런데 나중에 알고 보니 너무 두꺼운 패딩을 입어서 그랬나 봅니다. 암튼 정말 오랜만에 멋진 간판을 보았습니다. ​왜 78수가 신의 한 수일까요? 당시 알파고가 이세돌 9단의 78수를 발견할 확률은 0.007% 즉 만 명중에 한 명이 발견을 할 수 있는 수입니다. 그래서 "신의 한 수"라는 말이 나왔던 것입니다.  ​바둑 학원에 들어가기 전에 왼쪽으로 원장님의 화려한 경력과 이력을 볼 수가 있습니다.​  ​왼쪽은 많은 대회 우승, 오른쪽은 일을 하신 경력​ ​미남 송상민 원장님께서는 구리에서 오랫동안 일을 하셨습니다. 토요일에 구리 롯데마트 문화센터에서 수업도 하셔서 자주 뵙기도 하였습니다. 물론 저는 마트에 먹을 것을 사러 가는 길이었습니다. ​저와 주말에 마트에 가는 목적이 전혀 다르시죠. 누구는 식욕을 채우러 마트에, 원장님은 꿈나무들, 한국의 미래를 위한 따뜻한 가르침을 주러 갑니다.​당시 문화센터 수업에서 가장 인기가 많은 수업중 하나였습니다. 저도 그런 인기를 받고 싶습니다. 네 압니다. 저는 불가능하다는 것을요.​ ​화려한 우승 횟수를 보면 원장님의 따뜻한 외모와는 다르게 승부사 였다는 것을 알 수가 있습니다.​ ​역시 그 스승님의 그 제자입니다.​ ​열심히 하라는 말이 들리는 듯한 표정입니다.​  ​바둑에 집중을 할 수 있는 깔끔한 환경입니다. 전에 다니던 바둑 학원은 좌식으로 바둑을 뒀는데요. 아무래도 요즘은 좌식으로 앉는 것보다는 팔걸이가 있는 🪑 의자에 앉아서 바둑을 두는 것이 더 좋다고 생각을 하셔서 의자에 앉고 수업을 하는 방식으로 하셨다고 합니다. ​저도 오랫동안 🧘‍♀️ 가부좌 자세로 바둑을 두면 자세를 유지하기가 상당히 힘들었는데요. 의자를 보니 너무 반가웠습니다.​ ​수업이 끝나기 전에 잠깐 학생들이 수업을 하는 환경을 봤는데요. 모든 학생들이 바른 자세로 바둑을 두고 있었습니다.​"바둑은 자세도 상당히 중요합니다." 그래서 나중에는 자연스럽게 공부를 하는 자세도 좋아지게 됩니다. 당연히 그렇겠지만 PC방이나 스마트폰 게임을 하는 아이들 자세와는 전혀 다르네요.​회원님들에게 바른 자세를 위해 헬스장에서 운동을 하시지 마시고 바둑을 두면 거북목을 🐢 극복할 수 있다고 말씀을 드려야겠습니다.​ ​보기만 해도 척추가 바로 서게 됩니다. 가능하다면 저도 위 사진을 한 장 부탁하여 헬스장에 걸어 놓고 싶습니다. 보기만 해도 스쿼트 중량이 20kg는 가볍게 높아지겠습니다.​ ​"들어! 못 들어!? 들을 수 있다고 너는!!! 할 수 있어!"라는 따뜻한 응원이 들립니다. 🥰 ​ ​상담을 하거나 기다리는 사무실에서도 바둑을 둘 수가 있습니다. 하지만 저는 바둑에 집중을 할 수가 없었습니다. 더 중요한 이유가 있었는데요.​ ​천하장사 소시지를 먼저 먹어야 했기 때문입니다.  ​원장님의 공인 자격증과​ ​수업 시간표입니다.​  ​공기청정에 좋은 생명이 살아 숨쉬는 식물이 많이있습니다. 가짜 아닙니다. 진짜입니다. 제가 가까이 가서 확인을 하였습니다. 이러한 식물은 더 많이 있습니다.​ ​마지막으로 바둑은 코로나19로 부터 안전합니다. 가장 큰 이유는 "바둑을 두면서 말을 하면 안 됩니다." 그러니 비말로 감염이 될 확률이 매우 낮습니다.​😷 마스크를 쓰고 바른 자세로 바둑을 둡니다.믿을 수 있는 원장님에게 가르침을 받게 됩니다.이세돌 9단의 직속 제자인 원장님에게 말이죠.​가르침, 배움은 누구에게 배우냐가 가장 중요합니다.​특히 아이들은 좋은 성품과 따뜻한 마음을 가슴에가득 담고 있는 스승님에게 배워야 합니다. 그리고 확실한 지도력은 기본이죠.​암기력이 좋아집니다. 바둑을 두면 암기력과 인내심이 좋아집니다.​바둑은 상대방과 마주하며 경기를 하는 스포츠입니다. 약 1미터 거리에 있는 상대방과의 근접 대결에서 이기기 위해 보이지 않은 수많은 두뇌 싸움을 합니다.​정답을 찾기 보다는 기다리고 인내하면서 해답을 찾는 과정을 배우게 됩니다. 이는 인간이 살아가는 인생과 비슷합니다. ​갑자기 예상하지 못한 상황이 올 수가 있습니다. 이번 코로나19처럼 말이죠. 그럴 때는 기다리고 인내하면서 해법을 찾는 것이 중요합니다. ​이러한 지혜를 바둑을 두면서 미리 경험을 할 수가 있습니다. 위기를 극복하는 방법과 쉽게 좌절하지 않는 정신상태를 유지할 수 있습니다.​바른자세로 오랫동안 앉아서 집중을 해야 합니다. 더구나 두뇌 에너지를 많이 사용해야 합니다. 이는 분명 독서, 공부, 회사에서 컴퓨터를 보면서 아니면 싫어하는 상사를 마주하면서 일을 해야 할 때 도움이 될 것입니다. 적어도 3시간은 싫은 티를 안 내면서 일을 할 수 있을 것입니다.​바둑은 많은 예습, 복습을 합니다. 그리고 많은 수를 계산하며 바둑을 둡니다. 자연스럽게 문제풀이 능력과 암기력이 향상됩니다. 제가 바둑을 안 해서좋은 대학에 가지를 못했나 봅니다.​그리고 원장님에게 바둑을 배운다면 그 누구보다도 쉽고 빠르고 재미있게 바둑과 친해질 수 있습니다. ​올바른 자세와 마음가짐은 바둑과 세트로 가르침을 받게 됩니다.​구리에서 믿을 수 있는 바둑학원입니다.​만약 바둑에 관심이 있다면, 구리 인창동과 가깝게 살고 있다면 이세돌 바둑학원 원장님에게 가시는 것을 적극적으로 권합니다. ​제가 보장하겠습니다.  이세돌바둑학원 구리점경기도 구리시 인창동 672-4 세신훼밀리타운 702호 ​원장님 천하장사 더 주세요. 초등시기~^^ 바둑으로 창의력,집중력,응용력,사고력을 길러주세요~♡바둑을 습득하는 속도는 고학년이 빠른 것은 사실이지만~ 바둑습득 속도는 늦어도 가능하면어릴때 바둑을 가르치는 것이 더 좋다.바둑은  기초공사로 보면 어떨까?기초공사는 시간이 많이 걸리면 걸릴수록~더 튼튼하고 높은 건물이 완성되듯이,,,,,기초공사는 사실 보이지도 않지만~(그래서 대충 공사하면 안된다.보이지 않기에 더,,)기초공사가 부실하면 아주 작은 흔들림에도 모든것이 사라진다.​바둑을 오래 배운 아이일수록~기초공사가 아주 튼튼해서 그 위에 자기 꿈을 세운다면~^^아이들 미래에 큰 도움이 될거라 믿어요♡​진정한 바둑세상으로~놀러 오세요^^ 오늘 하루도 아이에게 꿈을 선물하세요~♡바둑은 꼭 바둑 학원이 아니더라도 바둑 방과후 학교,문화센터,온라이 바둑사이트등 어디서나 접할수 있으니 꼭 바둑체험 해 보세요~♡​아직 대명바둑학원도 어린이만 상대로 바둑을 교육하고 있으나~^^언젠가는 바둑 입문 성인반을 위한 바둑온라인 그룹수업을 생각하고 있어요^^~​먼저 엄마가 바둑을 접하면 얼마나 좋을까 고민중입니다^^~엄마가 배운다면 자연스럽게가족이 바둑을 배워서 집에서 바둑을 통한 대화도 많아지고 서로를 배려하는 마음도 덤으로 생길거라는 ^^~,,​바둑의 저변 확대를 위해서는 바둑 프로기사님들이성인바둑을 책임져주면 얼마나 좋을까요?요즘~바둑성인반 문의가 많은데~~매번 미안할때가 많네요^^~일단 성인분들은  대구바둑협회가 있으니 거기서 먼저 바둑입문을 배워보시라고 추천드려요^^~​좀더 좋은 바둑환경이 만들어 지면 좋겠네요♡ #바둑스터디 #줌화상바둑 #줌회의바둑수업 #비대면바둑수업 #주말바둑반 #대구바둑학원 #대구방과후바둑 #초등방과후바둑교실 #조이스쿨 #바둑문화센터 #대명바둑 #바둑원격수업 #바둑체험 #바둑스터디TV#1일바둑체험 #체스 #보드게임 프로바둑기사인 태석(정우성)은 귀가하던 도중 형을 만나게 된다.​형을 따라간 곳에서 원격으로 불법 내기 바둑을 두게 되고...​비가오는 탓에 장비가 먹통이되며 형은 잘못된 곳에 수를 두며 패합니다.​대리바둑을 두기도 했고 돈도 제대로 준비하지 못해서 형은 상대인 살수(이범수)에 의해 죽게 되며​태석은 형을 죽인 누명을 쓰게 되며 교도소로 들어가게 된다.​ 태석은 같은 방을 쓰던 조직보스의 청을 받아​바둑을 좋아하던 교도소장과 내기바둑을 하게 되고​승리의 보답으로 외출과 술, 담배, 자유시간을 얻게 된다.​하지만 빡친 교도소장은 태석을 독방에 가두어버린다.​그곳에서 옆방에 있던 누군가와 바둑을 두는데​한판도 이기지 못하고 주님을 찾아가란 쪽지를 받는다.​독방에서 풀려난 태석은 자유시간에 두목보스에게 싸움을 배운다.​  교도소에서 출소한 태석은 과거 형을 도와 함께 작업을 했던 꽁수(김인권), 맹인 주님(안성기) 목수(안길강)와​저마다의 사연을 담고 팀을 꾸려서 형을 죽게 한 살수와 그 무리들을 처단하기 위한 계획을 짠다.​  아다리(정해균)의 비위를 맞춰주며 돈을 잃어주다가 기원에 단둘이 남아서 바둑을 두다 처치하는 태석.​이어서 꽁수가 살수가 운영하는 바둑장에 찾아가 선수(최진혁)에게 작업을 친다.​호구로만 보였던 꽁수를 작업하려던 선수는 오히려 역관광을 당하게 되버리고 왕사범(이도경)에게 도움을 청한다.​왕사범을 불러 불법 대리바둑을 두지만 꽁수에게는 바둑고수 주님이 있었다.​결국 왕사범은 지고 선수는 결국 칼을 빼들지만 태석의 등장과 함께 싸움을 벌이다 지게 된다.​  자신의 사람들을 여럿 잃은 살수는 태석을 죽이고 싶어 안달이 난다.​한편, 살수의 여자로 불리는 배꼽(이시영)이라는 인물이 있는데 무슨 사연인지 살수와는 좋지 못한 사이였고​배꼽이 운영하던 bar에 태석이 찾아오며 둘은 서로 깊은 정을 나누는 사이로 발전합니다.​계획이 착착 풀리던 중에 주님과 꽁수가 살수에게 붙잡히며 주님은 목숨을 건 바둑을 두게 된다. ​하지만 대리바둑을 두는 살수에게는 바둑천재 량량이 있었고 맹기바둑을 두는 불리함 속에 주님은 결국 패한다.​그리고...​살수 앞에 드디어 얼굴을 드러낸 태석.​죽은 주님의 모습에 각성해버리고 살수와 목숨을 건 마지막 바둑승부가 펼쳐지는데...!​​​영화 <신의 한 수>​바둑을 소재로 하고 있는 영화지만 불법 내기바둑이라는 도박성의 모습과​폭력성도 꽤나 짙은 액션영화 같기도 해서 딱히 바둑에 대해서 잘 알지 못해도 볼 수 있고,​게다가 빠른 속도감으로 전개가 되는 이해하기 쉬운 시나리오는 보는 재미를 더하고 있다.​배우들의 연기도 안정적이어서 킬링타임용으로는 꽤나 좋은 작품이라 할 수 있겠습니다.​​​​※아래부터는 영화의 결말부가 담겨있으니 원치 않으신분은 뒤로가기!​  살수와 태석은 목숨을 건 바둑을 시작하게 되지만 살수가 지면 배꼽이 죽는다는 사실을 알게된 태석.​반대로 배꼽은 자신이 이겨버리면 태석이 죽게되는 걸 봐야만 하는데...​배꼽은 손모양을 통해 대리바둑을 두던 량량(안서현)과 판을 새로 만들기로 하고 주작의 주작을 감행한다.​결국 누가 이기는 것이 아니라 무승부로 끝나게 판을 만들어 내고​화가 치밀어 오른 살수는 배꼽을 칼로 찌르고 태석과 싸움을 벌이지만 태석에 의해 죽고 만다.​복수에 성공한 태석... 어렵게 살고 있는 주님의 따님을 찾아가 아버지가 남긴 것이라며 거액의 돈을 남긴다.​그리고 멀리서 오는 차 한대... 그 안에는 꽁수, 배꼽, 량량이 타고 있었고 해피엔딩으로 영화는 끝이 난다.​​​ 슬기롭게 경영한다는 말이 한마디로 무슨 말일까요?​바둑 9단이 되려면 일단 머리가 좋아야 해요. 바둑 두다 보면 1단, 2단은 노력으로 되지만, 비상한 머리가 없으면 9단까지 못갑니다. 사업이 9단 바둑의 세계거든요. 전부 다 세계적인 기업들이예요. 최고 고수인 알파고와 이세돌이 바둑 두는 거예요. 그래서 똑똑한 사람이 필요합니다. 헤드들이 똑똑해야 경영을 잘하죠.​CEO가 의사결정하는 비중이 굉장히 중요한데 제가 직원들에게 하는 말이 '결국은 결정의 과학'이라는 겁니다. 하루에도 백번 천번 결정을 하는데, 결국 컴퓨터의 알고리즘이 1아니면 0인 것처럼 리더들도 예스 아니면 노의 결정을 계속해야 하는 거예요. 그걸 매일 비교적 맞게 결정하는 사람과 오늘 30% 덜 맞게 결정하는 사람이 있다면, 시간이 쌓일수록 결과로 나타나지 않겠어요? 바둑하고 똑같다고 봐요. 한 수 한 수 놓지 않습니까. 그 한 수가 판을 전부 좌우하지 않습니까.​그런데 머리 좋으면서 나쁜 사람들이 많자나요. 머리 좋은 사람들이 나쁜 생각을 하기 시작하면 진짜 나쁜 사람 되거든요. 머리 좋고 정직하고 성실해야 한다고 봐요. 그래야 기업이 섭니다.​이렇게 말하면 너무 당연한 이야기 아니냐고 하는데요. 막상 정말 당연한 그 기준에 맞춰보면 그런 자격을 갖추지 못한 CEO가 꽤 많습니다.​아톨 가완디라는 인도 의사가 있는데 그 사람은 책을 정직하게 써요. 자기가 정말 믿는 이야기, 인기에 영합하지 않는 이야기를 하는데, '좋은 의사가 되는 방법을 가르쳐주겠다. 몇 가지 있다. 환자 보기 전에 손을 씻어라. 성실하게 환자 봐라. 정말 헷갈리면 체크리스트를 만들어라.' 책 한 권 읽으면 그게 메시지의 전부예요.​그 사람이 지금까지 알려진 가장 훌륭한 의사예요. 이번에 아마존과 버크셔 해서웨이, JP모건이 공동 설립한 헬스케어 합작사 '헤이븐(heaven)'의 CEO로 모셔갔더라고요. 결국 가장 훌륭한 의사가 되는 법이 손 씻어라, 성실해라, 체크리스트 만들어라, 그런 게 책이 될지 모르겠지만 정말 진실이라고 봅니다.​수술하는 사람이 손 안 씻는 바랍에 감염돼서 죽은 환자가 한 두명이 아니랍니다. 그리고 성실하지 않아서 사람 죽인게 한 두명이 아니랍니다. '체크리스트가 왜 필요해? 내 머릿속에 다 있는데' 이런거죠. 아툴은 그거 하라는 거예요. 그러면 중간 의사는 될 수 있다. 제 생각에는 경영자를 선택할 때의 기준도 그만큼 단순하다는 거죠. 똑똑하고 성실하고 정직한 사람.​제가 하는 이야기도 너무 뻔해서 아무도 책을 안 살겁니다. 하하.​- 저는 살 겁니다. 하하.​#LG생활건강 #차석용 #그로잉업 #생각하는사자 ★ 온라인바둑 나는야 바둑왕!김덕집메타바둑 줌으로 바둑수업 해요  ​안녕하세요!한달째 집콕생활하고 있는 아이들 뭐하고 지낼까요?학교도 방학을 시작해서 수업도 없고집에서 엄마가 내주는 숙제 한다고 하지만 금방 끝내버리고핸드폰만 잡고 게임만 하는 아이를 보고 있으니 한숨만 납니다 ㅠ.ㅠ​2학년때까지만해도 학교 방과후 수업으로 바둑을 배워서집에서 저랑 바둑 한판씩 두곤 하는데요,제가 잘 하지 못하니 실력이 거기서 거기~​인테넛으로 바둑 검색해보니 온라인바둑이 있더라구요~요즘 같이 언택트 시대에 쇼핑몰에서 온라인바둑 결제하면선생님과 줌 화상으로 연결해서 온라인으로 바둑을 배워볼 수 있더라구요​영어만 화상영어가 있는줄 알았더니,바둑도 온라인 화상 바둑이 있네요?​​​https://smartstore.naver.com/kdjmeta/products/5266802399 온라인화상바둑수업 1회, 인공지능전자교재 3일 체험권 어린이 성인<시니어, 미즈, 직장인> : 김덕집메타바둑[김덕집메타바둑] 온라인클래스와 오프라인클래스-어린이부,성인부<시니어, 미즈, 직장인>smartstore.naver.com ​​온라인바둑으로 결제한곳은 김덕진메타바둑 나는야 바둑왕 이에요~단 5000원으로 온라인바둑수업을 1회 받을 수 있어요그리고 인공지능전자교재 3일 체험권을 받아서 집에서 해볼 수 있는 프로그램이에요​3일동안 심심해 하는 아이에게 바둑이란 세계를 알려주는 것도 좋을것 같아요^^​​​ ​​줌을 이용하여 온라인 바둑을 배워봐요~온라인으로 바둑을 결제하면 연락이 오더라구요날짜와 시간 약속을 한 후 그 시간에 줌을 통해 접속하면 됩니다​​​ ​​바둑을 배우면 자신감이 올라간다고 해요주위 친구들이나 가족들과도 바둑을 즐기게되고나아가 집중력과 사고력도 올릴 수 있어요​​​ ​​검은돌과 흰돌의 기초부터 차근차근 배워봅니다바둑은 땅을 많이 차지하는 돌이 이기는 게임이에요​​ ​​상대팀의 돌을 막을때는 어떻게 막아야하는지 설명해주네요아들이 2학년때 배우긴 했지만3학년 1년동안 코로나 때문에 방과후 수업을 하지 못해많이 잊어버렸는데 다시 알려주니 기억이 되살아 나는듯 잘 이해하더라구요​​​   ​​선생님의 지도아래 직접 온라인 바둑을 해보았어요흰돌을 따기위해 검은돌을 어떻게 놓아야하는지 직접 바둑을 둬봅니다​​​ ​​바둑을 하면서 아이가 생각을 많이 하게 되더라구요상태팀의 돌을 따기위해 문제를 해결하려고 애쓰는게 보였어요문체해결력도 키워줄 수 있는 부분이라 바둑이 참 괜찮네요​​​ ​​끈기와 도전정신등 두뇌지구력 발달에도 도움을 주고고도의 집중력과 창의력으로 학업성적 향상에도 도움이 된다고 합니다​​​ ​​수리력과 사고력등 성장기 학생들의 두뇌발달에도 좋고상대방에 대한 배려심, 예절 등 인성에도 좋다고 해요​​​  ​​진지하게 바둑을 두는 아들~1년동안 안했더니 많이 잊어버린듯 해요 ㅎㅎ선생님께서 아주 친절하게 잘 설명해주고 알려줘서 아들이 집중을 잘했어요​​​ ​​3일동안 주어진 인공지능 전자교재는 앱을 깔아서 활용할 수 있어요나는야바둑왕 앱에 로그인하시면 여러가지 바둑활용 프로그램이 있더라구요저희 아들은 바둑놀이터를 가장 재미있게 활용했어요​​​ ​​단계가 올라갈 수록 끈기있게 도전해야만 미션을 달성할 수 있기때문에자연스럽게 도전정신과 생각하는 힘이 길러져서 좋더라구요^^​​​ ​​우리아이들 겨울방학동안 집에서 온라인 바둑 배워보는것도 정말 좋은 경험일것 같아요1회만 체험해봐도 3일동안 바둑 인공지능 전자교재로 열심히 해볼 수 있으니 참 괜찮죠아이가 좋아한다면 꾸준히 바둑을 배워봐도 좋을것 같아요​요즘같이 집콕생활하는 친구들에게 좋은 온라인수업인것 같아온라인 바둑 나는야 바둑왕! 추천해봅니다^^​​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바둑 유튜브는 다른 유튜브와 것과 비교해서 정말로 단순노동입니다. 해설만 하기 때문입니다. ​ 해설은 알고 있는 것을 활용하는 것입니다. ​ 일기 유튜브가 있다고 하면 영상을 찍거나 글쓰기를 하는 창작활동을 해야 하는데 바둑 유튜브는 그냥 바둑경기를 보고 해설만 하면 되기에 바둑유튜브는 정말로 단순노동이라고 생각합니다. ​ 바둑 유튜브가 해설하는 지식은자신이 알고 있는 지식을 단순히 활용하는 것이라서무슨 새로운 지식이 필요한 것은 아니지만바둑 유단자가 되기까지는 노력을 많이 했던 것은 사실이라고 생각합니다.​ 바둑 유튜브는 정말로 여느 유튜브와 다르게 시간과 동영상을 찍는 일이 없이 알고 바둑지식을 활용하는 단순한 노동이라고 생각합니다.   신의 한 수:귀수편 The Divine Move 2: The Wrathful, 2019 보겠다 생각했던  개봉작이 몇 편 있었는데, 하필이면 어머님 병원 진료 날. 빈 시간에  딱! 한 편만 골라야 했기에 상영관이 제일 많은  <신의 한 수: 귀수편>을 선택할 수 밖에 없었다. 아시다시피 이 영화는  2014년에 개봉한 <신의 한 수>의 프리퀄이다. 이 영화의 리뷰를 쓰기 전에 당시 리뷰를 찾아 보니, 어디선가 본 듯 하고 임팩트가 없다고 써놨더라. 그런데 이번 편은 그보다도 심했다. ​​​ 신의 한 수: 귀수편 감독리건출연권상우, 김희원, 김성균개봉2019. 11. 07.     <신의 한 수: 귀수편> 줄거리 부모님을 여의고 누나와 힘들게 살고 있던 '귀수'. 허나, 그 누나마저 험한 꼴을 당하고 세상을 떠나자 더이상 고향에 남아 있는 의미가 없어진다. 먼 곳을 찾아 서울로 올라간 귀수는 단 하나의 재주인 바둑으로 간신히 밥만 먹고 있었다. 그의 재능을 눈여겨 본 '허일도'는 산으로 데려가 그를 훈련시키고,   곧 그를 내기 바둑판으로 끌어 들인다. 그러나 내기 바둑은 끝내 허일도를 죽음으로 내몰았고, 겨우 살아 남은 귀수는 다시 산으로 들어가 훈련을 거듭한다. 이제 준비가 되었다 생각한 귀수는 산을 내려와 그의 계획을 실행에 옮기는데... ​​​​​​    바둑은 들러리 전작도 그러했지만, <신의 한 수: 귀수편>에서도 바둑은 그저 들러리일 뿐이다. 이건 뭐, '왼손은 거들 뿐' 수준도 아니라는~ 그냥 복수와 그에 따른  싸움 이야기일 뿐인데, 바둑은 굳이 왜 넣은겐지 이해가 안 된다. 전편은 그래도 바둑 이야기가 조금은 들어갔었는데, 이번 편은 심하게 말하면 그냥 바둑돌 놓는 것만 보여주고 말더라~ 해서, 지난 번엔 바둑을 알고 보면 조금은 더 재밌겠다란 생각이 들었는데, 이번엔 그런 생각 1도 들지 않음!!   ​​​​​​     바둑을 그냥 들러리 정도로 연출해 버려서  귀수가 훈련하는  장면도 전혀 흥미롭지 않았고, 귀수와 똥선생이 마치 도장깨기처럼 하고 다니는 바둑 대결을 보면서도 긴장감따위 느껴지지 않았다. 그냥 휙휙 지나가버리는? ​​​​​​      서사가 없음 그나마 할 줄 아는 게 바둑밖에 없어서, 먹고 살기 위해 내기 바둑을 두게 되었다~ 까지는 그래 인정! 헌데 귀수가 허일도를 만나면서부터 이야기가 뭔가 엉성해지기 시작했다. 살 길이 막막해서 허일도를 따라 나선 것 까진 알겠으나, 고된 훈련 후에 하는 일을 보고 있자니 이게 무슨~ 싶기만 하다. 게다가 귀수가 굳이 허일도의 복수를 대신해줄 만큼 그와 각별했단 생각이 들지 않으니 몰입도는 뚝뚝 떨어져만 갔다.  거기다, 외톨이와 얽힌 사연은 그 자체도 뜬금없는데 끼어든 시점도 피날레 직전이다 보니 진짜 뭐임? 이란 소리가 절로 나왔고, 대미를 장식해야 할 황덕용과의 대결은 임팩트가 요만큼도 없었다. 그와중에 마지막이라고 흰색 수트 입고 들어오는 거 보고 오글오글 ;;;; ​​​​​       그냥 액션 영화임 전편에서도 그런 대사가 있었지! 바둑 두려고 온 거 아니고 싸우러 온거라고~ <신의 한 수: 귀수편>엔 그런 대사는 안 나오지만, 싸움 하는 장면은 오히려 더 많았던 것 같다. 권상우의 식스팩을 대놓고 보여줄 정도로 열심히 몸을 만들게 시켰으니, 아깝지 않게 써먹어 줘야겠지! 해서, 열심히 붙게 했드라. 장소도 상대도 바꿔가며 하여튼 열심히 싸운다. 그러리라 예상했던터라 열심히 싸우기만 하니 흥미도 없고, 긴장감도 없고, 멋있지도 않더라며~ ​​​​​​   바둑은 들러리도 못 되는, 그냥 한 남자가 몸으로 복수하는 이야기 <신의 한 수: 귀수편>이다. 문제는 마지막 상대만 빼곤 대체 그들에게 왜 싸움을 거는지 이해도 공감도 안 된다는 사실!! ​​​   ​ 신안군 비금 천일염 마을의 관광지인이세돌 바둑 기념관 이세돌 바둑 기념관 은 이세돌 9단의모교인 비금도 대광초등학교를리모델링하여 만든 기념관으로​비금도에 사는 지역 주민들에게문화적 자긍심을 심어주는 동시에 비금도를찾는 관광객들에게 섬 소년 불패 소년이세돌을 홍보하는 공간이에요!^^​이세돌과 바둑에 대한 물품을 전시하며바둑과 관련된 행사가 매년 이곳에서 열린답니다!​  ​  ​이세돌 vs 알파고 (인공지능 프로그램) 세기의 대결은 대한민국 국민들에게 아직까지도기억에 남는 사건중에 하나이죠!​인공지능과 인간의 대결로 세간의 이목을집중시켰던 승부 결과는 4:1로 마무리되었고알파고의 승리였지만,​알파고에게 1승을 획득한 이는전 세계에서 이세돌이 유일하답니다!​이세돌은 "나의 패배이지 인간의 패배가 아니다"라는 유명한 말을 남기기도 했죠!^^  ​이세돌은 깨끗한 바다, 병풍같은 기암절벽과해송이 수려한 경관을 자아내는 아름다운 섬비금도에서 1983년 4월 2일에 태어났어요.​아버지는 가족의 화목함과 단란함을 위해자녀들에게 바둑을 가르쳤는데요!​이 과정에서 이세돌의 형 이상훈이바둑의 길(프로기사 7단),그 외 이상화(5단), 이세나(6단), 이차돌(5단)으로 바둑의 길을 걷게되었다고해요:)​ ​이세돌은 형인 '이상훈'을 따라 입단했으나 본인보다 재능이 뛰어난 동생을 본 형이은퇴를 선언한 후 동생 '이세돌'의지원에 전념하였다고 해요!^^​   ​​프로 입단 6년째 되는 해 이세돌의 질주가 시작되어요!5개월에 걸친 경기에서 32연승을 거두며‘불패 소년’이라는 별명을 얻게되는데요.​박카스배 천원전에서 자신의 생에첫 타이틀을 따냈고, 배달왕기전까지 우승하면서2개의 타이블을 거머쥐었답니다!​연말 MVP, ‘바둑 문화상 최우수기사상’을 수상하며공식적인 국내 최고 기사로 인정받았죠!  ​  ​신안천일염 바둑팀 홍보관에서는이세돌의 형상을 하고 있는 모형과인증 사진을 남길 수도 있어요!​모형이지만 이세돌과 한 판 겨루어 볼 수 있는기회를 놓치지 말기로 해요!^^​ ​신안이 낳은 두뇌 최강자!이세돌 9단의 발자취가 담겨있는이세돌 바둑기념관에서 신의 한수를배워보는 시간을 가져볼까요?^^  ​ ​  이세돌바둑기념관전라남도 신안군 비금면 지당리  ​​▼신안 모든 섬의 정보를 알고 싶다면?▼​ ​ 줌(Zoom) 바둑 화상대면수업 을 ‘바둑스터디’ 플랫폼을 이용하여  2020년  4월1일부터 대명어린이 바둑학원 원생을 위하여현재 온라인 무료 수업 중 입니다.2020년  4월 1일 부터 - 2020년 4월 18일까지 무료 방송중 입니다.바둑 스터디 홈페이지 오늘은 대명바둑 학원 아이들이 집에서 사용하는 바둑스터디를 간단히 소개 해 드릴까 합니다. ​바둑은  배우고 싶은데 코로나 19로  집밖으로는 나갈 수 없고 바둑 배울 곳도 없어 우울한 우리 어린이들 ~~~!!!!   하지만 바둑스터디와 함께라면 줌(Zoom) 화상 대면 수업도 충분히 가능! 대명 어린이 바둑 학원에서 사용하는 바둑교육 프로그램 ‘바둑스터디’ ​ 다음.네이버.구글에서 바둑스터디 검색하면 됩니다.현재 바둑스터디를 활용한 온라인 수업을 시범 방송중입니다.    저도 지금 열심히 온라인 강의를 위하여 공부 또 공부중입니다 ^^;;(초등학교.중학교.고등학교 선생님도 저처럼..열심히 공부중이겠죠 !!)​이론 수업은       온라인으로 어떻게 할까요  ? 마우스 원격제어가 가능해서  교재문제풀이도 가능해요 ^^ 바둑스터디 홈페이지에서 ‘교재별 학습반’에 들어가서 문제 불러오면 가능  ^^( 각 급수별 사용하는 책이 다 있어요. )​가장 중요한 실전대국 가능할까요 ?? 물론 가능합니다. 바둑스터디‘어린이 전용 대국실’ 이 드디어 테스트 완료 후 4월13일 정식 오픈 합니다 . (1달 이용료가 있네요 ^^::  참고 하세요.) 도전바둑왕 문제 풀기 바둑스터디 ‘도전바둑왕’ 에서는  귀여운 캐릭터 아이템이 문제 풀때마다 생겨요 ^^.​ 코로나 19가 끝나면 온라인수업과 오프라인 수업을 병행하려고 합니다. < 학원에서 맞춤형 지도 + 바둑 교재 + 바둑스터디 프로그램 >​바둑스터디의 다양한 콘텐츠 덕분에 대명어린이 바둑학원 줌( Zoom) 온라인 수업이 조금 더 체계적이고 전문화 되었어요. 바둑이 궁금하시다면 언제나 대명바둑학원으로 문의 해 주세요 ​대명 바둑학원은 차량 운행을 하지 않아서 멀리서 찾아오기 힘드셧죠 ^^ 온라인 강의로 집에서 편안히  아이와 같이 바둑을 배워 보세요 ^^​단, 스마트폰.패드.탭도 가능은 합니다만...컴퓨터 수업을 추천합니다. 학원에서는 6세부터 수업이 가능했지만온라인에서는 바둑 5세도  가능합니다 .엄마도.아빠도.같이 바둑 배워 보세요 ~!!!이상 바둑스터디로 하는  온라인 대면 수업에 대해 간단히 설명 드렸습니다.   사회적 거리두기 모두가 조금만 더 배려하며 실천합시다.대명어린이 바둑학원도  2020년2월19일-4월19까지 학원휴원에적극 동참중입니다.#조이스쿨 #대구바둑학원 #대구바둑교실 #집중력바둑 #사고력바둑 #10분책읽기#5세바둑 #엄마바둑 #학부모바둑반 #바둑스터디 #대구바둑 #어린이바둑#체스 #바둑 #오델로 #보드게임 #온라인수업 #온라인수업 #어린이방문수업 #방과후바둑#도전바둑왕 #바둑캐릭터 #바둑왕 #바둑수학 #바둑스터디TV #바둑화상수업 #바둑그룹수업#바둑온라인수업 #초등학교바둑 #유치부바둑 ​ 호원동 옛 기무부대 자리에 건립 예정···'396억원 투입' 2023년 말 완공 목표 의정부 바둑 전용 경기장 위치도경기 의정부시(시장 안병용)가 추진 중인 '바둑 전용 경기장' 건립사업이 정부의 중앙투자 심사를 통과해 본격 추진될 전망이다.​8일 시에 따르면 행정안전부의 지방재정 중앙투자심사위원회에서 바둑전용경기장이 투자심사를 통과했다.​바둑 전용 경기장은 396억원을 투입해 국방부 땅인 호원동 옛 기무부대 자리 지하 1층, 지상 4층, 전체 면적 1만2000㎡ 규모로 건립된다. 2023년 말 완공 목표다.​경기장 내부에는 오픈대국장, 온라인대국장 등 대국실을 비롯해 대국 중계를 위한 방송시설, 국가대표실 등이 설치된다.​또 한국기원과 산하기관도 이전한다.​시는 관련 행정절차를 빠르게 마무리하고, 5월께 건축설계 공모에 들어갈 계획이다.​시는 지난해 8월 경기도, 한국기원과 업무협약을 맺는 등 바둑 전용 경기장 건립에 공을 들여왔다.​안병용 시장은 "한국기원 이전과 바둑 전용 경기장 건립으로 의정부가 마인드 스포츠의 메카로 자리매김하고, 새로운 도시브랜드를 창출해 도시 경쟁력이 강화될 것으로 기대하고 있다"고 밝혔다.​또 의정부시는 용현산업단지를 지역산업 성장의 중심지로 탈바꿈하기 위한 사업도 추진한다.​시는 지난 8일 이를 위한 '용현산업단지 중장기 발전전략계획 수립 연구용역' 중간보고회를 열었다.​용역 중간보고서는 용현산업단지의 고질적인 문제점으로 규제에 따른 생산건물 신·증축 제한, 입주기업과 근로자수 증가로 인한 만성적 주차문제를 제시했다.​또 근로자 정주여건을 개선하는 기반시설 확충 방안도 필요하다고 전망했다.​이번 용역에는 △용현산업단지 개선과제 도출 및 최적 사업모델 구상 △사업모델 완성을 위한 세부전략 등의 내용이 담겼다.​시는 제시된 모델에서 우선 추진과제를 선정하고, 올해부터 사업화할 수 있도록 단계별 추진계획을 수립하는 한편 재원확보 방안도 마련할 계획이다.​용역은 올 상반기 완료된다.​용현산업단지는 1995년 산업단지 개발계획 승인을 받은 뒤 2000년 7월 조성이 완료됐다.​2017년 모든 공장이 가동하는 분양률 100%를 달성했고, 현재 112개 기업이 입주해 근로자 2975명이 근무하고 있다.​조성 당시 섬유, 조립금속, 기계장비 등 다양한 업종을 유치, 의정부 지역산업을 이끌었지만 이번 용역에서 제시된 확장성 부재 등의 이유로 경쟁력이 약화되고 있다.​안병용 시장은 "용현산업단지의 대규모 개조를 시의 주요 정책기조로 삼고 노후 산업단지란 허물을 벗고 지역산업 성장의 중심지로 재탄생 시키겠다"고 밝혔다. 프로바둑에서 인공지능으로 부정행위에 대하여​ 1.답은 지정 화장실에 cctv설치.(h,h kim) ​2.화장실 문제는지정 화장실제를 실시하면 해결할 수 있을 것입니다. 특정 화장실을 지정 깨끗이 청소해 두고 대국시간에는 선수전용으로만 사용할수 있게 하면 화장실에서의 부정행위는 차단할수 있을 것입니다.(구름에달) ​3.부정행위가 사실이라면 화장실은 아닐듯.인공지능의 블루스팟과 90% 일치하려면 얼마나 자주 화장실을 왔다갔다 해야 하는지..방법은 많을듯.아주 작은 전자기기를 속살에 테잎으로 부착하고 미세한 전기 신호를 모르스부호로 보내고 받는 방법도 어렵지않고. 이렇게 표면화 됐으니 앞으로 같은 부정행위는 하지 않겠지.(황수녕) ​4.포석 이후 초중반 화장실에서 ai켜서 2번정도면이후 전개까지 싹 그림그려 둘 수 있음. 그냥 끝나는 것임. 이런 바둑의 특징은. 종반 전투나 패로 복잡한 게 안나옴. 업치락 왔다 갔다가 없음.마치. 조서 대전일 때. 발빠른 포석과 행마로.서봉수 사범님은 중반에 이미 많이 밀리고 시작.서봉수 사범님 왈. 중반전투는 자신 있는데 이미 포석과 행마에서 밀리는 그렇게 처절한 싸움을 함.2번정도 화장실이면. 게임은 그냥 일방적 양민 학살 됨.(김대원)   주원이와 아빠 (아름답습니다)​​ ▲이승혁(왼쪽)이 결승에서 나세희를 이기고 위탄 드림리그 1조에서 첫 우승을 차지했다.​전북 익산 바둑유학생 이승혁(13)이 2021년 첫 전국유소년대회인 ‘위대한 탄생’에서 기분 좋은 첫 우승을 차지했다.​연구생 이승혁은 1월의 마지막 날 서울 응암동 아마바둑사랑회관에서 벌어진 제5회 위대한 탄생 드림리그 1조 결승에서 '고교생 누나' 나세희를 불계로 꺾고 올 시즌 첫 전국대회 우승을 차지했다. ​홍승우 한주영 이건우 등 전국구 유소년 강자들이 즐비한 1조에서 이승혁은 최준성 최민서 이건우 등 또래 강자들을 물리치고 결승에서 올랐다. 결승에서는 나세희 마저 물리치고 유학생활 2년 만에 감격적인 첫 우승을 차지했다. ​이승혁은 첫 경기부터 상대가 끈질기게 저항하는 바람에 대국이 길어져 김밥 한 줄로 점심을 떼우며 경기에 임했다.  ​ ▲이승혁.​2조에서는 변정민이 이서영을 꺾고 우승했고, 3조는 김대의가 정세윤을 이기고 역시 우승을 차지했다.​'위대한 탄생'은 리그성적 상위 5명은 상위레벨로 승급하고 하위 5명은 하위레벨로 떨어지는 승강급제로 치러진다.  ​한편 광주신창바둑학원에서 새벽부터 6명의 지역연구생들이 참가하여 눈길을 모았다. 정훈현 프로의 지도를 받고 있다는 이들 학생들은, 서울 학생들과 실전대결을 펼치며 기량을 점검했다. 성적도 매우 양호하여 1조 기대현은 6위, 2조 이서영은 준우승에 올랐다.​ ▲2조 결승전. 이서영-변정민(승).​여전히 코로나19의 위험이 상존하기 때문에 철저한 방역태세를 완비한 가운데 48명의 선수들만 입장시킨 채 올해 첫 ‘위대한 탄생’이 개시되었다. ​위대한 탄생은 영스타리그(주니어)와 드림리그(유소년) 등 두 개의 리그전이 매달 지속적으로 진행되는데, 코로나19의 장기화로 실전 기회가 줄어든 젊은 선수들에게 실전의 배고픔을 달래줄 요량으로 CLUB A7이 매달 주최한다. ​최근 제7대 대한바둑협회장에 오른 이재윤 덕영치과병원장이 큰 후원을 해주었고, 청산(괴산) 김영수(제주) 김대환(아바사회원) 심우섭(선수) 박장우(한국기원) 김종민(신안군청) 등이 십시일반 후원을 아끼지 않았다.​드림리그는 각 도장·학원에서 수학중인 소수 바둑유망주들에게만 기회가 주어지는 대회로, 작년 10월에 4기 대회를 가졌고 거의 두 달 반 만에 속개되었다. ​한편 다음 ‘위대한 탄생’은 영스타리그이며 2월4일(목) 같은 장소에서 인원제한으로 치를 예정이다.​ ▲1~3조 각 16명이 총 네판씩 겨룬 결과표. 상위 5명은 상위조로 올라가고, 하위 5명은 하위조로 내려가는 승강급 시스템이다.​ ▲3조 결승. 김대의(승)-정세윤.​ ▲한주영, 김단유, 원강하, 기대현.​ ▲이나경.​ ▲김수아 이서영.​ ▲최준성-이승혁.​ ▲2조에 출전했던 3학년 우달영이 엄마가 지켜보는 앞에서 기보를 적고 있다. ​ ▲3조 강주원도 아빠가 보는 앞에서 기보적기에 한창이다.​ ▲이건우-최민서.​ ▲광주신창학원에서 올라온 6명의 연구생들과 학부모님들.​​ ※ 이 기사는 현장에서 작성되었습니다.0다른 곳에 퍼가실 때는 아래 고유 링크 주소를 출처로 사용해주세요. http://badukilbo.com/news/view.php?idx=1790​  ​ 오랜만에 울 공주님이랑 문방구 투어를 했어요.코로나 무서워 집콕하면서 놀거리들 좀 쟁여두려고 나온건데, 생각보다 놀이감을 많이 건지지는 못했네요.ㅎㅎ​아이는 아이가 그 동안 해 봤던 아이템에서만 골라대서....음....과감히 이 마미가 나섰지요~~ㅋㅋ​​ 바로 이 바둑 ㅋㅋㅋ울 아이들에게는 생애 처음이며, 저 또한 바둑을 구입한 건 처음이랍니다~뭐가 뭔지 비교할것도 없이 이 문방구에 있는 것들 중에서 그냥 초이스해봤는데요~~50년 전통 6형제 바둑이라고 하네요.ㅎㅎ​생애 처음 구입해 본 바둑판과 바둑알!!​그나저나 이 엄마의 마음같이 울 아이들이 관심을 가져나 줄지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ계산 할때까지도 반신반의하며...이걸 빼야하나 그냥 사야하나 무지 갈등했다는...ㅎㅎ​​​​ 초등학생 집콕놀이 오목두기~! 6형제바둑 바둑판문방구에 갈때까지만 해도 바둑판을 구입할줄은 상상도 못했는데요~~ㅎㅎ몇 바퀴를 돌아봐도 거기서 거기라 집콕하면서 아이와 할 수 있는 놀이가 뭐가 있을까 고민을 하다보니,제 눈에 딱 들어온 바둑! ㅋㅋㅋ지금 생각해도 웃김~~^^​맨날 게임과 유튜브만 보는 아이들인데, 뭐 제가 유도하면 어찌 어찌 관심을 가지게 되지 않을까요?ㅎㅎㅎ​​​​ 우선 바둑판을 골라 보았어요.뭐 다양하게 고를거리가 없었기에 사실 더 좋았네요.ㅎㅎ저는 바둑은 잘 몰라서 관련 브랜드는 더더욱 문외한이라....그냥 제 눈에 띈게 바로 이 제품이예요.​'50년 전통 6형제 바둑' 바둑판입니다.​필름지를 붙여서 고급스럽고, 바둑판에 물을 쏟아도 닦으면 된다고 하네요~~^^​​​​ 우리 아이들은 지금껏 바둑을 접해 본적도 구경해 본적도 없는데요~어릴적 친구 중에는 기원을 다니는 친구도 있긴 하더라구요.바둑을 두면 머리가 좋아지고 인성도 좋아진다네요...ㅎㅎ 진작 가르쳐야 했나봐요~ㅋㅋㅋ​​​​​ 310접이식 장기, 바둑판으로 앞면은 바둑판으로 뒷면은 장기판으로 사용할 수 있답니다.​​​ 바둑은 경우의 수가 많아 창의력, 두뇌개발에 좋으며, 상대방을 마주 보고하는 게임으로 예의범절을 중요시 합니다.대국시간동안 인내력와 집중력이 향상되어 주의가 산만한 어린이들에게 큰 도움이 되는 두뇌스포츠라고 합니다!​정말 아이들이 배우면 좋을 것 같아요.특히나 저희 집 아이들이요 ㅋㅋㅋ​엄마,아빠가 아직 바둑은 잘 몰라서 가르쳐 주지는 못하겠지만, 기회가 된다면 아이들에게 배우게 하고 싶어요.​​​​ 6형제바둑 HJGP310 이 제품은 바둑교실, 기원, 대회용품으로도 사용이 되나 봐요~~^^​​​​ 50년 전통 6형제바둑 바둑판부터 개봉해 보겠습니다!​​​​​ 보시다시피 접이식이라 이렇게 반으로 접혀 있습니다.​​​​​​ 뒷면은 장기판인데....음....장기도 어릴때 해 봤던 기억이 있긴 한데 지금은 전혀 모르겠어서...ㅋㅋ ​​​  앞판은 바둑판으로 저희집은 주로 이 면만 사용하게 될 것 같네요~~ㅎㅎ​​​​​​ 초등학생 취미, 집콕놀이 6형제바둑 바둑알바둑판을 골랐으니, 바둑알도 같이 구매해야겠죠~~ㅎㅎ바둑알도 잘 모르니 그냥 같은 회사 제품으로 골랐어요.​​​​ 바둑알 18호인데 내경을 의미하는가봐요~~^^블랙, 화이트 160알씩 들어 있고, 가격은 12000원이네요.​​​ 바둑알도 18호, 21호, 23호... 크기가 다르더라구요.크기에 따라 용도가 어떻게 다른지는 잘 모르지만, 아이들과 편하게 가지고 놀거라 18mm로 결정했습니다.ㅎㅎ​​ 6형제 바둑은 50여년간 바둑판 제작의 외길만을 걸어 온 6형제가 장인정신으로 제작한 명품 바둑이라고 합니다!​​ 두뇌발달, 수리력, 판단력, 집중력, 침착성, 예의범절 향상에 도움을 주는 바둑 참 욕심나네요.ㅎㅎ아이들뿐 아니라 어른들도 취미로 배우면 넘 좋을 것 같아요~~​​​​ 바둑알이 이날 구매한 것들 중 젤 무거웠답니다.ㅎㅎ꺼내보니 이런 모습이네요~~​​​​   저도 바둑알은 정말 오랜만이네요...ㅎㅎ울 집 아이들도 잘 가지고 놀았으면 좋겠는데....​​​​​ 바둑알은 블랙, 화이트 플라스틱 통에 담겨져 구분되어 있고, 다루기 부담없더라구요~​​​​ ㅋㅋㅋㅋ우리집에 바둑판과 바둑알이 있다니!​​​​​​​ 바둑은 모르기 때문에 오목두기로 그 막을 열었답니다.ㅎㅎ​​​​​ 오목이 뭔지도 모르는 초2 공주님에게 우선 오목을 설명해 주었답니다.무려 수십판을 엄마한테 지면서도 재밌는지 계속 하자고 하더라구요 ㅋㅋㅋ그러더니 몇번씩 저를 이기기도 합니다...ㅎㅎㅎ앉아 있는 모습도 웃기기도 하고, 바둑...아니 오목을 두고 있는 공주님 모습이 신기 신기~~ㅋㅋ​쭌은 오목을 해 봤는지, 실력이 막상막하였어요 ㅎㅎㅎ무튼 오늘 하루종일 오목만 둔 것 같습니다.ㅋㅋㅋ​바둑판을 살때만 해도 과연 이게 잘 하는 짓인가 싶었는데...ㅎㅎ초등학생 취미로도 너무 좋고, 코로나로 집콕놀이 하기에 정말 너무 최고입니다!!​내일도 얼마나 졸라댈지 눈에 선하네요 ㅋㅋㅋ​성공입니다!^^​​ 여느 때처럼 신상과자를 구경하다가 예전에 즐겨먹던 미니바둑초코가 재출시된다는 것을 보았다. 바둑알 모양의 초콜릿인데 그걸로 바둑이나 오목을 둘 수 있었고요? 반가워서 안 사먹을 수가 없는 것 ㅋㅋ​ 사가지고 오는 길에 아이스크림 할인점에 들러 새로운 아이스크림까지 사왔다.아니 근데 본가 찰옥수수 콘치즈맛은 도대체 어디에 파는 거지 보이질 않네 초콜릿 신제품​ 정식 이름은 최강미니바둑, CU에서 2,000원에 판매 중이다. 다른 편의점에서는 팔지 않는 듯 하다. 왜 생산 중단됐나 궁금했었는데 애들이 바둑알을 초콜릿으로 먹어서 그랬다는 얘기도 있고.. 사실인지는 알 수 없다.그래서인가 경고문구가 있다. 실제 바둑알을 이 제품과 혼동하여 드시지 마세요.​​ 칼로리는 50g에 249kcal다.준초콜릿 80%에 코코아파우더 14% 함유됨.​ 원재료랑 영양정보를 뒷면에서 볼 수 있다.근데 원산지가 중국이네 바둑알 통때문에 그런가? 모르겠다.​ 예전에 가지고 놀던 기억이 막 떠오른다. 맞아 저렇게 작은 통에 들어있었지 ㅋㅋ검은 알과 흰 알로 구성되어 있다.​ 미니바둑초코에는 바둑판이 들어있어서 실제로 바둑을 둘 수 있다.바둑을 배우긴 했으나 지금은 1도 생각이 나지 않는다는게 첫 번째 문제고 두 번째는 같이 둘 사람이 없다는 거임 ㅋㅋ​ 비닐 안에 초콜릿들이 들어있다. 맛도 예전이랑 똑같으려나​ 초콜릿은 이 통 안에 넣어줘야 제 맛임 ㅋㅋ예전과 다르게 위생이 조금 걱정되긴 하지만 뭐 어떻게든 되겠지 이 날 이 때까지 살아있는 걸 보면 ㅋㅋ양이 좀 줄어든 것 같다. 사진에 있는건 내가 좀 먹어서 적어보이는 거긴 한데 아무튼 전에는 좀 더 통에 가득찼던 것 같은데 말이지 대충 놓고 사진 찍는데 왜 검은 알은 5개고 흰 알은 4개지...아무튼 오목도 가능하다. 담담이가 오목 둘 수 있으면 좋겠네심심할 때 친구랑 오목두기 괜찮겠다. 물론 요즘은 스마트폰으로 다 할 수 있지만..​ 미니바둑초코는 겉의 코팅이 아작 씹히고 속에 준초콜릿이 가득 차있는 형태다. 예전이랑 맛이 똑같은 것 같다. 전에는 맛있다고 먹었으나 이제는 너무 커버려서 더 맛있는게 많아졌고요? 그냥 추억의 맛이라고 할 수 있겠다.전같으면 다 먹으려고 난리였을텐데 이제는.. ㅋㅋ 아이스크림 신제품이번에는 할인점에서 구매한 해태 얼그레이 샌드로 가격은 1,000원이었다. 아마 원래 가격은 더 비싸겠지 다른 편의점에서는 아직 못 봤다.​ 홍차 처돌이로서 안 먹어볼 수가 없다. 난 얼그레이 들어간 건 대부분 좋아하는 편이다. 얼그레이 마카롱, 얼그레이 케이크, 얼그레이 크림빵 전부 좋아함.웬만하면 맛있었던 것 같다.포장지 한 쪽에는 홍차 사진이 들어있다.포장지 디자인이 깔끔해서 마음에 들었다.  칼로리는 200kcal, 빵과 밀크향 합성향료가 들어있다.나름 베르가못향도 들어있음. 가끔 사진을 찍을 때마다 내 손이 동상 걸린 손처럼 빨갛게 나옴..아무튼 얼그레이 샌드는 빵 사이에 아이스크림을 채운 형태다. 약간 빵또아 같은 느낌으로?​ 사실 큰 기대는 하지 않았는데 먹자마자 입 안에 얼그레이 향이 가득 차서 놀랐다.생각보다 맛있었다. 여기서 쪼금만 더 달면 더 내 취향일 것 같긴 한데 충분히 괜찮았다. 홍차를 좋아한다면 한 번 먹어봐도 괜찮겠다.깔끔하게 마무리하기 좋다.재구매 의사가 있다. 다음은 떡또아 티라미수로 이것도 가격이 1,000원이었다. 이거 은근히 구하기 힘들던데 득템했고요?저번에는 흑임자맛을 먹었었는데 이게 먼저 나왔는지 그게 먼저 나왔는지 모르겠다.찰떡 아이스랑 비슷한 아이스크림이라 생각하면 된다.떡 그리고 또 아이스크림이라는 뜻이다.​ 칼로리는 170kcal다.찹쌀과 크림치즈가 들어있다.인스턴트 커피로 커피맛을 낼 모양이다. 열어보니 앙증맞은 포크가 함께 누워있었다. 좀 녹여서 먹지 않으면 무척이나 딱딱하다.저번에 꽁꽁 언 거 먹다가 이 나가는 줄.. 떡또아 티라미수라니 맛있을까 사실 난 티라미수를 그렇게 좋아하진 않음 ㅋㅋㅋ그렇지만 있으면 잘 먹는 편이다. 베어물어보니 찰떡에 묻어있는 커피향이 훅 들어온다. 안에 들어있는 아이스크림과 조합이 좋은 것 같다. 크림치즈맛은 별로 못 느꼈지만 맛이 괜찮은 건 분명하다. 겉의 떡은 쫄깃하고 아이스크림은 부드럽다.아이스크림 2종 다 성공함 ㅋㅋ 저번에 먹었던 흑임자보다 낫네 과자 신제품번외편으로 CU에서 구매한 겉바속바 감튀라는 과자다. 가격은 1,500원이었다.이름을 보자마자 검색에 걸리기 어려운 이름이겠다 싶었음 ㅋㅋㅋ이런 흔한 이름은 검색되기 어렵쟈나​ 뭐 겉도 바삭하고 속도 바삭하다는 거겠지 공기층이 있는 조직감이 특징이라 바삭바삭하다고 함.빨강 파랑 줄무늬를 보니 왠지 패스트푸드점도 생각나고 그렇다.귀여운 감자들이 본인들을 셀프판매하고 있다.​ 칼로리는 60g에 320kcal다. ​  영양정보와 원재료를 봅시다.독일산 감자라고 한다.​ 겉모양이 제법 감자튀김처럼 생겼다. 이름을 잘 지었다고 생각했다.맛은 그렇게 감튀같다고 생각하진 않지만 ㅋㅋ감자튀김의 그 바삭하고 따끈하고 포슬포슬한 맛을 따라가긴 어렵겠지 첫 맛은 달고 짜고 그 다음은 맵고 마지막으로 시큼하다. 설명되어 있는대로 정말 바삭바삭했다. 자극적이고 맛있어서 계속 끌리는 맛이고요?먹고 나면 물 한 바가지 먹어야 할 것 같긴 하지만 매력있는 맛이다. 왠지 안주로 좋을 것 같음 ㅋㅋ​#주간군것질 #감튀 #미니바둑초코 #신상과자 #얼그레이샌드 #떡또아티라미수 #편의점신상 ​ ​ 누구나 새로운 길을 간다는 것은 두렵다,내가,,할 수 있을까? 내가 처음 줌회의를 통한 온라인 바둑 수업을 하려고 했을때,,,,그 두려움.내가 바둑을 처음 접할때도,,,,어렵지 않을까?그래서 한참을 망설였던 기억이 있다~^^장기,오목,체스는 너무나 쉽게 배웠던 내가~!!!​바둑은 해 보기도 전에,,,,,,,엄청 어려울것 같은 생각~^^!!! 나에게 바둑을 배우는데는 엄청난 망설임과 용기가 필요했다~♡지금 생각해보면~^^ 웃음만,,,,그래서 나는 바둑을 알리고 싶어서 이길만23년을 달려오고 있는지도 모르겠다.바둑을 좋아하고 아이를 좋아하는 분이라면,,,,누구나 바둑을 가르치는 이 길도 좋다.(바둑 정말 쉬워요~^^ 누구나 배울수 있다)​바둑을 처음 접하는 엄마들도 비슷한거 같다.바둑은 아이가 배우기에는 어려울것 같아,그래서 몇번을 망설이고,또 망설인다.망설이다 보니...... 아이가 바둑을 접하는 시기도 늦어지거나,,,, 그 시기를 놓치는 경우가 많다.(그런데 아는가~!!  대부분 아이는 하루만에,,,,엄마 바둑 넘 재미있어~♡♡  나 바둑 배울래 ~♡♡)​바둑은 6세만 되어도 충분히 가능하지만^^;그것을 아는 엄마도 거이 없지만,,,,,6세가 바둑을 배울수 있어요 ? 정말요!!!!​어쩌면 바둑에 종사하고 있는 우리들 바둑인의 잘못이 아닐까?  바둑 광고 부족에,, 그래서 나는 누구나  바둑을 쉽고 재미있게 접하는 공간이 필요하다고 생각한다. 어린이 전문 바둑플랫폼인 바둑스터디도 좋은 바둑공간인거 같고~♡ (바둑스터디는 유료사이트다)​바둑 온라인 체험도 그 중에 하나의 대안이 되지 싶다.우리아이가 흥미가 있는지 한달을 가르쳐보기 부담이 된다면~한번 온라인 바둑체험을 통해서 ~ 아이의 반응을 보고~아이가 바둑을 재미있어 한다면~동네 가까운 바둑학원 또는 문화센터,초등방과후를 통해서 꼭 초등시기가 지나기 전에 배워보면 어떨까? 바둑 어려울 것 같아~망설이시나요?절대 어렵지 않아요~!!!망설임은 이제 그만~^♡^초등학생 시기가 마지막 바둑을 배우기 위한 골든타임~♡ 지금~^^우리아이에게 바둑을 가르쳐 보세요~♡바둑은 호기심 많은 우리 아이들의 두뇌를자극하는 최상의 교육입니다~^^!!!지금 바로 가까운 바둑학원이 있다면^^!!!바로 바둑 1일 체험 해 보세요~♡♡♡​​대구 대명어린이 바둑학원 놀이의발견 온라인바둑 체험수업입니다.https://nolbal.page.link/8ibcGmT58nXpcs1x8 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견워터파크, 테마파크, 아쿠아리움부터 우리 동네 키즈카페, 체험학습까지! 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견nolbal.page.link 놀이의발견 온라인 1일체험수업~플레이스토어에서놀이의발견 앱 다운받아야 신청가능합니다https://nolbal.page.link/5pt1ffxD9L5dmwsa9 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견워터파크, 테마파크, 아쿠아리움부터 우리 동네 키즈카페, 체험학습까지! 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견nolbal.page.link 대구 대명어린이바둑학원  놀이의발견 1일 학원체험입니다.​#만원의행복 #바둑체험 #놀이발견 #놀발 #방과후클라쓰 #방클 #웅진씅크빅_놀이발견 #대교_방클 #어린이바둑 #대구어린이바둑 #바둑스터디 #조이스쿨 #바둑줌회의 #망설임#용기 #두려움 #엄마바둑체험 #집중력 #사고력바둑 #창의력바둑 #바둑수학 ​​   바둑은 오랜 시간 동안 우리나라 사람들이 즐겨 온 보드게임입니다. 바둑에서는 흑이 먼저, 백이 그다음으로 돌을 번갈아 가며 놓고, 집을 더 많이 차지하는 쪽이 승리합니다. 그런데, 바둑에서는 선공인 흑이 더 유리하다는 사실, 알고 계셨나요? 실제로 1978년 일본신문에 실린 대국 1971개를 분석한 결과, 흑의 승률이 54%로, 백보다 훨씬 높게 나타났습니다. 이런 문제를 해결하기 위해, 대회마다 약간의 차이는 있지만, 일반적으로 6.5집의 덤을 백에게 줍니다.  대중적인 보드게임  바둑 외에도, 많은 보드게임에서 선공과 후공 간의 승률 차이가 발생합니다. 체스에서는 1919년부터 1932년에 열린 모든 토너먼트 경기를 분석한 결과, 선공인 백의 승률이 55%로 나타났습니다. 이 때문에 후공인 흑에게 3점 정도의 덤을 줍니다. 장기의 경우에도 선공이 유리해, 후공인 한(漢)에게 덤 1.5점이 주어집니다. 순차적 게임과 동시성 게임  바둑, 체스, 장기와 같은 보드게임들에서 왜 승률에 차이가 생길까요? 바로 선공과 후공이 나누어져, 특정한 순서에 의해서 진행되는 게임이기 때문입니다. 게임이론에서는 이렇게 여러 플레이어가 번갈아 가며 자신의 행동을 결정하는 게임을 순차적 게임이라고 합니다. 순차적 게임에서는 의사결정을 하는 플레이어가 그 이전에 일어났던 일에 대한 정보를 가지고 있습니다.​순차적 게임과 반대되는 개념으로 동시성 게임이 있는데요. 동시성 게임은 플레이어들이 동시에 의사결정을 하는 게임입니다. 가위바위보가 가장 대표적인 동시성 게임의 예시입니다. 모든 플레이가 동시에 일어나는 대부분의 온라인 게임 역시 동시성 게임에 해당합니다. 또, 게임이론의 대표적인 사례로 자주 등장하는 ‘죄수의 딜레마’ 역시 동시성 게임에 해당합니다. 절차상 여러 플레이어가 차례대로 의사결정을 하더라도, 의사결정을 할 때 이전에 다른 플레이어들이 한 선택에 대한 정보가 없다면 동시성 게임으로 취급합니다. 죄수의 딜레마  죄수의 딜레마는 널리 알려진 게임이론의 한 모델인데요. 함께 범죄를 저지른 두 명의 죄수로부터 자백을 받아내기 위해, 두 죄수를 따로 격리해 심문합니다. 이들에게는 두 가지 선택지가 주어집니다. 상대방과 함께 범죄를 저질렀다는 사실을 자백하거나, 혼자 범죄를 저질렀다고 답하여 공범과의 의리를 지키는 것입니다.​두 죄수가 모두 자백했을 때는 각각 징역 5년씩, 모두 의리를 지켰을 경우에는 각각 징역 1년씩이 선고됩니다. 또, 한 명이 자백하고 다른 한 명은 의리를 지켰을 경우, 자백한 죄수는 석방되며, 의리를 지킨 죄수에게는 징역 10년이 주어집니다.​이 모델은 원래 동시성을 가정하고 만들어졌습니다. 하지만 두 명의 죄수가 차례대로 의사결정을 하도록 바꿀 수도 있습니다. 이때는 의사결정 순서가 있기 때문에 절차적으로는 순차적 게임이지만, 서로의 정보를 알 수 없는 상태이므로 동시성 게임에 해당합니다. 순차적 게임과 동시성 게임에서의 승률  순차적 게임에서는 의사결정을 차례대로 하기 때문에, 각 플레이어에게 주어지는 정보가 불균형적입니다. 따라서 의사결정을 하는 순서에 따라 게임에서 얻는 이익에 차이가 발생할 수 있습니다. 앞에서 언급했던 바둑, 체스, 장기 역시 순차적 게임의 예시로, 말을 움직이거나 돌을 놓는 순서에 따라 승률의 차이가 발생하고, 이를 보정하기 위해 불리한 쪽에 덤을 주는 방법을 사용합니다.​동시성 게임에서는 플레이어들의 의사결정이 서로의 정보를 알지 못한 채로 이루어지므로, 의사결정을 하는 순서가 존재하지 않거나, 승률이 의사결정 순서에 무관하게 나타납니다. 공정한 승부를 위한 노력  순차적 게임에서는 의사결정 순서에 의한 정보 불균형으로 인해 승률의 차이가 발생합니다. 하지만 순차적 게임인지, 동시성 게임인지와 무관하게, 게임 내의 여러 요소에 의해 플레이어들의 실력과는 상관없이 승패가 갈리기도 합니다. 하지만 공정한 승부를 위해서는, 다른 어떤 요소로부터 방해나 도움을 받지 않고, 온전히 플레이어의 실력만으로 승부를 가릴 수 있는 환경이 게임 내부에 만들어져야 합니다.​게임이론은 보다 공정한 경쟁의 장을 만들기 위한 노력 그리고 그 속에서 승리할 수 있는 전략을 찾기 위한 노력을 하며 발전해 왔습니다. 우리 주변에서 쉽게 떠올릴 수 있는, 여러 사람이 의사결정을 하는 ‘게임’의 사례를 생각해 보며 게임이론에 관심을 가져 보는 건 어떨까요?   ​ 안녕하세요 ~ 안산강아지분양 인기만점 푸들아가들이 머무는곳 ★바둑아놀자★ 입니다.​ ​아가들의 건강과 밝은 성향을 위해항상 청결하고 체계적인 관리 시스템을유지하고 있습니다.​ ​분양 후 지속적인 관리 및 서비스 혜택을드리고 있으니 행복한 반려견 라이프를함께 하셔보세요~~!!!​ ​분양 문의031 - 410 - 9777※365일 연중 무휴 / 24시간 상담 환영※​카카오톡 : hyug77​주소: 경기도 안산시 단원구 와동 709-0 윤하공주님💖 씽크탱크 바둑 시리즈7권 완료하고, 8권 진입했습니다~!  문화센터 수업과 더불어 바둑방문수업까지진행하니 진도가 두배가 되었네요😄👍 씽크탱크 바둑 8권에서 배우게 될 내용입니다😉🎶 사소취대 捨小就大작은 것은 버리고 큰 곳으로 나가라.바둑의 교훈은 한결 같습니다😊  윤하공주님💕 오늘 처음 씽크탱크 바둑 8권 수업을 했는데 언제나처럼 즐겁게 마쳤습니다.  바둑을 오래 두면 머리  좋아져정말 그럴까요?   믿거나 말거나 의학적으로 입증되었다고 하네요😊 아마도 조금은 도움이 되지 싶습니다☺️ 그 동안 블로그 통해 바둑방문수업 선생님관련해서 문의주시는 분이 적지않았습니다.선생님께서는 업체에 소속되신 분은 아닙니다.강남뉴코아 문화센터에서 오랫동안 바둑과 체스를가르쳐오셨고, 지금도 가르치고 계십니다.윤하공주님💕도 선생님으로부터 지난 2년 동안바둑을 배워오고 있습니다😊 그런데 최근 가정방문수업도 시작하셔서 윤하공주님도추가 수업을 신청해서 배우고 있는 중이지요👌 바둑방문수업은 주 1회 50분 수업이고,월 8만원에 진행 중입니다. 친구추천으로 수업을 시작하는 경우, 첫달 무료수업 행사도 하신다고 하니바둑선생님 원하시면 비밀댓글로 문의주세요🤗지인으로 소개해 드리겠습니다~😉  ​  안부글에 바둑이 최근 근황 궁금해하는 지인분이 계셔서기분좋게 포스팅 합니다!​바둑이는 점점 밥둑이가 되어가고 있어요망실망실한 저 뱃짤 넘나리 부드러운 것...👍​오늘도 잘 물렸습니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​#반려묘 #고양이 #고양이키우기 #고양이일상 #집사이야기​​​​  ​ 어린시절 추억의 초콜릿 ​미니바둑 ​이마트에 팔길래 하나 사봄 .. ​가격은 무려 1,500원  구성은 흰바둑알, 흑바둑알 ​그리고 필름 처리된 종이 바둑판​어릴땐 걍 종이 였던거 같은데 ..  흰바둑알 20개 ​흑바둑알 21개 ​갯수는 맞춰줘야지 .. ​어짜피 진짜 바둑둘꺼 아니고 ​추억팔이로 사본김에 ​하나 남는 흑바둑알 먹었더니 ​정말로 싸구려 불량식품 초콜릿 맛이 난다 .. ​초콜릿향 묻어 나는 탈지분유 씹는맛 ​아까워서 몇알 더 먹다가 ​바로 쓰레기통행 ​내인생에 초콜렛을 쓰레기통에 버린게 ​아마 처음일듯 ..  식품의 유형도 준초콜릿 ..​원산지도 중국 .. ​​ 하루에 일정량 운동을 해야 하는데좀 지루해...아니..많이..지루해!​음악을 듣거나..유튜브를 보는것도 하루 이틀이지..내 경우 제일 좋은게 ​인공지능과 바둑 두는게 제일 좋더라​그러면 두시간도 걷고....시간 가는줄 모르고 말이야​ 나 바둑 이긴줄 알았는데졌더라고...좌변 우변..먹긴 했는데 가운데를 다 줬어..그래서 침입했고성공했지..​상변도 잡고...좌변도 잡고..이거..좀 말이 안되긴 하는데​인공지능이라...좀 멍청할 때고 있는것 같아...ㅎㅎ​나이가 있으니 빨리 못 걷고기껏해야 5km/h 가 최고인데처음에 3km 부터 시작하니 거의 70여분을 걷지​최고의 선물은 몰입...그게 나한텐 바둑...​살아있는 돌이 죽기도 하고죽었던 돌이 .. 다시 살아나기도 하지바둑을 두다가.. 이게 뭐지?분명 싸움에선 이겼는데...집으로 모자라...진거지..​포기하면 끝인데그냥 끝까지 두다보면 이기기도 하는데오늘 그랬지...이럴땐 좀 그래.. 혼자 두는 바둑이지만 좀 쪽 팔리기도 하고..하지만 끝까지 노력했다는거...ㅋ​ 인공지능은 감정이 없어서...냉철하게 두는데사람은...감정에 자칫 휘둘리지...에라이..하면서..ㅎㅎ​​여튼 오늘은 이겼어...거의 10전 9승인데한번도 편하게 이긴적이 없네...​그래서 두고 또 두고 ...​​난 운동하면서 바둑두고아낸 ...베란다 ... 에서 책을 읽는데요즘 책에 꽃혔는지매일 읽네...좋은 일이지...​ 요즘 어떻게 보면 국민 모두가 자가격리 수준인데그 와중에도 우리 행복합시다...^^*​사랑합니다...^^* 이걸 구입할까 말까 상당히 고민하였습니다.원래 정말 구입하고 싶은 피규어는 따로 있었습니다.전차남에서 나왔던 월병토병기 미나의 피규어였죠.16년전에 전차남이 일본에서 방영될때 본방을 1주일차로 따라보았는데그때 처음으로 그 피규어가 갖고 싶었었거든요.하지만 국내 쇼핑몰에서는 동일 피규어가 없고몇년이 지나 아마존이나 이베이에서 품질떨어지는 피규어는 가끔 올라왔지만구입을 자극하는 정도의 퀄리티는 아니였습니다.그러다가 예전에 재미있게 보았던 고스트바둑왕(원작명:히카루의 바둑)을 유튜브에서 요즘들어 다시 보게 되었는데 검색하다보니 피규어도 얼마전에 나온것을 알게 되었습니다.가격을 보니 가격이 만만치가 않더군요.원래 피규어를 모아왔던 것도 아니어서 구입을 망설이고 있는데어디선가 자꾸  질러.. 질러.. 이번이 아니면 못구해..하고 소리치는거 같았습니다.그도 그럴것이 고스트바둑왕 애니메이션이 종영된지 18년이나 됐는데작년 7월에 피규어가 처음 발매되어 올해 입고 됐다는건 시사하는 바가 크기때문입니다.그래서 나도 모르게 지르게 되었습니다.아마도 지름신의 외침이였나 봅니다.정신을 차렸을땐 이미 카드결제 알람이 스마트폰에서 울리고 있었거든요...그래...평생에 있어 한번 정도 이런 피규어를 하나쯤 사볼수도 있는거야. 라고 스스로를 위로하였습니다.ㅋ힘든 코로나 시기에 천년의 시공을 뛰어넘어 신의 한수를 쫒는 후지와라노 사이의 힘찬 기운을 받는 인생의 한수가 되었기를 바래봅니다.​p.s제가 구입하고 나서 본 제품이 품절되었네요. 이건 뭐 하늘의 뜻이라는...​​ 월병토병기 미나후지와라노 사이​ 요기가 대구대명어린이 바둑학원입니다. 1층. 대구 대명초등학교 앞이니 찾아오기 쉽죠~"^^어른을 위한 바둑사이트는 많은데~^^.타이잼바둑★오로바둑 대표적이죠.어린이 바둑을 위한 사이트 ~바둑스터디~바둑스터디 검색하면 쉽게 들어와요.아직은 테스트 기간입니다  검색해서 들어오면 이렇게~^^ 도전바둑왕 들어오면 아직은 4개만 있어요5개정도 더 만들어 진다고 하네요.자동차경주는 완전 입문~^^★ 처음 바둑을 접하는 아이에게 맞게 구성바둑 알파고의 영향인거 같네요~"^^바둑도 인공지능이 ^^" 테스트에 신나있는 친구들 ^^"" 순간포착 실수. ㅋ 바둑대국실이 잘되는지 테스트 중~^^ 어린이 전용 바둑대국장 테스트 중이랍니다.전반적으로 첫날이라 약간 오류도.있지만 만족~"^테스트가 완료되면~^^전국에 있는 어린이..바둑학원 친구들을 만날수 있으니 기대되네요~^^현현각 양지 출판사의 바둑교재가 궁금하시면조이스쿨 검색해서 들어가보세요^^"(22년동안 대명어린이 바둑학원은 여기 교재만 사용했는데요 어린이 바둑교재로 강추입니다. 방과후 선생님이나 바둑학원 처음 시작하시는 분이라면 적극 권해드리고 싶네요) 쇼핑존에 들어가면 체스 교재 바둑 교재 체스용품 바둑용품도 직접 구매 가능하게 되어 있네요~"^^ 집중력부터 잡고 가자!!초등학생 시기에 꼭 배워야할 교육 !!바둑~ #바둑스터디 #어린이바둑전용대국실#바둑대국실테스트중 #현현각양지출판사#바둑 #6세어린이바둑 #대구대명바둑 #창의력바둑 #바둑책읽기 #바둑수학 #수학왕바둑왕#신나는체스 #즐거운바둑 #바둑집중력부터잡고가자#생각하는힘 #고도의집중력이햭심 #바둑초등학생시기에꼭배워야할교육 #바둑전문기관_조이스쿨  둥이 둘이서할아버지집에서바둑 오목을 두었어요욱이가 할머니 할버지도이겼어요욱이 형이는 알치기도 하구요오목을 자주뚜고 이기면 재미있어요욱이 한번 형이 한번이기고 지고 지고 이기고오목바둑 재미있어요 오목바둑재미있답니다.​20210604 한국바둑중학교 탁구대 부품 구매​탁구대 부품만 구매가 가능한 온라인 쇼핑몰 티티나라입니다. 한국 바둑중학교에서 철재 경첩을 구매해 주셨습니다~. 탁구대만 오로지 잘 만들려하는 업체로서 부품은 국내산에만 호완 되고있습니다. ​​오늘은 조리읍 커피 맛집 추천합니다~ 이 포스팅은 전혀 광고를 받지않고 개인적 취향 지역의 좋은 곳을  소개하는 포스팅입니다.​조리읍 티타임 커피숍 파주 조리읍 티타임 커피숍사모님의 인테리어가 우드계열로 따스한 인테리어가 자랑입니다. 점심먹고 저기 앉아 커피한잔 최고입니다. 파주 대원리 조리읍 티타임 커피숍주문받는 곳 조용하고 깔끔한 티타임 커피숍!! 조리읍 대원리 추천 커피숍 입니다. 파주 조리읍 대원리 티타임 커피숍저의 최애 아메리카노 추가샷해서 마시는 커피!! 지나치지 않는 산미와 쓴맛의 조화는 최고입니다.​고급원두를 사용하여 바디감 상당히 우수합니다. 조리읍 대원리에 이런 커피를 내리는 곳이 있을거라는 상상을 하기 힘들지만 왠 횡제한 느낌!!  아메 커피 추천드립니다! 안녕하세요 페르시안 친칠라 고양이 전문샵으로 안산 고양이무마취미용 12주년☆바둑아놀자☆ 입니다!!! ​고양이계 귀족묘 페르시안 친칠라만을전문적으로 분양하고 있어요!!​ ​다른 안산고양이분양샵과는 차원이 다른 아이들의 건강상태와 입양비용차이를 느껴보세요~​ ​분양 문의031 - 410 - 9777카카오톡hyug77​  ​주소: 경기도 안산시 단원구 와동로 80구) 와동 709-0와동중학교 버스정류장 근방 바둑 전쟁 신들의 게임 7작가재단법인 한국기원 (기획), 진서출판주니어김영사발매2020.11.26.평점리뷰보기 요즘은 학습만화가 참 다양한 영역에서 출간된다.이제보니 바둑에 관한 학습만화도 있었다.바로 <바둑 전쟁 / 신들의 게임>이다.막내가 초등학교에서 방과후 활동으로 바둑을 배우고 있다.올해는 코로나때문에 거의 가지 못했지만, 어쨋든 몇 년을 배웠다.이제 어느 정도 바둑에 관한 기본적인 지식은 갖추었으리라 생각된다.아이에게 도움이 될 것 같아서 이 책을 권해주었더니 받자마자 그 자리에서 뚝딱 읽어나간다.학습만화는 이런 면에서 좋다.아이의 관심을 쉽게 끌 수 있으니까.만화의 내용은 아이들이 흥미를 갖고 읽을만한 스토로리로 이루어져 있다.아이 말에 의하면 초등스러운 줄거리라고 한다.십이천신 각 12부족의 대표들이 땅으로 내려와서 자신의 대리자를 선택하고,이 대리자들끼리 바둑 대결을 벌여서 승자를 가린다.최후의 승자는 자신의 천신과 바둑 대결을 벌이고, 그 승자가 바로 하늘신이 된다는 것이 바로 신들의 게임 규칙이다.1대 하늘신부터 시작해서 18대 하늘신까지 왔는데, 어느 날 하늘신이 사라진다.이제 19대 하늘신 후보들이 펼치는 활약을 볼 수 있다.만화의 중간 중간 바둑 대결이 펼쳐지는 등의 이야기가 있기 때문에 만화 본문에 바둑판이 삽입되어 있다.물론 바둑을 몰라도 넘어갈 수 있지만, 바둑을 알면 훨씬 더 재미있게 읽을 수 있다.책을 다 읽고 난 아이는 바둑만화라기에 바둑에 관한 내용이 좀 더 많이 있을 것을 기대했는데,좀 적어서 아쉬웠다고 말한다.바둑보다는 좀 더 재미에 가까웠다면서.'재미있는 바둑교실'을 통해서 바둑의 전략들을 배워볼 수 있다.아이의 말로는 이 부분이 상당히 많은 도움이 되었다고 한다.평소 다른 학습만화를 볼 때는 이런 학습적인 부분은 거의 보지 않고 넘어가는데이번에는 꼼꼼히 잘 찾아서 읽었나보다.'쏙쏙 바둑 이야기'를 통해서 바둑에 관한 다양한 내용들을 알아갈 수도 있다.한 번 바둑판에 놓인 수는 절대 무를 수 없다는 '일수불퇴'는 우리 삶을 배울 수 있는 것이기도 했다.책의 가장 뒷편에는 직접 바둑 연습을 해 볼 수 있는 바둑판이 그려져 있다.;옛날에 이런 노트에 오목을 두면서 놀았던 기억이 나는 페이지이다.이렇게 바둑을 맛보면서 재미나게 읽을 수 있는 바둑 만화가 궁금하다면 <바둑 전쟁 / 신들의 게임> 읽어 보면 좋겠다.[이 글은 출판사로부터 도서를 협찬받아 주관적인 견해에 의해 작성했습니다.]  ​갑갑한 아이들바둑의 세계로 입문하다!​​​ ​​​집콕생활의 아이들..그 기간이 제법 길어지다보니..슬슬 적응도 되면서 갑갑도 한 듯 하다.그 모든 적응과 갑갑의 베이스가 인터넷.티비.핸드폰 등으로 겨냥되다보니..부모로써 안쓰러움 반면 속터져 죽을판이 아닌가?​​​​암튼 온종일 그대들과 나 사이엔 보이지않는 끄내키가 팽팽하니 작용하고 있는 듯하다....​​​​그런시점!뭔가를 매스컴으로 접했나보다??​​퇴근시간에 맞춰 아빠에게 요구한다...​​ 바둑판 사오면 안돼?​​애들앞에서는 그 도도한  카리스마는 어디가고냉큼 없어 왔다..ㅋㅋㅋ​​​ ​​밥준비 내내 둘이 바둑의 세계로 들어가..뭘 하긴하는 듯한데..음..신빙성은 엄따...​​ ​​​밥먹자마자 아빠의 소실적 자다가도 눈만뜨면 바둑알이 뱅글뱅글 돌그로 만들정도로 홈빡 빠져있었던 얘기와 동시...세남자 허벌나게 집중한다..​​​축구공이든..농구공이든..야구공이든..이젠바둑알?까지 둥글둥글 한거면..다 그대들의 취향이되는건지..몸을 움직여서..뇌를 움직여서 나름 제법 논다..​​​그 배경엔 구구절절 설명따위는 필요없는..그냥 못 먹어도 돌진!GO...GO...GO다!​​ ​​바둑이란두사람이 바둑판을 사이에 두고 흑•백의 바둑돌을 바둑판의 임의의 점 위에 교대로 놓으면서 집을 많이 차지하는 승부놀이...​​땅따묵기다!​​우리집 게임의 세계에 들어오면 애미애비 비이는것 없이 돌진인데...ㅎ​​오늘 바둑의 세계 입문기대된다..​​​바둑에선 예의를 인사를 나눈다!​​뭔가 멋쩍음에 웃음이 나오나보다..​​ ​​그리고신의 한수가 아닌아빠의 한수​​​아주 바둑교육 진입이상당히 구구절절한방 터자보겠다던 아들들의 그 즉흥적자세를 쪼매 누그러뜨린듯하다..​​ㅋㅋㅋ​​무엇을 보았기에자신만만했던 걸까?​​​아빠의 교육 아래..우리집 바둑이야기로 거실이 그냥 후끈후끈 열기가..가득한...상태​​​ ​​그리고 큰아들과 한판​​​오목은 학교에서 친구들과 한 모양이지만바둑에 대한 룰은조금 틀린지진행반경이 느리다.​​​  ​​그 틈을 타 ..작은넘은..ㅜㅜ​​​바둑의 진정한 즐거움을 위해라며..​​​ ​​알까기..를!​​​  ​​바둑판은 아빠와 형에게 빼앗겼으니음..거실바닥을 그대의 스테이지​​아빠와 형아의 게임엔 NO관심!혼자 초집중한다.ㅋㅋㅋ​​그 사이 형아는 초췌해지는 듯한 ..ㅋ​​​하지만바둑돌이 움직이고..아빠의 영역과 나의 영역아주 대등하게 맞설 수 있는 재미가 솔솔하다신다..​​​한 시간이 빛의 속도로 지나가고내일을 기약하는 아빠표 바둑시간!​​​기대만발과 의욕앞섬에​​​유튜브로 바둑기초 공부중인 큰아들..​​​  ​​동생의 알까기 세계에서도델꼬나와 한수를 가르켜줬음 싶다..​​​한 배에서 태어났는데...달라도 너므 다른 녀석들...ㅋㅋㅋ​​​ 인효 바둑알 소 12000COUPANGcoupa.ng 육형제바둑 516 평판 바둑장기판COUPANGcoupa.ng ​​​​-소정의 수수료를 대가로 받을 수 있음- 2018년 10월도시를 기억하는 방법 : 필름프로젝트전시회를 찾아준 그녀를 만나지 못 한 아쉬움이내내 남아있었는데..조선의 미!!!그녀가 돌아왔다!!!!>..<​​​​​  그 와중에...꺙~ 이렇게 사람 많은 곳에성^^^아힝~​우리랑 같이 연극-보겠다는 의지우리 바로 뒷줄 예매하는 치밀함​​ 45,000 vs 55,000이번 명절 선물은문경거점산지유통센터에서사과-하기로 함​​​​​ ​​컨셉진87​​아침 출근길 엘베안에서커리우먼 같아-라고 스스로에게 말해주지만...현실은 신문 배달원, 꿈은 현모양처 입니다.엇-여기는!​​​​아......​​​​후레지아꽃 보니까 은아쌤 생각난다고 했더니"은아쌤이 선물 준 꽃 맞아요."힝구.... 나도 보고싶습니다.....​​이번에는 쓱으로 사골육수-도 구입했응께떡국- 성공 할 수 있을것 같은데...!!보시자마자 얼마주고 샀냐는 물음에아이디어스에 1팩에 5,400원요-했더니...뒷말은 그냥 생략키로 하자...한 팩은 삼실 냉동실에 넣어두고한 팩만 집에 가져가려고 했는데두 팩 다 집에 가져가고 싶어졌으니까....​​카톡-으로 13시~18시 사이에 배송 된다고 해서혹시나....하고 기다렸는데....​​아놔................ 금요일 퇴근하고 6시 48분까지..........밖에서........... 길에서.............. 기다리다 못 받았지말입니다....씅- 잔뜩 낼 수 있는데....택배기사님들 요새 고생 엄청 많으시겠다싶고...뭔가 사정이 있겠거니해서...제가 참았음돠... 아무일 없었다는 듯-이월욜에 받았습니다...​​혹시.... 늦게라도 도착하면달려가려고- 용미집으로 퇴근하는 미련​​CU에서 미니바둑초콜릿을!!! 왁!!!!!영미!! 니 바둑초콜릿 아나??​​​​  하........... 신유주니........ 저 짐볼-로내 노랑통닭 괴롭히려고 함ㅠㅠ"이모 지금 택배 안 와서 예민 하다이......."​자기는 검정색-이 좋다면서계속 여러개씩 놓길래한 번에 하나씩만 놓으라고 10번 말함​​​​​"나랑 가티 놀쟈~아~" 하길래내가 핑크색 마음에 드니까 선물로 줄꺼냐고자꾸 물어보니까 다른 장난감 꺼내옴^^^토요일 아침눈뜨지마자김치볶음밥-과​​토스트-를 만들어서도시락통-에 담아​​배달 왔습니다~​​떡뻥 도착했다고 영상 보내주는데손목보호대 보니 마음이 짠해서-친정엄마같은 심정으로황금보자기에 밥을 챙겨갔다.​​그런 내맘- 아는지 모르는지잔뜩 경계하는 중^^^들어가는 순간부터 울고-물 마시고 캬~했다고 놀라서 울고-앉아도 울고, 서도 울고, 안아도 울고, 뉘어도 우는-ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 보기만해도기분이가 아기아기 함^^^이모가 돈 많이 벌어서떡뻥 또 사 줄께!!  으힛​​따님 잠시 잠든 틈에부산 떡볶이집 배신 할 수 없다-던차박사에게도 사연은 못 담았어도이름은 기록했다고 떡볶이지도를 선물 드림​​  그새 잠에서 깨어나또 울었...​​​그러다가......​​ 하.... 심쿵한다요......!!!이제 적응했는데 가냐?는아쉬운 눈빛싸머리는 부산친정집-에 당분간 가있는 중이지만...낯가림 시작 된 따님의 반응-이 휴....그와중에 어머니 여기에재능과다지출 하신듯-ㅎㅎㅎ싸뭐리 귀ㅋㅋㅋㅋ  그리고-차박사 부군의 최애 떡볶이집-이울랄라의 20대 최애 떡볶이집이랑 겹침!!!! 왁!!!!!​2021년 1월 31일 오전 10시​​경남도립미술관-전시회가 끝나기전-한번 더 보러 옴​​ 1층 로비-에 있는흑백사진은 전시 끝나고 혹...시...버릴꺼면 주실 수 있는지 물어보고싶어짐...나는 없지만... 언니는 있는 돌 사진-인데엄마가 조심스럽게 내 눈치를 살피시더니...흑백-으로 프린트 된 큰 사진 갖고싶어하시는 중... 다시 봐도 또 좋음....^^^  최정화 작가님과 작가와의 대화도또 진행되었으면 좋겠다..​이 많은 이름 중에​​내 이름보다 먼저 보인...살어리살어리랏다​​  친구들에게우리 모습-도 보이고우리 목소리-도 들렸으면 좋겠다...​​일요일 점심을 천천히 먹고 난 뒤여유있는 걸음으로 공원까지 거닐다가조각비엔날레 때에 설치 된 작품에서 소리나는풍경을 보면서 한참을 멍 때리던 시간을촬영해 두었다.​​그 버블-작품이 사라진것이 어찌나 다행스러웁던지....홍홍TV 자체를 거의 안 보기때문에페북이나 유튭으로 짧게 보여지는 영상 정도로 맛보기만 하는데...이제와서 필릴릴리~에서 빵터짐1차 백신접종이 29.2% 2차 접종~8.04%​오늘도  대덕문화전당 주차장에 주차하고 산책하러 갔더니~♡.오늘 백신 예약자 접종이 있다고 오늘은 주차가 안된다고 ^^;​궁금해서 검색해보니~~와우 벌써 1차 접종자가~30% 근접하네요^^~​아직은 마스크가 최고의 백신이거 아시죠^^.올해만 지나면 정말 사소한 일상으로 ♡​모든 국민이 조금만 더 배려하고,이해하면서사회적 거리두기 아시죠~♡​잔여백신 1차 접종은 했고  6월2일^^저희도 2차 접종은 8월18일 ^^~~~모두 모두 힘내세요~♡​백신은 맞았다고 하더라도^^마스크는 꼭 하세요~.~​우리국민 70%~80 이상 맞을 때까지 불편해도 우리 사랑하는 아이들을 위하여마스크는 지금처럼 생활방역  아시죠~♡  #백신 #잔여백신 #1차접종 #2차접종#대덕문화전당 #산책 #두뇌싸움 #바둑 #체스#대구바둑학원 섬섬 여수 ‘5할 승률 복귀’​ 섬섬 여수가 부안 새만금 잼버리를 상대로 극적인 승리를 거두고 5할 승률에 복귀했다.주장 김혜민이 패했지만, 이영주와 김노경이 승리를 거두면서 팀 승리에 필요한 2승을 만들어냈다. 반면 부안 새만금 잼버리는 지독한 엇박자가 지속되고 있다. 이도현의 분전으로 팀 승리 일보 직전까지 갔으나, 이번에는 김다영이 대역전패를 당하면서 또다시 패배를 받아들여야 했다.​ 1국 섬섬 여수 김혜민(패) : 부안 새만금 잼버리 이도현(승)​ 올 시즌 잘 안 풀리는 두 선수가 장고 대국에서 만났다. 섬섬 여수의 주장 김혜민은 작년과 달리 무기력한 모습이 많이 나오면서 승률이 떨어진 상태이며, 이도현의 경우 좋은 내용을 보여주다가도 마지막 부분에서 큰 실수가 등장하면서 지는 대국이 많았던 전반기였다. 초반은 차분하게 시작됐다. 김혜민과 이도현 둘 다 서두르는 기풍은 아닌 만큼 당연한 흐름이었고, 신중하면서도 팽팽하게 대국이 진행되었다.하변 쪽에 자리 잡으려는 흑 돌에 김혜민이 압박을 가하면서 첫 번째 전투가 시작됐다. 이도현이 안정적으로 타개를 했고, 과한 압박보다는 적당한 수준으로 밀어붙이던 김혜민도 본인이 얻을 것을 얻어 가면서 승부는 원점에서 움직이지 않았다.김혜민과 이도현 이 두 선수가 차분한 느낌을 주는 것은 비슷하지만, 기풍은 굉장히 다르다. 안정적이고 타협을 우선하는 김혜민과 전투에서 한 번 불이 붙으면 끝까지 물러서지 않는 이도현인데 오늘 바둑의 아이러니는 안정적인 김혜민이 적극적으로 둬야 하는 상황에 몰렸다는 것이다. 우변의 흑 모양을 무너뜨려야 했지만, 시간이 없던 김혜민은 결단을 미루며 타협책을 모색하던 타이밍에 이도현이 앞으로 쭉 차고 나가버렸다. 잠깐의 망설임이었지만, 그 짧은 순간은 이 바둑에서 절대적이었다.  백1로 파고 들었어야 한다.우변이 깔끔하게 다 집이 나서는 흑승이 유력해졌다.‘승기를 잡은 후의 이도현’은 사실 제일 위험한 순간이기도 하다. 그동안 수없이 대역전패를 당했던 그녀였기에 검토실에서는 마음을 놓을 수가 없었을 테지만, ‘오늘의 이도현’은 달랐다.완벽하면서 가장 알기 쉽게 승리를 결정지었다. ​2국 섬섬 여수 이영주(승) : 부안 새만금 잼버리 차주혜(패)​ 지난해 섬섬여수의 3지명이었던 이영주는 2지명 송혜령의 불참으로 인해 2지명으로 승격했지만, 그녀가 2지명인 것에 의문을 갖는 사람은 드물었다. 그만큼 1년 새 기량이 발전된 모습이 보였기 때문이다. 그런데 전반기의 결과를 살펴보면 이영주는 자신의 자리가 마음에 들지 않았던 모양이다. 본인이 2지명에 만족하지 않고 1지명의 자격도 있다고 선언이라도 하듯이 5승 2패라는 호성적을 거두면서 전체 다승랭킹 공동 3위, 팀 내 다승 1위 자리에 위치했다.주장 김혜민이 예전과 다르게 조금 부진한 이번 시즌에 팀의 에이스 역할을 이영주가 하고 있는 것이다. 그녀의 분전에 힘입어 섬섬 여수는 7위지만 3위 부광약품과 한게임밖에 차이가 안 나는 지점에서 버틸 수 있었다. 부안의 4지명 차주혜는 전반기에 한 판을 둬서 진 기록밖에 없지만, 상대가 최근 가장 핫한 선수인 조승아였고 내용이 훌륭했기에 부안 팀 입장에서는 이변을 일으켜주지 않을까라는 기대감이 존재했다. 그러나 이영주의 기세와 성장된 기량은 그 기대감을 순식간에 가라앉혔다.이영주의 장점은 무시무시한 수읽기 능력을 바탕으로 전투에서 좋은 결과를 얻어내는 것인데, 근래 들어 안정감이 생겨서 무리한 수법의 빈도가 많이 줄었다. 무리하지 않고 적당히 압박한 상변 전투에서 차주혜는 너무 움츠러들었다. 버티면서 싸워 갔어야 했지만 본인의 돌을 정비하는데 모든 집중력을 기울였던 것이다.  백1로 차단하고 봐야했다.실전진행 상변의 흑집이 넘상대가 위축된 사이 이영주는 유유히 실리를 챙기면서 형세의 우위를 가져갔다. 그리고 나서는 판이 우세하다고 느끼면서 바로 안전제일주의로 전략을 변경했다. 불리함을 깨달은 차주혜가 이쪽저쪽 흔들어가면서 간격을 좁히려 했다. 그러나 이영주의 대처는 대체로 깔끔했다. 단 한순간 상대의 등이 보이는 지점에 차주혜가 도착했지만 그저 그 뿐이었다. 처음부터 끝까지 불리한 적이 없었던 완승국. 이영주가 얼마나 성장했는지를 보여주는 멋진 대국이었다.  ​3국 섬섬여수 김노경(승) : 부안 새만금 잼버리 김다영(패)​ 7패 그리고 1승 김노경이 여자바둑리그에서 첫 승을 거두는 데까지는 무려 7번의 아픔이 있었다. 그러면 두 번째 승리까지 걸린 기간은 단 일주일밖에 안 걸렸다. 다만 그 과정은 실로 험난하기 짝이 없었다. 출발은 김노경이 좋을 수 있다. 김다영이 작은 실리를 탐했기 때문에 두터움을 가질 기회를 얻었던 것이다. 이렇게 두었다면 백을 쥔 김노경이 우세를 잡았을 것이다. 하지만 그 기회를 놓치면서 흐름은 급변했다. 김다영의 장점 중에 하나는 좋은 승부호흡인데, 날카로운 감각으로 좌변 전투를 펼쳐가면서 주도권을 잡았다.  김다영의 좋은 수순이었다.좌변에서 붙은 불은 꺼질 기미가 없이 번져나갔다. 그 원인은 김노경이 타협을 거부하면서 김다영의 돌을 잡으러 간 것에 있었다. 상대의 돌을 가두는 데는 성공했지만, 그 돌들은 수가 넉넉히 남아있었고 반대로 김노경의 포위망이 곤마로 몰리는 상황에 이르고 만다.워낙 김다영의 돌들이 두텁게 배치가 되어 있었고 김노경의 돌들이 반대로 에워쌓이면서 바둑이 끝나는 듯한 순간 뜻밖의 일이 발생하고 만다.  중앙 백대마는 이 수로도 잡힌다.이 수로도 흑 승이 유력했다.이 수 역시 흑이 되는 길이다.한발 늦춰 포위를 했어도, 단수를 하나만 쳐놓았어도 아니면 본인의 수를 늘리기만 했더라도 이 바둑은 김다영의 승리였을 것이다. 실전진행 백의 선패가 되면서 백승이 결정됐다.뭔가에 홀린 듯 지는 길로 향한 김다영을 보면서 김노경은 반대로 정확한 수순으로 단패를 만드는 데 성공했고, 그것으로 김노경과 여수의 승리가 결정되었다.모두가 포기한 상황에서 끝까지 집중력을 잃지 않은 김노경의 집념이 돋보인 바둑이었다. ​​​개인적으로 편의점 간식 중에 젤리를 제일 좋아하는데요.요즘은 편의점 구경해보면 핫한 젤리가 어찌나 많은지....한번씩 구경하러 갈 때 마다 신기한 젤리를 비롯하여 편의점 신상 간식들을 사 오는 편이에요.더군다나 지난달까지 약 8주에 걸쳐 CU덕후 활동을 했었기에.참 궁금하고 해 보고 싶었던 활동중에 하나라 신청해서 선정되어 8주간 CU덕후 24기 활동을 했었지만제가 원하는 스타일의 활동이 아니라 그냥 미션을 완수한 것만으로도다행이다라고 생각하고 활동을 마무리 지었습니다.제가 좋아하는 편의점 신상 젤리는 따로 글을 한번 더 써보기로 하고오늘은 활동 중에 만난 CU편의점 신상 간식최강미니바둑초코, 리얼민트핫초코, 리얼생초코찰떡을 소개합니다.일부러 초코 들어가는 것만 한번 모아봤어요^^;​ 맛있게 먹으면서 즐겁게 게임도 할 수 있었던 최강미니바둑초코,저의 인스타를 보셨던 분은 아시겠지만지난달까지 주말이 가까워오면 마구마구 업로드 되는 CU편의점 신상들을 구경하셨을꺼에요^^; ㅋㅋㅋ최강미니바둑초코는 미니 바둑판과 바둑알 초코가 들어있었습니다. 추억의 상품이 재출시된 추억의 바둑알초코인데요.SNS에서 단종상품 중 재출시 최다 요청상품 중 하나라고 해요.바둑, 오목, 알까기 등이 가능한 미니바둑초코인데요.실제 바둑판과 유사한 케이스와 판을 제공하여실제 놀이를 하며 먹을 수 있었지요. 흰색, 검정색 바둑알은 우리가 알다시피 초콜릿이구요.진짜 바둑알처럼 너무 닮아더라구요.초코 바둑알을 넣어두는 통 안에 두면 더욱 더 모양이 똑같답니다. 2호 어린이랑 오목을 두는 듯한번씩 초콜릿도 먹으면서 놀이삼아 오목을 두었어요.2호 어린이는 아빠랑 잘 놀기에아빠한테 이것저것 여러가지를 잘 배우는데 저도 모르는 사이에 예전에 오목을 배웠더라구요. 직접 오목을 두어보니 생각보다 실력이 좋다면서 ㅎㅎㅎ만만하게 보면 안되겠더라구요 +.+; ㅋㅋㅋ우리집에서 제가 제일 오목 잘 못 둔다면서저한테 자꾸 이길려고 같이 하자고 하더라구요^^  최강미니바둑초코로 오목 두는 거 영상으로 한번 찍어보려다가영상찍으랴 오목두랴 제대로 못 봐서진짜 어이없게 제가 금방 져 버린 영상입니다.어처구니 없어 부끄럽지만 그냥 기록으로 남겨두기 ㅋㅋㅋ​​​두번째로 소개할 CU편의점 신상은 리얼민트핫초코입니다. 개인적으로 민트, 민트초코를 참 좋아합니다.배스킨에도 가면 체리쥬빌레 다음으로 민트초코를 담는 편이고과자도 커피도 민트 글자가 들어가면 다 구매하는 편이에요.요즘 민트 노리고 있는 것은 랜디스도넛에 민트초코맛 도넛있다고 하던데....아직 랜디스도넛을 못 가봐서 민초를 못 먹어봤어요....ㅠ.ㅜ 리얼민트핫초코 안에는 우유분말 1통이랑 민트초코스틱이 들어있어요.뜨거운 물 200ml를 부어서 초코스틱으로 저어주면간단하게 만들수 있는 핫초코입니다. 만들어 먹는 재미가 있는진짜 초콜릿을 녹여 먹는 진한 밀크핫초코.민초단이라면 그냥 지나칠 수 없는 민트핫초코까지...^^오늘처럼 날씨 흐리고 으스스하게 추운 날따뜻한 핫초코 한잔이면 차가운 손도 따뜻하게 녹여질 꺼 같습니다. 먼저 우유분말을 1통 다 넣으시고물 200ml를 넣습니다.그리고 같이 들어있던 초코스틱으로 계속 저어주면따뜻하고 진한 핫초코를 마실 수 있습니다.  초코스틱이 서서히 녹으면서어찌나 진한 핫초코가 만들어지던지....개인적으로 민트를 좋아하는지라리얼민트핫초코 참 좋더라구요.요렇게 CU편의점에서 구매해두었다가산에 등산갈 때나 나들이 갈 때 보온병에 따뜻한 물만 넣어가시면야외에서도 따뜻한 리얼 핫초코 한잔씩 드실 수 있습니다.​ 우리 리얼민트핫초코, 리얼밀크핫초코 한잔씩 따뜻하게 마셔보자~~~^^​​마지막으로 소개해드릴 CU편의점 신상 간식은리얼생초코찰떡이랑 딸기찰떡입니다. 떡볶이만큼이나 개인적으로 제일 좋아하는 과일 딸기.요즘 딸기디저트들이 제철이라 딸기케이크도 먹어보고딸기라떼 등 음료도 마셔보고 하지만그래도 이색적인 딸기 디저트들은 늘 저의 시선을 끌게되지요.CU편의점에서도 딸기찰떡이랑 리얼생초코찰떡 있어서 데려왔어요. 찰떡 안에 딸기앙금이 들어있겠구나 생각이 들지만그래도 궁금하니깐.동글동글 말랑말랑 마치 떡집에서 만날 수 있는 경단과비슷한 모양이더라구요. 부드러운 딸기앙금이 쏙 들어있었던쫀득쫀득한 딸기찰떡이었습니다.​개인적으로 딸기모찌라고 찰떡안에 생딸기 들어가 있는 디저트 먹어보고 싶은데늘 먹어보고 싶다고 생각만 몇 년 하다가올해의 딸기철에는 먹어볼 수 있으려나 싶네요^^;​ 꾸떡한 생초코가 통째로 들어있다는리얼 생초코찰떡!뭐 사진만 봐도 딱 달달구리한 최고봉의 디저트지요^^ 말랑말랑한 초코찰떡.얼른 한 입 깨물어 그 맛을 느껴보고 싶더라구요^^ 초코찰떡 속에 꾸덕한 생초코가 들어있어서달달하게 초코찰떡을 즐길 수 있었습니다. 딸기찰떡 하나 리얼생초코찰떡 하나씩 들고 함께 사진 찍어보니 아웅 색깔도 잘 어울리고 넘 이쁘네요 ㅎㅎ보기 좋은 떡이 먹기도 좋다고^^ ㅎㅎㅎ​​CU덕후 활동도 그렇고 곰표 맥주 있는지 보러 다닌다고CU편의점 출입이 잦아서 신상 간식들이나 신상 제품들신기한 거 진짜 많이 만나봤는데 정리해보려고 하니 사진 정리가 안 되어서여기저기 흩어져 있어서 또 은근 어렵네요^^; ㅋ한번씩 편의점 신상 젤리를 비롯하여 CU편의점 간식들 올려보도록 할께요.​​​*지금은 활동이 끝난 CU덕후24기 활동 때 제품 협찬받았습니다* 드라마화되어 더욱 유명해진 윤태호 작가의 웹툰 ‘미생’을 엮은 책에는 독특한 구성이 눈에 띕니다.  제1회 응씨배 결승 5번 국 조훈현 대 녜웨이핑의 대국 기보를 매 절마다 한수 한수 해석을 더해서 실어놓은 것입니다.  ​바둑은 착점마다 많은 고뇌와 의미를 담아 인생을 반영한 듯한 장광한 드라마가 펼쳐지는 인간들만의 예기로 여겨졌었습니다. 고수들이 둔  매수의 의미를 복기하고 다시 되뇌며, 스스로 기력을 올려가는 수련이 더해지던 바둑. ​하지만 인공지능의 출현으로 바둑의 본질이 더 이상 인간 능력치의 예봉을 다투는 영역으로서 수성에 실패하기에 이르렀습니다. ​2016년 춘삼월, 구글이 투자한 딥마인드가 개발한 바둑 인공지능 알파고와 이세돌과의 이벤트 매치가 그 전환을 세계에 알렸습니다.   당시의 전  대국을 가슴 졸이며 인터넷 중계로 지켜봤었습니다.  알파고가 매수 둬가는 정석과 예상을 뛰어넘는 전개를 혼란 속에 설명하던 해설자의 당황한 목소리, 그리고 낙승을 예상하다 연이어 대국에 지고는 괴로운 표정을 짓던 이세돌 9단의 표정이 생각납니다.  ​당시 딥마인드는 알파고 개발을 위해 전 세계 프로 바둑기사의 3000만 건 넘는 대국 기보를 알고리즘에 입력시켰다고 합니다.  뒤에는 수 주 동안 알파고가 스스로 대국을 통해 머신러닝을 완성하도록 했고, 대국에 소요된 시간을 사람의 시간으로 환산하면 약 1,000년 치의 대국이 진행된 것이라고 했습니다.  무려 1,000년의 세월....​그리고 알파고는 인간계에서 가장 바둑을 잘 두는 사람 중 한 명인 이세돌 9단을 완벽에 가까운 패배로 이끌었습니다.  최종 전적은 4승 1패.​그래도 이세돌 9단이 연이어 세 판을 지고 수세에 몰리다가 4국에서 불계승을 거뒀을 때의 기뻤던 장면이 또렷하게 떠오릅니다.  화면에 뜬 세련되지 않은 팝업창으로 알파고는 자신의 유일무이한 1패를 알렸었습니다.  ​지금 바둑의 수련을 위해 더 이상 고수의 문하생으로 수년의 시간을 인고하며 보내지 않게 되었고 백 년이 넘게 축적된 인간의 정석도 폐기되었으며, 다만 다양한 인공지능을 통해 이기는 기술을 빠르게 습득하는 것으로 변모되었다고 합니다. 19*19의 인생을 축소한 바둑판에 대한 낭만은 사라진 지 오래고, 이세돌 9단도 바둑에 대한 미련을 버리고 은퇴를 선언했습니다.  ​알파고도 진화를 계속해서 2017년 커제 9단과 대국했던 알파고_마스터 버전, 이후의 알파고_제로까지개발이 이어졌습니다. 딥마인드는 바둑에는 더 이상 도달해야 할 목표가 없다는 판단을 내리고 이후 알파고는 개발을 멈추게 됩니다. ​지금은 여러 나라의 다양한 인공지능 바둑 프로그램이 지속적으로 각축을 벌이고 있는 가운데 중국의  ‘절예(絶藝)’가 두각을 나타내고 있습니다. ​인공지능과 사람과의 비교는 이제 사실상 의미가 없게 되었다는 것이 아쉬운 결론입니다.  인공지능을 뺀 세계랭킹이 사람 바둑에 주어지는 최고의 위로가 되고 있을 뿐입니다. 현재는 우리나라의 신진서 9단과 중국의 커제 9단이 세계행킹 1, 2위를 기록하고 있습니다.  ​인공지능은 앞으로도 사람들이 혹은 ‘사람들만이 잘할 수 있는 분야’를, ‘사람들도 하는 분야’로 만들어 갈 것으로 보입니다.   그럼에도 사람들만이 해 나갈 수 있는 고유의 영역을 수성하며, 문명의 이기를 조화롭게 활용해 인간 궁극의 행복을 추구해 나갈 수 있을 것인지에 대한 도전은 초침이 움직이는 매 순간마다 계속되고 있습니다.​#바둑 #미생 #이세돌 #알파고 #인공지능 #AI #커제 #절예 #신진서 안녕하세요!전쟁기념관입니다.​  ​인류의 역사에서는전쟁을 빼놓을 수가 없는데요.​석기시대 이전부터인류에게 전쟁은 일상이었으며청동기나 철기의 발견도 전쟁의 산물이라고 할 수 있습니다.​또한전쟁을 배경으로 하고 있는 전통 놀이가 있다는 사실, 알고 계셨나요?​오늘은 전쟁과 관련된 놀이장기와 바둑에 대해 소개합니다.​  ​ 전쟁의 축소판 '장기'​ 출처 : THE ASIAN장기는 약 3천년 전고대 인도에서 처음 시작​되었다고 전해집니다.​장기의 최초 명칭은 고대 산스크리트어인'차투랑가' 라고 하는데,차투는 넷(四) 을, 랑가는 원(員) 을 뜻합니다.이는 인도의 전군​(全軍) 을 나타내기도 합니다.​차투랑가​는 7세기경 아라비아를 거쳐 유럽으로 들어가스페인과 터키를 통해 널리 퍼지면서'체스' 가 됐고 동쪽으로는 중국을 거쳐한국으로 전해졌습니다.​ 전쟁과 관련된 장기 용어출처 : 법무부 공식 블로그 ​장기 용어인졸·마·포·차 등도 ​모두 전쟁에서 비롯되었습니다.​또한 '상대편의 궁을 잡으려고 놓는 수' 를 가리키는 말 '장군' 이'군의 우두머리로 군을 지휘하고 통솔하는 무관' 을 가리키는 ​'장군(將軍)' 과 한자가 같다는 데서도장기가 전쟁의 축소판이라는 점을 알 수 있습니다.​​ 전쟁 역사 속에 기록된 '바둑'출처 : 인천일보​바둑은 전쟁 전술을 짜기 위해시작한 데서 유래한 놀이입니다.​군대가 진을 치는 '진영(陣榮)' 싸움으로흑진(黑陣)과 백진(白陣) 속에서 고전(苦戰)을 겪기도 하고난전(亂戰)을 치르기도 하며수상전 (手相戰 : 단독으로 살지 못하고 고립된 돌끼리 사활을 걸고 싸움을 벌이게 된 상황) 을 벌이기도 합니다.​ 말(馬)의 전쟁, 바둑출처 : 브라보 마이 라이프​바둑은 전쟁의 기본이라고 할 수 있는 '말'이유난히 많이 등장하는 놀이로 '말의 전쟁'이라고도 불립니다.​행마(行馬), 대마(大馬), 곤마(困馬), 비마(飛馬) 등돌의 움직임을 모두 말에 비유하며이밖에도 바둑 경기를 치르는 동안 '철옹성', '단기필마', '전투' 와 같은전쟁 관련 용어들이 자주 등장합니다.​  오늘은 전쟁의 역사가고스란히 담겨있는 전통 놀이인장기와 바둑에 대해 알아보았습니다.​포스트 코로나 시대인 지금,집에 있는 시간이 늘어나면서다양한 놀이를 즐기는 추세인데요.​장기나 바둑을 둘 때오늘의 내용을 떠올리며더욱 더 색다른 장기놀이, 바둑놀이를즐겨보는 게 어떨까요?​이상 전쟁기념관이었습니다.감사합니다.​  ​ ​ The War Memorial of Korea전쟁의 교훈과 평화의 소중함을 느낄 수 있는 곳! 국민과 함께하는, 스토리가 있는, 가슴으로 느끼는 전쟁기념관 공식 유튜브 채널입니다.www.youtube.com ​ 이웃님들 안녕하세요 저는 오늘 아주 재미있는 초콜릿이 있어서 소개해드릴까해요집앞 편의점 어슬렁 되다가 찾은 건데 이거 완전 놀잇감으로 놀수도 있고 먹을 수도 있어서 정말 좋았어요CU 최강 미니바둑 초코 보신적 있나요?ㅎㅎ 바둑을 이용한 초콜릿이라니 정말 재미있죠?*실제 바둑알을 이 제품과 혼동하여 드시지 마세요 라는 안전문구도 적혀있을 정도로진짜 똑같이 생겼어요~이긴자다 먹는거다! ㅎㅎㅎ 요것도 웃겨요 요즘 다양한 것들이 많이 나오지마 이렇게 바둑놀이를 축소해서 초콜릿으로 만든 제품이 있을 줄이야신선했어요먹을 수도있고 이걸로 놀이도 할 수있으니 일석이조!!! CU 최강 미니바둑 초코 상자에는 검정색, 흰색 그리고 바둑판그림 구성으로 들어있어요이렇게 보면 진짜를 바둑을 축소해놓은 것같아요  판까지 얼마나 정교하게 인쇄해서 넣어놓았는지이런센스 정말 칭찬해요!!먹기전에 책상위에 펼쳐놓고 놀이하도 하면서 먹어보기로 했어요필요한 재료가 다 준비되어있어요  플라스틱 뚜껑이 덮어져있어서 안에 초콜릿이 그대로 들어있는줄 알았는데 이렇게 비닐포장에 한번더 들어있어서 이중포장으로 되어있어요흘리지않고 꺼낼 수있어서 좋았어요​ 요즘 날씨가 더우서 설마 녹았으려나 걱정하며 꺼내보았는데걱정과 달리 딱딱한 모습 그대로 유지하고있었어요진짜 얘기안하면 바둑알과 판을 축소해 놓은 미니사이즈인줄 알았어요 먹기 전에 판에 검정, 흰색 놀이를 하면서 먹어보았어요CU 최강 미니바둑 초코 맛은 일반 초콜릿과 다르지않았지만모양과 재미로 시선을 끄는데 성공했어요호기심으로 사보았는데 꽤 퀼리티도 좋고 재미도있어서 다음에 또 놀이도 할겸 해서 한번 더 사봐야겠어요조카나 친구랑 함께 놀이를 해도 좋을 것같구요요거 보고시고 궁금하셨던 분들 이렇게 알차게 잘 들어있으니 한버 구입해보세요가격은 2, 000원입니다 ​​​​오늘의 나무간판은 "바둑"간판이에요~한글의 멋스러움이 나무간판과 시너지 효과를 일으킨 것 같아요이렇게 작품같은 나무간판을 만들때면진짜 전문가가된 느낌이에요ㅎㅎ​​​ ​​간판은 가게의 얼굴이기 때문에 소재부터 디자인까지 아주 신중히 선택하셔야하는데요~도마네 나무간판, 입간판은 어디에 내놓아도 뒤지지 않는 퀄리티로구매하신 분들의 만족도가 높아요. 그래서 재구매가 높은 나무간판집입니다^^​​​ ​​마지막 사진이 실제 색상이랑 제일 흡사하게 나왔네요.나무간판의 색감은 정말 실제로 보시면 반하실거예요~​​ ​​​​도마네 나무간판 & 나무입간판 견적 문의는 아래의 폼에 맞게 요청해주시면 보다 빠른 피드백이 가능하답니다^^  1. 입간판 or 간판 사이즈2. 수량3. 색상(바탕, 글씨 색)4. 원하는 글씨체5. 로고(ai) 파일 여부6. 철봉or고리 제작 여부(간판일경우)  카톡: domane21(010-4095-0220)or비덧으로 가격 문의주세요 :-)​​     구조자님 대신하여 홍보글 올립니다​현재 경기도 화성 사설 보호소 보호중제보받고 홧병이 나네요​두번이나 학대를 받고 제보자님  넘어온 아이에요​이름 바둑이여아1살 (개춘기 추정)6-7키로 정도 (중형견)중성화 완료접종완료 (건강검진 완료)아주 건강합니다 ​바둑이 사연 너무 슬프고 가슴이 아파오네요​구리 길거리 생활를 하던 바둑이 배달원들이 바둑이를 학대를 하고 때리는 장면을 목격후​원 구조자님이 바둑이를 구조 하셨고본인이 키우실 마음으로 구조 하셨지만​아직 한살이다 보니 사고도 치고 치아가 가려워이거저건 물어 뜯는다고 아이를  원구조자님이 또 아이를 학대 하시고매질 한다고 하시네요​제보자님한테 연락해 아이 다시 개장수나 학대했던 배달원한테 다시 돌려보내겠다 아님 입양을 보내달라고 반협박을 받으시고 ​저한테 바로 연락 주셨습니다 ​중성화 실밥 풀고 곧 화성 사설 보호소 입소 예정입니다​사람을 너무 좋아하고  제보자님 보면 점프하고 날리도  아니고 말광량이 아가씨 ...​사진이 크게 나왔지만 6-7키로 정도 아가씨에요  직접 대면 하시면 반하실꺼에요 ....​사랑받고 안정된 가족을 만나면 훌륭한 반려견이 될꺼라 믿어요 ....​구조자님 입양​책임비 15만원​서울 경기쪽이시면 데려다 드리겠습니다​내장칩 해주셔야 합니다​(거부시  입양불가)​마당견 지킴이견  키울 마음이시면  문의주지 마세요 ​외동으로 입양이 되길 바라시면​현재 대소변은 실외 배변중입니다​아이 있는 모습 그대로 사랑해주시고 가족으로 맞아주실 분이면 정말 좋겠습니다 ​대소변 불리불안 기타 환경이 바뀌면 처음부터 하신다는 마음의 준비가 있는분​천사 가족분들 문의 기다리겠습니다 입양 부탁 드립니다 ​입양문의 010 7644 8361 ​  "사람들은  행복이  돈이나 명예, 성공에서  온다고 생각한다.  ​ 하지만 나는 진짜 행복은  단단한 자아에서 온다고 믿는다". ​ 조훈현 고수의 생각법​이 책을 읽으면서 무엇보다 이세돌 - 알파고 복기에 대한 감동이 다시 떠올랐다.​그렇다. 바둑에는  승자와 패자가 마주앉아서 판국을 비평하는 - 복기라는 기묘한 시스템이 존재한다. 패자의 상처에 소금을 뿌리는, 참으로 잔인한 행위라는 생각이 들지만, 패자가 승자보다 많은 것을 챙겨 가는 유일한 순간.​​승자도 패자도 승부 후에 두사람이 함께 다시 앉아서 (물론 양쪽이 동의했을때) 바로 지나온 순간을 복기함으로 실패 속에서 방법을 찾고, 승자도 패자도 배우는 시간을 갖는 것, 그 다음 승부 때 새로운 힘과 도전을 주게 하는 뼈아픈 순간과 고통의 시간을 지나 오는 바둑 고수들. ​​ ​바둑 고수인 아버지 밑에서 자라났지만, 아이러닉하게도 바둑은 잘 모른다. 잘 두지도 못한다. 하지만 바둑에 대한 막연한 동경이 있다. 정확히는 바둑 기사, 국수들에 대한 동경. ​1989년 한국 기사로는 유일하게 제1회 응창기배에 초청받아 우승까지 일구며 바둑 변방국이었던 한국의 위상을 높였던 조훈현.  바둑 외에는 좀처럼 자신의 이야기를 하지 않았던 그가 처음으로 인생을 직접 복기한 책. ​“바둑판에서 ‘생각의 위대한 힘’을 배웠다”​ “세상에 해결하지 못할 문제는 없으며 집중해 생각하면 반드시 답이 보인다”​그는 위에서 이야기한 복기에 대해서 이렇게 이야기한다. 아파도 뚫어지게 바라봐야 한다. 아니 아플수록 더욱 예민하게 들여다봐야 한다고 ​실수는 우연이 아니며, 실수를 한다는 건 내 안에 그런 어설픔과 미숙함이 존재하기 때문. 고로 승리한 대국의 복기는 이기는 습관을 만들어주고, 패배한 대국의 복기는 이기는 준비를 만들어 준다. ​아래는 마음에 들어왔던 문장들.​매일 매일 노력한다는 건 그만큼 의지도 강하고 스스로를 통제가 가능한 대단한 사람인 것 같습니다. 인간은 원래 자신에게 가장 관대하고 스스로 합리화를 잘하니까요.​생각은 나무처럼 가지를 뻗으며 자란다. 한번 잘못된 방향으로 가지를 뻗으면 계속 그 방향으로 자랄 수 밖에 없다. 그래서 간단한 일일지라도 원칙과 도덕을 지켜야한다.​ 조훈현 고수의 생각법 저자조훈현출판인플루엔셜발매2015.06.15. ​ 에코가방보다 조금 더 진도가 나간 바둑무늬 가방 재단을 잘못해서 안감보다 겉감이 짧아졌다.짧아진 길이만큼 밤색 가죽천으로 덧댔다.오히려 새로운 느낌이 든다.좋은 꿈, 나쁜 꿈 없이 모든 꿈이 꿈이듯망친 작품, 성공한 작품 없이 사랑담아 모든 작품을 살려낼 수 있다.이 가방은 가죽 끈을 달았고, 가방 밑에 공간을 둬 넉넉한 품을 만들었다.이 가방은 내 친구 '나비'에게 전달되었다.나비는 춤꾼이다.어디서든 사람을 모아 춤을 춘다.정열적인 사람, 나비가 무슨 일인지 냉장병에 걸렸다.에어컨 바람을 잠시도 쐬지 못한다.해서 차도 못타고 사람들도 만나지 못한다.그래도 열심히 춤을 춘다.작은 일에 행복해하는 나비에게 사랑을 담아 행복을 전달했다.​ 남은 천으로 만든 작은 에코가방 두 개,책을 넣고 가볍게 즐길 수 있는 앙증맞은 가방.이 가방은 내 친구 두 명에게 전달되었다. 둘 다 그런 사람인지 아닌지 나는 모르나, 내가 그들을 '아주 깊고 명료한 사람'이라고 만들어놓고 부러워하고 질투하곤 했었다. 내가 그들을 그렇게 보고 싶어했구나, 내가 그런 사람이고 싶었구나를 알아차린 날이 있었다. 그걸 알아차린 날, 친구들을 만나 가방을 건네며 '내가 그랬다'고 고백을 했다. 신기하게도 그 마음이 고백과 함께 가벼워졌다. 바느질이 준 가벼운 선물^^​  신선들이 바둑을 두는 선경은 멋지다.흑이냐 백이냐? 마음으로 답은 다 안다.그러나 흑백 논리는 이치가 전혀 다르다.멀쩡한 데 공사 중 팻말이 줄을 잇는다.특히 연말, 선거 즈음하면 포클레인이 즐비하다.천변 둑방, 산책로, 둘레길, 운동 시설, 보도 블록.연중 내내 곳곳의 꽃 바꾸기가 반복된다.바라지 않는 생각도 없는 선심성바둑 시범 대국이 광장과 공항까지 펼쳐진다.짜증을 넘어 화가 치민다.8가족분 250포기 김장 마치고 돌아온'어디야' 여사도 여전히 공사 중이다.아이들도 떡고물 얻으러 다녀왔단다.겉절이, 달랑무, 갓, 섞박지, 배추. 김치만 5종.시래기, 토란, 시금치, 감, 감말랭이는 덤.고춧잎, 깻잎, 마늘쫑 짱아찌 3종에고구마, 생무, 시래기도 모자라3가지 떡과 곱창김은 서비스.은퇴 후 농사짓는 처형이 탈탈 털어주어 부자가 된 기분인데 엄청 노곤하단다.다시 호두와 땅콩 까는 할매가 되었다.와중에 후배와 친구가 사과, 밀감을 보내서나누어 줄 보따리 공사까지 드디어 끝났다."난 이랬다 저랬다 저런 공사는 안 해"하긴 '어디야' 여사 공사는 소음도 없고쓰잘때기 없는 공사는 아예 안 한다.공사 덕에 돼지 수육 보쌈이나한테 국물로 떨어졌다. 한 여직원이 밀감 맛있다고 사진을 보냈다. ​​⭕️ 박하선 나이 키 학력 ​출생1987. 10. 22. 나이34세 서울특별시​신체165cm, 45kg​소속사키이스트​학력동국대학교 연극영화학 학사​데뷔2005년 SBS 드라마 '사랑은 기적이 필요해'​수상2018년 제38회 황금촬영상 여우조연상​​ 2015년 9월 7일에 자신의 SNS에 이탈리아여행 도중 로마에서 소매치기를 당했음을 알렸는데 다행히 옆에서 동행한 박하선의 ⭐️ 부친이 그 자리에서 범인을 붙잡았기에 더 큰 화를 면할 수 있었다고 밝혔다.​2015년 3월 23일 8세 연상의 배우 류수영과 드라마 <투윅스>로 인연을 맺어 연인으로 발전했음을 알리며 5개월째 만남을 갖고 있었음을 밝혔다. ​발달장애가 있는 2살 터울 남동생이 있는데, 그로 인해 더욱 남매 간의 우애가 깊었다고 하며 안타깝게도 동생은 2019년 11월 12일 겨우 30살의 나이에 급성 심근경색으로 세상을 떠났다.​박하선 스토킹 사건​발단 : 사인회 때 요청을 받아 써준 '사랑해요라고 써준게 화근이 되어 스토킹을 당했다고해요​이어 박하선은 스토커가 신고를 피해 가는 방법을 너무 잘 알고 있다. 박하선이라는 이름을 언급하지 않으면 범죄 성립이 안 된다고 하더라나무위키​​⭕️ 조혜연 바둑기사 나이 키 학력 ​출생1985. 6. 7. 나이36세 경기도 수원​소속한국기원​학력고려대학교 영문학​데뷔1997년 프로 입단​수상2012년 제1회 여류십단전 우승​2012년 원익배 여류십단전 우승​경력2013.11 광진소방서 명예홍보대사​​​ ​조혜연 스토킹 사건 ​스토킹 피해자이다. 본인이 페이스북에도 여러 차례 밝혔다. 2020년 바둑 교습소를 찾아오는 등 1년여간 스토킹한 남성을 고소했고, 스토킹 범죄의 강력 처벌을 요구하는 청와대 청원도 직접 올렸다​당시 청원내용흉악한 스토커 정 모씨는 1년 전부터 저의 사업장에 나타나 갖은 욕설과 고함을 치고 있습니다. 저는 알지도 못하는 사람이지만 제가 바둑 프로기사이다보니 아마도 바둑팬이겠지요.​공권력은 저와 주변인을 죽이겠다고 협박하는 이 사람을 잡아 가두지도, 일시적으로 구류하지도 못하고 있습니다. 저의 교습소에는 초등학생들이 다수인데, 스토커를 보고 놀라 트라우마가 생겼습니다. 학부모님들의 불안과 근심도 엄청나서 정신적 피해보상도 있어야 할 것 같습니다.​조혜연 나무위키 스토커는 구속되었다고해요​ ​​ ⭕️ 이영자 나이 키 ​이유미​출생​1967년 8월 15일 (나이54세)​대한민국 충청남도 아산시​활동 영역​코미디언, 사회자, 배우​활동 기간​1988년 ~ 2001년, ​2003년 ~ 현재​소속사​아이오케이컴퍼니​학력​서울예술대학교 연극학과 전문학사​가족​맹기호(사촌 오빠) ​최유라(사촌 올케)​박영재(제부)​종교​개신교(예장통합)​​​⭕️ 김원희  나이 키​출생​1972. 6. 9. 나이49세 서울특별시​신체​168cm, 50kg​소속사​크리에이티브그룹 아이엔지​가족​배우자 손혁찬​학력​광운대학교 방송연예학​수상​2011년 제47회 백상예술대상 TV부문 여자 예능상​​​⭕️ 이지혜  나이 키​출생​1980. 1. 11. 나이41세​신체​167cm, 48kg​가족​1남 2녀 중 둘째​학력​동아방송대학 방송연예​데뷔​1998년 샵 1집 앨범 [The Sharp]​경력​1998.11~2002.10 그룹 '샵' 멤버​​​ 이영자도 절친을 떠나보낸 사연을 고백하는데 바로 최진실 정말 3년동안은 너무 힘들었다고해요 최진실 12주기가 며칠전에 있었는데향년 39세 이시고 어제 박원숙님이 같이삽시다에서 말씀하셨는데 ​최진실 돌아가신날 새벽에 전화 왔었다고해요​최진실 : 선생님 이영자 언니와 새로 하는 방송 프로그램이 있는데 게스트로 한 번 나와 주셨으면 해서요​박원숙 : 얘 진실아, 지금 몇 시니? 아우 깜짝이야. 새벽 2시다. 내일 전화하자고 끊었다. 그게 마지막 전화였다. 나중에 생각해보면 대화가 하고 싶었던 것 같다​이 말씀 전하시면서 어제 펑펑 우시더라구요 ​언니한텐 말해도 돼는 10월 8일 밤 8시 30분​ 그곳에선 행복하세요 안녕하세요부산에 위치한 마케팅 컨설팅 컴퍼니 브라이트솔루션입니다.​브라이트솔루션의 가장 오래된 클라이언트,강지성프로9단 바둑학원의 강지성 원장님께서<부산 월드클래스 육성 10년 프로젝트> 서류심사에 합격하셨다는 멋진 소식 전해드립니다! ​  『월드클래스 육성 10년 프로젝트 사업』은부산광역시와 (재)부산테크노파크 주최로, 부산지역 청년 인재 육성·지원을 통해 글로벌 리더로 도약 및 세계적인 인재로 성장시키기 위한 사업입니다.​팀당 최대 1억원의 지원금이 지급된다고 하네요.  역시 부산 No.1 클래스는 모두가 알아봐주시는군요. 진심으로 축하드립니다!​집중력 학습의 정수, 바로 바둑이죠.그 중 부산 유일한 프로9단에게 배우는 고퀄리티 바둑!부산 바둑은, <강지성프로9단 바둑학원>입니다.  브라이트솔루션은 클라이언트분들의 정부지원사업 신청을 도와드립니다.많은 기회가 있으니 도전해 보세요!​  강지성 프로 9단 바둑학원부산광역시 해운대구 세실로 87 502호 브라이트솔루션부산광역시 남구 용소로46번길 7 청년창조발전소 5층 마케팅 컨설팅 & 브랜드 매니지먼트 전문브라이트솔루션TEL 0507-1484-0183 오늘 목포에서바둑연합대회를 참여했습니다코로나로 많은 대회가 열리지 않지만열의를 가지고 바둑대회에 참여하고자하는 뜻을모아 개최하였습니다-(목포 함영우 바둑도장에서 진행하게 되었습니다) 유단자부 대진표 ​열심히 두고 있는 친구들과 성인반 분들입니다.(영암, 무안에서도 온 참가자도 있었습니다)-​마지막 시상식 코로나로 힘든 와중에도 새벽부터 함께 대회참가하러 와준 학원생 친구들에게고맙습니다! 2015년 알파고 출현 이후 인간은 바둑으로 인공지능을 이길 수 없게 되었다. 동시에 2015년은 인공지능의 원년이나 마찬가지가 되어 인공지능이 산업 전반에 스며드는 계기가 되었다. ​또 과거에 한물간 전공으로 치부되던 컴퓨터 소프트웨어 분야가 공학 최고의 분야로 부상하였다. 수도권의 대학들과 유명 연구소들에서 인공지능 전문가들을 쓸어담아가기 시작했고, 그 결과 대학의 컴퓨터관련 학과에 무려 30년 만에 다시 학생들이 몰려들기 시작했다.​인공지능과 인간의 바둑 실력은, 마치 인간이 맨손으로 호랑이와 맞붙는 것과 같아 호선으로는 이길 수 없고, 현재 인간 최고수가 2~3점을 미리 깔고 두어야 50%의 승률을 거두는 정도다. 일반 프로는 3점, 아마 정상급이면 4점을 놓아야 50%의 승률을 보인다.​그러면 이제 인간이 호선으로는 바둑에서 인공지능을 절대 이길 수 없는가? 아니다. 있다. 바로 맨손으로 호랑이 잡는 방법으로 이길 수 있다.​ 서봉수 9단, 독학으로 바둑 최강자 반열에 오른 자​주요 경력•1970년 프로 입단•1971년 명인전 우승(당시 18세. 최연소 기록)•1986년 九단 승단•1987년 국수전 우승•1990년 제2회 동양증권배 우승•1993년 제2회 응씨배 우승•1994년 통산 1000승 달성•1997년 진로배 SBS 세계 바둑 최강전 9연승​   ​독학으로 바둑을 배워 최강자 반열에 오른 천재기사. 엘리트 코스를 밟아 정상에 오른 조훈현 9단과는 대조적인 행보다. 바둑책의 바이블로 불리는 "현현기경"조차 읽지 않았을 정도였다. 한참의 시간이 지난 후에, 서봉수 9단은  "아, 이런 좋은 책이 있었다니.." 하면서 탄식했다고 한다.​독학으로 배운 바둑은 정석 바둑에 매우 약한다고 평가받는다. 비록 2인자 이미지가 강하지만 그럼에도 조훈현 9단을 곧잘 잡아냈다. 사실상 조훈현 9단에 대적할 수 있는 유일한 상대였다.​서봉수 9단이 처음 명인 타이틀을 차지한 건 조남철 9단을 꺾고서다. 입단에서 첫 우승까지 1년 8개월 걸렸다. 이 기록은 아직도 깨지지 않고 있다.​충격적인 건 당시 2단이었다는 점이다. 심지어 결승에 오를 때는 초단이었다. 결승 5번기 도중 승단대회를 통과해 2단으로 승단한 것이다.  이후 명인위를 5연패 하면서 서명인으로 불린다. ​서봉수 9단이 가장 찬란했던 시기는 1996-97년 제 5회 진로배 국가대항전이 꼽힌다. 이창호 9단의 독재로 조훈현 9단마저 밀려나면서 서봉수 9단은 완전히 외면당했다. 모두 "서봉수는 끝났다."라고 말할 정도였다. 제4회 진로배에서는 국가대표에 발탁되지도 못하는 굴욕을 맛봤다.​하지만 이듬해 제5회 진로배 국가대항전에서 한국의 4장(두 번째 주자)로 나선 서봉수 9단은 중국과 일본의 기사들을 9연승으로 모조리 꺾어버린다. 15명이 출전한 올스타전에서 대국은 고작 11국가지 열렸다. 중국의 5장(첫 번째 주자)위빈이 거둔 2승을 제외하면 나머지 대국은 모두 서봉수 9단의경기였다. 국가대항전 9연승은 아직까지도 깨지지 않은 대기록이다. 이창호 9단의 최고 기록 5연승이다.​​   ​​이창호 9단의 잠재력을 알아본 일화​처음 이창호가 나타났을 때 한국 바둑계는 "이창호는 천재가 아니다. 뭐 저런 기사가 있나. 겨우겨우 이기네" 등의 평가를 내렸다. 스승인 조훈현 9단 조차 "처음 봤을 때 얘가 천재인지 아닌지 긴가민가 했다"고 할 정도였다.​그런데 서봉수 9단은 달랐다.​서봉수 9단은 9살 꼬마 이창호와 처음으로 바둑을 두었던 날, 둔기로 뒤통수를 강하게 얻어맞은 느낌을 받았다고 한다. 이창호의 바둑은 서봉수가 수십 년간 두어오던 바둑과는 전혀 다른 느낌이었다.​비록 조훈현 9단을 상대로 이긴 경기보다 진 경기가 훨씬 많았지만 그래도 질 때는 이유가 분명했다. 서로가 피 튀기는 전투 바둑을 했기 때문이다. 그래서 서봉수는 질 때마다 이를 악물고 다시 달려 들었고, 두 사람의 대결은 항상 불꽃튀는 접전과 숨 막히는 난전의 연속이었다. 그래서 서봉수는 누구보다도 조훈현에 의해 그 자신의 말마따나 가슴속에 피멍이 많이 들고 피눈물을 많이 흘린 사람이기도 했다.​하지만 이창호와 대결하면 져도 그 이유를 찾을 수가 없었다. 복기를 해봐도 마찬가지였다. 어디서부터 자신의 바둑이 잘못되었는지, 어디가 문제였는지 선명한 답이 나오질 않았다. 그 후로도 몇 번 대국을 했으나 의문을 풀지 못했다.​뭔가 보이지 않는 그 무엇이 자신을 조금씩 조금씩 옥죄어오는 느낌. 분명 상대방이 칼은 차고 있는데 그 칼은 보이지 않고 알 수 없는 섬광만, 촉수의 느낌만 자신을 둘러싸는 듯한 느낌, 그래서 무력하게 상대가 원하는 수순대로만 두고 있다는 느낌...​서봉수는 전혀 다른 차원의 바둑을 보았다. 그것은 새로운 패러다임이었다. ​서봉수에게 바둑은 싸워서 이겨야 하는 것이었다. 그런데 이창호는 피 한방울 흘리지 않고도 서봉수를 이겼다. 또 바둑은 실리를 많이 챙겨야 이길 수 있는 것이었다. 하지만 이창호는 실리를 밝히지 않고도 이겼다.  게다가 서봉수는 초반 포석과 중반전투가 승부를 가른다고 믿었는데 이창호는 끝내기라는 생소한 방법으로 그를 제압했다. ​서봉수는 이창호가 지금까지와는 전혀 다른 차원의 천재라는 것을 가장 먼저 인정했다. 그리고 이창호가 조만간 한국바둑뿐 아니라 세계바둑을 제패할 것이라고 단언했다. 그리고 그의 주장은 몇 년 뒤 현실이 됐다.​​   ​​서봉수 9단의 어록​"바둑에 신이 있다면 그의 눈에는 승부수니 기세니 하는 애매모호한 말은 전부 가소로운 것들로 비쳐질 것이다. 신의 눈에는 오로지 정수와 악수밖에 없다."​​신과의 기력 차이는 두 점이다. 목숨을 걸어야 한다면 세 점이다.​​바둑이란 무엇인가? (다른 기사들: 인생이다. 우주다....) 서봉수 9단: 바둑이란 나무판 위에 돌을 늘어놓는 것이다.​​바둑은 연결이다.​​이창호와 2인자들간의 기력 차이는 한 집이다.​​나는 영원한 학생이다. 체력이 완전히 떨어질 때까지는 계속 바둑을 배운다. 바둑은 공부할수록 계속 실력이 는다. 내 바둑도 계속 늘고 있다. 지금도 틈날 때마다 한국기원에 와서 연구생들 틈에 껴서 공부를 한다. 모르는 게 있으면 물어본다. 나이 차이가 50년은 나는 새까만 후배들이지만 실력은 수준급이니까 배울 게 있으면 배우는 거다. 안녕하세요. 장마시즌이 다가오고 있어 날씨도많이 습하고 기습 소나기도 오구있지만 오늘도 행복한 반려견 라이프를 누리고 있는 바둑아놀자 입니다.​ ​안산 강아지분양 12 주년간 매해 여름 휴가전 특별행사를 진행하고 있어요!!!​​ ​사진속 사랑스런 비숑프리제 자견뿐만이아니라 다양한 어린 아가들을 초기비용에 부담을 낮추구 만족은 높여드리고 있으니 반려견 분양이 처음이신​ ​초보견주님 께서도 걱정하지 마시고방문해 보시길 추천드립니다~~​분양문의는031 - 410 - 9777카카오톡hyug77주소 : 경기도 안산시 단원구 와동 709-0번지와동중학교 버스정류장 근방 ​ 안녕하세요~ 키바온라인입니다!얼마 전, 라이브 바둑 코칭 서비스키바트레이닝이 오픈했죠! 키바트레이닝 오픈아직 키바트레이닝을 모르시는 분들을 위해홈페이지와 소개 링크를 첨부합니다!이번 포스팅을 읽기에 앞서 다음 글들을 한 번씩만 읽어주세요~https://www.kibatraining.com/ 키바트레이닝라이브 바둑 코칭 서비스www.kibatraining.com https://blog.naver.com/kibabaduk/222407577514 (공지/이벤트) 이제 바둑도 트레이닝 받자!안녕하세요~ 키바온라인입니다! 키바온라인은 어린이 바둑교육 전문기관으로서 그동안 아이들을 대상으로 ...blog.naver.com 읽어보고 오셨나요~?​키바온라인이 아이들을 위한바둑교육 서비스라면,키바트레이닝은 성인분들을 위한바둑교육 서비스입니다.​키바트레이닝의 회원이 되시면다음과 같은 혜택을 누리실 수 있습니다! 키바트레이닝 개강첫째바둑을 취미로 즐기시는 분들은대부분 어렸을 때 바둑을 배워세월이 많이 흐른 뒤에도계속해서 즐기신다고 합니다~​키바트레이닝에서는 바둑이라는 취미를함께 공유할 수 있는 좋은 친구들도많이 사귀실 수 있습니다.^^ 위기오득득호우: 좋은 친구를 얻을 수 있다.득심오: 마음이 깊어짐을 얻을 수 있다.득인화: 사람끼리 친해짐을 얻을 수 있다.득천수: 하늘이 내린 나이를 살 수 있다.득교훈: 인생의 교훈을 얻을 수 있다.바둑을 즐길 수 있는 방법은 다양하지만온라인으로 바둑도 배우고,전국의 다양한 바둑 애호가들도알아갈 수 있어 좋은 것 같습니다. ​키바트레이닝 수강생분들이벌써 친해져서 친목의 시간을 가진다는이야기가 들려오고 있습니다~!  둘째현재 우리나라 바둑교육 시스템은주로 아이들을 대상으로 한서비스가 대부분입니다.​그렇기 때문에 어렸을 때 좋은 기회가 있어바둑을 배웠던 사람들이 아니라면성인이 돼서 스스로 바둑을 학습하기엔많은 곤란함이 있었을 것이라 생각합니다.​바둑을 잘 두기 위해선배우거나 알아야 하는 것들이너무 많기 때문이죠.  이미 바둑에 대해 잘 알고실력도 어느 정도 있으시지만기력이 침체되어 있는 분들만키바트레이닝서비스를 이용하실 수있다고 생각하실 수 있습니다​그러나 키바트레이닝에서는바둑이 아예 처음이거나입문자 초급자도 충분히 재미있게트레이닝 서비스를 받으시며배우실 수 있습니다. 엄마도 이제 우리 딸이랑 바둑 둘 수 있어!^^유단자도 실력 있는 트레이너분들이잘 가르쳐주시니 바둑 실력에 상관없이즐길 수 있는 키바트레이닝입니다!​셋째성인분들은 대부분 일을 하거나 바쁘시기 때문에시간적인 여유가 많이 없으십니다.집이나 사무실에서도 노트북이나 컴퓨터만 있다면일주일 중 가장 바쁜 월요일을 제외한모든 요일에 트레이닝 받으실 수 있습니다. 넷째키바트레이닝 오픈을 기념해서 다양한파격 세일 이벤트를 진행하고 있습니다!장기 수강권을 구매하게 되면인공지능 바둑판도 굉장히 저렴한 가격에구매가 가능하네요^^ 홈페이지에 접속하시면 무료로 트레이닝을체험할 수 있는 줌 코드와 안내가 되어있으니이용에 참고 부탁드리겠습니다. ^^​키바트레이닝에 관심이 있거나작은 문의사항이라도 있다면이곳으로 편하게 문의하세요~^^https://www.kibatraining.com/contact 문의라이브 바둑 코칭 서비스www.kibatraining.com   문의전화 02-537-0454  키바트레이닝 홈페이지https://www.kibatraining.com/ 윤하공주님💕 씽크탱크 바둑 6권 마무리하고,<씽크탱크 바둑 7권> 시작하였습니다~!  바둑 역시 방문수업으로 진행하니 코로나19로 중단될 염려도 없고, 사람 좋아하는 우리 윤하공주님 긴긴 하루 중 선생님과 함께하는 시간이 더 생겨아주 만족스럽게 배우고 있습니다😃 <씽크탱크 바둑 7권>의 첫머리에.. 기자쟁선사소한 것도 모두 가져가려하는 습성을 지닌윤하엄마에게 보내는 엄포같군요...  오늘 첫 수업은 촉촉수⚫⚪ 올해 11월 말경 윤하공주님 바둑 급수취득을 위한 대회 또는 시험을 치를 예정입니다.물론 대회 등이 워낙 코로나19의 영향이 커서올해 전반기만도 너무 많은 시험 연기를 겪은터라 어찌될지는 두고봐야겠지만😭준비는 하고있습니다🤗 이론을 익히고 문제를 푼 다음선생님과 대국을 통해 응용까지😉👍재미있게 잘 배워나가는 중이랍니다. 우리 윤하공주님💖크고 단단한 그릇이 되길 기도합니다😊 #목화바둑명나방 #명나방과해충 #식물보호기사dvd해충 #식물보호기사 #과수해충 #해충 #식보dvd해충 #식물보호기사실기 #식물보호기사 #식보dvd #식보기사해충 #식물보호기사dvd​수목해충학에서 회양목 명나방을 다루었었는데, 이번에는 주요 과수해충중 하나이면서, 회양목 명나방하고 비슷한 목화바둑명나방을 다루어 보겠습니다. 배 끝부분을 제외하면 구분이 안갈정도로 거의 흡사합니다.. 성충사진부터 한번 보겠습니다. (사진이 좀 많습니다.. 그만큼 중요하다는 뜻이니 하나하나 잘 짚어서 공부하시기 바랍니다.)  회양목 명나방하고 정말 똑같이 생겼습니다. 유일한 차이라면, 배 끝부분의 꽃송이같은 외형을 가지고 있다는 것이 되겠습니다.. 다만 저 꼬리부분의 꽃모양같은 외형이 항상 노란색은 아니기때문에 색깔로 접근하기보다는 외형 자체를 보고 접근을 해야 합니다. 기주로 구분을 하셔도 되는게, 회양목명나방은 회양목나무를, 목화바둑 명나방은 수박, 참외 등 박과작물에서 피해양상을 나타냅니다.​이녀석도 시험문제 단골인녀석입니다. 그러면 유충은 어떻게 생겼는지 한번 보도록 하겠습니다.  어렸을 때 사용하였던 다색 크레파스에서, 에메랄드 색깔이라고 가끔 있던 크레파스 상품이있는데 색깔이 꼭 그 에메랄드 색과 유사합니다. (연두색이라고 하기에는 형광이 좀 들어간것같기도 하고.. 저는 에메랄드 색하고 흡사하다고 생각합니다..) 보이는거라고는 등에 2줄의 무늬밖에 없으니 일단 저러한 특징이라도 잡아주어야 겠습니다.​제가 강의자료에서는 구태여, 유충과 피해사진을 구분하긴 합니다만, 사실 유충사진이면서 동시에 피해사진이기도 합니다. 그러니 별도의 언급이 없을지라도, 나름대로 분석을 통해서 어떤 피해양상을 보이는지 꼭 같이 잡아주셔야 합니다. 일단 유충사진 부분에서 보이는 피해는, 과실, 잎을 직접 식해하면서 가해한다는 점이 되겠지요?​그럼 본격적인 피해사진을 한번 관찰해보도록 하겠습니다.  잎에 구멍이 뚫려있기도 하고, 노랑쐐기나방이나, 큰이십팔점박이 무당벌레처럼, 잎의 표피를 갉아먹어 마치 표피를 뜯어낸듯한 상해흔적이 보이는 사진도 있습니다. 2가지의 형태 모두 잡아주셔야 합니다.​또 식물보호기사 해충중 몇 안되게(아마 거의없을겁니다..) 박과작물을 가해하는 해충입니다. 수박이나 참외같은것은 연작장해도 심할뿐더러, 한철장사이기때문에.. 만약에라도 이놈 피해를 받았다가는 피해가 막심하지요..​어쨋든 유충은 과실, 잎 가리지 않고 모두 식해한다는점, 이놈도 과실식해 근처부위에 미약하나마 배설물을 비롯한 식해하고난 찌거기들을 관찰할 수 있다는 점을 같이 잡아주시면 되겠습니다. 시험 출제빈도에 비해서, 어려운 해충은 아닙니다, 다만 회양목명나방하고 전체적인 형태부터 애벌레나 기주형태를 구분하실줄 알아야 하겠습니다.​이상입니다. 토요일 휴식 잘 즐기시고, 열공하시기 바랍니다. ​아름다운 보물섬 남해에서 세계랭킹 1위 신진서9단과 세계랭킹 3위 박정환9단의 슈퍼매치가 남해군에서 열리는 중이랍니다. 코로나 19바이러스로 인해 직접관람은 불가능 하지만 네어버 TV, 유튜브 바둑TV, 바둑TV 에서 시청이 가능합니다. 그러면 잠깐 현장 분위기를 볼까요?​ 사진제공 - 남해군청​이순신 장군의 숨결이 느껴지는 이순신 순국공원에서의 경기현장 입니다. 신진서 9단은 남해향우 2세로 알려져 있는데요. 흔히 얘기하는 남해의 아들~! 그래서 이번 슈퍼 빅매치가 아름다운 남해에서 열리는 것 같습니다.​ 사진제공 - 남해군청 ​아름다운 남해군의 명소 상주은모래비치에서의 경기모습니다. 지금 3국까지 경기가 치뤄졌으며 놓치신 분들은 아래의 유튜브를 통해 보실 수 있습니다. ​두선수 모두 화이팅입니다.  ​ ​5국이 열리는 문학의섬 노도의 김만중문학관입니다.​ ​6국이 열리는 아름다운 설리의 스카이워크입니다. ​ 시청가능 채널11/14, 11/16, 12/1, 12/2방송시간 : 오후 1시서경방송은 72번KT 120번스카이라이프 141번​ ​안병용 의정부시장은 2월 19일 이광순 사단법인 한국여성바둑연맹 회장을 만나 의정부시 바둑문화 활성화와 발전에 관한 의견을 나누었다. ​이날 자리에는 이광순 한국여성바둑연맹 회장, 김선옥 부회장, 김미자 사무국장을 비롯해 최영호 의정부시바둑협회장, 황원순 부회장이 배석했다.​안병용 의정부시장과 이광순 한국여성바둑연맹 회장은 이날 의정부시 바둑문화 발전과 프로바둑은 물론 아마바둑까지 활성화시키기 위하여 지속적으로 상호 협력해 나가기로 약속했다.​이광순 한국여성바둑연맹 회장은“의정부시를 넘어 대한민국 바둑 발전을 위해 애써주시는 안병용 의정부시장님께 깊은 감사 말씀 드린다.”고 밝혔다.​안병용 의정부시장은 “한국여성바둑연맹의 의정부시 방문을 환영하고 감사드린다.”며 “의정부시가 바둑의 메카로 자리 잡아 세계 바둑을 선도할 수 있도록 계속 관심과 지원을 부탁드린다.”고 말했다.  곽금 8경은 곽금 초등학교에서 곽지와 금성의 아름다운 풍경을 볼 수 있는 8곳을 선정한 것으로,  현재 곽금 8경을 중심으로 약 11km의 산책할 수 있는 곽금 올레코스가 만들어져있어요!  그중 곽금 1경과 곽금 7경이 모두 있는,  아름다운 풍경을 두 곳이나 품은 과오름에 올라봤어요. ​ ​오름의 형태가 멀리서 보면 마치 소가 드러누운 모습과 같으며 크고 작은 세 봉우리가 있는 과오름은 한자로 곽악이라 쓰는데,  세 봉우리의 모양 [곽악삼태]가 바로 곽금 1경! ​ ​곽금 1경 표지판에서 왼쪽 갈림길로 과오름의 둘레를 차로 올라갈 수 있는데 좁은 길이라 주의가 필요해요.   ​차로 5분도 채 되지 않아 도착한 ‘곽금 7경 선인 기국’은  전해내려오는 이야기로 어도 오름과 과오름의 산신이 곽지리에 바둑판을 놓고 비양도와 광탈 섬을 바둑돌로 삼아 바둑을 두었다는 곳. ​ ​과오름의 샛오름에서 흘러내린 용암이 만든 평평한 평지 위에 형성된 마을인 귀덕리는 밭담 길이 잘 조성되어 있는 마을이기도 해요.   반듯한 밭담 안 색색의 작물들 덕에 바둑을 두던 산신들은 얼마나 즐거웠을까요.   ​ ​저 멀리 보이는 비양도가 정말 바둑판 위에 올려진 바둑알처럼 볼록하게 솟아있어 한참을 서서 상상의 나래를 펼쳐보았어요.​ ​올라온 수고에 비해 이렇게 넘치는 풍경을 선물 받아 기분이 좋았던 과오름의 곽금 7경!  ​ ​나뭇가지에 걸려있는 올레길 표식을 따라 과오름의 둘레길도 걸을 수 있으니 ​ ​양옆으로 빽빽한 소나무 사잇길을 걸으며 잠시 상쾌한 숨을 채워보는 것도 좋을 것 같습니다 ​  과오름에서  반듯한 밭담 솟아오른 오름 바다　위 섬들로  한편의 동화를 완성해보시길!​  ​ ​ 안녕하세요~ 키바온라인입니다!요즘 코로나 백신 접종이 활발히 이루어지고,7월 거리 두기 개편에 따라서일상으로의 복귀가 머지않은 것 같습니다!​하지만 코로나가 불러일으킨후폭풍은 정말 엄청난데요코로나의 기승으로 전국의 많은 학원들이어쩔 수 없이 문을 닫게 되었습니다.  동네 바둑학원에 다니려고 해도학원이 사라진 경우도 있고, 오프라인 수업특성상 아이의 건강을 걱정하시는 부모님들이 많습니다.​실제로 우리 키바온라인을 수강 중인재학생 학부모님들을 상담해보면위와 같은 이유로 오프라인수업 등원하시는 것을 주저하시는 경우가 많았는데요. ​하지만 동시에'바둑을 온라인으로 배울 수 있을까?' 과연'오프라인에 비해 온라인으로배우는 것이 더 큰 효과가 있을까?'같은 의문이 들게 됩니다. 그래서 오늘은 아이들이 온라인으로바둑을 배울 때 여러 가지 장점에 대해 말해보려 합니다. 첫째 온라인 수업이라는 특성으로 인해 공간적 시간적 제약을 받지 않는다는 건데요.​ 저희 키바온라인에서는 낮 2시부터 저녁 9시까지 아이들 일정에 맞춰 유연하게 수업 일정을 조정할 수 있도록 도와드리고 있습니다.​또한 부득이한 일이 생겨서 수업에 참석 못 할 경우에는 선생님들 공강 시간을 통해 보강수업을 잡아드리고 있습니다.  둘째 온라인 바둑 수업은 소수 인원을 수업하기 때문에 아이 성격이나 이해력을 고려해 맞춤형 집중 케어를 할 수 있다는 것입니다. ​특히 바둑을 시작하는 입문반에서는 소수 인원을 대상으로 과외식 수업을 하고 있는데요. ​선생님과 아이 간에 유대감이 쉽게 형성되고 처음 바둑을 배우더라도 수업 진도를 아이에게 맞추어 효율적으로 진행할 수 있는 장점이 있습니다. 셋째 키바온라인은 부모님들이 수업 중 언제든지 참관하여 아이가 바둑에 대해서 얼마나 잘 이해하고 실력이 늘었는지 즉각적인 확인이 가능합니다.​ 대다수 부모님들이 국영수와같은 과목은 잘 아시지만,바둑은 잘 모르시는 경우가 많습니다.직접 수업에 참관하여 수업을 함께 들으며 아이의 실력도 확인하시고,같이 바둑을 배워 좋은대국 상대가 되어주실 수도 있습니다. 넷째가장 중요한 것은 전자 교재를 통한셀프 스터디가 가능하다는 건데요. 오프라인 바둑학원의 경우 등원 외의 시간에는 바둑을 좋아해도 혼자 공부할 수 있는 방법이 많지 않습니다. ​보통 책을 이용하여 공부해야 하는데,6~12살 아이들이 책을 보면서 혼자 바둑 공부를 한다는 것은 쉬운 일이 아닙니다.  그래서 키바온라인은 종이 교재 대신 전자 교재'나는야 바둑왕'을 사용하고 있는데요.​'나는야 바둑왕'은 전자교재이기 때문에 노트북이나 태블릿, 휴대폰으로도 시간과 공간에 제약 없이 학습이 가능합니다. 아이 혼자서도 쉽게 조작이 가능하며, '나는야 바둑왕'의 여러 가지 콘텐츠를 통해즐겁게 공부할 수 있어자기 주도 학습 능력을 키워줍니다. 물론, 오프라인 학원의 경우에는 여러 친구들이함께 어울리며 바둑을 배우고대국 상대가 많다는 장점이 있습니다.​또 바둑돌을 손으로 만지며직접 바둑판에 두기 때문에바둑돌을 바둑판에 놓는 소리와손 모양도 아이들에게는 큰 즐거움입니다.​그러나, 앞서 말씀드린 것처럼 온라인으로 바둑을 배울 때의장점이 상당히 많기 때문에​저희 키바온라인에서 교육을 시작하는부모님들은 수업에 만족하고장기간 아이를 수강시키는 경우가 많습니다.​곧 키바온라인 원생수가 ​100명이 됩니다.아이들이 늘고 더 많은 혜택과이벤트가 생겨나고 있습니다. 재원생만 누리고 있는 다양한 혜택들을올여름 함께 누려 아이와 학부모님모두 즐거운 바둑교육을 받아보는 건 어떨까요?​문의 전화 02-537-0451​  -라라클래스로 방학특강 신청하기-​  ​​https://www.raraclass.com/18/?idx=53 ​#명인바둑장기#좋아좋아#아들한테선물#오목해야지#아들이랑잼있게#바둑도배워볼까나 ​#접고펼수있는휴대용자석게임#명인제품#휴대하기좋네​ ​다른제품은 자석  직접 다 붙여야한다는데.. 붙여있으니  편하네 ㅋㅋ​아들 처음하는 오목자꾸지니깐 결국 우네 ㅋㅋㅋ  ​이기고 싶다고 ..결국 몇판 져주다보니엄마가 또 이길꺼자나하는 아들 ㅋㅋ지는걸 무지 싫어하는아들ㅜ마음달래주고지는법두 알아야한다고말은해줬다.​재미있게 하자 아들~~짜증 그만부리고 ㅎㅎ​내눈엔 귀엽네 ㅋㅋ  ​ '정우성' 주연 [신의 한 수]로부터 6년 만의 후속작... 귀수편 입니다.​부모도 형제도 잃고, 썩 마땅치는 않지만 스승마저도 사방에 깔린 악인들에게 잃은 채 가진 거라고는 바둑에 대한 천부적인 재능뿐인 주인공. 그 재능을 갈고닦아(+ 몸도 함께) 복수를 완성하는 이야기입니다.​6년 만의 후속작이지만 전편과의 연결고리는 거의 없다고 봐도 무방합니다. '귀수'라는 이름만 언급됐던 정도니까요.일단은 바둑이지만 볼거리는 격투 액션인 영화입니다. 이건 전작과 같네요.​다양한 바둑판과 바둑돌로 영상을 장식하지만 그냥 이겼다 졌다를 판별하는 정도일 뿐. 바둑 그 자체의 매력이 담겨있다고 보기엔 힘든 영화입니다. 이것도 역시 전작과 동일.​전작에 대한 감상을 찾아보니 "대략 김성모 만화를 본 거 같다"라고 했었는데... 이번에도 똑같습니다. 아니 더 심해졌다고 해야 할까요.어쨌든 이런 캐릭터와 이런 구도를 위해 앞뒤 안 가리고 쏟아부은 탓에 그림은 그려졌을지 모르나 만화의 컷보다 더욱 심한 띄엄띄엄을 느낄 수 있었습니다.인물들도 참 뜬금없고 극단적이고 말이죠. 내용은 보지 말고 그림만 대충 보고 마는 옛날 만화방이나 이발소에서 보던 만화책들이 생각납니다.​기억에 남는 건 40대에도 [말죽거리] 때와 비할 바 없는 탄탄 매끈한 복근복근을 자랑하는 배우 권상우의 액션 정도. 나머지는... 흠... 권상우의 대표작은 여전히 말죽거리인 것으로​이래저래 실망 뿐인 영화였습니다.전작의 엔딩은 나름 후속작에 대한 의지가 보였던 걸로 기억하는데, 그저 소재와 이름만 가져온 후속작 아닌 후속작이라니 [타짜]도 그렇고 참 연작이 만들어지기 어려운 환경에 아쉬움이 남습니다. #백선생_볶음밥 #백파더_볶음밥따라하기  백파더 정말 좋은 프로~"^^"요리 도전 생각보다 잼나요.일단..백파더 검색해서 유트브에서 시청 해 보세요~"^^   햄을 비닐봉지에 넣어서 으깨는게 포인트..^^.  파기름~ㅋ  볶음밥 할때 물을 넣는 것은 정말 신기~^^-  잠시 불을 끄고 밥을 골고루 으깨는 것도 처음 알았네요~"^^  공기밥그릇에 담아서 접시에 뒤집으면 끝~^^  계란반숙 배운것..응용..그럼 완성.일단 방송 유트브에 가면 있겠죠.백파더 토요일 마다 요리 배우는 재미 ^^ 좋아요.  참 백선생은~"^^" 대단하다는.요리 초보도 흉내내면..잉~^^맛마저 굿.큰딸..아빠~엄마보다 더 맛있어.맛있게 먹어주는 사람이 있으니..요리가 즐거워 지네요.주말~"^^~이런것도..코로나19를 이기는 현명한 사회적 거리두기 아닐까요~"^^  바둑도 요리도 즐거워야~!!!#백선생요리 #백파더 #백파더_볶음밥_쉬워요#대구바둑학원 #대명바둑 #대명어린이바둑 #바둑비대면수업 #바둑온라인수업 #바둑스터디 #바둑초보 #줌회의 #내생애두번째요리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 토요일 바둑~★1주일 한번 수업도 열심히~☞바둑판을 두개 합쳐서~거리 지키며 바둑두기~♡토요일 바둑열기 보이세요~"^^"상대방 바둑돌까지 놓아 주어야하니..힘들지만~^^생각은 두배가 된다네요~♡토요일반은~~9시부터~12시까지 오픈~"^^" 대명바둑은 집에서 온라인 수업도 가능.학원수업도 가능다음.네이버.크롬에서 바둑스터디 검색바둑스터디에서 책도 풀고.바둑도 두고.혼자 도전바둑왕에 도전도 가능합니다.신기한 캐릭은 덤이죠~"^^"궁금하시면 검색부터 해 보세요~"^^"대구 대명어린이 바둑학원은 바둑스터디와 함께 합니다.방과후 바둑.문화센터.전국 바둑학원이 사용하는 바둑스터디가 더 많은 친구와 함께하면 좋겠네요. 바둑이 궁금하다면 대명바둑에 물어보세요^^"#대구바둑 #대명어린이바둑 #대구바둑_잘가르치는_바둑학원 #바둑비대면수업 #바둑온라인수업 #바둑스터디 #바둑초보 #바둑6세부터_가르쳐보자 #집중력바둑 #사고려바둑#씽크탱크바둑 #아이슈타인바둑 #논리바둑  걷기~내가 제일 좋아하는 사색의 시간오늘부터 다시 시작5개월만에 산책을 시작하네요~"^^"-산을 좋아해서 매일 가던 산을~"^^-코로나19가 사소한 일상의 즐거움을~"^^;;​비가 온 후라서 그런지~정말 상쾌하네요. 걷기도 중요하지만..사회적 거리두기 걷기의 기본이죠~"^^마스크 착용이 코로나19 최고의 백신이거 아시죠? 고산골 공룡공원이 있다고는 들었는데 처음가보네요. 비가 와서 ~역시 산 개울에 물이 흐르니 좋네요. 아이들하고. 잠시 걷기 강추네요.고산골 공룡공원 사진도 찍으면 좋은 추억이 되겠어요.대구 가까운 산책로 고산골 어때요?​ 생각보다 아담하고.잘 만들었네요#대구_고산골_공룡공원 정말 고산골 주차장도 잘 되어 있고.잠시 산책하면서 사색도 좋아요.이제 매일 좀 걸어야겠어요.오늘 하루도 모두 행복하세요~"^^♥​#고산골공룡공원 #바둑온라인수업 #바둑비대면수업 #바둑스터디 #바둑초보 #바둑6세부터_가르쳐보자 #토요일바둑수업 #집중력바둑 #논리바둑  #여섯살남자아이학습 #반포바둑학원#도형사고력학원#윙크학습지 #엄마표포기 자기자식은 가르치는 거 아니에요.같이 노는 게 최고.​•​잠시 쉬어가고 있는 여섯살 남아의 사교육.​한달 쉬면서 사교육의 소중함을 느끼고 있는 중이에요.​아이에게 많은 걸 바라지도 않고, 딱 기본만 알았으면하는 마음에서 보육교사 엄마가 엄마표로 당근 아이를가르쳐야지 했지만 역시나.. 엄마는 엄마일뿐.​그리고 내가 요즘 부업 때문에 일이 많아서 아이를 쫓아다니며 공부를 할 시간과 에너지가 샘 솟질 않았어요.​그래도 수세기는 되어야 하는데 이것도 시원찮고수개념을 익히는 게 참 더디고 더딘 아이.​뭘 좀 알려주려 하면 도망가고 놀고 싶어만 하고, 억지로 앉혀서 공부를 하면 눈이 돌아가는 모습에 아이도 나도 아니다 싶어학원과 선생님의 도움을 받기로 결정하고3개월 간 구몬과 도형 사고력 학원을 다녔어요.​엄마가 아닌 온전히 자기만을 바라봐주는 이가 있다는 게 마냥 좋은 아이는자기와 퐁당퐁당 시간을 보내주시는 선생님들과의 만남을좋아하기 시작했고, 덕분에 1-10 까지 수도 읽고 셀 수 있고 쓸 수 있게 되었어요. ​낯선 공간 엄마와의 분리 불안이 굉장했던 아이는이제 많이 컸는지.. 씩씩하게 싫은 내색 하지 않고잘 다니게 되었구요. ​여섯살 남아를 키우며 드는 요즘 드는 생각이..​아이를 성장시키고 발달시키는 모든 짐 책임감을엄마가 스스로 십자가 마냥, 짊어지고 가지 않아도 된다는 걸 이제서야 깨닫고 있어요. ​​지난 날 첫 아이에 대한 소중함이 집착으로 이어지면서이 아이는 내가 없으면 안돼. 나는 뭐든 잘하잖아내가 다 케어하고 가르칠 수 있어 라는 슈퍼파워 모성 호르몬이 사그러 들기도 했고,​그 누구보다 아이와 오래 함께 보내며 내 아이들을관찰했고, 냉정하게 아이를 이해하는 편인지라, 이 아이를 위해선 내가 물러서야 한다는 걸 알았어요. ​아이가 더 잘 크기 위해서 내 목소리의 볼륨을 줄이는 게 필요한 시점이 온 거죠. ​그래서 아이에게 부족한 부분들을 전문가 선생님들의 도움을 받기로  했고,  아이가 인복이 있는 지 좋은 분들을 만날 수 있었어요. 전 사실 굉장히 사람을 믿지 않는 회의주의자 인데, 아이 선생님 만큼은 그런 생각이 안들어요. 묻지도 따지지도 않아요. ​그저 우리 아이 같이 까다로운 아이와 잘 만나 주시는 것 만으로도 감사하게 생각하는 게 모두에게 좋더라구요.​내새끼가 아주 유난스럽고 예민하고 소위 말해 다루기 힘든 아이라는 걸 잘 알아서, 인내심과 여유가 있는 분들이 우리 아이와 만나길 바랬고이건 제 희망 사항일 뿐  굳이 또 이렇게 해주세요 를 요구했던 건 아니었는데..다행히도 내가 원하는 분들이 승서의 튜터가 되어 주셨어요.​이심 전심 이라고 서로를 존중하고 감사하게 생각하는 엄마의 마음은 선생님들 께서도 분명 아실 거고, 우리 아이를 잘 봐주실 거란 걸 알기에..​그런데 좋은 선생님을 만나는 우연 같은 행운은 엄마에게는 아주 어려운 숙제를 풀어야만 하는 그런 느낌이라 정말 어려운 것 같아요.​그래도 저는 학령기에 좋은 스승님들을 만나 내가 원하는 학교에 들어가고 전공도 하고 직업도 가지고 원하는 일을 성취할 수 있었던 긍정적인 경험이 있기에, 아이에게 도움이 될 만한 스승님을 골라주는 안목이 없진 않다고 생각해요. ​다시 돌아가서, 사교육을 시작한 3~4개월.. 구몬을 진행하면서숫자만 보면 눈알이 돌아가며몸이 슬라임처럼 흐느적 거리던 녀석이숫자를 읽고 쓰게 되었다.​구몬 시작 후 지인의 추천으로 가게 된 도형 사고력 학원.​이전에 친구의 친구가 오픈한 소마 학원에 테스트?보러 갔다가 헉.. 이걸 한다고? 물론 우리 아이는 바로 리젝 당했지만 ㅎㅎㅎㅎ​좀 못하는 아이도 잘 받아주는 학원 없나요?​했지만 없었고.. 승서가 복이 있는지..​좋은 선생님을 만나 수학 학원까지 잘 다니는 ㅎㅎㅎㅎ​신기방기한 일이 생겼네요.​ ​​더하여 영어 학원은 꾸준히 다니고 있는데..​(요즘은 코로나라 쉬고 있구요..이 글을 오래전 저장해 둔 걸 다시 적고 있네요.)​영어를 잘 하는 걸 배우게 하려는 목적은 아니고​엄마랑 떨어지고, 다른 공간에서 다른 사람 선생님들​이야기도 듣고, 내가 하고 싶은 것도 좀 참아보는 연습​어린이집을 다니기 때문에 엉덩이 방방 뜨며 즐겁게​놀기만 하는 건 또 안될 것 같아 무조건 고.​대신 숙제 이런 거 전혀 안하고 못 한다고 묻지도 따지지도​않고.. 정말 셔틀 타고 살아 돌아 와주는 것만으로도​너무나 고맙게 생각해요. ​아이가 영어 울렁증만 없으면 된다고 생각하기에​딱 그만큼만..​너무 기대를 안해서 그런지 아이가 알파벳 하나만 써도​어찌나 기특하고 귀여운지 몰라요.​아이가 이렇게​하나씩 알아가는 걸 내가 지켜볼 수 있음에 감사해요.​​ ​코로나가 심해지고 또 아이가 수세기를 완벽히 하게 되면서 구몬은 Stop.​대기업의 학습지가 체계적이고 다 좋은데,자꾸 책팔이 학습지 더하라고 요구 하는 게 너무 싫었어요. ​구몬을 그만하고 이제 바둑을 배워 보기로 했는데 ​바둑 교육은 생각은 했으나, 오빠가 꼭 시키라고​이야기를 하길래 바로 알아보았어요.​​예전부터 눈팅하던 기관에 체험 수업 후​바로 스타트 했고..​아쉽게도 두 번 가고 코로나 때문에 못 가고 있어요.​아이가 너무 좋아했어요.​워낙 사람을 좋아하는 아이인지라 1:1 수업​선생님과의 핑퐁 게임 같은 바둑이 어렵지 않고​재미있나 봐요.​  ​코로나로 오도가도 못하고,기초 학습이 못 이루어지는 게 도저히 안되겠다 싶었던 차에 아이들 외삼촌 제 오빠가 윙크 라는 걸 하라고 권하더라구요. 제 오빠는 워낙 깐깐한 대디라 묻지도 따지지도 않고바로 결제 후 다음 날 배송받은 학습지 와 패드​아이들에겐 윙크 선생님이라고 설명했고매일 양의 숙제를 꼭 해야 하는 거라고 알려주었어요.​​ ​그리고 요 윙크 패드의 대박 기능은 Ebs 영상 예를 들면 한글이 야호 호기심 딱지 등등..들이 배경지식으로 담겨져 있는 점!​저는 집에 티비가 없고 휴대폰 유튜브를 잘 안 보여주는 지라 아이들이 매번 아쉬워했는데 완전 마음에 들더라구요.​ ​하루 종일 아뜰리에에서 지내는 게지루할 때 요거 딱 틀어주니까 좋았어요.​이제 일곱살 되는 우리 아이.배울 거 할 거 갈 길이 멀지만​아직은 노는 게 제일 좋은 뽀로로 같은 아기라,놀 수 있는 권리 더 지켜주려구요.​​이제 다음주 되면 아이들 다시 어린이집도 보내고학원도 제대로 오픈하길 바라며..​모두들 건강한 하루 되세요. #냉감골프웨어 #여름골프웨어 #여름골프치마 #골프치마​ 지니골프이번주 베스트셀러 이 주의 가장 주목받는 베스트 상품입니다. BEST 1 여름 골프스커트 JINYGOLF 레포츠 플리츠 스커트 판매가 : 69,900원 소비자가 : 79,900원 BEST 2 여름 여성골프이너웨어 UV차단 볼레로 판매가 : 23,900원 소비자가 : 29,900원 BEST 3 예쁜 여름골프치마 JINYGOLF 밴딩포인트 스커트 판매가 : 59,900원 소비자가 : 69,900원 BEST 4 여성 골프웨어 JINGOLF UV차단 냉감 장갑 손등토시 판매가 : 9,900원 소비자가 : 19,900원 전화주문 환영! 도매...jinygolf.com 지니골프 (jinygolf.com)  JINYGOLF 여름 골프치마 바둑체크 냉감스커트다음 JINYGOLF 여름 골프치마 바둑체크 냉감스커트 소비자가 69,900원 판매가 59,900원 배송방법 택배 배송비 무료 SNS 상품홍보 색상 사이즈 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) 장바구니 담기 찜하기 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상세정보 상품구매안내 사용후기 상품Q&A 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도난 카드의 사...jinygolf.com 매년 여름 베스트 상품으로꾸준히 사랑 받고있는냉감스커트~ 너무 짧지 않은 기장으로활동성을 높여주었어요 냉감소재로 제작되어여름에 추천드리는 골프스커트~ 뒷면 허리 밴딩으로편안한 착용감~​#골프스커트 #여름스커트 #냉감치마 #미니스커트  지니골프이번주 베스트셀러 이 주의 가장 주목받는 베스트 상품입니다. BEST 1 여름 골프스커트 JINYGOLF 레포츠 플리츠 스커트 판매가 : 69,900원 소비자가 : 79,900원 BEST 2 여름 여성골프이너웨어 UV차단 볼레로 판매가 : 23,900원 소비자가 : 29,900원 BEST 3 예쁜 여름골프치마 JINYGOLF 밴딩포인트 스커트 판매가 : 59,900원 소비자가 : 69,900원 BEST 4 여성 골프웨어 JINGOLF UV차단 냉감 장갑 손등토시 판매가 : 9,900원 소비자가 : 19,900원 전화주문 환영! 도매...jinygolf.com ​ 허리와 사이드 배색 라인으로날씬해보여요~ 바둑체크 냉감스커트 보러가기! JINYGOLF 여름 골프치마 바둑체크 냉감스커트다음 JINYGOLF 여름 골프치마 바둑체크 냉감스커트 소비자가 69,900원 판매가 59,900원 배송방법 택배 배송비 무료 SNS 상품홍보 색상 사이즈 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) 장바구니 담기 찜하기 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품상세정보 상품구매안내 사용후기 상품Q&A 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도난 카드의 사...jinygolf.com 지니골프 스커트 모음! 하의 - 스커트스커트jinygolf.com 지니골프이번주 베스트셀러 이 주의 가장 주목받는 베스트 상품입니다. BEST 1 여름 골프스커트 JINYGOLF 레포츠 플리츠 스커트 판매가 : 69,900원 소비자가 : 79,900원 BEST 2 여름 여성골프이너웨어 UV차단 볼레로 판매가 : 23,900원 소비자가 : 29,900원 BEST 3 예쁜 여름골프치마 JINYGOLF 밴딩포인트 스커트 판매가 : 59,900원 소비자가 : 69,900원 BEST 4 여성 골프웨어 JINGOLF UV차단 냉감 장갑 손등토시 판매가 : 9,900원 소비자가 : 19,900원 전화주문 환영! 도매...jinygolf.com #골프치마바지 #치마바지 #H라인스커트 #빅사이즈골프웨어  간만의 바둑으로 일상 탈출한 휴식이었습니다.​​ 안녕하세요^^자동차 내, 외장 관리 모터피플입니다.계속되는 장마로 생활의 패턴이 어수선해진지 여러 날 되었습니다.그래도 일상은 흘러가고 있는 거겠죠.오늘은 간만의 무료한 시간을 취미 바둑 으로 보내려 기사님을 만나 보았습니다. 가끔 짬 날 때 잠깐잠깐 두는 취미 바둑 으로 어디 정식으로 가리킴을 받은 적 없는 순서도 없고 규칙도 없는 그냥 두고 싶은 곳에 두는마음 가는 데로 두는 그런 바둑이랄까~ 요즘 주변에 바둑을 두는 동무는 별로 없는 것 같은데 인터넷에 기사님들은 왜 그리 많은지...대면 관계의 기사님이면 가끔은 술동무도 좋으련만... 저는 공격적인 수를 좋아하는 편이죠.어차피 한판 이기나 지나 무어가 그리 중요하겠습니까~! 빈틈을 노려 자꾸 괴롭혀 한 변 전체를 아니면 중앙 전체를 노리는 수를 좋아하는 편이죠.오늘도 우변 전체를 노려 보는 수를 꾀하고 있죠. 상대도 빈틈을 놓치지 않고 괴롭히고 저의 대마를 잡아보려는 듯 양곤마로 몰아가고 있습니다.닉네임은 갈릴릴.기독교에서 갈릴리라는 의미가 있지만 저는 고수로 갈릴릴 이라는 의미죠. 우변과 하변이 검은 돌로 야금야금 채워지고 있죠.백은 대마를 잡아보려는 듯 안간힘을 쓰고 있는 거겠죠.참고로 검은 돌이 제 돌이어요.​ 아무리 봐도 둘 다 하수 맞는 것 같은데요.한쪽에 몰려서 싸우느라 우변과 하변은 텅텅 비어 있는걸요. 요즘 인공지능 AI바둑도 만만치 않아요.정신 바짝 차리고 둬야 간신히 이길 정도죠.바둑은 집중력과 사고에 많은 도움을 주는 건 사실인 것 같은데 시간을 너무 많이 빼앗는다는 게 불만이라 아들 녀석은 배우지 말라 했는데요즘 녀석들 게임하는 걸 보면 괜히 말렸나 싶죠.뭐 다른 분들 게임하는 것도 마찬가지겠죠.둘 중 어느 게 낫다 정할 순 없겠죠. 아직도 가운데 엎치락뒤치락 이런 수는 맘에 안 들죠.근데 막상 전투가 벌어지면 그 한수를 쉽게 빼지 못하는 것도 사실이죠. 우변 한 점을 선수로 쐐기를 박은 듯한데 아닌가요.바둑 두시는 분들은 이미 승부가 난 걸 눈치채셨겠죠.어쩌다 한 판 이겨 보는 이 전율... 흐 흐 흐그래서 바둑을 두는 분들이 더 집중을 하지 않을까요.​ 상대도 결코 그냥 집을 줄 수 없다는 듯 반격. 아니 발악...하지만 대세는 이미 기운 듯.. 흑의 조임이 더 만만치 않겠죠.바둑을 두면서 항상 염두에 두는 건 소탐대실이죠.작은 한두 수 지키려다 더 큰 걸 못 보는 거겠죠.우리 일상도 그러하지 않던가요.먼 제3자의 시선으로 그려봐야 하겠지만 막상 내 눈앞의 한 치 앞을 못 보니 말이죠.그래서 연륜과 경륜에 경청해야 하는 거겠죠. 백의 몸부림이 강렬한데요.마치 대어를 낚았을 때 마지막 몸부림이랄까^^ 우변 전체를 취한다는 건 과욕이겠죠.쪼금 양보하고 나머지를 가져야 멋진 기사 멋진 사나이 아니겠어요. 몰아가도 쥐구멍은 두고 몰라 하지 않던가요. 이제 우상귀 마무리가 될 듯... 깔끔하게 정리가 되었죠.우상귀 몇 집 양보하고 백도 불만은 없을 듯... 이번엔 백이 우하귀를 가만둘 리 없겠죠. 역시나^^바로 깊은 침입이 되는데요. 꽤 많은 시간을 고민하다 우하귀를 최대한 지키는 것이 유리할 것이라 결정하고 과감하게 가운데 꼬리 자르기에 들어갔습니다. 어느 정도 양보해야겠죠. 백의 몸부림이 거세지네요. 몇 점 주고 우하귀도 깔끔하게 정리했습니다. 여기저기 공격하고 방어하다 보면 자기 바둑 수를 놓치는 경우가 종종 있죠. 그래서 고수와 하수가 수를 나눌 때 정신을 쏙 빼놓을 정도로 고수들은 여기저기 펀치를 날리죠.그럼 하수들은 방어하느라 자기수를 잠시 잊으시겠죠.마치 그분이 오신 것처럼 말이죠. 멍~^^ 오늘 컨디션이 좋아 약간의 그런 전법을 썼더니 백이 말려 들어왔는데요. 보시죠. 그렇지 않나요.가운데 수가 동안 그렇게 많이 남아 있었는데 우변과 하변 격돌하느라 백이 자기 돌을 잊었어요. 긴 장마로 인해 잠시나마 긴장을 풀고 맘껏 바둑으로 스트레스 해소한 그런 한 수였습니다.​여러분들은 어떤 취미로 여가를 만드시나요~?​계속되는 장마와 코로나지만 즐거운 휴가 보내시길 바랍니다.​감사합니다^^ 새해 복 많이 많이 받으세요~♡대구 대명 어린이  바둑학원 23주년 기념행사~♡♡바둑스터디 한달  이용권을 구매해서 선물로  드려요~^^ 자격~~대구지역 5세부터 초등학생까지~♡바둑이 궁금하다면 언제든지 상담해 보세요♡ 2020년은 모두가 힘든 한해였지만~정말 많은 분들의 희생 봉사 덕분에 ~~감사하고 고맙습니다.2021년은 코로나로 부터 완전히 해방되어서마스크 없는 소소한 일상을 즐기는 한해가 되었으면 좋겠네요♡♡모두 새해 복 많이 많이 받으세요♡ 2021년 신나게 달려보아요~♡♡♡ 2021년에는 바둑스터디와 함께좀더 멋진 바둑온라인 수업으로 ~♡보답할께요♡​#바둑스터디이용권 #바둑스터디선물권#어린이전용대국실 #바둑교재별학습반 #수학적두뇌 #바둑체험 #바둑비대면수업 #바둑6세부터 #대구바둑학원 #생각의힘 #바둑온라인수업 #타이잼바둑 #오로바둑#한게임바둑 #알파고바둑 #인공지능바둑#조이스쿨 #논리바둑 #신나는두뇌놀이터#인공지능 #카드포인트 안녕하세요.오늘은 딥러닝과 바둑이란 책을 소개하려고 합니다.​일단 바둑이 일본어로 '고'입니다.그래서 아래 책 제목을 보면 Game of Go을 바둑으로 해석했습니다.​  알파고도 마찬가지입니다.알파는 처음이란 뜻으로 고는 바득이란 뜻입니다.인공지능 첫번째 바둑AI라는 의미를 담고 있습니다.책 표지의 인물은 일본을 지배한 몬토쿠 왕인데요. 이 사진을 표지로 사용한 것은 수세기 전의 지역적 다양성에 바탕을 둔 책 표지로 컴퓨터 분야의 창의성, 진취성, 재미를 되새기려는 의도에서 이런 표지 디자인을 하게 됐다고 하네요.  제가 읽은 책인데요.#한빛미디어 출판사 책이고요.지은 사람은 #막스펌팔라 #케빈퍼거슨 입니다.알파고를 능가하는 바둑봇을 만들며 익히는 딥러닝, 강화학습이라고 하는데요.정말 알파고를 능기할 수 있을가..?  알파고의 다음 버전이 알파고 제로인데, 여기서는 강화학습의 개념을 사용해서 사람의 훈련 데이터를 전혀 사용하지 않고 바둑 한판 전체를 두도록 한다.이 책을 통해 알파고가 어떤 형태로 바둑 엔진이 구현되는지 이해할 수 있기 때문에 더 나은 바둑AI를 만들 수 있다고 하는 거네요.  3장에서는 실제로 움직이는 바둑 프로그램을 만들 수 있다고 하네요.  1장에서는 딥러닝-머신러닝의 기초 개념을 배우고2장은 바둑의 규칙을 소개하고 컴퓨터에 게임을 가르칠 때 무엇을 해야 하는지 설명한다. - 머신러닝3장은 첫번째 바둑봇을 만들기​4장 부터 시작되는 2부에서는 머신러닝을 통한 게임 AI를 만드는데, 트리탐색, 신경망, 강화학습에 대해 배우게 된다.        AI교육이 초중고 필수 교육으로 준비를 한다고 하네요.인공지능이 어떻게 구현되는지 관심있는 분에게 좋은 책이지만, 파이선과 선형대수학과 미적분학이 필수입니다.흩어보는 정도로도 많은 정보를 얻은 책입니다.​ 딥러닝과 바둑 저자막스 펌펄라, 케빈 퍼거슨출판한빛미디어발매2020.06.01. ​ ﻿보성고와 친선 바둑 대회    20-10-19    지난 토요일 오후 2시안국역 부근에서 바둑을 두었다.    졸업 시기가 같은 보성고와 부산고 팀의 대전.    오늘 저녁은 부산고가 낸다고.    심판 위원장의 규칙 발표    3판 2승 제, 제한 시간은 한 수에 1분을 넘지 않기로.    초시계는 없으나 양식에 맡긴다고.지는 팀이 10만 원을 내기로 했다고.    양쪽에서 8명이 출전,     우리 팀 출전자: 최 회장, 명근, 재덕, 철호, 해수, 승립, 철영, 무종     나는 1패 후, 2승했다,    최종 성적은 8전 5승 3패로 부산고 팀이 이겼다.    설렁탕집에서 그대로 눌러앉아 저녁을 먹으며 유쾌한 시간을 가졌다.     보성고의 조회장이 발렌타인 한 병을 보탰고,    그의 선친(조연현) 탄생 100주년 기념 수상록, ‘문학과 사상과 인생’도 한 권씩 나눠주었다.     우리 몇 명은 분위기에 취해인사동에서, 양재역에서 시간을 더 가졌다.    즐거운 시간이었다.                                        미니바둑 초코(2,000원) 초등학교때 먹었던 미니바둑.과연 그때 그 맛이 날까 기대하면서 구입했던 초콜릿.지금 보니 원재료가 이랬구나. 심하네. ㅋㅋ 249 칼로리 참고~ 오. 진짜 한입 먹는 순간. 와그작 깨지면서 밀크우유맛이 진하게 퍼지는 초콜릿맛까지.어릴때 먹던 맛이랑 똑같아서 놀랐다. 당연한거겠지만. ㅋㅋ 바둑판이랑 바둑알 케이스가 귀여워서 지금은 초콜릿까지 다 장식품으로 사용중. ㅋㅋ ​ 안병용 의정부시장은 지난 18일 정수현 명지대학교 바둑학과 명예교수와 바둑문화 발전을 위해 만남을 가졌다.​ 안병용 의정부시장과 명지대학교 바둑학과 정수현 명예교수가 바둑문화 발전을 위해 만남을 가졌다.<사진제공=의정부시>정수현 명예교수는 1973년 프로바둑에 입단했다. <사진제공=의정부시>정수현 명예교수는 제2기 연승 바둑최강전 준우승 등의 성적을 거두었다. 또한 명지대 바둑학과 교수로 재직하면서 후진 양성과 바둑 발전에 기여한 바 있다. <사진제공=의정부시>​<출처> 국제뉴스 / 한주희 기자=jhan990415@gmail.com 원본기사보기: http://www.gukjenews.com/news/articleView.html?idxno=2248407​ #장전폭포 #대가천 #수도산 #수도_녹색숲_모티길 #원황점길 ​ ​물길이 열리는 곳에는 이름이 있건 없건 간에 크고 작은 폭포들이 있는 것 같다. '장전폭포'가 멋지다는 말에 다녀왔습니다.   2020. 11. 8 sunday  ​척박한 땅이었는지 전답田畓의 경계에 돌담이 보이고  큰 산이 둘러진 가운데에 야트막한 마을 뒷산이 정겹습니다.  ​​​​정情이 넘칠 듯 낮은 돌담 너머에는 손手이 없는 건지 쓰임이 없는 건지 까치밥이 주렁주렁. ㅎ 미물微物에 대한 배려配慮가 과한 감나무가 마을에 지천至賤입니다. ​​​​대가천의 원류​源流를 따라 올라가는 길. 증산면 수도리의 단지봉(1,327m)과 이곳 장전리의 형제봉(1,022m)은 대가천의 발원지發源地입니다. ​​​​장전 계곡이 한눈에 보입니다. 대체로 수량이 많이 부족하군요. 멀리 장전폭포의 물줄기도 애처롭습니다. ​​​​안녕! 누렁아~ 서쪽으로 기울어가는 오후. 해바라기 중인 누렁소들이 지나가는 객을 구경하고 있습니다."햇살 참 좋지?" ​​​​폭포 입구까지 올라오는 길과 앞 과수원에서도 보이는 깃발들을 보니 곧 길이 넓혀지겠군요. ​​​​고古 무덤을 피해 장전폭포로 내려가는 계단이 만들어져 있습니다. ​​​​장전폭포가 내려다보이는 바위에는 가로 세로 19개의 줄이 그어져 있습니다. 하늘에서 선비가 내려와 바둑을 두었다는데 이 좋은 천연 탕湯에 선녀가 아니라 선비? ㅋ ​​​​폭포의 바로 위에서 계곡과 폭포를 조망하는 전망대입니다. 수량이 많을 때면 소리가 웅장하겠습니다.. ​​​​전망대 아래를 빼꼼히 내려다보니 ㅎ 메마른 가을입니다. ​​​​장전폭포로 내려가는 계단은 꽤 가파르고 높습니다. 올라올 때 조금 힘들더군요. 에고~ ​​​​바위 계곡을 흘러가는 물줄기를 단칼에 잘라놓은 듯 단면斷面이 서 있는 그리 높지 않은 장전폭포. ​​​​이끼를 보니 점점 말라가는 것 같습니다. 장쾌壯快한 물줄기는 내년을 기약해야겠군요.  ​​​​수량이 많을 때의 장전폭포는 수십 장의 커튼이 드리운 것 같습니다. 이 멋진 모습 때문에 ... 네이버 발췌​​​​장전폭포는 이름이 많습니다. 암각巖刻된 것을 찾아보면 사진 속에는 '知一潭지일담' '晩瀑만폭'이 보이네요. 그 외에도 '수렴폭水廉瀑' '귀이폭歸異瀑' '김공폭金公瀑' '은홍폭隱虹瀑'이라는 아름다운 폭포의 이름을 찾아보는 재미도 있을 것 같습니다. ​​​​장전폭포의 상류, 황점리로 올라가면 또 다른 폭포도 있다는데 아쉽지만 돌아 나옵니다. 마을 밭고랑에는 양파 모종이 빽빽합니다. ​​​​글을 쓰며 자료를 찾다 보니 물이 좋을 때 꼭! 다시 가봐야 할 곳 같습니다.  END​​ ​ 두뇌도 휴식이 필요하다수요일 휴강매일 학원을 몇개씩 다니는 아이들~♡요즘은 코로나로 학교부터 학원까지 마스크 착용이 필수이다 보니 얼마나 더 힘들까요?​아이들의 두뇌도 휴식이 필요한데,,,,,,자기가 정말 좋아서 다니는 학원이라면 얼마나 좋을까요~^^♡​내년이면 바둑학원을 이곳에서 한지도 23년이 되네요~♡ 얼마나 시간이 빠른지,,,,,​내년부터는 대명 바둑학원이라도 수업없는 하루를 만들어 보려고 합니다.남들이 가보지 않은 길을 가는 것이 두렵기도 하지만~~수요일 하루라도 학원이 아닌 정말 자기가 하고 싶은 일을 하면 얼마나 좋을까요?​현재 바둑스터디 어린이 대국실*온라인바둑 학습교재가 있어서 자유롭게 스스로 공부하는 것이 가능하기에 바둑도 주4일* 주3일*주2일*주1일 아이들이 시간적 여유가 있을때 배우면 좋을 거 같아요♡​2021년 부터 월*화*목*금*토 ♡선택하면 되구요~♡바둑은~바둑스터디 온라인교재를 사용하고학원을 오지 않는 날은 바둑스터디 어린이 전용 대국실을 사용한다면~매일 학원을 오지 않아도 매일반 효과가 있는거 같아요♡단~아이가 스스로 알아서 한다면 그렇다는 뜻이랍니다♡​대명어린이 바둑학원은 아이들이 스스로 공부하는 자세와 책하고 친하게 만들고 바둑의 재미에도 푹 빠져서~바둑학원에 오는 것이 정말 재미있고 신나는 공간이 되도록 더욱 노력할께요~♡​수요일 나도 자기계발을 통하여~대명 어린이 바둑 친구들에게 더 나은 모습으로 더욱더 최선을 다하여 나의 모든 역량을 발휘하는 시간으로 거듭 나겠다는 결심을 해 봅니다~^^♡ 수요일 하루라도 아이들이 학원에 가지 않는 그런날을 꿈꾸어 봅니다.아이들 두뇌도 휴식이 필요하다.대명바둑학원은 코로나 19가 끝날때까지 온라인 오프라인 수업을 계속 병행 합니다~♡#대구바둑 #대명바둑 #바둑스터디 #어린이바둑전문출판사 #조이스쿨 #온라인바둑#비대면바둑수업 #바둑6세부터 #생각의힘 #바둑교실 #사고력바둑 #논리바둑 #아이슈타인바둑 #집중력바둑 #바둑수요일휴강#토요일바둑 #바둑승급심사 #바둑승단심사#바둑자격증반 ​ 2020년 코로나 정국으로 온나라 아니 지구 전체가 흔들린다.3차례나 연기끝에 광주에서는 처음으로 대회를 치르기로 결정하고 추진한다.업무가 2배,3배나 증가한가운데 1단계에서 1.5단계로 격상되며  추진과 중단사이에서 다시한번 기로에서 다시한번 선택을 해야한다.​이제 와서 멈출순 없다. 결과는 하늘에 맡긴다.간다.. 전진이다..​ ​ 전체 대진표 학생부 대진표​ 동호인 개인부 대진표​ 방과후 대진표​ 코로나 포스터​  1층현관 열체크​  대회장 방역소독​ 3층 대회장 2차 열체크​ 김삼호 구청장님과 협회장님 ​ 대회장 전경​ 김삼호 구청장 개회사​ 구의회 이영훈 의장 축사​ 광산구바둑협회 김공순 회장 환영사​ 참석내빈(최소화)정훈현 프로기사.이영훈 의장.김공순 협회장.김삼호 구청장. 강장원 구의원​  동호인부 대국장면​  동호인부 대국장면​ 동호인부 단체부 입상자​ 방과후부 입상자​ 동호인개인부.학생부 입상자​ 동호인 개인부 입상자​ 동호인 단체부 입상자​ 방과후부 입상자​ 학생부 입상자​ 시상품​​후 기공지하고 1.5단계로 격상되면서 난관에 부디쳤지만 첫 발걸음을 띤 순간 멈추는건 있을 수 없다.막중한 책임도 뒷따르고 환경과 분위기 예산도 나를 힘겹게 하지만 ...항상 내뒤를 받쳐주는 우리 연구생 학부모님과 나의 가족들말하지 않아도 내일처럼 두팔 걷고 나서는데  망설일 이유가 없다.​성공리에 마무리하며 안도의 한숨..체육회에서도,구청에서도 찬사를 보내왔단다.그래도 기다려야한다. 무탈하게 넘기길 기도하며....​우리 부모님들 백번천번을 해도 부족합니다. 감사 또 감사~합니다​   ​​​​ 예전부터 바둑은 전통적인 방식으로 사람들 곁의 즐거움으로 자리 잡았다. 기술의 발달로 인해 지금은 오프라인에서 즐기는 바둑 게임 이외에도 pc나 모바일을 통해 바둑을 두는 것이 가능하고 꽤 많은 사람이 이용하고 있으며 온라인을 통해 피망 바둑 설치하기를 해볼 수 있다.​공간의 제약을 받지 않고 여러 가지 바둑 게임을 할 수 있다는 건 온라인의 발전으로 인한 큰 혜택 중 하나다. 요즘같이 바깥출입이 어려운 경우는 더 직접적으로 다가오기도 한다. 대국자의 수도 꽤 많아서 실력대로 두텁기 때문에 박진감 넘치는 바둑 게임을 즐기는 것이 가능하다.https://bit.ly/3wMWMnH 피망바둑 다운로드 설치하기컴퓨터를 이용해서 바둑대국을 하시는분들이 계시죠. 대부분이 웹사이트를 통해 대국서비스를 하는곳들을 이용합니다. 몇가지 대표적인 사이트들이 있지만 지금은 피망바둑 다운로드와 설치하기에 대한 내용을 정..bit.ly 피망 바둑 설치를 진행하면서 복잡한 절차는 존재하지 않지만 큼지막한 버튼의 안내멘터를 따라가다 보면 어느새 설치과정이 마무리된다. 회원가입은 기본적으로 진행해야 로그인이 가능하기 때문에 휴대폰 인증을 거쳐야 한다. 이미 네이버나 구글 혹은 페이스북에 가입이 되어 있는 상태라면 소셜 아이디를 연동해서 좀 더 간편하게 진행하는 것도 가능하겠다. 피망 바둑 설치과정에서 홈페이지를 시작 페이지로 설정하거나 바로 가기 등을 설정하면 된다. 처음 설치과정에서 한 번만 설정해 놓게 되면 다음 실행 때부터는 원클릭으로 홈페이지 접속이 바로 가능하니 게임 실행 절차가 좀 더 간편해진다. 설치가 끝나고 게임을 실행하게 되면 여러 가지 두꺼운 대국장의 리스트를 확인할 수 있다. 마우스를 이용해 원하는 방을 하나씩 선택하다 보면 어느덧 자연스럽게 피망 바둑을 즐길 수 있는 상태가 된다. 유저를 매번 선택하기가 귀찮다면 자신의 급수와 비슷한 대국자를 자동으로 매칭하는 것도 가능하니 피망 바둑을 설치하고 대국 상대를 기다려보는 재미도 느껴볼 수 있겠다. ​만약 이런 사소한 과정들이 귀찮다면 회원가입 없이 간단하게 즐길 수 있는 바둑 게임을 참고해보도록 하자.https://bit.ly/3vJr61a 무료바둑게임하기 여러방법무료바둑게임하기 컴퓨터를 이용해 바둑게임을 즐기는 방법은 몇가지가 있습니다. 온라인상에서 한게임이나, 피망, 넷마블, 사이버오로같은곳을 이용해 대국을 즐기거나 플래시게임을 통하거나 컴퓨터에 직접설치..bit.ly ​ 안녕하세요?코로나 피해 모두 집콕하고 계시는거죠..? 흑흑코로나블루는 어른들뿐만 아니라, 아이들에게도 나타난다고해요.그말을 듣고 어찌나 미안하고 짠하던지...​우리 아이들을 위해 해줄 수 있는 일이 있을까 고민하다김영사와 함께 서평이벤트를 준비했어요!기뻐할 아이들을 생각하니벌써부터 기부니가 좋아요~ 통크게 15명이나 모셔갈거예요!​참여방법도 막 귀찮게 여기 저기 올리시라고 안하고,가장 활동적으로 사용하시는 sns한곳 이상(많이 올려주시면 좋지만...)에 올려주세요.​그럼 서평이벤트 참여방법 차근차근 설명해드릴게요.​1.바둑전쟁신들의게임6에 관한 기대평 예를들어,"기대되요.",'아이가 정말 읽고 싶어해요."와 같은 내용sns에 올리거나, 1권~5권을 읽었던 후기를 올린다​2.제  블로그 이웃추가 후,요 페이지에 참여한 sns, 전화번호,이름을 비공개 댓글로 쓴다.​​이렇게 하면 끝~~~~~​기간2020.09.29(화)~2020.10.6(화)추첨및 발표일2020.10.7(수) 오전 10시​그러면 책 소개 시작할게요.sns올리실때 캡쳐해서 쓰셔도 되요~​ #바둑전쟁신들의게임​한국기원과 김영사가 만드는 어린이 바둑만화입니다.제 딸은 이걸로 바둑기초를 배우더라고요?!한국기원의 감수를 거친 만화 본문과 어린이들의 눈높이에 맞춰 집필한 학습페이지가 알차게 구성되어 있어서,재미는 기본, 바둑은 덤!​ ​참여 하셨던 분들은 다음번 서평 이벤트에 가산점 드려요!지금 예정된 서평 이벤트가 많답니다!!!!!!!!!!  ​​기간2020.09.29(화)~2020.10.6(화)추첨및 발표일2020.10.7(수) 오전 10시​​​모두모두 풍성한 한가위 되시고,비대면 추석 지내시길...기원해보아요!​#바둑전쟁 #바둑전쟁신들의게임 #바둑 #교양 #책추천 #학습만화 #바둑교육 #예절 #학습 #주니어김영사 #신간#초등추천도서#1학년추천도서#2학년추천도서#3학년추천도서#인성도서#초등바둑책​​​  ​넷마블 바둑은 게임의 명가 넷마블 게임에서 만나볼 수 있습니다. 거의 10년정도가 되었다고 하는 장수 게임이네요. 게임이 오래 유저들에게 사랑 받을 수 있었던 점은 훌륭한 프로그램도 그렇지만 ​​넷마블에서 자체적으로 바둑 방송 시스템을 갖추고 있기 떄문에 게임 뿐 만 아니라 바둑 TV 방송을 같이 즐길 수 있어서 바둑을 사랑하는 유저들에게 오랜 시간 독보적으로 사랑을 받았던 것이 아닌가 싶습니다.​넷마블 바둑은 일반 PC버전으로 오래 진행되어 오다가 시대에 편승하여 모바일로도 대국을 하는 것이 가능해졌습니다.먼저 컴퓨터로 설치하는 법 소개하려고합니다 ​​아래에서 확인하시면 되겠습니다​넷마블 바둑 설치방법보기 넷마블 바둑 설치 및 리뷰안녕하세요 오늘 리뷰할 게임은 바로 넷마블 바둑인데요. 설치과정도 같이 알아보려고 합니다.  온라인 바둑게임은 매니아적인 성격이 강한 게임인데요. 저도 어렸을떄 바둑을 했었는데.. 성인되고 나서 게임을..simplegarden.co.kr  화면의제일 오른쪽에 있는 다운로드를 눌러서 설치 파일을 받을 수 있습니다. 파일 설치는 자리만 잘 지정해주면 원활하게 설치할 수 있으 실 것입니다.그리고 모바일 설치 방법은 더욱 쉽습니다.  어플을 구글플레이에서 찾아서 다운하시면 됩니다.여기서도 동일하게 넷마블 아이디만 있으면 편하게 즐기실 수 있으십니다.앱스토어에서 다운 받을 수 있어서 편하신 환경에서 찾으시면 되겠습니다.  안드로이드 혹은 IOS 둘 다 가능하며 기본 화면은 대략적으로 위와 같습니다. 맨 위에 바둑판이 보이는 형태로 화면을 바탕으로 보면서 대국을 할 수 있습니다.  모바일 어플에서 대국신청을 하게되면 상대방은 메세지를 받게 됩니다.만약 내가 대국신청 메세지를 받았을 경우에 상대의 정보를 보고원치 않으면 쉽게 거절버튼을 눌러서 거절을 할 수 있습니다.다만 모바일 어플 컴퓨터와는달리 대국 설정이 개별적으로 가능하지 않습니다.  대국하기를 하실 떄에는착점미스를 방지하기 위해서착수 버튼을 누르시고 착수를 하고 대국을 시작하실 수 있습니다.또한 사용자를 배려하여 화면이 작게보여서 원활한 진행이 어려울 때를 대비해 확대를 할 수 있고 확대를 해서 대국을 계속 진행할 수도 있습니다.   컴퓨터 환경과 동일하게 대국을 하다가 상대방과 말도 할 수 있고 그 외 다른 설정도 나에게 맞춰서 편하게 하실 수 있습니다.넷마블 바둑 어플에서도 관전하는 기능이 있습니다.상대방이 대국 하는 것을 내가 직접 보고 실시간으로 관찰 할 수 있습니다. 화면에서 관전 버튼만 한번 클릭하면 언제나 어디서든즉시 관전을 해볼 수 있습니다  또한 선수들이나 고수들이 직접 대국을 할 때 그 대국에 베팅을 해볼 수도 있는 기능이 있습니다. 오늘은 이렇게 쉽고 간편하게 설치하는 방법과 설치후에 이용하는 방법까지 알아보았습니다.도움이 되셨기를 바라며바둑을 즐기고 싶다고 생각이 드셨다면 간단한 설치를 통해 바둑을 언제 어디서든 편하게 즐기시기 바랍니다.​​​​ https://www.youtube.com/watch?v=NatoeYY7Wsk동영상바둑배우기 기초응수법1단계#바둑배우기#바둑사활#바둑바둑배우기 기초응수법1단계 입니다.상대의 잘못된수를 응수를 잘해서 손해보는일이 없도록 응수법을 잘알아두시기 바랍...www.youtube.com<yt-formatted-string force-default-style="" class="style-scope ytd-video-primary-info-renderer" style="word-break: break-word;">바둑배우기 기초응수법1단계</yt-formatted-string>요새 계속 바둑.요새는 바둑도 스포츠로 분류가 되는데, 보통 말하는 스포츠랑 아주 큰 차이.몸으로 부대끼는 일이 없다.오로지 머리로만 하는 게임이고, 그 표현은 손.문제는 보통 사람들이 바둑을 모른다는 점.생각을 해보니까 유튜브가 있잖어.해서 검색어로 찾아보니까 위와 같은 강의.위의 강의만 해도 바둑 쫌 아는 사람들이 찾을라나?17급쯤이라고나 할까?바둑은 18급이 맨 아래.https://www.youtube.com/watch?v=mOJQFDRldaE동영상#바둑입문#바둑배우기#바둑기초 바둑을 배워봅시다!! 바둑두는법바둑을 배우고 싶었던 분들을 위한 맞춤강좌! 바둑규칙을 소개합니다. 이것만 알면 바둑 둘 수 있다!!! 바로 시작하세요~~성격 급하신 분들은 재생...www.youtube.com<yt-formatted-string force-default-style="" class="style-scope ytd-video-primary-info-renderer" style="word-break: break-word;">#바둑입문?#바둑배우기?#바둑기초? 바둑을 배워봅시다!! 바둑두는법</yt-formatted-string>요건 은교 바둑.프로 기사인감?<>요건 아는 게 하나도 없는 사람들을 대상으로 한 강의.요런 유튜브 강의와 함께 책을 옆에 놓고 따라해보면 어디 가서 안 배워도 될 거 같어.어디 가서 배우려면 돈도 돈이지만, 이동 시간도 큰 문제.그런 걸 절약하게 해주는 게 요새는 유튜브지요?이때 중요한 건 검색어.기초, 초보.요런 검색어는 아는 게 하나도 없을 때.그런 사람들은 이런 검색어로 찾아보면 될 것이고,바둑 좀 아는 사람들은 포석, 정석.좀 더 들어가면 행마.  동영상[바둑기초#8] 정말 중요한! 행마의 기본 세 가지 (바둑기초)(바둑배우기)안녕하세요 쉬운 바둑입니다.바둑을 배우고 싶지만 너무 어려운 내용들 투성이라 바둑 배우기를 포기하곤 합니다.여러분들이 기초부터 고수가 되기...www.youtube.com 정말 중요한! 행마의 기본 세 가지 (바둑기초)(바둑배우기)아생연후살타[ 我生然後殺他 ]바둑 격언의 하나. 자신의 말이 산 다음에 상대의 돌을 잡으러 가야 한다는 뜻이다. 약점을 살피지 않고 무모하게 상대의 돌을 공격하다가는 오히려 해를 입기 쉽다는 것을 일깨우는 말이다.[네이버 지식백과] 아생연후살타 [我生然後殺他] (한국기원 바둑용어사전, 2005. 11. 1., 양동환, 김진환, 정수현, 채완)이 아 새끼 강의에서는 아생연후살타.무슨 짱깨 영화에 나오는 말 같지?바둑에는 이런 말이 있어.아생연후살타, 한자 공부에도 아주 좋은 말.행마란 말을 타고 달리는 법이라는 뜻인감?포석, 정석이란 맨 처음 시작할 때 필요한 것이고, 행마란 중반 상황.중반으로 접어들면 대개는 전투.보통 50수 이후부터 전투가 벌어지게 되는데, 이때 행마를 잘 해야 전투력이 강해져.전투력, 아주 중요하지요?이때 아주 중요한 것이 아생연후살타.중반 전투가 끝나가는 상황부터는 끝내기.이때부터는 누가 <바둑 수학>을 잘 하는가에 따라 승패.나는 끝내기만 가면 완전 개차반.아무튼 유튜브를 가지고도 바둑은 얼마든지 배울 수 있다.다만 그 수준이 어디까지 가능할까는 의문.7급 가는 것도 쉽지는 않을 터.상대를 두고 붙어봐야 실력이 올라가는 거지, 저런 유튜브로는 명확한 한계.검색어를 가지고 유튜브에서 바둑의 기초 정도는 거저 배운다!좋아진 세상 이용할 줄 알아야지, 짜식들이.뭔 얘기만 하면 학원 타령.반도 에미나이 동무들, 알가서?질문 있으면 질문. 바둑오목을 바둑처럼 두고 있어요. 바둑판 가득 오목을 둡니다; 첨엔 몇번 봐줬는데, 이젠 아이가 제법 둬요.바둑을 알려주면 참 좋을거 같단 생각에 할아버지한테 배우라고 하려 했더니, 남편왈 할아버지바둑은 그냥 동네 바둑이라고, 학원을 보내야한다고 하네요. 바둑학원 알아보니 이게 또 주입식교육의 잔해가 남아있다는 둥 그런 얘기 있더라고요. 작가님 추천책으로 바둑을 셀프?로 해 줄 자신은 없는데..차라리 학원이 나으려나요? http://igor5474.com/ 요새 블로그 질문 땜시 계속 바둑.허접쓰레기 학원 보내는 거랑 무슨 차이가 있는 건지 분명히들 알았것지.또 중요한 사실로는 바둑은 남는 시간 보내기 좋은 오락.전업으로 하지 않아도 바둑을 좀 알면, 만화나 스마트 같은 걸로 보낼 시간을 땜빵질.3류 대학 말이야, 뭘 더 가르칠 생각보다 <땜빵 시간>이 더 중요할 거 같지 않어?하빠리 7급이라도 바둑을 쪼까 알면 TV 바둑이라도 보면서 인공지능이 어쨌다느 세상 소식도 금방 이해.​이제 질문으로 돌아오면, 시작은 할아버지 바둑.나는 이걸 권하고 싶어.어차피 재미를 느끼고 실력 좀 되면, 학원은 가게 돼 있다.왜 그런가?적당한 상대가 없다!동네에서는 아무리 찾아도 상대가 없으요.만만한 상대로 널린 것이 7급이고, 내가 그 무리들 중에 하나.중요한 건 이런 하빠리 7급조차도 동네에서는 눈을 씻고 찾아도 없다.5급도 대강 7급이랑 비슷한 하빠리.3급 정도 돼야 전문성이 좀 드러난다고 했고, 3급은 아주 희귀한 품목.노인네들이 바둑 좀 한다고 하면 대개 3급.몰러, 내 관념인가는.아무튼 이런 이미지를 가지고 있는디, 바둑 좀 하는 노인네들은 대개 차분할 터.바둑은 성격 수양도 되글랑.내가 바둑을 둬보면, 상대방의 성격 파악이 다 되어부러 야.다만 실력이 나랑 비슷하거나 하수일 때.고수랑 붙으면 얻어터지느라 성격 파악은 불가능한 일.어제 이창호라는 프로 기사를 소개하면서 별명이 돌부처라고 했는디,이게 성격이고 실력.성격은 실력의 다른 면이거나 중요한 구성 부분이다!이런 생각은 안 해봤을 터.3류 대학이라 그런 걸로 사료되오만.아무튼 나는 바둑 한 판으로 상대방의 성격 파악이 끝나부러 야.다만 실력이 나랑 비슷할 때.바둑의 처음은 어차피 다 똑같다!규칙을 배우는 것이라 똑같다는 뜻.그 규칙을 나는 배운 바 없이 놀면서 터득했다는 것이고,이리 아나 저리 아나 별 다를 건 없을 터.내가 아는 할아버지 바둑은 보통 3급이고, 이 정도만 해도 상당한 고수.애만 하라고 그러지 말고, 둘이 같이 배워.주말에 배워서 월요일부터 계속 두면, 다음 주가 되면 실력이 뛸 거 아닌감?어린 애들은 일취월장 속도가 무지 빠르다!모든 것이 다 그렇지만, 바둑은 훨씬 더.몸으로 부대끼는 게 하나도 없글랑.뇌세포 역량을 오로지 손으로 표현할 뿐.그래 안 그래?아무튼 애가 맘 먹고 하면 속도는 금방이고, 그 다음에는 상대를 찾느라 고심.이게 충암 고등학교를 가게 되는 원인.아마추어라지만 3단이면, 어디 가서 상대를 찾나?나 같은 7급이랑 놀겨?실력 되면 학원 가야 하는 건 정해진 길이고, 그때 가서 동네 바둑 벗어나도 늦지는 않으리.그러면 좀 아는 할아버지가 수소문 해서 원장 실력이 어느 정도인가도 알아봐 줄 터.내 생각이지만, 프로에서 좀 놀았던 사람들이 다들 원장 하고 있지 않을까 하는 추측.프로 가봐야 이창호-이세돌 급수 아니면, 돈 몇 푼이나 벌것나?이기는 만큼 돈 버는 게 바둑 세계라서 말이야.9단이니 뭐니 계급장 달고 있어봐야 못 이기면 쫄쫄 신세.바둑만큼 화끈한 세상도 없는 거 같어.여기는 조국의 인턴 빽도 안 통하고 말이야.65개월 야 어린이!최고 수준에 올랐던 애들은 대개 이 나이 때 입문한 걸로 알고 있으요.머리야 내가 아는 거이고, 성격으로 보면 이세돌 스타일일 거 같어.여성 호르몬 에스트로겐이 부족하야 무지 과격하며 공격형.내가 이런 스타일.성격에서 호르몬까지 망라가 되지요?청출어람이 청어람 되면, 학원은 필수!뭔 말인가 이해가 되지요?지금은 굳이 학원 찾을 필요 없다.때가 되면 학원은 찾게 돼 있다.그 학원이라는 건 가르치는 게 아니라 마땅한 상대를 붙여주는 거다.적당한 상대가 있어야 실력은 올라간다.쌈박질이지만, 칼쌈이 아니라서 진다고 죽는 건 아니글랑요.질문 있으면 계속.https://www.youtube.com/watch?v=RTngidzwnI4동영상바둑 끝나고 승패 가리기~~#집 계산#계가하는법#입문자필수#집 계산#계가하는법#입문자필수여러분~ 제가 바둑두는 법은 실컷 알려드렸는데 아니아니.. 계가하는 법을 안 알려드렸지 뭡니깡?? 그래서 여러분...www.youtube.com <yt-formatted-string force-default-style="" class="style-scope ytd-video-primary-info-renderer" style="word-break: break-word;">바둑 끝나고 승패 가리기~~#집​ 계산#계가하는법​#입문자필수</yt-formatted-string>어제 총정리라고 했는데, 오늘 생각을 해보니까 계가.계가란 계산한다고 할 때 계 자에다가 집 가 자.해서 집을 계산하는 일.이 계가는 바둑 학원에서 맨 처음부터 배우는 모양인데,나는 이거 어케 알았나 지금 기억이 나지 않어.치매 인간들이 검찰 취조실 가면 기억나지 않는다고 우기지요?나는 취조실 끌려간 것도 아닌데, 정말이야 기억나지 않어.위에 담아온 유튜븐 역시 은교 바둑.이걸 끝까지 잘 보면 2 X 5 = 10으로 모양을 만드는 게 나와.바둑 끝날 때에는 다 이 짓을 하는 기라.왜냐하면 곱셈 모양으로 만들어야 계산이 쉽글랑.https://www.youtube.com/watch?v=2h7YC1aELFg동영상급하게 계가하면서 돌 떨어뜨리는 이세돌 9단ㅎㅎ20080124 제12회 삼성화재배 세계바둑오픈 결승3국에서돌 한 움큼 집고 빠르게 계가하는 이세돌 9단 ㅎㅎㅎ 해설자 曰 이세돌 선수 약간 흥분했네...www.youtube.com요건 이세돌 9단과 박영훈 9단이 계가하는 장면.1분 30초 지나면 계가하는 게 나와.을매나 빠른가 하는 것이 관전 포인트.나 같은 7급들은 구구단 모양으로 만들 때에도 무진장 느려.다른 유튜브를 보니까 박영훈이라는 9단이 계가의 귀재.그러면서 계가를 잘 하려면 무조건 많이 두어봐야 한다는 해설.그러면서 박영훈이 한창 때 바둑을 일주일에 300판 뒀다나?일주일에 300판이면 한 달 1,200판.두 달이면 2,400판.솔직히 내가 지금까지 살면서 둔 바둑은 2,000판은 분명히 안 될 것이고,1,000판 넘을라나?5-6학년 때 많이 뒀을 거라 몇 판이나 둔 건지는 계산 불가능.중학교 때부터 둔 건 500판이 분명 넘지 않을 터.이러니 하수로 맴돌았던 거지, 별 거 있가서?그렇다고 해도 나는 끝내기(계가)로 들어가면, 정신이 아득해지는 지경.구구단 모양으로 만들기 전에 바둑을 계속 두면서 머릿속으로만 계산할 때,이때 계산을 못하겠다는 야그.끝내기 실력도 그렇고, 계가 실력도 무진장 하빠리.미적분 문제가 훨씬 더 쉽지, 바둑 계가는 무지 어려워.아무튼 바둑을 할려면 구구단부터 시작.2 X 5 또는 3 X 5 모양으로 만든 다음에 구구단으로 들어가글랑.맨 위에 담아온 은교 바둑을 보면 이 설명이 나오지요?은교 바둑에서는 계가 바로 전 <끝내기>를 설명해서 초보들한테는 좀 어려울 텐데,https://www.youtube.com/watch?v=7WgPwJL1bC8동영상5화 집 계산하기www.youtube.com이쪽 유튜브에는 어린이 둘이 등장.<바둑 탐구생활>이라는 검색어로 나오는 시리즈.요걸 보면 완전 초보라도 좀 쉽게 할 수 있을 듯.위에 담아온 <5화 집 계산하기>에서는 그냥 세는 법과 구구단의 비교 설명.집에서 애랑 둘이 위와 같은 연습을 자꾸 해보면, 구구단은 저절로 끝나지요?구구단은 그냥 저절로 생기는 득이고, 핵심은 미적분 같은 문제를 풀어야 할 때 지구력.https://www.youtube.com/watch?v=cuUSQ8wvdNM동영상(바둑강좌) 화점정석 #3#바둑 #정석 #화점정석 #바둑강좌화점정석 - 옆구리붙임 2www.youtube.com요새 바둑 설명하면서 유튜브 찾다보니까 보게 된 화점정석.솔직히 바둑 둘 때 나는 화점에 둔 적이 거의 없음.왜냐하면 화점정석을 모르니까.배운 적도 없고, 공부를 해본 적도 없다고 했잖어.해서 정석을 제대로 아는 게 없이 실전 감각으로만 두는 건데,화점은 높이가 하도 높아서 늘 불안한 느낌.화점이란 4 X 4 위치글랑.내가 좋아한 위치는 늘 소목으로 3 X 4.https://www.youtube.com/watch?v=h_ymvakzmuk동영상(간단하고 쉬운 소목정석 3가지) 날일자걸침 - 한칸협공소목정석 날일자걸침, 한칸협공#바둑 #정석 #소목정석 #바둑강좌www.youtube.com이 그림에서 맨 왼쪽에 있는 흑돌이 3 X 4 위치에 있지요?이걸 두고 소목이라 하는 것이고, 바로 옆에 점 찍힌 곳을 화점이라 하는 기라.아무튼 나는 정석이라는 것도 제대로 모르는 하빠리.그냥 감각으로 때려박는 기라.그러다가 포석과 정석이 끝나는 50수 이후 중반 전투.여기가 꼬마작가의 자랑.여성 호르몬 에스테르겐 부족한 체질이라 공격 앞으로!이때 머리에 늘 새기는 것이 몇 가지 있는데,첫 번째가 아생연후살타.무식하게 공격만 하는 놈이라고 해서 무식한 공격만 했다가는 백전백패.아생연후살타.내가 산 이후 적의 목을 친다, 아생연후살타.그 다음에 생각하는 것이 <적의 급소는 나의 급소>.여기에서 중요한 건 적의 급소나 나의 급소나 똑같은 점.이 점을 찾을 수 있는 게 바로 능력이고 급수.나랑 실력이 비슷하면 나는 이 급소 찾는 데 귀재.해서 중반 전투에서는 늘 유리한 상황으로 몰고 가다가끝내기와 계가로 가서는 개차반.막판 역전패를 많이 당했다는 야그.중요한 건 위의 정석 설명.이 변화라는 건 무궁무진.머리 무지 아프다, 너.미적분 문제는 바둑에 비하면 무지 단순.고등학교 수학이란 단순무식한 수준이라고나 할까.바둑이 몇 배는 더 복잡해.이런 걸 생각하던 애들이 수학 못할까?수학 사냥꾼, 내 말이 거짓인지 과장인지 바둑 한 번 배우면서 검증 요망 중.바둑의 정석 하나만 해도 미적분보다 복잡하다.200에서 250에 이르는 바둑 한 판을 아마추어 1단 정도면 다 암기한다.이걸 암기할 수 있는 이유는 바둑 한 판에는 스토리가 있기 때문.다시 말하면, 스토리 텔링으로 다 풀어서 설명할 수 있다는 야그.https://blog.naver.com/igor5474/222269979630한 20일 전 쪽지로 보내온 글 - 책을 읽으면 머릿속에 그림이 그려진다는 5학년 어린이안녕하세요 선생님~ 아이에 대한 궁금한 것을 인터넷에서 찾아보다가 우연히 선생님의 글을 보게 되었어요....blog.naver.com바둑 3단 어린이의 첫 질문 때 <책을 읽으면 머릿속에 그림이 그려진다>고 했지요?이게 이 얘기란 말이야.바둑 한 판에는 스토리 텔링이 있다.다만 하빠리 바둑에는 스토리가 별로 없어.나 같은 7급 바둑 말이야.한 3급은 돼야 스토리가 있는 걸로 기억함.https://blog.naver.com/igor5474/222252947255KBS 오늘 방송 뇌 건강법 반드시 볼 것 - 치매 예방 = 어린이 두뇌개발!오늘 아침 <무엇이든 물어보세요> 프로그램에서는 뇌 건강법.다른 말로 하면 치매 예방법.늘 그렇듯...blog.naver.com지난 달에 치매 방송을 본 후, 내용 설명.3류 대학들은 이런 게 안 된다고 했으요.내가 너무 무시했나?솔직히 이 정도 되는 머리가 3류 대학 갔다면, 그것도 이상한 일.3류 대학들은 위와 같은 방송 보고 나면, 알약 이름만 머리에 남는다고 했슴메.꼬마작가는 노트 필기도 하지 않은 상태로 TV 보고는 블로그 재방송.책을 많이 읽어도 이런 게 훈련되는 것이고, 바둑도 같은 효과.4개중에 찍기로만 문제가 나오니까 답만 암기하다가 3류 대학!자기가 왜 3류 대학 간 건지 그 이유를 정확히 알라는 뜻.니들은 스토리 텔링으로 설명할 줄 모르는 뇌세포 구조.자식 교육도 이케 했다가는 3류 대학 유전밖에 다른 길이 없다는 야그.스토리 텔링은 책으로도 가능하고, 바둑도 한 방법이라는 꼬마작가 설파.혹탱이 수령님의 주체사상처럼 해괴망칙하게 들리나?질문 있으면 질문.대운의 변화에 따라 원국에서의 어떤 글자가 힘을 잃기도 하고 얻기도 하는데때로는 원국에 없던 전혀 엉뚱해보이는 방향으로 취사선택을 하는 게 좋을 경우가 있다.​그렇게 하여 본인에게 잘 사는 인생이 되기만 한다면 옛것을 고집할 필요가 없다.운이 바뀌어 옛 틀을 버리라 위협하는 상황에서 무리해서 붙잡으려 하다보면 더 큰 전체가 무너진다.​   지금 이 시각의 사주 구성. 글 내용과 직접 관련은 적음.(형식만 참고) ​이를 바둑으로 바꿔 말하면 많은 집을 낼 수록 이기는 게임에서 그 목표를 위해 유연성 있는 수읽기를 잘 할수록 고수에 속한다. 너무 정석과 일반적인 규칙에 매이다 보면 위기에 봉착하여(새로운 대운이 도래) 허망하게 그간의 성과를 모두 잃고 만다.​살을 내어주고 뼈를 깎는다 했던가... 우선 당장은 눈앞의 이익이 커보이지만 멀리 내다봐서 그 작은 이익 때문에 전국을 망칠 것을 알았다면 과감하게 버리고 새 흐름을 만들어내며 변신해야 한다. ​변화의 경계지점에서 언제라도 유연하게 틀을 바꿀 수 있는 사람이 고수다. 즉 이긴다.대운의 변화에 직면하여 원국의 상신(相神)을 버리고 대운 글자를 새로운 상신으로 채택함으로써.. 잘 산다.​대운이 바뀔 때마다 무조건 원국상신을 버리고 대운글자로 바꾸라는 것이 아니고 그럴만한 구성을 갖게 될 때에 한정된다. 가령 원국에서 인성을 상신으로 쓰는데 재성대운이 와서 인성을 깰 때,인성은 깨지더라도 재성이 새로운 상신이 되어 용신을 지킬 수 있는 경우다.(정관격의 예)​이때에 무조건 상신이 깨지는 운이니 망한다고 하면 안된다. 이제까지의 습성을 고집하지만 않으면 된다.고집하다가는 관도 깨지고 다 잃는다. 재성 때문에, 현실적인 경제 압박 때문에 명예까지 다 잃는다.​차라리 재물을 추구하는 마음을 빨리 받아들여 방법을 바꾸어야 한다. 학자에서 경제인으로 바뀌는 것을 능숙하게 잘하면 잘 할 수록 바둑으로 치면 고수라는 뜻이다.​대운의 간섭이 없을 때조차 이런 알고리즘을 가끔 보게 되는데 기식취살격 등이 이런 특수한 사례에 속한다.기식취살격이란 원래는 식신격에 칠살이 떴을 때 식신이 제살(制殺)하면 좋은데 이때 또다시 인성이 있어서 인성이 식신을 눌러 힘 못 쓰게 하는 구조라면 굳이 식신을 고집하느라 평생 불만과 위험을 안고 살지 말고, 식신을 버리고 인성에게 주도권을 내주어 식신의 방식이 아닌 인성의 방식으로 칠살을 상대하게 하는 것이다. 그렇게 화살(化殺)하여 결과적으로 주어진 고난의 환경을 극복하고 잘 조화하여 성공하는 인생을 살 수 있다.​   ​바둑 TV를 보다가 생각한 건데, 어려움에 처한 자신의 소중한 대마를 고집하지 않고 - 아마 박정환 기사였을 것이다. 그는 정교한 수읽기를 정말 잘 한다. - 적절한 타이밍에 재빨리 포기하고 새 기틀을 도모하여 승리하는 대국을 보다가 마치 대운의 도래에 따른 사주의 변화와 같다는 깨달음이 오더라.​사주 8개의 글자 각각을 바둑판 이곳저곳(귀와 변과 중앙)에 자리를 잡아가는 대마들이라 보면 된다.사주팔자는 음양이 기초인데 바둑도 검은돌 흰돌 음양을 기초로 움직임이 시작된다.​사주이론에서만 비현실적으로 그치는 이치가 아니라 바둑이라는 실전게임에서 유효성이 있다는 뜻인데바둑은 또한 한판의 인생과도 같기 때문에 실제 현실 삶을 대변한다는 면에서 주목할 가치가 있다.​​ 안녕하세요 파이널입니다 ㅎ4년전 이세돌 알파고 대결..영화 신의한수..만화 고스트 바둑왕 등등..바둑의 흥미를 가지게 된 계기가 여러번 있었지만저 자체가.. 매우 수동적인 인간.. 전형적인 한국인이기때문에...(시키는거만함...)나서서 막 그러질 못했었는데요즘엔  혼자 서점에서 바둑책보면서 공부하고있어요이건 사실 엊그제 친구집 놀러가는데.. 할거없으면오목이나.. 알까기 하려고 산것도있지만혼자.. 바둑기사들 기보보고 둬보고 공부하려고 산것도있어요 ㅎㅎ독학중..공부하면서.. 음.. 아~ 좀 알겠다 막 깨우침이 있어서 재미있어요그치만.. 배울수록 어렵다.. .. 그런거죠예전에 바둑두는겁 보면 왜 저기다 뒀다가 다시 다른데 두고하는거지 했었는데지금은 아.. 그런가보다해요하지만 아직 그냥 개초보.. ㅋㅋㅋㅋ배울수록 어려움.. 끝이 없.;;  ㅋㅋ이상 ~  아들래미의 지독한 바둑사랑.바둑두는 7살아이교육에 있어서 학습보다 호기심이라는 것이 매번 일상에서 실제로 경험하고 있다.5살부터 자신의 놀이는 자신이 찾아가는모습을 지켜볼수있었다.​​엄마인 내가 강요한적은 거의 없었다.자신의 흥미로운 놀이를 본인이 알아서 찾아 즐기는모습을 보니 커서도 호기심만 있으면 자신의 일은 자신이 찾아가겠다는 생각이 들었다.​​  ​​집에와서도 바둑책보고,바둑놀이하고,바둑시합하고...책읽자하면 학원바둑책을 꺼내온다.햐~진짜 내아들이지만 진짜 이세돌 남부럽지않다는 생각이들었다​​  ​바둑을 하게 된 계기는 다이소에서 바둑을 팔기에 숫자가르치려고 사다두었는데,어느날 관심을 갖기시작했다. 바둑알을 만지작만지작하더니 아빠에게 바둑하는걸 배우더니 폭발적으로 호기심이 늘어났고,이후에 도서관에서 바둑책빌려달라는데 내가읽어줘도 도통 무슨 말인지모르는데도 잘듣는다.​그러다 바둑제대로배우려면 학원다녀야한다고 했는데,마침 그자리에 길거리에 학원이 있었다.아진짜 우연의 일치라기보다 필연에 가까웠다.학원에들어가는걸 꺼리는아이인데 잘도들어갔고,다니겠다고 바로즉시 말하는것이다.그러더니 지금은 오래다니던애들보다 더 잘 두었다.학원원장님께서 이해하는 속도가 다르다고 똑똑하다고 칭찬이 자자했다.​누나와는 달리 자기일은 똑부러지게 찾아가는 모습에 감사하기만하다.​ 어떻게 양육되었나.... ​바둑두는 7살아이.​내가해준건 사랑밖에 없다.정말.놀이는 이런게 있단다라고만 한것같다.엄마가 한거라고는 단촐하게도 칭찬과 사랑이 다였다.아이는 사랑만줘도 자기갈길을 잘 가는 존재가 아닌가 한다.​강아지어미도 자기자식 핥아주는것밖에 없는 데 새끼가 잘자라는것 보면 신기하다.​ 바둑외에도체스,장기,오목,알까기 등등 모조리 배워버릴 기세네요. ​바둑외에도 체스에도 관심이 많아요.관심이 많기에 체스 사줄까? 했더니 사달라고 하네요그래서 바로 문구점에 가서 사주었더니사람을 옮겨다니며 아빠랑하고 엄마랑하고 누나랑하고자신이 가르치면서 체스하자고 조르네요.하루 죙~~~일합니다. 요것도 ㅎㅎㅎㅎㅎ​뿐만아니라 보드판에다 하는건 죄다  관심이 많아요.장기에도 관심이많고, 알까기도 1인자에요.오목까지.....​요렇게 집요한 아이는  저도 처음입니다.여하튼 활발하게 자신의  진짜 모습을  찾아가는 모습이활기차고 유쾌하게 보여서 보기좋답니다.​이러한 보드판 으로 하는 게임들은 손의 협응력을 길러주기에 소근육활동에 지대하게 영향을 끼쳐요.그래서 항상 배고프다고 하나봐요.머리쓰지, 손가락쓰지 바쁘죠.여러분들도 아이에게 이러한 보드게임 권해보는건 어떠신가요?? 조주청의 사랑방 야화 - 남산골 김국수 ​한양 남산골에 국수가 살고 있었다. 당대의 세도가 김조순의 제종이자 천석꾼 부자인 김대감은 바둑에 관한 한 이길 자가 없어 사람들은 그를 국수라 불렀다. 그의 사랑방엔 천년 묵은 주목으로 만든 통바둑판에 상아로 만든 흰 돌과 흑요석으로 만든 검은 돌이 비치돼 있어 언제나 바둑을 두러 오는 기객들이 줄을 이었다. 그는 혼자 있을 때도 중국의 명국 기보를 펼치며 바둑 공부에 매달렸다. 김국수는 바둑을 이기고 나면 천하를 얻은 양 기뻐해, 바둑 이기는 재미로 살아가는 것처럼 보였다. ​적지 않은 내기를 걸어 짭짤하게 재미를 보기도 한다. 강원도의 바둑신(神)이라는 오생원은 산삼 열뿌리를 김국수에게 빼앗겼고, 함경도 최참봉은 금 서른돈을 잃었다. 녹음이 어우러진 초여름 어느 날, 백면서생 젊은이가 찾아와 김대감과 바둑 한수를 겨루겠다고 호기를 부렸다. “나는 민바둑은 안 두네. 조그만 거라도 내기를 걸어야 하네.” “제가 타고 온 말과 말고삐를 잡고 온 하인을 걸겠습니다.” 젊은이는 서슴없이 말했고, 김국수는 남산골이 떠나갈 듯 껄껄 웃었다.​‘딱딱.’ 정적을 깨는 건 바둑돌 놓는 소리뿐이다. 젊은이의 미간이 찌푸려지고 바둑돌 놓는 시간이 길어지더니 결국 김국수의 호탕한 웃음으로 판이 끝났다. 젊은이는 목례를 올리고 싹싹하게 말과 하인을 넘기고 떠났다. 이레 후 그 젊은이가 또 찾아왔다. 김국수는 빙그레 웃었다. “이번에 자네가 지면 무엇을 내놓을 건가?” “제가 지면 제가 대감의 하인이 되겠습니다. 그리고 대감이 지시면 지난번에 빼앗긴 말과 하인을 되돌려 주십시오.” 젊은이의 당돌한 말에 김국수는 “그거 나쁘지 않은 내기네” 하며 호탕하게 웃었다.​놀러 왔던 국수의 친구들이 빙 둘러 병풍 치고 딱딱 바둑돌이 떨어질 적마다 웅성거렸다. 판세가 이상하게 돌아가기 시작했다. 김국수가 좌 하변의 전투에서 젊은이의 흑돌 여섯점을 포위하고 입이 벌어졌는데 수죄기를 하니 일일이 백돌을 놓고 흑돌을 잡았지만 어느새 바깥은 새까맣게 흑돌 철벽이 쌓인 것이다. 외세를 등에 업고 젊은이가 몰아붙이자 김국수의 얼굴이 벌겋게 달아오르다 결국 돌을 거뒀다. “다시 한판 두세. 내가 지면 천냥을, 자네는 말과 하인을 다시 걸게.” 그 말에 아랑곳없이 젊은이는 일어섰다.​“진정한 고수는 내기를 하지 않습니다. 지난번에 소인이 진 것은 이레 동안 한양에서 볼일을 볼 때까지 거추장스러운 말과 하인을 대감댁에 맡겨 두기 위함이었습니다.” 대감이 어안이 벙벙해 젊은이를 쳐다보자 젊은이는 하던 말을 이어갔다. “대감의 바둑은 저에게 여섯점 접바둑입니다. 그리고 내기 바둑에서 대감에게 지는 사람들은 모두가 대감에게 줄을 놓아 한자리해 보려는 아첨꾼들입니다.” 김대감은 작은 그릇이 아니다. “내가 귀인을 만났도다. 여봐라, 바둑판과 바둑돌을 비단보자기에 싸서 저 젊은이의 말 등에 실으렷다.”​ ​​  ​​[1]​강원도 출신인 나는 사실 어릴때부터 바둑공부를 했었어.​아마 내가 2학년쯤이 처음 바둑을 접한 시기였던것 같아지역 내에선 꽤나 인정받는 기재였는데​어느날 서울에 있는 바둑도장에서 한번 와보지 않겠느냐고 연락이 왔어.​그때가 아마 5학년때쯤 됐을거야그렇게 서울로 유학 비스무리한걸 가게 됐는데부모님은 나를 바둑에 올인시킬 생각은 없으셨는지겨울방학 1~2월만 다니게 하고선 3월에 다시 집으로 오게 했어​​그렇게 나의 서울 진출기는 허무하게 막을 내리는가 했어​근데 내가 바둑을 웬만큼 좋아해야 말이지. 완전히 미친 수준이었어​바둑이란게 진짜 한번 재밌다 열심히하고싶다 생각이 들면​술중독 담배중독 게임중독 저리가라야​그 뒤로 나는 집근처 바둑학원 다니면서 애들하고 바둑둬주면서혼자 독학을 하기 시작했어.​ 특히 인터넷바둑을 많이뒀어​한번 앉았다 하면 30판씩 내리 하루종일 두고 그랬는데​중학교 입학하니까 이제 아버지의 압력이 들어오더라​사실 내가 공부도 그리 못하는 편은 아니어서평소에 공부하는거 진짜 싫어하고수업할때만 열심히 듣고도 중상위권에는 있었거든.​그래서 맘잡고 공부나 하는게 어떻겠냐고 그러셨어우리나라 바둑도장은 서울에 집중돼있고달마다 내는 학원비도 최소 100만원 이상이야.​그런데 지방에서 조그만 사진관 하나 하시는 아버지한테는 부담이었던가봐​나도 우리집 형편이 어느정도인가는 알고 있었는데이 못난놈이 바둑이 너무나 하고싶어서아빠 없을때는 몰래몰래 두다가 많이 걸려서 많이 맞고 그랬어​그러다가 중2 겨울방학때 인터넷바둑을 두다가나랑 비슷한 실력을 가진 사람이 1대1대화를 걸고서는 나이랑 이름을 묻더니서울에 다른도장에서 다시 해보지 않겠냐고입질을 하더라​그래서 나는 차마 아버지한테는 말씀 못드리고 어머니한테 말씀드린 다음허락도 받지않고 서울로 상경했어​그런데 내가 바둑을 조금씩 멀리한 사이에 나는 실력적으로 너무 후퇴해 있었어한참 약했던 애들은 이길수 없을만큼 강해져있었고이름도 들어보지 못한 애들이 나랑 비슷하거나 한단계 위의 수준을 갖고 있었어​내가 도장에 나타나자마자​'쟤는 누구야? 잘두나? '이름 들어본적 없는데?' 하는 수근거림이 정말 거슬렸어​하지만 그런 주위환경에 굴하지 않고 진짜 열심히 했어집안형편을 잘 알기 때문에 부모님을 실망시킬수가 없었어​그래서 결국 상경한지 4개월만에 한국기원 연구생 선발전을 통과했어이 연구생이라는게 그 당시에는 한 조당 12명에 1~10조까지 구성돼있었어​조별 풀리그를 해서 각 조 상위성적 4명은 다음조로 올라가고중간 4명은 잔류하고 하위 4명은 떨어지는 식이었어​처음 연구생이 되고서는 10조에서 다섯번을 겨우겨우 잔류해서 고전을 면치 못했는데​계속 버티다보니 실력이 늘었는지 적응이 됐는지여섯번째부터 7조까지는 바로 뚫리더라하지만 거기가 또 벽이었어7조는 진짜 도저히 어떻게 안되겠는거야​​아무래도 자꾸 12명중에 9위나 10위쯤 하는거야주위에서도 내가 7조보다는 실력이 세다고 말하곤 했는데​​부담감때문인지 내가 전력을 다하지 못하는 느낌이었어​그렇게 7조 문턱에서 무려 1년반의 세월을 보내고 드디어 열아홉이 됐어연구생이라는게 또 연령제한이 있어서 만 18세면 퇴출이 되고​​​1조부터 5조, 소위 1군에서는 연장신청을 하면만 19세까지 연장하는게 가능했어그때 드디어 내가 6조로 올라가게 된거야​거기서 7위한번 6위한번 하고 나서 드디어 7승 4패 3위로 5조로 올라가게 된거야​근데 날벼락이 떨어졌어​규정이 바뀌어서 내 또래부터는 3조부터 연장이 가능해진거야결국 5조를 넘기지 못하고 연구생 자격을 상실하고나서시작한 지 11년이 된 지금까지 도장에서 바둑공부를 하고 있어​정말 바둑 프로기사가 된다는게 1년에 단 7명밖에 안뽑는진짜 사법고시 행정고시보다 뚫기 힘들다는 거지만​부모님이 뼈빠지게 내 뒤를 받쳐주시는게 정말 너무 죄송해서 반드시 프로가 되려고 해​그런데 진짜 안됐을 경우가 너무 걱정돼그동안 보낸 세월도 너무 아쉽고 이뤄놓은것 없는 현재에 닥쳐올 미래까지 너무 두려워​나 말고 바둑공부 하는 친구들 모두 나와 같은 상황이야우리는 서로를 너무나 잘 알기에​서로 정말 열렬히 응원하면서도 피나게 경쟁할수밖에 없는거야​​​​3줄요약​1. 나는 한때 기재로 인정받던 소년이었음.​2. 가정형편상 바둑을 쉬다가 도저히 포기할수 없어서 다시 상경.​3. 11년째 공부중, 정말 너무 힘듬​​​​​​​[2]​11년동안 바둑공부한 이야기 쓴놈이다.​사실 1월 15일자로 바둑 그만두고 원주로 내려왔다.1월 9일에 프로입단대회 탈락하고 6일간 기숙사에서 두문불출하다 결국 포기하기로 결정했다.​그만두고 나니까 마음은 편한데 순식간에 백수가 돼버렸네서론이 너무 길었다.이제 바둑 그만둔 스토리를 얘기해볼게​​​​때는 2018년 6월로 돌아간다​바둑도장에서 수련회를 간다고 했다​장소는 전라남도 신안군 비금도완전 외딴섬이지.​하지만 당시에 나는 신검받을때 몸무게미달로 4급판정받고 재검을 기다리는 상황이었다.​날짜는 병무청에서 통보해준다고 해서 그 동안은 마음대로 아무데나 갈 수 있는 상황이 아니었다.​그래서 같이 도장다니는 몇명과 함께 포항에서 열리는 바둑대회에 참가신청을 했다.​수련회 날짜와는 딱 하루 차이나는 날짜였지 대회 끝나고 다음날이 바로 수련회였다.​사실상 안 가겠다고 선언한거지어차피 나는 수련회를 갈 상황이 못됐으니까물론 바둑대회와 재검날짜가 겹친다면 재검을 받을 생각이었다.​근데 도장 원장이 눈이 멀었는지 안간다고 하는놈들 싸그리 억지로 데려가려고 하더라.​수련회비는 명당 20만원이었다.원장의 계획대로라면 1000만원 정도가 모이는 상황이었다.​그런데 비금도라는 섬은 진짜 시설이고 뭐고 사람 자체가 별로 없는곳이다.​ 그저 볼거리는 산과 바다뿐이지게다가 우리에게 나눠준 수련회 안내서를 보니까 돈 들어갈 곳을 억지로 존나 적어놓은거다.​어차피 난 갈생각 전혀 없었지만 존나 열받더라.그리고 예상대로 나한테도 압박이 들어오더라.1대1면담을 하는데 나한테 이런말을 하더라.​"비금도는 너희 사범님들의 고향이기도 하고 그래서 반드시 이번에는 가줬으면 한다."​"돈 때문에 안 가는 거라면 그건 정말 한심한 생각이야"​사실 내가 배우던 사범은 세계최강 이세돌과 그 형 이상훈사범님이었다 (이세돌의 형도 프로기사임)​​그런데 정작 금전적으로 청렴하고 귀찮은것도 싫어하시는 이상훈사범님은안 가겠다면 전혀 말리지 않는 스타일이지.​기가 막혔지만 나는 '돈과는 상관없는' 원래의 계획대로 말했다.​'저는 가지 못하는 사정이 있습니다. 재검이 언제일지 모르는 상황에 아무데나 갈 수 없으니까요.'​그곳은 배도 하루에 한두번 들어오는 외딴섬이잖아요.​'만약 갔다가 못 나가는 상황에 내게 재검오라는 통보가 오면 어떡합니까?'​그랬더니 의외로 순순히 인정하더라 나는 안가도 뭐라고 하지 않겠다고 내 앞에서 분명히 말했다.​그렇게 이 일은 지나가는 듯 싶었는데 나랑 같이 포항대회신청한 몇명에게서 충격적인 뒷이야기를 들었다.​그들과 원장이 면담을 했다.​가지 않을거냐고 묻는 원장에게 그들도 안간다고 대답했다.​그런데 그 원장이란 작자가 이따위로 말했다고 했다 편의상 내 이름은 OO으로 말할게​"OO이는 어머니가 화장실청소하시고 아버지는 암으로 고생중이신데도 20만원 내면서 간다고 했다.그런데도 너희가 안 가겠다고?"​이 얘기 끝나고 나서 당연히 그 몇명은 심각하게 고민했지 내 상황을 전혀 모르니까조심스럽게 나에게 묻자 나는 당연히 극도로 부정했다.​부정하면서도 나는 씨발 존나 화가나더라 그도 당연할것이씨발 뭐? 우리 엄마가 화장실 청소? 아빠가 암? 이런 씨발 좆같은 경우가 다 있나?​씨발 사람이 막돼먹어도 유분수지 이건 뭐 개새끼가 따로없더라.​거짓임을 알게 된 그 몇명도 당연히 원장에게 극도의 반감이 생기게 됐고우리는 그 다음날 바로 포항으로 갔다.​사실 그 자리에서 도장이고 바둑이고 때려치우고 집으로 내려가버릴까 생각했다.​이딴새끼 밑에서 내가 공부를 하고있었나 싶어서..​그렇게 내 분노를 억누르는 것으로 사건이 끝나는 듯 했다.​그런데 이게 나에게는 진짜 개같은 반전이 기다리고 있더라.​시간은 흘러서 내가 입단대회 탈락한 후인 2019년 1월 11일이 됐다.​기숙사에 있는 나한테 원장이 이렇게 묻더라​"아버지는 많이 회복되셨니?"이건 시발 뭐라는거야? 라고 생각해보니, 뭔가 이상했다.​이건 원장이 정말로 진짜로 우리 집안 형편이 그렇게 무너진 것으로 알고 있다는 얘기였다.​그리고 그렇게 집안 형편을 원장에게 말해줄 만한 사람은 단 한명.​우리 엄마.​도장에서, 기숙사에서 공부하는 비용 정말 비싸다.​내가 생각하기로는 우리나라 사교육비중 최고라고 생각한다.​우리 집이 별로 넉넉하지 못한것은 맞다. 하지만 정말 이럴줄은 몰랐다.​엄마는 내가 공부할 돈을 조금이라도 줄이기 위해서 원장에게 그런 거짓말을 했던거다.​씨발....내가 자존심 하나는 얼마나 강한데....그 길로 1년 더 해볼까 말까 고민하던 내게 그만두겠다는 확신이 섰다.​14일에 기숙사에서 내 짐 다 싸고 원장하고 둘이서 저녁먹으면서 술도 한잔 했다.끝나고 나오면서 나한테 이렇게 말했다.​"사실 그동안 말은 안했지만 너 도장에서 공부하는 돈 처음부터 끝까지 변동없이 받았다."​원래 실력이 늘때마다 사범도 바뀌고 도장비도 바뀌는거 알지?​하지만 너희 집 형편을 내가 아니까 그럴수가 없었다.​아무에게도 얘기하지 말고 가슴에만 품고 있어.15일날로 짐 택배에 붙여놓고 원주로 내려가면서 정말 마음이 무거웠다.​원장이 나를 생각하는 그 마음보다도 엄마가 나를 위해서 그럴 수 밖에 없었다는것이 너무 큰 상처였다.물론 원장은 전혀 존경받을 대상이 아니다.​거짓을 사실로 알고 있었다고 해도 나머지 몇명한테 내가 수련회를 간다고 말한건틀림없는 거짓이다.​필요한 돈을 걷기 위해서 학생을 쥐어짜는 원장은 존경이 아니라 비난을 받아야 할 대상이지.​어쨌든 나는 아직도 지금까지 엄마에 대한 그 상처를 완전히 떨쳐내지 못하고바둑에 대해 막연한 미련만을 갖고 있다.​앞날의 갈피도 잡지 못하고이렇게 집안에 틀어박혀서 롤과 배그를 하거나인터넷바둑이나 두고 있다.​내 진로는 앞으로 어떡해야 하는지 어떻게 살아가야하는지어떤 마음을 가져야 하는지 정말 답이 안보인다.​​​3줄요약​1. 2012년 8월, 도장 수련회가 계획됨. 나는 안 가기로 결정.​2. 원장이 차마 할 수 없는 거짓말을 지껄임.​3. 근데 그 거짓말이 절반은 정말 충격적인 것이었음. 나 시발 지금 존나 슬픔.​ 세계 여자랭킹 1위인 최정 선수를 앞세운보령머드팀(감독 문도원)이 한국여자바둑리그 단독 1위에 올랐습니다.   보령시는 지난 10일 8라운드에서 보령머드팀이인천 EDGC를 2대 1로 꺽고, 1위를 놓고 순위 경쟁을 진행하던서울 부광약품이 부안 곰소소금팀에 1대2로 패배함에 따라 보령머드팀은16일 현재 6승 2패를 기록하며 리그 1위를 질주하고 있습니다!  특히, 최정 선수는 올 시즌 한국여자바둑리그 전 경기 승리로 8연승을 달리고 있으며,지난 2018년 시즌부터 시작된 정규리그 25연승, 국내 여자기사 상대로 55연승을 기록하는 등불패의 신화를 기록하고 있습니다.  이와 함께 2지명의 강다정 2단은 1승 5패를 기록하며 다소 아쉬운 성적을 거두고 있지만대부분 상대팀의 에이스와 상대해 접전을 벌였고,3지명의 김경은 1단은 4승 3패를 기록하며 선전하고 있습니다.   또한 4지명의 박소율 1단도 첫 대회 참여임에도 불구하고1승 2패를 기록하며 향후 전망을 밝게 하고 있습니다.  현재 1위를 질주하는 보령머드팀의 선전으로대회 첫 참가에도 포스트리그 진출이 가시화되고 있습니다. 스포츠 허브도시를 지향하는 우리 보령시가코로나19로 많은 대회를 개최하지 못하게 됐었지만,보령머드팀의 활약에 힘입어 명품 스포츠도시로 널리 알릴 수 있도록최선을 다해주길 바랍니다!  ​보령머드팀 소개http://w.baduk.or.kr/team/team.asp?game_year=2020&team_code=2005 한국여자바둑리그리그소개 팀소개 경기일정/결과 기록실 뉴스/사진 공지사항 팀소개 “바둑 두는 여자는 아름답다!” Home > 팀소개 부안 곰소소금 서울 부광약품 서귀포 칠십리 포항 포스코케미칼 여수 거북선 인천 EDGC 보령 머드 삼척 해상케이블카 보령 머드 보령 머드 우리 보령은 예로부터 산자수명하고 살기 좋은 고장이라 해서 만세지보령(萬世之保寧)으로 불리는 곳입니다. 산, 들, 계곡 그리고 드넓은 서해바다가 그림같이 드리워져 천혜의 절경을 선사하고, 성주사지와 충청수영성 등 자랑스런 문화유산이 잘 보존되어 있는 지역이기도 합니다. 또...w.baduk.or.kr  ​ 키바트레이닝-성인바둑안녕하세요~ 키바온라인입니다!​키바온라인은 어린이 바둑교육 전문기관으로서 그동안 아이들을 대상으로 한바둑교육을 진행했는데요~이제 드디어 성인들을 위한온라인 바둑교실도 오픈했습니다!!​무슨 내용인지 함께 살펴볼까요? 키바트레이닝-성인바둑키바온라인의 성인 바둑교실 공식 명칭은바로 키바트레이닝인데요!​프로기사와 실력 있는 아마추어 트레이너가당신의 실력과 단, 급수를 측정해온라인 라이브 줌 수업으로체계적인 라이브 대국 코칭을 해드립니다! 키바트레이닝-성인바둑키바트레이닝에서는 다음에 하나라도해당되시는 분들께 추천드리고 있습니다~ 1.1급(단)의 치수라도 올리고 싶으신 분!2. 사람들과 어울리며 즐거운 분위기 속에서바둑을 두고 싶으신 분!3. 바둑을 평생의 취미로 즐기시고 싶으신 분!4. 코로나로 인해 기원에 방문해대국하시는 것이 걱정되시는 분!​ 키바트레이닝-성인바둑키바트레이닝 정식 오픈 전키바트레이닝을 사전에 경험해보신회원님들의 생생한 후기네요~^^ 키바트레이닝-성인바둑첫 정식 오픈의 묘미는 아무래도통 큰 할인 이벤트가 아닐까요?^^​키바트레이닝을 수강할 수 있는 회원권과타이젬 정회원권(라이트), 실력 향상을 빠르게 할 수 있는필수 아이템 키바 AI 바둑판 할인권이모두 포함된 3종 세트를 할인하는데요~​6개월 회원권+키바 AI 바둑판 30% 할인권이정가 720,000원에서42만으로 할인합니다!​또 12개월 회원권 결제 시12개월 회원권+키바 AI 바둑판 50% 할인권이정가 1,440,000원에서 60만 원으로 무려 58%의 파격 할인을 진행합니다!! 키바트레이닝-성인바둑 마지막으로 키바트레이닝 온라인 이용방법에관한 짧은 안내입니다~​회원님들을 대상으로 한리뷰 이벤트도 진행 중이네요!​트레이닝 시작 후첫 수업에 대한 후기를 작성하시면다음 회원권 결제 때 사용하실 수 있는1만 원 회원권 할인 쿠폰을 드립니다!딱 한 달간만 진행되니 꼭 참여하셔서할인 쿠폰 받아 가시길 바라겠습니다~~!  문의전화 02-537-0454  키바트레이닝 홈페이지https://www.kibatraining.com/​​ 시현이가 오늘 바둑 급수증와 급수카드를 받아왔는데30급이었다.자기 얘기로는 28급이라 했었기 때문에..아떤게 맞는건지 궁금해서ㅡ션이가 실망할까봐ㅠ바둑쌤한테 카톡으로 문의드렸더니​공인급수와 학원급수가 차이가 있고학원급수를 보고 공인급수 시험을 합격할수 있도록지도 하고 있다고 하심.그러면서 시현이가 실력이 너무 빨리 늘어서주 5시간인데 그보다 많이 하는 애들보다 실력이 빨리 늘고 있다고..지금 몇급을 줄지 가늠하는 중이라 하신다.25급 보다 높다고..3월말에 시작해서 빠른 성장을 보이고 있다니 고슴도치 엄마 또 신난다ㅋ근데 아빠랑 내가 느끼는게.. 바둑과 야구가 딱 찝어 설명하기 힘들지만 일맥상통하는 점이 있다고 느끼는 것. 예를 들면 한수 앞을 내다봐야한다는것...?수학적 계산과 예측이 무척이나 필요한 활동들인데.. 션이가 빠져들고 몰입하는 자세가 너무 멋지다. 어떤 1학년이 자기가 좋아하는 걸 확실히 얘기하며 그 분야에 대한 실력을 높이려고 부단히 노력할까? 일단 그 자세만 가지고도 션이가 너무 대견하며 자랑스럽다. 손가락 까져가며 연급했던 야구, 매일 졸라대던 바둑 연습... 아들 넌 참 멋진 아들이야♡​ 조혜연 9단 운영하는 학원 찾아가 스토킹법원 “피해 회복 노력 안 해 조현병 기록 고려”법원이 조혜연 프로바둑기사 9단을 1년 동안 스토킹한 40대 남성에게 실형을 선고했다.서울북부지법 형사합의13부는(허경호 부장판사)는 23일 조혜연 씨를 스토킹한 혐의(건조물침입, 재물손괴 등)로 구속기소된 정(47)씨에게 징역 2년을 선고했다. 정씨는 지난해 4월부터 지난 4월까지 조혜연 씨가 운영하는 서울 동대문구의 바둑학원을 찾아가 건물 외벽에 조혜연 씨를 비난하는 낙서를 하고 소란을 피우고, 조혜연 씨의 바둑대회 우승 소식을 전하는 기사에 협박성 댓글을 다는 등 조씨를 괴롭힌 혐의 등으로 구속돼 재판에 넘겨졌다. 재판부는 “피해자가 심리적 충격을 받고 경찰에 신고하는 등 조치를 취했음에도 제대로 보호 받지 못했고, 불안감에 사설 경호원을 고용할 정도로 정신 충격이 심해 보인다”며 “(정씨가) 범행 대부분을 부인하며 반성하지 않고 피해자와 합의하지 못했으며 피해 회복을 위한 어떠한 노력도 기울이지 않았다”고 지적했다. 법원은 “업무방해 혐의와 관련, 학원 규모 등을 볼 때 이 사건 범행으로 인한 경제적 손실도 상당해 보인다. 죄질이 매우 좋지 않다”며 “다만 조현병으로 진료받은 기록이 있고 일부 범행은 우발적으로 이뤄진 것이라 볼 수 있는 점 등을 고려했다”고 양형 이유를 설명했다. 바둑여제 조혜연 9단 1년간 스토킹 한 남성, 1심서 징역 2년KBS뉴스 | [앵커] 여자 프로바둑 최정상권인 조혜연 9단이 1년동안 당한 스토킹 피해, KBS가 지난 4월 전해드렸습니다. 오늘(23일) 법원이 가해자의 대부분 혐의를 유죄로 판단하고 징역 2년을 선고했습니다. 보도에 이세중 기자입니다. [리포트] 스토킹 피해 신고에 경찰이 출동했는데도 아랑곳하지 않는 남성. [스토킹 가해자 : "야 조혜연아, 너 너무 막나간다. 아주 재밌다."] 학원을 찾아가 난동을 부리거나, 학원 출입구 벽에는 '보고 싶다'는 말부터 온갖 험담을 가득 적었습니다. 조혜연 기사 주변에 맴돌며 1년간 스토킹한 ...naver.me  이세돌 vs 알파고 대결 4국제가 이 바둑알을 옮겨보겠습니다​요번 신안 여행의 마지막 장소는 바로비금도 이세돌바둑기념관이었어수국공원, 자산어보촬영지, 하누넘 하트해변까지 둘러봤는데도이동거리가 길지 않아서아침일찍 시작해서 오후1시가 안되서 끝난 일정캬, 시간 알뜰하게 잘 썼다​  이세돌바둑기념관입장료 무료 / 월요일 휴무이세돌바둑기념관전라남도 신안군 비금면 비금북부길 573-1 전남 신안군 비금면 비금북부길 573-1(지당리1007-1)​ 지나가는 길목에 큼직하게 이세돌바둑박물관이라고 써져있네네이버지도 등록에는 이세돌바둑기념관으로 나와​​ 도착해서 보니 이세돌 vs 알파고의 대결 4국이 형상화 되어 있었어​ 관광버스도 있고꽤나 많은 사람들이 평상에서 점심을 먹고 있더라구여기 이세돌바둑기념관과 이세돌 생가가 비금도 관광코스중에 빠지지 않는걸 알수 있었어​​  아무래도 요기가 포토존일거 같아서 찰칵거의 머리통만한 바둑알을 잡고 옮겨보겠습니다 하기이때 이세돌이 흑돌인지 백돌인지 모르겠네​​ 폐교된 옛날 학교를 이세돌바둑기념관으로 바꾼거라중간에 책읽는소녀 동상이 있더라구요기 신안 여행와서 보면폐교들을 박물관으로 꾸민곳들이 종종 있는데(에로스서각박물관도 폐교였음)거기엔 그 시대의 동상들이 남아있어공산당이 싫어요! 이승복동상이 있는곳도 있고이걸 알고 있는 나도 넘나 옛날 사람이고😂​​ 예전엔 비금 대광초등학교였다고 해폐교된 학교 건물이지만 리모델링을 깔끔하게 잘 해놨더라구그리고 이때만 해도 섬안에 2층 건물 학교였으면상당히 큰편이 아니었을까 싶어​​ 이세돌바둑기념관 관람시간은3월-10월 09:00 - 18:0011월 - 2월 09:00 - 17:00​명절(전후 1일 포함)매주 월요일 (공휴일인 경우 그 다음날)그 밖에 군수가 필요하다고 정한날은 휴관일이야​​ 출입명부 작성하고 입장하는데QR코드는 아니더라고전화로 하는거 있었으면 좋았을거 같아​​ 입장을 하면 가운데 중앙계단좌우로 나눠진 전시관(?)들이 있어​​ 이쪽이 이세돌의 유년 시절부터의 성장과정등그런 기록이 남아 있는 공간이야83년생이시더라고​​  떡잎부터 다른 이세돌기사!시안이 낳은 두뇌의 최강자래!95년도에 입단해서 꾸준히 좋은 성적을 유지2000년부터 이세돌의 대질주가 시작됐다고 해무려 5개월에 걸쳐 32연승까지​​ 바둑하시는 분들이라면 하나쯤 소장하고 싶을기념품들도 판매하고 있었어바둑판, 티셔츠, 접시, 컵등굿즈 구성들이 괜찮은거 같더라구​​ 한켠에 이세돌기사의 퍼즐이 있는데이게 뻑뻑해서 안움직임얼굴밑으로 셔츠부분 움직인 분들 대단하다​​ 바둑의 특징과 효과, 바둑교육의 필요성들도 써있어즈어는,, 바둑은 잘,,, 모르겠...너무 어려워요​​ 옆으로는 대국장이 있는데정말 깔끔하고 괜찮더라고코시국만 아니면 바둑을 사랑하는 분들이정말 많이 찾아올거 같은 느낌이 들더라구​​ 바둑을 둘줄 모르지만 그냥 지나가면 아쉬울거 같아서오목을 뒀는데 참패!!!아,, 삼삼 만들수 있었는데 졌다신안여행 생각보다 꿀잼​​ 태양과 바람이 만드는 천일염의 힘으로한국 바둑을 꽃피우다신안천일염바둑팀바둑팀이름이 너무 지역사랑 이름아니냐며​​ 옆의 전시관으로 옮겨가면 여긴 이세돌기사 인형이 있어서열심히 바둑돌 깔아놓고 대국하는척검은돌이 많아 보이는건 당연히 나에게 100점을 먼저줘도 이길거 같단 말이지그나저나 인형이 굉장히 크게 제작된거 같다​​  역대 수상(?)기록등이 있어​​ 신안 천일염 바둑팀의 대국 이야기도 있어확실히 바둑두는 분들이 좀 더 재밌게 볼수 있는 공간들​​ 신안에서 나는 특산품들도 나와있어여기 비금도는 특히나 시금치가 맛있고그외에도 마늘, 양파 다 맛있어요번여행에도 양파를 몇망을 차에 싣고왔나 몰라​​ 해무껴서 제대로 보지못한 하누넘, 하트해변 사진도 있고​​ 신안 비금도 관내도신안 여행 와서 비금도 가볼만한곳들이 잘 표시되어 있어​​  2층으로 올라가는 계단을 총총 올라가다보면이 학교 졸업생들을 볼수 있는데여기가 이세돌이 나온 학교인거 같아​​  2층은 따로 관람하는곳은 아닌거 같고이렇게 숙박을 할수 있는 공간으로 꾸며졌더라고생각보다 엄청 깔끔한게요기도 숙박시설인가 싶은데 어떻게 이용할수 있는건지는 모르겠네​​ 뒷편으로는 천일염동굴이라고 되어 있는데지금 운영을 하고 있는건지 아닌건지 모르겠어​​  열려는 있었는데 안내해주는 분은 안계셔서빼꼼히 둘러보고만 나왔는데생각보다 로비가 예쁘게 잘 되어 있더라구안쪽에는 천일염소금바닥에 기둥그리고 편한 캠핑의자가 있어서그냥 찜질하는 공간인가 싶더라구​​ 비금도 이세돌바둑기념관 뒷편으로는자전거길도 되어 있는데약간 오프로드 느낌이고염​​ 자전거 여행 좋아하시는분들은 신안 여행오면 정말 재밌게 자전거 탈수 있는 코스가 짜여있는거 같아​​ 다시 배타러 가는길에오매나 돌아가려고 하니 하늘이 열리네섬인데도 중간중간 돌산들이 너무 예쁜거야​​ 신안의 자랑 천일염들이 만들어지는 염전들도 가득요즘 신안 천일염 가격이 한층 올랐다는데확실히 여기 소금이 맛있어​​ 비금 가산선착장에 도착하면서요번 신안여행은 끄읕여름지나서 다시 놀러오면그땐 퍼플섬이랑 다른곳들 더 둘러봐야지!   ​   드디어 2019년 봄학기 당당히 한국나이(?) 7세가 되었기에 윤하공주에게 물었지요🤗"바둑을 배워볼래? 체스를 배워볼래?"   괜히 물었습니다..ㅠㅠ 졸지에 바둑과 체스를 모두 듣게 되었으니까요😂 그냥 하나만 물어볼껄 엄마의 실수죠🤨   수강인원 20명! 근데 마감되었군요!! 인기강좌 인증입니다ㅋ 선생님은 총 4분이 들어오시니 수강생이 많아도 전혀 부족함 없는 수업입니다😁 선생님은 여자분 두분, 남자분 두분이 계십니다.   먼저 책으로 바둑이론을 학습한 다음, 수강생들끼리 몇차례 짝을 바꾸어 실제 대국을 수행합니다. 가끔 선생님과도 대국하는 것 같습니다.   바둑판은 오목말고 사용해본적 없는데 신기하군요ㅋ   요러케 책으로 배우다니요ㅋ   오오.. 이 자세! 옛날 인기만화 "고스트 바둑왕"이 문득 생각납니다ㅎㅎ 그땐 참 재밌게 즐겼죠ㅋ   돌의 활로...ㅋㅋ 엄마에겐 몬가 오락거린데 어린 윤하는 신중합니다ㅋㅋ   이러케 만화로 배우니 아이들이 아주 좋아라 합니다ㅋ   그래용.. 요즘에는 뭐든 다 배우고 볼 일이군욧🤔   그런데..18권이나 되는 진도는 언제 다 나갈런지요ㅎ 모쪼록 시작했으니 오래도록 재밌게! 단급도 따고..ㅇㅇ   그래서 엄마는 아낌없이 또 인터넷쇼핑을 했습니다ㅋ   바둑판과 체스판이 앞뒤로 있고, 모든 알에 자석이 있어 아이들이 쉽게 즐길 수 있는 명인바둑판!!ㅋ   아이와 함께, 집에서 종종.. 오목이나 둘까 합니다ㅋㅋ  (바둑 온라인 수업에 꼭 필요한 바둑 플랫폼~바둑스터디)​안녕하세요~"^^" 대구 대명 어린이 바둑학원입니다.대명바둑학원은 온라인 수업 ★오프라인 수업을 병행하고 있어요. (코로나 19  예방을 위하여.)​바둑 온라인 수업의 반응은 어떨까요?학원에서 하는 모든 수업을 집에서 온라인으로 실시간 수업을 경험한 친구들의 반응은 좋아요"^^"​      아이들이 바둑 온라인 수업을 일기로 쓴 경우도 있고요.초등 명예기자인 친구는 신문에도 간단히 자기 얘기를 올려 주었네요~"^/^"학부모님도 코로나 19로 학원에 와서 수업 듣는 걸 많이 걱정하셨는데 ~ 집에서 바둑수업이 가능해서 다행이라고 ~아이들도 온라인 수업시간을 기다린다고 하니 ..수업하는 보람이 있네요.  바둑스터디 교재별 학습반도 수업에 도움이 되네요.아이들이 교재별 학습권을 구매해서 집에서도 공부하면 많은 도움이 되겠다는 생각이 드네요~"^^"​바둑스터디 사이트가 없었다면 바둑온라인 수업도 많이 힘들었을거 같은데~"^^아직은 약간의 오류도 있지만 점점 발전하는 어린이 전용 바둑사이트가 되었으면 좋겠어요~"^^​전국바둑학원★전국방과후 바둑선생님이 많이 사용했으면 좋겠다는 생각이 들어요~"^^ 바둑학원.방과후.어린이들이 정말 많이 사용했으면 하는 마음으로 바둑스터디 적극 추전합니다.♥​참고로~바둑스터디~도전바둑왕.어린이전용대국실.교재별학습반은 모두 유료로 운영되고 있는 사이트랍니다~^^.​​#초등온라인수업 #유치부_온라인수업 #씽크탱크 #바둑스터디 #조이스쿨 #바둑입문 #방과후바둑 #바둑초보 #대구바둑학원 #현현각양지 #대구어린이바둑​ https://normore.blog.me/222075634373히카루의 바둑 엽서 수량 조사혹시 히카루의 바둑을 아시나요? 유명한 작품이죠~ 제 포스타입에 들어오신 분은 익히 아시겠지만>.<...normore.blog.me요전번 위의 게시글에서 받은 수량 조사를 바탕으로 히카루의 바둑 엽서를 만들었습니다.블로그에 들러주시는 분들께서도 히카루의 바둑 엽서를 소장하고 싶으신 분이 계시다면 아래 링크에서 주문서를 작성해주세요.모두 즐겁게 덕질 하시고 좋은 내일 보내시길 바랍니다^.^ ▽주문서 링크▽▶▶▶http://naver.me/xuMyeAkD 히카루의 바둑 엽서 판매히카루의 바둑 엽서 수요 조사를 바탕으로 판매하고자 합니다. 아래 기입한 내용은 배송을 위해서만 사용됩니다. ●신한은행 110 331 005420 ㄱㅂ...naver.me =========================================================================================================+10월 4일 엽서 주문 마지막 날, 현재까지 들어온 주문은 포장이 끝났습니다. 내일 2차 발송 후 연락드리도록 하겠습니다.그리고 히카루의 바둑 아직 안 보신분들이 있다면! 정말 재밌으니까(저는 만화책 다 모았어요!) 애니메이션으로 제공되니 한 번 봐주세요.○웨이브▶https://www.wavve.com/player/vod?programid=C8201_C82000000164●네이버▶https://serieson.naver.com/broadcasting/detail.nhn?viewSeq=371092그럼 모두 행복한 저녁 보내세요~안녕하세요~ 다가오는 크리스마스!! 가족들과함께 즐거운 시간 보낼 준비 잘하고 계신가요~​ ​​가족에 소중함이 더욱더 느껴졌던 올한해안산강아지분양 함께하기에 행복이다를 전하고 싶은 바둑아놀자애견샵입니다.​​ ​​안산강아지분양 12년차를 달려가며 쌓아온경험과 노하우로 초보견주님들에 든든한길잡이 파트너로 함께 해드리겠습니다.​​ ​안산강아지분양 최우선사항 건강!!!바둑아놀자의 건강관리 시스템인연계병원 사전 검진과 의료지원건강 및 사고보장 보험지원으로 안심분양받으시길 바라겠습니다.​ ​​완벽한 안산강아지분양 혜택을 드리기위해평생  써비스로 호텔 및 용품 할인을 진행하고 있으며 분양시 기본 용품 set 지급과목욕 및 기본케어 관리를 해드리고 있습니다.​​ ​안산강아지분양 비대면 써비스를 원하시거나이동하시는데 불편하신분들을 위해반려견 이동배송도 가능합니다~~~​ ​♧24시간 상담 가능 / 365 연중무휴♧★분양문의 : 031 - 410 - 9777★▷카카오톡 : hyug77◁​주소 : 경기도 안산시 단원구 와동 709-0와동로 80 와동중학교 버스정류장 근방 전동규바둑교실전라남도 순천시 좌야로 159 중흥에듀힐스9단지 안녕하세요! 교차로입니다.  오늘은 대표적인 멘탈스포츠 '바둑'을 배울 수 있는 곳을 소개합니다.신대 중흥 9차 상가 2층에 위치하고 있는 '전동규 바둑교실' 인데요. 예전에는 왕지지구에 있으셨는데, 4월에 이곳으로 이전을 하셨다고 하시더라구요. ​팔마바둑 - 유창혁 바둑 - 지금의 전동규 바둑까지 합치면 총 21년동안 바둑교실을 운영​하신 아주 역사 깊은 곳입니다. 오픈한지 얼마 안되서 그런지 굉장히 쾌적하고, 보이는 곳곳에 소독제가 비치 되어있어서 개인위생에 신경 쓴 흔적이 많이 보였어요.  슬쩍, 원생 아이가 바둑 두는 것을 구경했는데요.저는 바둑은 하나도 모르지만 모르는 제 눈에도 아이가 정말 진지하게 임하는구나를 느낄 수 있었어요.멋있더라구요. 나도 바둑을 취미로 해볼까? 라는 생각이 들 정도였습니다. 어릴때 바둑을 배워놓으면 집중력 향상은 물론, 사고력 발달의 효과도 있어서 많은 학부모님들이 선호하는 아이취미 중에 하나예요. 전동규 바둑교실에는 오랜 전통이 있는데요. 20년째 어떤 날씨상황이라도 원생들과 함께새벽산행을 하신데요. 체력도 기르고 또 아이들과 교감도 되서 원장님께서는 거르지않고 꼭! 진행하신다고 하십니다. 원장님과 함께 했던 많은 친구들이 각종 권위있는 대회에서 선수로 활약하고 있었어요.  간단한, 원장님 약력입니다. 오랜 세월 바둑과 함께 하시면서 각종 전국대회에서 수상 경력이 어마어마 하시더라구요. 전동규 바둑교실에서는 바둑에 관심있는 아이들이나 바둑고, 바둑중 진학을 희망하는 친구들을 모집하고 있습니다.꼭, 어린 친구들 뿐만 아니라 취미로 바둑을 접하고 싶은 초급반, 성인반도 있으니 부담없이 문의 하셔도 될 것 같아요.​​​순천시 좌야로 159 중흥에듀힐스 9단지 상가 내 2층전동규 바둑교실   TEL. 725-4777 바둑에는 매우 다양한 수법들이 있지만, 그중에서도 가장 기본이 단수예요. 단수는 한자로는 單手라고 쓰는 한자말인데요, 우리말로는 ‘마지막 수’라는 정도의 의미예요.​바둑돌은 상대방에게 전후좌우의 모든 곳을 가로막히면 빵때림이 돼요. 빵때림 되기 직전의 마지막 상태를 단수라고 하는 거예요.​​  그림 1. 단수가 된 상태 ​그림 1이 단수된 상태예요. 흑돌 하나가 백돌 3개에게 전후좌우의 4곳 중 3곳을 둘러싸여 있죠?  마지막 남은 한 곳을 백이 마저 두면 이제 빵때림이 되는 거예요. ​내 돌이 포로가 돼서 상대방의 포로수용소로 들어가게 되고 바둑판에서는 사라지게 돼요. 그러면 그림 2 같은 모양이 나타나게 돼요.​​  그림 2. 빵때림 된 상태 ​원래 있던 흑돌은 빵때림 당했으니 이제 바둑판에는 있지 못하고 백돌을 쥔 사람의 포로수용소로 들어가게 되죠. 보통은 바둑돌을 담는 돌통의 뚜껑에 담아둬요.​포로로 잡은 돌을 정확하게 보관하는 것도 중요해요. 바둑은 집 많은 사람이 이기는 게임이라고 했죠? 집은 바둑판 위에서 세기도 하지만, 자기가 잡은 포로 숫자도 세요. 그래서 포로 숫자가 많으면 많을수록 유리해요.​​   ​근데 빵때림 당하면 기분이 좋지는 않을 거예요.   내 돌이 상대에게 잡혀서 상대의 포로수용소로 가는 게 기분이 좋을 리가 없겠죠. 그래서 단수가 되면 보통 도망을 가야 해요. 다음 그림 3처럼요.​​  그림 3. 단수에서 도망친 장면 ​돌 하나가 둘이 되면서 도망을 쳤네요. 이러면 더더욱 잡기 힘들어져요. 합쳐진 돌의 전후좌우를 모두 막아야만 빵때림이 되는데 이제는 막을 곳이 더 많아졌죠?​​  그림 4. 흑돌 두 점을 단수한 상태 ​다시 흑돌 두 점을 단수한 상태예요. 위의 한곳만 마저 막으면 빵때릴 수 있겠죠?근데 단수를 하기 위해 두 수나 더 뒀으니까 상대도 다른데 두 수를 뒀겠죠? 이렇게 단수 싸움이 계속되는 거지요.​그림 4에서 백이 마저 한수를 둬서 빵때림을 하면 아래 그림 5가 되겠죠.​​  그림 5. 흑돌 두 점이 빵때림 된 상태 ​돌이 많으면 많아질수록 단수를 해서 빵때림을 하기 어렵다는 것을 알겠죠?​흑돌 하나일 때는 백돌 4개가 필요했는데, 흑돌이 두 개일 때는 백돌이 최소 6개가 필요해졌죠?​​  그림 6. 흑돌 3점이 단수된 상태 ​여기서는 흑돌 3점을 백돌 7점이 둘러싸서 단수를 하고 있네요. 빵때림 하기 위해 남은 한 곳이 어딘지 알겠죠? 백이 그곳을 두면 흑 3점은 빵때림이 되는 거고, 흑이 그게 싫으면 도망을 쳐야 해요. 어디로 도망쳐야 하는지도 알겠죠?​돌의 모양이 좀 복잡해도 기본적으로 전후좌우의 곳이 모두 막히면 빵때림이 돼요.​​  그림 7. 다른 모양의 흑돌 3점이 단수된 상태 ​이건 아까의 흑돌 3점하고는 모양이 다르죠? 모양이 달라도 단수 후 빵때림 되는 원리는 같아요. 어디가 남은 한 곳인지 알겠어요? 그곳을 백이 마저 둬서 빵때림 하면 다음 그림 8이 돼요.​​  그림 8. 흑돌 3점을 빵때린 모양 ​바둑에는 361개의 점이 있고 어디든 마음대로 놓을 수 있어요. 물론 이미 돌이 놓인 곳은 빼고요. 그런데 놓을 수 없는 ​착수 금지가 되는 곳이 가끔 생겨요. 단수하고 연관된 것이니까 같이 알아볼까요? ​​  그림 2. 빵때림 된 상태 ​이건 아까 봤던 그림 2의 빵때림 된 모양이에요. 흑이 저기 빵때림 된 자리에는 놓을 수 없어요. 빵때리면 잡힌 포로는 바둑판에서 들어낸다고 했죠? 이건 엄격한 바둑의 규칙이에요. 빵때린 돌을 안 들어내면 반칙패당해요.​따라서 빵때린 모양에서의 돌이 그대로 바둑판에 있으면 안 되는 거라서 저 그림의 빵때린 자리로 흑돌은 놓을 수 없어요. ​​  그림 9. 패모양 ​또 다른 의미에서의 착수 금지는 패예요. 패는 한자로는 覇라고 쓰지만 그냥 바둑에서 쓰는 고유한 말이에요. ​그림 9에서 보면 흑돌 하나가 단수인 상태죠? 단수니까 백이 둘 차례면 빵때리면 되겠네요? 그래서 빵때리고 흑돌을 들어내면 그림 10이 돼요.​​  그림 10. 패모양 ​근데 다시 또 가운데 백돌 하나가 단수가 된 상태죠? 그래서 흑이 또 빵때리면 다시 그림 9로 돌아가겠죠.​  ​서로 단수 모양이 계속 생기니까 계속 빵때리면 어떻게 되겠어요? 바둑이 끝이 안 나겠죠. 그래서 착수 금지가 나오는 거예요. 저런 패에서는 꼭 한 번 이상은 다른 곳을 두고 나서 서로 빵때릴 수 있는 자리를 두어야 해요.​패를 따내기 위해서 다른 곳을 한번 두는 것을 패감을 쓴다고 해요. 패감을 쓰지 않고 패를 따면 명백한 반칙이라서 바로 패배를 하게 돼요. 그러니 조심해야겠죠?​​   ​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리​​   ​ ​바둑을 배우는  이유는 여러가지죠.집중력을 높이기 위해 배우는 친구들이 많구요.어릴 때부터 창의력 사고력을 기르기 위해 시작하는 영재반 친구들도 있습니다.​이유는 다르지만 강지성프로9단과 함께 하다보면 자연스럽게 실력이 향상된답니다.프로9단의 세심한 맞춤지도는 확실히 다르죠. 그리고 실력이 붙은 친구들은 자연스럽게 대회 입상을 목표료 하게 됩니다!강지성9단에게 배운다면 당연한 일이죠.  부산 대표로 출전하는 전국 소년 체전,그리고 부산에서 열리는 부산 교육감배, 부산 시장배, 한중일 청소년바둑교류전 등은 공식적인 대회이기 때문에 경력으로 인정받을 수 있답니다.  학원 로비에 붙은 부산대표 선발전 결과에요!그래서 많은 친구들이 선발전에 도전하고 있답니다. 이번 전국 소년체전 부산 대표 선발전에서도 압도적인 성적을 거둔 강지성바둑학원 친구들인데요.형. 누나들의 뒤를 잇기 위해 치열하게 공부중인 심화반을 살짝 공개할까 해요.​  심화반은 실전을 중심으로 수업이 이뤄집니다.심화반 역시 강지성9단이 직접 강의하십니다.​ 나이는 다양하지만 실력이 비슷한 친구들이랍니다. 바둑 급수는 높지만 막상 대회에 나가면 실력 발휘를 못하는 친구들이 있는데요.그런 친구들은 실전 경험이 적기 때문입니다.​심화반은 그런 경험을 충족하기에 최고의 선택입니다.다양한 친구들과 반복해서 두며 내실을 탄탄하게 다지는데요. 우리 강지성 학원 친구들이 대회에서 좋은 성적을 내는 이유기도 하지요. ​ 가장 좋은 바둑 수업은 실전입니다.특히나 비슷한 상대와 두는 것은 굉장한 도움이 됩니다. 요즘은 코로나로 시합이 없기 때문에 잘하는 친구들이 모여 있는 것은 엄청난 강점이죠. ​부산에서 제일 잘두는 친구들은 강지성바둑학원에 오면 만날 수 있답니다.​​​ 포석부터 단단하게전투에서는 강약을 조절하며 실전과 똑같이 연습합니다.​강지성9단과 함께 10회 수업을 하다보면  어느새 성장한 모습을 확인할 수 있습니다. ​  부산에 단 한 명, 부산 유일 프로 9단이 직접 지도하는 심화반방학에는  월. 금  오전 11시 20분에 수업이 열립니다. (주2회. 70분 수업)​​ 강지성 프로 9단 바둑학원부산광역시 해운대구 세실로 87 502호 ​#해운대바둑#해운대집중력#해운대방과후#방과후바둑#바둑대회#소년체전#대회입상#바둑심화반#초등집중력#바둑대회입상#바둑급수#프로9단#전국소년체전#부산대표#바둑대표 ​​​SBS에서 방송하는 ‘미운 우리 새끼’에서는 가수 김장훈과 ‘전 프로 바둑기사’ 이세돌이 출연합니다.​​​ ​ 이세돌 ​나이 1983년생 올해 나이 38세​이세돌 3남 2녀 중 막내​첫째 이상희 아마 5단 (이화여대 국문과 졸업)둘째 이상훈 프로 九단 (신안천일염팀 바둑 감독)셋째 이세나 아마 6단 (이화여대 국문과 졸업)넷째 이차돌 아마 5단 (서울대 컴퓨터공학과 졸업)다섯째 이세돌 프로 九단 (바둑에 전념하기 위해 중학교 때 학업을 중단)​세계대회 우승 횟수가 이창호 다음으로 많음​12세에 입단하여 한국 프로 기사 중 최연소 입단 3위의 기록​(1위는 조훈현 九단의 9세, 2위는 이창호 九단의 11세)​유일하게 공식전에서 인공지능 알파고를 상대로 승리를 거둔 기사​알파고는 현재 바둑계를 은퇴했으며 전적은 74전 73승 1패​알파고의 1패가 바로 이세돌이 4국에서 승리한 것임​2006년 동갑내기 아내 김현진과 결혼해 슬하에 딸을 두고 있음​​지난 MBC '라디오스타'에 출연했을 당시에​김구라는 "이세돌이 바둑 인생 동안 받은 상금이 80억 원에 이른다"고 말했는데요~​​​ MBC​​​이에 이세돌은 "지금은 그 정도의 돈은 없다. (다른 스포츠에 비하면) 엄청 큰 돈도 아니고 시간도 많이 지났고 결혼도 하고 아이들도 키우다 보니 많이 썼다"라고 설명했습니다.​  ​이날 김희철은 오래전부터 남다른 인연을 이어온 김장훈의 작업실을 찾았고특유의 재치로 가수 김장훈과 ‘전 프로 바둑 기사’ 이세돌을 진땀 흘리게 만드는데요~ ​​​ ​​​작업실에 김장훈의 절친이자 ‘알파고를 이긴 유일한 인류’ 이세돌까지 등장해서 본방송에 대한 기대가 폭발하고 있습니다.​특히, 바둑을 전혀 모르는 희철이 이세돌에게 겁도 없이 도전장을 내밀어 모두의 관심을 모으는데요​​​ ​​​'미운 우리 새끼' '이세돌, 김희철 따목 실력에 참패?'​김희철은 놀러 온 이세돌에게 '따목 대결'을 제안하는데요~(따목은 바둑처럼 돌을 포위하면 돌을 들어내는 방식으로 바둑의 룰을 접목시킨 오목)​이세돌은 따목의 룰을 설명하며 바둑 두는 손 모양을 보여주는 등 강한 자신감을 드러내었지만김희철은 예상외로 실력자였기에 대결은 진지해 지고​이세돌이 진지한 표정으로 고민하자김희철은 '기분이 좋다. 알파고가 된 것 같다' 며 설레는 마음을 고백합니다.​이세돌의 표정은 점점 굳어가고 진짜 당황하며 '게임이 길어지겠다''약간 참패 같다' 라고 말하는데요​이세돌은 '다시하자. 엎어. 엎어.'라며 막무가내로 돌을 뒤섞기도 해 母벤져스의 웃음를 자아냈다는 후문입니다.​그뿐만 아니라, 김희철은 결혼 15년 차에 접어든 이세돌에게 ‘결혼의 장단점’을 물어 세돌을 당황하게 하고이에 이세돌은 솔직한 대답으로 MC 신동엽은 물론 어머니들의 폭풍 공감을 유발했다고​​​ ​​​김희철은 김장훈의 과거 러브스토리를 폭로하기도 했는데요과연 희철 때문에 썸녀에게 안타까운 굴욕???을 당한 장훈의 사연은 무엇일지 본방송의 궁금증이 커지고 있습니다.​​​ ​​​‘신의 한 수’ 였던 김희철, 김장훈, 이세돌의 만남은 방송에서 확인하세요~​한편, 김장훈의 나이는 1967년생 54세, 1983년생 38세입니다. ​​​ ​(사진 : SBS ‘미운 우리 새끼’) https://youtu.be/suHh5mTMng0지구의 남반구는 대다수가 바다이고, 북반구에서 둘째큰땅 [아메리카] 보다 첫째큰땅 [아프로유라시아] 이 커다란데, 첫째큰땅 [아프로유라시아] 의 중심에는 고비 ~ 사하라 에 거대한 모래밭이 흐릅니다. ​이를 기준으로 서쪽은 서양, 남쪽은 남양, 동쪽은 동양이라 할 수 있어 보입니다. ​위도가 적도에 가까워질수록 해와 비가 풍부해질 수 있는데 남양, 동양, 서양 순으로 저위도에 존재해서 해와 비가 풍부하여 땅이 단위 당 높은 생산량을 보입니다. 남양, 동양, 서양 순으로 땅이 더 비옥하고 더 지주의 힘이 일하는이보다 셀 수도 있고 지대추구적인 성격과 우열적인 바가 있어 보입니다. ​​서양과 남양은 판판하여 인도유럽어족으로 동질성이 유지되는 바가 있고 남양의 차투랑가와 서양의 체스는 거의 차이가 없고 사람 [말, 기물] 중심입니다. ​남양은 자주 정복당했고 델리가 야무나강 밖에 있듯 지배층이 일반인을 대표하기보단 지배층 고유의 이슬람을 믿는 등 지배층 사이의 문화가 있어 보이기도 합니다. ​이것이 흘러온 동양에선 궁의 특수성이 중국의 상치에 보인다거나 여기에 더해 장수가 아닌 왕이고 왕 王 은 크고 사 士 는 작은 우리의 특수성이 보이며 보다 우열적 모습이 보이기도 합니다. ​바둑은 모든 기물이 바둑알로 대등한 듯 보이지만 특이하게도 화점을 중심으로 점을 장악해 나가며 집을 만들어 내게 됩니다.8월8일부터 9 일까지 이틀간 열린 국제평화유소년바둑대회는 미래바둑 인재를 발굴,육성하는 한편 한탄강 유네스코 세계지질공원 등재를 기념하고 한반도 평화를 염원하기위해 마련되었다.​우리 학원 연구생인 기대현(전문선수부 최강부)과 이서영(전문선수부 고학년부) 이태영(전문선수부 저학년부)​에 출전하기 위해 5시간 이상을 차량으로 이동하였다.두 부모님들의 열정과 의지에 찬사를 보내드린다.​한국기원 연구생을 비록한 우리나라 초등부 최고의 유명 고수들이 참가한 대회여서 참가하는데 의미를 두고 다녀 오시라 했는데 뜻밖의 수확을 얻어 기쁨이 배가 되었다.​대회결과전문선수부   최 강 부   기대현 (수문초5)    8 위전문선수부  고학년부  이서영 (은빛초5)    3 위전문선수부  저학년부  이태영 (은빛초3)  8 위​-입상한 3명의 선수들 모두 축하드립니다.​  ​  개회식 전경 기대현​ 멀리 서영이태영이 부모님도 보이네요~​ 대현이 1국 대국장면​​ ​전문선수부 최강부 순위​  ​​  ​  서영이 태영이 가족​  ​​  대현이 가족​ 최강부 입상자들​ ​   자랑스런 우리 신창 선수들​​두 부모님과 3명의 우리 선수들 모두 고생많으셨어요~ 조심히 내려오세요~​  ​ 울 아들이 어떤 아는 분이 핸드폰으로 오목을 하는 것을 보더니 관심을 갖고 해보려고 하는거예요~아~ 요즘 맨날 둘이서 힘든대... 새 아이템 발견!! 가족놀이에도 딱! 집콕놀이에도 딱! 왠지 두뇌발달에도 도움될것만 같고.. 그런거 알죠? ㅋㅋ 바로 이거야~!!​​이 엄마 또 바로 주문을 했죠~ 내일 새벽같이 오는 쿠팡으로 바로 주문~!!​​  짜잔 역시나 우리의 스피드 쿠팡은 어김없이 새벽에 울 집앞을 지키고 있더라고요~바로 구출해왔습니다.​​​  일부러 앞은 바둑 뒤는 장기인 바둑판을 준비했어요바로 두면 되겠다 싶어서 서랍을 열어 바둑돌을 봤는데... ​​  뚜둔.... 맙소사 .. 수작업이 필요합니다.하나하나 자석으로 뒤에 붙여야해요~ ㅜㅜ 이것만 그런가요??자석은 접어서 하니 잡기 쉬우네요~ 쪼꼬미 자석 잡기도 힘들어요 ㅜㅜ​​  열심히 아들이랑 붙였습니다. 환공포 있으신분 주의!!!ㅜㅜ 울 아들 일어나자마자 붙이느라.. 내복에.. 단추까지 풀어헤치고 지못미 ㅜㅜ열심히 붙여준 아들 땡큐~!! 고생했슈~​​​  휴대하기 좋아 어디든 들고 이동합니다.울 아들은 자랑도 할겸 집 근처 카페에서 아는 핸드폰오목을 두던 지인과 오목을 개시했습니다.엄청 신중해 보이고 누가보면 바둑영재 인줄 알겁니다. ㅎㅎ​​​이젠.. 오목은 안하려 하고 장기만 두려고 하네요~오목보다 장기가 재밌대요~ 재밌다고 말하는 우리 아들은 아주 패기가 넘쳐납니다.ㅎㅎ아들의 고집은 빛을 발합니다.자기만의 게임룰을 만들어 맘대로 합니다.어디 장기판에서~~!! 손모가지 잘못된다잉~! ​​​요즘 아빠 퇴근시간 기다리렸다가 장기한판 두는걸 보니.. 왠지 다 큰것 같네요뭔가 든든한 느낌.. 뭐지? ㅎㅎ​코로나로 매일 싸우는 아들과 엄마의 하루였습니다.​​#아이랑놀기 #휴대용바둑 #6살놀이 #가족놀이 #두되발달 #집콕놀이 #아빠랑 #아빠와아들 ​​ 오늘 추천 작품은 극도로 단순한 룰을 가지고 있으며 지상 최고로 심오한 보드게임으로 불리고 있는 플래시로 제작된 정말 재밌는 무료바둑게임하기를 즐겨보세요. 흑과 백 두 개의 돌을 사용하여 상대방과 엄청 치열하게 머리를 굴리며 대국을 펼쳐 나가는 것으로 어린아이들에게 지능 발달에 큰 도움을 주고 있다 생각됩니다. ​무료바둑게임 바로시작하기 이 게임은 위에 링크를 클릭하면 할수 있어요.​보통 요즘 사람들이 꺼려 하는 것이 다음 몇 시를 읽어 내야 하는 것으로 최근 들어서는 어른들 말고는 젊은 층들이 두는 것을 볼 수 없었네요. 하지만 오늘 준비한 것은 오늘 처음 입문하는 분들도 충분히 손쉽게 배움의 길을 갈 수 있도록 다양한 난이도로 준비되어 있어요. 그럼 지금부터 천천히 배워 보는 시간을 꼭 가져 보세요.  ​   우리들이 잘 알고 있는 오목 그리고 장기 하고는 역시 비교가 되지 않고 있는 것 같아요. 물론 전 세계적으로 매우 유명한 체스 또한 해당 작품에 비교해 본다면 임의 변수가 셀 수 없이 많아서 진행하는 재미가 매우 높다고 할 수 있어요.    승리 조건이라면 당연히 아시겠지만 한집이라도 더 많은 쪽이 이기는 방식으로 진행을 이루고 있는데 실제 바둑 경기에서는 흑을 잡은 사람은 7집 이상 더 만들어야 이길 수 있다는 룰이 있다고 하는군요. 여태까지 하수가 흑을 두는 것만으로 알고 있었는데 모르는 사실을 알게 되었네요.   상대의 돌을 자신의 돌을 가지고 둘러쌓아 더 이상 빠져나갈 수 없도록 만들어야 집을 더욱 많이 만들 수 있습니다.  이대로 가면 흑색에게 잡아먹을 것 같은데 뭐 실력에 따라서 충분히 집중하며 다음 몇 시를 내다볼 줄 안다면 이보다 어려운 상태에서 도 좋은 결과를 낳을 수 있겠죠.    흑색 도리 백색 두 개의 돌을 잡고 집을 만들 수 있게 되었는데 이제 점점 안점감 있는 대국을 더욱더 펼쳐 나가게 되는데 반대로 하얀색은 역전의 기회를 만들어 내기 위해 조금 더 신경을 쓰면서 자신의 영역을 만들어 나가야겠죠.    한수를 둘 때마다 항상 정해진 시간이 있기 때문에 너무 오랫동안 생각할 수 없습니다. 실제 프로들의 대국에서는 더욱 중요성을 강조하고 있는데 촉박함으로 인해 평소 자신의 실력만큼 활략을 보이지 못하는 분도 나타나기 때문이지요.    역시 두집을 만들어 내면서 백색을 모두 살리게 되었네요. 하지만 흑이 주변을 모두 차지하고 있어 절대로 만만하게 보아서는 안되겠죠. 똑같은 등급이라면 상관이 없지만 실력 차이가 엄청 많이 난다면 이 정도의 경우고 쉽게 이길 수 있겠죠.     아직까지도 현제로서는 둘 다 비등해 보이지만 역시 해당 게임은 마지막까지는 누가 승리를 할지 정말로 예측할 수 없는 것 같아요. 아무리 초보자라 할지라도 지금의 플래시를 생각하면서 즐기다 보면 분명 지금보다 실력을 향상시킬 수 있을 것입니다.    대충 20분이라는 시간이 흘러갔는데 아직까지도 우열을 가를 수 없을 만큼 막상 막하의 팽팽한 경기를 보여주고 있는 것 같네요. 하지만 해당 게임은 단 한수만을 잘 두거나 못 두는 것만으로도 승패를 좌우할 수 있기 때문에 대국이 완벽히 끝나는 순간까지는 방심하진 말아야 줘야 승리를 할수가 있을거에요. 그러면 인공지능과 재미있게 대전을 치뤄보세요.^^ 인스타그램 서평단 리뷰 공유<바둑전쟁 신들의 게임 1-7>​​아무래도 오늘 집밖은 위험해..를 외치며 집콕하는 가족들이 많을 것 같은데요!⠀읽고, 배우고, 놀이까지 할 수 있는 <바둑전쟁 신들의 게임> 시리즈를 소개합니다.⠀서평단 분들께서 작성해주신 생생한 리뷰를 들고 왔어요💌🦉📮⠀혹시 아이가 만화책을 본다고 걱정되셔서 걱정되신다고요?!🤭⠀바둑전쟁 신들의 게임에는 바둑의 이론과 상식을 배울 수 있는학습 페이지도 알차게 마련되어 있답니다.⠀그렇다고 재미도 놓치지 않았으니 서평 후기와 함께 찬찬히 살펴 보세요ㅎㅎ⠀⠀#바둑전쟁 #바둑전쟁신들의게임 #바둑 #바둑만화#서평 #추천 #학습만화 #바둑기초 #어린이만화추천​​  ​ ​ ​  바둑전쟁신들의게임 (전3권) : 1~3권 저자하지강출판주니어김영사(전집)발매2020.01.10. 바둑 전쟁 신들의 게임 4저자재단법인 한국기원, 진서출판주니어김영사발매2020.02.28. 바둑 전쟁 신들의 게임 5저자재단법인 한국기원 (기획), 진서출판주니어김영사발매2020.05.20. 바둑 전쟁 신들의 게임 6저자진서, 재단법인 한국기원출판주니어김영사발매2020.08.25. 바둑 전쟁 신들의 게임 7저자재단법인 한국기원 (기획), 진서출판주니어김영사발매2020.11.26. ​​기획 재단법인 한국기원한국 바둑계를 대표하는 비영리단체로, 우리나라의 바둑 발전과 건전한 생활문화를 만들기 위해 노력하는 곳이다. 특히 바둑을 보급하고 교육하며, 전문 바둑 기사를 육성하고, 대중매체를 통해 바둑을 알리며 바둑의 세계화를 위한 각종 활동을 활발히 진행하고 있다.​글 진서어린이들이 꿈을 키울 수 있는 학습 만화를 만들고 있다. <테일즈런너 직업체험> 시리즈,《바둑전쟁 신들의 게임》등을 집필했으며, 어린이들이 즐겁게 읽을 수 있는 글을 쓰고자 늘 새로운 도전에 나서고 있다.​그림 최우빈1997년에 만화를 그리기 시작해 지금은 〈빈 스튜디오〉를 이끌고 있으며, 다양하고 재미있는 어린이 만화를 그리려고 애쓰고 있다. 그린 책으로는 《뉴 서울대 선정 인문고전 법의 정신》 《브리태니커 만화백과 무척추동물》《메이플스토리 영어소환마법서》《어벤져스》《도티&잠뜰 시리즈》《정글의 법칙 시즌 2》 등이 있다.​감수 및 도움글 강나연한국기원에서 바둑 교육프로그램을 개발하고, 사람들에게 어떻게 하면 바둑을 쉽고 재미있게 알려 줄지 연구하고 있다. 명지대학교 바둑학과 석사 졸업 후 같은 대학 문예창작학과 박사 과정을 밟았다. 《지혜의 문, 바둑 옛이야기》《같이 둘래?》《바둑고수 이순신 아저씨가 알려 주는 위기십결 전략》 등의 책을 썼으며, 국내 최초의 바둑 영화 〈스톤〉을 기획하고, 드라마 〈미생〉의 바둑 자문위원을 맡기도 했다. 재미있는 이야기로 어린이들에게 바둑의 가치를 전하기 위해 오늘도 스토리텔링 바둑 인성교육과 바둑 인문학을 고민하고 있다.​ 2021 함선생바둑 [바둑그림 & 바둑사진 & 동영상] 대축제4월 우수상(바둑그림) ​● 박시우 (서울)" 바둑 캐릭터 만들기 " ​[방문체스/방문바둑] 2021 함선생바둑 바둑그림 4월 우수상(박시우/서울) :"바둑 캐릭터 만들기1" ​ ​[방문바둑/방문체스] 2021 함선생바둑 바둑그림 4월 우수상(박시우/서울) :"바둑 캐릭터 만들기2" ​ ​[방문체스/방문바둑] 2021 함선생바둑 바둑그림 4월 우수상(박시우/서울) :"바둑 캐릭터 만들기3" ​​​​​[방문바둑/방문체스] 2021 함선생바둑 바둑그림 4월 우수상(박시우/서울) :"바둑 캐릭터 만들기" ​​​​아이에게 바둑을 가르치는 것은​생각하는 힘, 집중하는 힘을 선물하는 것입니다.​방문바둑 12년 전통의 믿을 수 있는 기업~!함선생바둑~! ( since 2008 )​http://www.hamsbaduk.comhttp://www.juniorbaduk.com​ 함선생바둑=방문바둑+방문체스+방문장기+멘사보드게임 (1:1 가정방문 바둑SCHOOL)​​함선생바둑 추천사***정수현 교수님*** *바둑학과 교수 (명지대학교)*교육학 박사 (고려대학교 대학원)*프로기사 9단 (한국기원)​4차 산업혁명 시대를 살아가는 현대인에게 꼭 필요한 요소는 무엇일까요? 더욱 치열해지는 지구촌 시대를 살아갈 우리 아이들에게 꼭 필요한 스펙은 무엇일까요? 대부분의 학부모님들이 고민하는 질문입니다. 요즘 우리 어린이들은 컴퓨터, 테블릿PC, 스마트폰 등을 이용한 게임과 유튜브 시청에 많은 시간을 몰입하는 경향이 있어 베이비붐 세대의 어린이 시절과는 너무나 다른 생활을 하고 있습니다. 하지만 세월이 흘러도 흔들리지 않는 것이 있는데 그것은 바로 업무에 대한 집중력과 사고력입니다. 이러한 집중력과 사고력을 향상시키는 데는 바둑이 매우 효과적입니다. 바둑은 예로부터 교육적인 효과가 뛰어난 학습도구이자 놀이이며 마인드스포츠였습니다. 두뇌 개발과 창의력 개발에 탁월하며, 집중력 향상과 수리력 향상에도 좋습니다. 또한 건전한 여가 생활을 즐길 수 있게 해 주며, 예절교육과 인성교육에 좋은 놀이이기도 합니다. 이러한 바둑을 배우고 익히는 것을 도와주는 교육 프로그램이 있으니 바로 ‘함선생바둑’입니다.함선생바둑은 어린이가 가정의 안정된 분위기에서 차분하게 바둑을 배우며 집중력과 사고력을 기르도록 하는 어린이 친화적 바둑교육 프로그램입니다. 함선생바둑을 통하여 4차 산업혁명 시대를 살아갈 우리 아이들에게 강력한 경쟁력을 길러주시기 바랍니다. 감사합니다. ​[함선생바둑]:방문바둑&방문체스 교육문의1:1 가정방문 바둑스쿨(BADUK SCHOOL) 함선생바둑(무료 방문상담 & 무료 체험수업)●방문교육 프로그램 : 바둑교육, 체스교육, 장기교육, 멘사보드게임●전국대표 : 1599-9550●서울본사 : 02-555-4420​전화 주시면 재미있는 무료 체험수업을 집에서 ​​받아보실 수 있습니다.​http://www.hamsbaduk.com(함선생바둑)http://www.juniorbaduk.com(함선생주니어바둑) ​ *-*-*1:1 가정방문 바둑스쿨 함선생바둑*-*-**-*-*1:1 가정방문 바둑스쿨 함선생바둑*-*-*​​[방문바둑/방문체스] 2021 함선생바둑 바둑그림 4월 우수상(박시우/서울) :"바둑 캐릭터 만들기" ​​​전국에서 방문바둑 NO.1 브랜드 함선생바둑을 만나실 수 있습니다. 순천 출신 최초로 임진욱 씨 프로바둑기사 입단    전남 순천 출신 최초의 프로바둑기사가 탄생했다. 지금까지 순천 출신 바둑프로기사가 없었으나 임진욱(21) 씨의 프로입단으로 순천 바둑계는 경사를 맞게 됐다. 임진욱 씨는 지난 6월 28일부터 이달 10일까지 한국기원에서 열린 ‘제148회 일반입단대회’에서 다섯 장의 프로입단티켓을 놓고 153명과 경쟁해 프로입단에 성공했다. 임 씨는 8세부터 바둑에 입문해 순천이수초등학교에서 서울로 전학한 뒤 충암바둑도장에서 실력을 키웠다. 이번 대회에서 프로입단에 성공한 허영락, 임상규, 김현빈, 이의현, 임진욱 씨의 입단으로 한국기원 소속 프로기사는 391명(남 317, 여 74)으로 늘어났다.순천시는 프로바둑기사를 다수 배출해온 국내유일 바둑특성화 학교 한국바둑 중ㆍ고등학교가 있고 올해 순천만국가정원팀을 창단해 ‘2021 NH농협은행 한국여자바둑리그’ 출전 등 바둑 메카도시로서의 면모를 다지고 있다. 순천바둑고 출신 오유진 7단은 18일부터 20일까지 3일간 치러질 제4회 오청원배 세계여자바둑대회에 최정 9단, 김채영 6단, 조승안 3단과 함께 한국대표로 출전한다. 시 관계자는 “임진욱 프로기사가 세계적인 기사로 성장하기를 기대한다. 앞으로 순천에서 프로바둑기사가 계속 배출될 수 있도록 바둑문화 활성화에 노력하겠다”고 말했다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 생각하는 주제는 '천방지축 동생 뒤에는 언제나 든든한 형!'​책과 함께     - 바둑이하우스 초등 저학년 그림책 시리즈     - <버디, 버스터> 독후 활동지 ​버디, 버스터 / 찰리 팔리 글 / 레인 말로우 그림 / 김영희 역 / 바둑이하우스 / 2020.12.20 / 바둑이 초등 저학년 그림책 8 / 원제 A Dare for A Hare (2019년)​ ​​책을 읽기 전​​제목의 버디와 버스터는 용감한 토끼 형제의 이름인가보아요.토끼가 용감하다니 놀라운데요.어떤 모험의 이야기를 가지고 있을지 궁금하네요.​​  ​줄거리​​ ​​“아이참, 버디야 그만 좀 뛰어다녀. 잠간 눈 좀 붙이게 조용히 하란 말이야.”형 버스터가 한숨을 쉬면 말했어요.​​ ​​“난 모험을 하고 싶단 말이야. 난 곰처럼 용감한 토끼.”“구름다리를 건너고, 산을 넘어 농장에 있는 고양이의 발톱을 조심하고복숭아 하나 가져오면 세상에서 제일 용감한 토끼가 되는 거야.”​​ ​​복숭아 한 개를 입에 물고 의기양양하게 돌아서는데,발톱을 세운 사나운 고양이가 버디를 향해 몸을 날렸어요.​​ ​​이번에는 버디가 진짜 곰을 만났어요.버디는 매번의 위기를 이겨내고 미션을 성공했을까요?​​  ​책을 읽고 ​​저희 집에도 이제는 까끌거리는 수염이 생겨나는 형제가 있지요.버디와 버스터처럼 귀여운 아이들은 아니지만 어딘가 모르게 비슷한 느낌이 있는 형제이지요.어릴 적에는 동생이 형을 따라 다니더니 이제는 상황이 바뀌었어요.형이 동생을 따라다니며 자꾸 장난을 치는 상황에 사춘기의 작은 아이는 온몸으로 거부하고 있지요.그래서인지 '귀찮게 하지 마!'라는 문장에 귀가 번쩍, 웃음이 피식 나오네요.형제라면 같은 환경에서 자랐기에 비슷한 생김새와 성격을 생각하지만저와 주위의 형제들을 키우는 지인들의 이야기 역시 너무나도 다른 성향을 가졌지요.그림책 속의 버디와 버스터 역시 귀여운 순한 외모는 비슷하지만 좋아하는 것이 달라도 너무 다른 형제였어요.​​귀찮은 버디를 다른 곳으로 보내기 위해 형 버스터는 제안을 하지요.버디가 출발하고서야 버스터는 자신의 제안이 위험하다는 것을 깨닫지요.동생의 자존심에 상처가 될까봐 몰래 따라가는 버스터.역시 배려심이 강하고, 동생을 지키려는 형은 다르지요.버디에게 다가가는 고양이를 제지하고 곰을 따돌리는 버스터와뒤에서 형이 따라오는 것도 모르고 앞만 보고 뛰는 버디의 모습에서 <로지의 산책>이 떠오르네요.특히, 골짜기에서 벌어지는 곰이 포효하는 모습의 장면은 최고의 몰입도로 빠져들어 버리지요.큰 판형의 그림책은 자연의 멋진 풍경 속에서도 토끼에 모습을 쉽게 찾을 수 있게 그려져 있지요.용감하고도 우애깊은 토끼 형제를 만나보세요.​​  ​- 바둑이하우스 초등 저학년 그림책 시리즈 -​​ ​​이전 작품인 ‘뚜이,뚜우’에서 작가들은 서로의 부족한 면을 채워줌으로서 공동의 목표를 이루어내는 수리부엉이들의 이야기를 들려주었습니다. 그리고 이번 이야기인 ‘버디, 버스터’에서는 성향이 딴판인 두 토끼 형제들이 결국엔 울타리처럼 의지하며 서로를 지켜주는 존재라는 우애를 깨닫는 과정을 그려냈습니다. 두 이야기 모두 각자 다른 존재들이 한 데서 어울려 살고, 상대를 이해하기 위해서는 ‘나 하나만으로는’ 결코 가능하지 않다는 교훈을 따뜻하고 부드럽게 들려줍니다.- 출판사 바둑이하우스 책 소개 내용 -​​<뚜이, 뚜우> 포스팅 : https://blog.naver.com/shj0033/221821275740 뚜이, 뚜우 / 찰리 팔리 글 / 레인 말로우 그림 / 김영희 역 / 바둑이하우스 / 바둑이 초등 저학년 그림책 시리즈 4 / 그림책​뚜이, 뚜우 / 찰리 팔리 글 / 레인 말로우 그림 / 김영희 역 / 바둑이하우스 / 2020.02.02 / 바둑이 초등...blog.naver.com ​​​  ​-  <버디, 버스터> 독후 활동지 - ​​ ​​그림 작가 레인 말로우의 홈페이지에 <버디, 버스터>에 관한 자료가 있네요.열 단계로 토끼를 그리기, 내 머리에 맞는 토끼 귀 만들기가 있어요.이전에 <뚜이, 뚜우>에도 활동 자료를 올려주시더니...작가님의 독자를 위한 배려와 마음을 알 수 있는 부분 중 하나인 것 같아요.혹시 다른 자료들도 궁금하시면 작가님의 홈페이지를 방문해 보세요.http://www.laynmarlow.co.uk/ Layn Marlow – Childrens' book illustrator and storytellerpicture books for small people home about books activities visits contact blog home about books activities visits contact blog © 2021 Layn Marlow – Childrens' book illustrator and storyteller CISwww.laynmarlow.co.uk ​​  ​ 버디, 버스터 저자찰리 팔리출판바둑이하우스발매2020.12.20. ​​행복한 그림책 읽기! 투명 한지입니다.​​출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다. tvN ‘유 퀴즈 온 더 블럭’(유퀴즈)에서 ‘월드클래스’ 특집을 선보이며 다양한 월클들이 출연해 반가움을 안겼네요. 12월 2일(수) 방송 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’(연출 민석)’ 83회에서는 전 세계에서 주목받고 있는 ‘월드클래스’라 불리는 자기님들과 사람 여행을 떠난건데요. 오페라 가수 유영광, 사진작가 김명중, 바둑 기사 신진서 9단, 웹툰 작가 야옹이, 모델 최소라가 유퀴저로 출연해 각자의 월클 사연을 뽐낸거죠. 오페라 가수 유영광은 38세, 사진작가 김명중 48세, 바둑 세계 1위 신진서 21세, 월클 모델 최소라 92년생 29세가 된건데요.​ 오페라 가수 유영광오페라 가수 유영광 자기님은 세계 군악 대회 ‘버지니아 타투’를 평정한 드라마 같은 이야기를 소개한건데요. 지난 2010년 전 세계 군악대들의 축제에서 ‘어메이징 그레이스(Amazing Grace)’ 클라이맥스 소절을 불러 모두를 홀린 비하인드 스토리를 들려준 것이죠. 또한 미국에서 오페라 가수로 활동 중인 근황은 물론, 코로나 시국 맞춤 ‘랜선 무대’를 선보여 화제를 모았던 에피소드 등을 전한다. ‘어메이징 그레이스’, ‘투우사의 노래’ 등 집콕 시청자를 위한 방구석 힐링 콘서트도 펼쳐지는 등 제대로 귀호강 했네요.​ 비틀즈 폴 매카트니 사진작가 김명중비틀즈의 ‘폴 매카트니’ 전속 사진작가 김명중 자기님은 유쾌한 입담으로 눈길을 끌었는데요. 마이클 잭슨, 스파이스 걸스, BTS까지, 세계적인 셀럽들과 함께 한 사진 작업 뒷이야기를 흥미롭게 전한거죠. 특히 수많은 관중으로 꽉 찬 콘서트장에서 폴 매카트니의 윙크를 받은 경험담을 공개, 큰 자기 유재석과 아기자기 조세호의 부러움을 한 몸에 받기도 한건데요. 월드클래스 사진작가가 직접 찍은 두 자기 사진도 깜짝 선보인거죠.​ 세게 바둑 1위 신진서세계 바둑 랭킹 1위이자 한국 바둑의 미래 신진서 9단도 ‘유 퀴즈’를 찾아 반가움을 안기는데요. 2018년 이세돌 9단을 꺾고 우승해 세계 바둑 팬의이목을 모은 자기님은 국내 최연소 바둑 일인자에 오르기까지의 노력을 생생히 전달한거죠.  이세돌 9단을 꺽었다니 정말 대단하고 월클미 제대로 뽐냈는데요. 인공지능과 똑같은 수를 내다보며 ‘신공지능’이라는 별명을 얻은 자기님의 00년생 답지 않은 무게감이 현장을 사로잡을 정도네요. 자기님은 바둑 기사로서 가장 힘들었을 때와 최근 진행됐던 바둑 대회 소감 등 진솔하게 자신의 이야기를 전하기도 했네요.​ 월클 모델 최소라세계 4대 패션위크를 장악한 월드클래스 모델 최소라 자기님은 다채로운 매력을 자랑한건데요. 2012년 ‘도전 슈퍼모델 코리아 시즌 3’ 이후 첫 TV 출연이라는 자기님은 “예능이 패션쇼 무대 위보다 더 떨린다”며 긴장감을 드러낸거죠. 하지만 본업 이야기가 시작되자 카리스마를 내뿜으며 토크를 이끌었다고 하는데요.  최소라 자기님은 모델이 된 계기, 세계적인 패션 브랜드들의 뮤즈로 선택받기 위한 고군분투, 월드클래스 모델의 화려한 일상과 그 이면을 모두 공유한거죠. 여기에 현장감 넘치는 패션 관계자들의 성대모사와 낙엽 바닥도 런웨이로 만들어버리는 자기님의 워킹은 정말 예술이었네요.​정말 다양한 분야에서 월클미를 제대로 뽐낸 이날 자기님들인데요. 정말 자랑스럽고 앞으로도 많은 월클리 세계에서 대한민국을 빛내줬으면 하네요. 2021 함선생바둑 바둑그림 & 바둑사진 & 동영상 대축제3월 우수상(바둑그림) ​● 윤소미 (서울)" 조개의 바둑알 물방울 " [방문바둑/방문체스] 2021 함선생바둑 바둑그림 3월 우수상(윤소미/서울) : "조개의 바둑알 물방울"​[방문체스/방문바둑] 2021 함선생바둑 바둑그림 3월 우수상(윤소미/서울) : "조개의 바둑알 물방울"​ ​아이에게 바둑을 가르치는 것은생각하는 힘, 집중하는 힘을 선물하는 것입니다.​방문바둑 12년 전통의 믿을 수 있는 기업~!함선생바둑~! ( since 2008 )http://www.hamsbaduk.comhttp://www.juniorbaduk.com​(함선생바둑(방문교육)=바둑+체스+장기+멘사보드게임)​함선생바둑(방문교육)=바둑+체스+장기+멘사보드게임​​함선생바둑 추천사***정수현 교수님*** *바둑학과 교수 (명지대학교)*교육학 박사 (고려대학교 대학원)*프로기사 9단 (한국기원)​4차 산업혁명 시대를 살아가는 현대인에게 꼭 필요한 요소는 무엇일까요? 더욱 치열해지는 지구촌 시대를 살아갈 우리 아이들에게 꼭 필요한 스펙은 무엇일까요? 대부분의 학부모님들이 고민하는 질문입니다. 요즘 우리 어린이들은 컴퓨터, 테블릿PC, 스마트폰 등을 이용한 게임과 유튜브 시청에 많은 시간을 몰입하는 경향이 있어 베이비붐 세대의 어린이 시절과는 너무나 다른 생활을 하고 있습니다. 하지만 세월이 흘러도 흔들리지 않는 것이 있는데 그것은 바로 업무에 대한 집중력과 사고력입니다. 이러한 집중력과 사고력을 향상시키는 데는 바둑이 매우 효과적입니다. 바둑은 예로부터 교육적인 효과가 뛰어난 학습도구이자 놀이이며 마인드스포츠였습니다. 두뇌 개발과 창의력 개발에 탁월하며, 집중력 향상과 수리력 향상에도 좋습니다. 또한 건전한 여가 생활을 즐길 수 있게 해 주며, 예절교육과 인성교육에 좋은 놀이이기도 합니다. 이러한 바둑을 배우고 익히는 것을 도와주는 교육 프로그램이 있으니 바로 ‘함선생바둑’입니다.함선생바둑은 어린이가 가정의 안정된 분위기에서 차분하게 바둑을 배우며 집중력과 사고력을 기르도록 하는 어린이 친화적 바둑교육 프로그램입니다. 함선생바둑을 통하여 4차 산업혁명 시대를 살아갈 우리 아이들에게 강력한 경쟁력을 길러주시기 바랍니다. 감사합니다. ​​[함선생바둑]:방문바둑 교육문의1:1 가정방문 바둑스쿨(BADUK SCHOOL) 함선생바둑(무료 방문상담​ & 무료 체험수업)● 방문수업 : 방문바둑, 방문체스, 방문장기, 멘사보드게임● 전국대표 : 1599-9550● 서울본사 : 02-555-4420​전화 주시면 재미있는 무료 체험수업을 집에서 ​​받아보실 수 있습니다.​http://www.hamsbaduk.com(함선생바둑)http://www.juniorbaduk.com(함선생주니어바둑) ​ ​함선생바둑(방문교육)=바둑+체스+장기+멘사보드게임​​[방문바둑/방문체스] 2021 함선생바둑 바둑그림 3월 우수상(윤소미/서울) : "조개의 바둑알 물방울"​전국 어디서나, 방문바둑, 방문체스 NO.1 브랜드 함선생바둑 2020년 8월 27일 목요일​북아메리카: 신계몽서 ​12 장 바둑을 통한 영의 이해 영을 통하여 가르침을 전한다. 필자가 바둑을 시청한다는 조건에서 영의 역할을 소개한다(그림 263).  그림 263 영의 역할: 필자가 바둑 중계 영상을 시청할 때 바둑을 두는 당사자들과 시청자, 해설자 그리고 바둑을 두지 않는 분들에게도 뇌의 동기화를 통하여 영상이 전달된다. (2020년 8월 22일 농심신라면배 최종전[1])  영을 통한 영상의 전달은 곧 해설가의 의견과 필자의 생각이 전달되는 현상이다. 그렇다면 커제 구단과 박정환 구단이 해설가의 영향을 받은 것인가! 해설가들은 정상급 기사들이 둔 수를 쉽게 설명하는 일이므로 그럴 일은 없다. 노파심에서 말하지만, 프로기사들은 해설진이 운영하는 영상을 시청해서는 안 된다. 또한 아마추어 5단인 필자의 바둑 수는 바둑판에 큰 영향을 미치지는 않는다. 필자는 바둑 수가 아닌  승패에 영향을 미칠 수는 요인들을  가능한 삼가고 있다. ​일본 명인전을 시청할 때의 영의 역할을 다시 한번 소개한다 (그림 264). 필자가 오로 바둑을 통해 기보를 접하고, 유튜브 동영상 스트리밍을 통해 방송되는 일본 명인전을 잠시 지켜보았다. 역시 두 대국자(이야마 유타 구단과 시바노 도라마루 구단)는 방송 화면을 볼 수 있는 것이 아니다. 필자가 시청하는 동안만 잠시 영을 통하여 그때까지 두었던 기보가 두 대국자의 뇌에 동기화된다. 물론 기사가 둔 수를 설명하는 해설자의 영상도 필자가 본다면 동기화된다. 만일 필자가 오로 사이트에서 인공지능 계가를 해보니 1집 반 백 유리라는 결과를 본다면, 동시에  두 대국자는 결과를 알 수 있다. 중요한 점은 필자의 영만이 뇌의 동기화를 유발한다는 점이다. ​  그림 264 영의 역할 2: 2020년 8월 26일 일본 명인전, 승부가 결정된 이후에 해설진들이 영상에 등장하면서 마무리되는 부분을 설명하고 있다. 다음은 확장된 영의 역할을 살펴본다. 2020년 중국 바둑리그 1-라운드(8월 24일) 후야오위 와 셰커의 바둑을 지켜보았으나  내용은 치열하지만 좀 단조로웠다. 반면에 4패 빅에 빛나는 3-라운드(8월 26일)에 장웨이지와 리웨이칭 기사의 바둑은 종료 후에 보았지만 느낌이 다르다. ​ 필자가 오늘 하루 종일 고민하는 영의 말씀도 오늘 바둑을 둔 모든 기사들과 동기화된다(그림 265, 태양처럼 빛나는 모습이다). 동기화는 모든 인류에게 생각이 전달되는 것으로 영은 모든 인류의 정신과  함께 해 오고 있다. 만일 필자가 보는 바둑 내용이 자신들이 두는 기보와 일치한다면 집중이 되지만, 아니라면 무관심해진다. 따라서 필자로부터 계시 받는 것으로 만족하지 말고 필자의 가르침을 확인하고 숙지해야 집중력이 향상된다.   그림 265 영의 역할 3: 기사들이 바둑을 통하여 장생(4패)를 구현하듯이 영의 말씀은 인류를 구원하기 위한 영원하고 참된 가르침이다.  결론적으로 영은 인간에게 신성을 부어주는 것이다. 이처럼 영적 인간은 신의 속성을 잊지 않고 기억하며 구현해 나가는 것이다. 인간이 유한한 생명체의 한계를 극복해 가는 모습은 지혜로운 일이며 추하지도 불가능하지도 않다. ​[1] 동아일보, 박정환, 5연승 실패, 농심신라면배 최종전서 커제에 반집 패, 2020-8-22  ​​​#다이소나노블럭#나노블럭#다이소만들기#나노블럭만들기​​  ​​다이소 나노블럭 집에서 아이의 만들기를 준비해 준다.항상 다이소에서 아이가 원하는만들기로 여러 시리즈를 쟁여놓는다.​모모가 좋아하는 다이소 나노블럭바둑이!   ​​​​​다이소 다양한 나노블럭을 접했던 모모에게는 쉬운 편인 만들기91PCS로 처음 접하는 아이들에게괜찮은 나노블럭이다.   ​​​​​푸들이며 바둑이며 다양하다.시리즈로 모으면 좋을 것 같다.PCS가 다양하니 적은 양부터시작하면 좋다.   ​​​​​다이소 나노블럭 구성품,심플하다.    ​​​​​다른 나노블럭의 설명서 보다 한층 더자세하고 큼지막해서 아이들이보면서 천천히 만들기 좋다.   ​​​​​다이소 나노블럭 - 강아지   ​​​​​빨간 목줄과노란 방울이 매력적인바둑이 되시겠다.   ​​​​​귀여운 꼬리.     ​​​​​다이소에는 아이들이 쉽게 만들 수 있는 제품들이 많다.남자아이들도 여자아이들도 맘에 들만한 제품들이 많으며 시리즈로 구성되어 있어서완성해서 모으는 재미도 준다.​모모 역시 다양한다이소 나노블럭을 만들고모으고 놀이에 소품으로 쓰고 있다.​꾸준한 만들기 활동을 위해서모모의 방에는 만들기 박스가 있다.다양한 재료와 만들기 패키지가한가득.​앞으로도 꾸준히 만들기 할 예정!​​​​​​​​  바둑 바둑은 집을 많이 확보한 사람이 이기는 게임이다. 여기서 집은 반상에 가로 열아홉 줄, 세로 열아홉 줄로 그어진 361개의 교차점을 말한다. 이 집에 둘이서 번갈아 가며 각각 검은 돌과 흰 돌을 놓는다. 이 게임은 내가 알기로 전 세계에서 가장 경우의 수가 많고 난도가 높은 고급 두뇌 스포츠의 하나이다. 바둑의 기원은 누구에 의해서 언제 만들어졌는지 확실하게 전해지는 문헌이 없어 알 길이 없다. 다만 여러 기록으로 보아 중국 상고 때부터 존재한 것으로 알려져 있다. 한국에 바둑이 전래한 것은 삼국시대로 보인다. 가장 오래된 기록으로 《삼국사기》의 '백제본기(百濟本紀)' 개로왕조(蓋鹵王條)에 나오는 중 도림(道琳)의 이야기가 유명하다. 고려 시대에는 여성들도 바둑을 즐겼다. 당대의 문호 이규보(李奎報)는 평양 기생 진주(眞珠)가 바둑이 상당한 고수임을 알고 한판 두기를 바라는 내용의 시를 써서 보냈다는 기록이 있다. 우리나라 바둑 인구는 일천만 명 가까운 것으로 알려졌다. 이는 한국인 다섯 명 중의 한 명이 바둑을 둘 줄 안다는 얘기다. 인구 대비로 전 세계에서 바둑 보급률이 가장 높은 수치다.   나는 바둑을 스물한 살 때 배웠다. 당시 함께 일을 다니는 외삼촌이 어느 날 접이식 바둑판을 하나 사 들고 우리 집으로 들어오더니 바둑을 가르치기 시작하였다. 처음엔 아무것도 모르는 상태였으므로 스물다섯 점을 깔고 두었다. 그러던 것이 한 점 두 점 줄어들어 몇 달 지나 비슷한 실력이 되어 마침내 호선으로 겨룰 정도가 되었다. 당시 우리의 바둑 실력은 기원 급수로 7급 정도가 되지 않았을까 싶다. 그런데 실력이 그 이상으로는 좀처럼 늘지 않는 것이다. 배운지 40년이 넘었지만, 기원 급수로 5급 정도에 머무른 상태다. 온라인 게임 타이젬에서는 1단에서 4단까지 오르락내리락하고 있다. 인터넷 바둑은 승급 규정이 기원에서 통용되는 방식과 다른 덕분에 단으로 인정받는다. 친구 중의 아들 한 명은 어릴 때부터 바둑을 배우기 시작하여 몇 년 전 프로바둑기사가 되었다. 바둑학원에서 정석부터 차근차근 배운 까닭에 탄탄한 실력을 쌓은 결과다. 어떤 분야든 기초와 원칙을 튼튼하게 쌓고 정석 즉, 사물의 처리에 정하여져 있는 일정한 방식에 따르는 것이 중요하다는 사실이다.  ​바둑은 여러모로 좋은 점이 많다. 첫째, 적당한 선에서 취미로 즐기는 것이라면 돈이 들지 않는다. 온라인의 경우 온종일 하는 것이라면 약간의 비용이 추가된다. 둘째, 언제 어디서나 즐길 수 있다. 365일 24시간 장소에 상관없이 이용할 수 있다. 셋째, 여가를 보내기에 안성맞춤이다. 정신을 집중하여 몰입하다 보면 몇 시간이 금세 지나간다. 신선놀음에 도낏자루 썩는 줄 모른다는 속담이 생긴 연유다. 넷째, 오프라인으로 마주 앉아 두는 것이라면 서로 친하고 가까워질 수 있다. 다섯째, 참여에 제한이 없다. 남녀노소를 가리지 않고 누구나 이용할 수 있다. 여섯째, 두뇌 스포츠이므로 신체가 불편한 장애인도 얼마든지 즐길 수 있다. 일곱째, 어린이라면 인내심을 키우고, 집중력을 향상하며, 창의력을 계발함과 아울러, 예절을 기를 수 있다. 여덟째, 지혜롭게 사는 방법을 터득한다. 욕심을 내어 무리수를 두면 도리어 손해를 입을 수 있고, 적이 강한 곳에 지나치게 깊숙이 침투했다가는 낭패를 보기 십상이며, 패배를 의식하여 조바심이 생겨 깊이 생각하지 않고 성급하게 착수하면 상대방의 일격에 곤경에 처할 수 있다는 것 즉, 모름지기 한걸음 옮길 때마다 항상 미래를 예측하고 신중히 생각한 후에 결정해야 한다는 사실을 깨닫게 된다   ​이와 같이 장점이 많지만, 단점도 있다. 첫째, 비용은 들지 않지만, 그렇다 보니 지나치게 시간을 허비할 수 있다는 것이다. 반드시 누군가를 대상으로 둘이서 하는 게임인지라, 패하게 되면 감정을 다스리지 못하고 홧김에 무리수를 남발하여 연패를 당할 수 있다. 그러면 다시 이기고 싶은 욕심이 생겨 계속하여 두다 보면 몇 시간이 훌쩍 지나가고 밤을 꼴딱 새우는 수도 있다. 아주 중요한 용무가 있을 때 그렇게 되면 일을 그르칠 수 있는 것이다. 나의 경우 제14회 공인중개사 시험에 응시원서를 제출하고 시험이 임박했음에도 바둑 두는 것에 미쳐 1차에 하나, 2차에 두 개가 모자라는 바람에 낙방하고 말았다. 나중에 복수정답이 생겨 운이 좋게도 간신히 1차 시험에 추가로 합격하여 15회 시험에서 자격증을 취득하기는 하였지만, 바둑을 두지만 않았어도 처음 응시에서 거뜬하게 합격하였을 것이다. 둘째, 가족이 마주 앉아 같이 둔다면 화목을 도모하는데 더할 나위 없이 좋은 일이겠으나, 혼자만 즐기는 경우 그 도가 지나치면 가족과의 대화 시간이 줄어 오히려 가족 화합에 해악을 가져오게 된다. 남편이 컴퓨터 앞에서 떨어질 생각을 하지 않는 바람에 아내 혼자 침대에서 밤새 홀로 뒤척이는 날이 잦아진다면 부부 사이에 금이 생길 것이다. 셋째, 취미를 넘어 도박으로 빠지게 되면 시간 낭비는 물론, 재산에도 손실을 끼치게 된다.  바둑은 이처럼 잘만 이용하면 생활을 윤택하게 할 수도 있으나 욕심이 지나치면 자칫하다가는, 패가망신까지는 아니더라도, 이런저런 문제가 생길 수 있으므로 적당한 조율이 필요하다 하겠다.   바둑은 엄청난 사고력을 필요로 하는 지극히 오묘한 게임이라 한때는 아무리 컴퓨터가 성능이 좋아져도 인간만큼은 절대 이길 수 없을 것이라고들 하였으나 지금은 세계 최고 실력자라도 인공지능에 두 점을 놓아야 겨우 적수가 된다. 그래도 바둑 인구는 세계적으로 점점 늘어날 것으로 보인다. 컴퓨터를 이길 수는 없다 하더라도 사람끼리 두는 재미가 줄어들지는 않을 것이기 때문이다.  바둑, 맨 처음 누가 창안하였는지 몰라도 그것이 인류에게 끼치는 영향력은 참으로 대단하다. 언젠가 그것을 능가하는 게임이 만들어질 수도 있겠지만, 생각건대 절대 쉽지는 않을 것이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<폭풍우>, 2019 - 리 송송중국이 유엔에서 벌이는 바둑 게임진 휴스 | 기자​“국제연합(UN, 이하 유엔)의 중국 고위관료는 드물다. 그러나 고위직에 자리가 없는 게 아니다.”​2005년에 전직 중국 외교관이자 오랫동안 유엔 안전보장이사회 이라크 제재위원회에서 서기로 일한 왕징장은 자국 언론에 이렇게 불만을 토로했다. 뉴욕에 파견된 소수의 중국 출신 공무원은 주로 번역과 문서 업무를 담당한다. 언어 이외의 업무를 담당하는 인력은 각종 기술부서나 일반 관리부서에 분산 배치돼 있다. 왕징장은 유엔사무국 내 8개 사무국 중 중국 출신 직원이 관리직을 거쳐 사무차장직까지 오른 부서가 대규모 회의를 관리하는 유엔사무국 총회회의운영국(DGAACS) 뿐이라고 지적했다. 당시 중국인들은 유엔 사륜마차의 다섯 번째 바퀴 같았다.  ​그러나 15년이 흐른 지금, 상황이 눈에 띄게 달라졌다. 다수의 중국인이 국제사법재판소(International Court of Justice, ICJ)나 국제전기통신연합(International Telecommunication Union, ITU) 등 조직의 수장을 맡고 있다(박스 기사 참조). 일부 논평가들은 단기간에 한 국가가 이토록 막강한 영향력을 획득한 경우는 드물다며 우려를 표한다. ‘역사의 종말’을 고하는 긴 연회 후 2020년, 숙취에서 깨어난 서구가 유엔 테이블 위에 중국이 차려놓은 아침 식사를 멍하니 바라보는 형국이다.​하지만 이런 변화의 결과를 육성으로 접하기는 어렵다. 유엔 공무원들은 고용계약에 따라 기밀유지 의무에 묶여 있고, 이를 위반하면 실직할 수도 있기 때문에 입을 다문다. 반면 유엔에 파견된 외교관들은 중국 본국의 노여움을 사는 것 말고는 두려울 게 없다. 인터뷰에 응한 외교관들은 익명을 요구했다. 뉴욕 주재 프랑스 외교관 P.F.는 이렇게 전했다. “중국은 시간을 두고 조직적이고 체계적으로 행동한다. 중국 사회는 계획에 따라 작동하며, 이는 국제적인 접근방식에도 적용된다.”​1971년 유엔에 가입한 중화인민공화국은 대만을 대신해 중국 대표 정부가 됐고 안전보장이사회 상임 이사국 지위를 획득했지만, 유엔 내에서 오랫동안 주변부에 머물렀다. 중국인이 국제기구 내 수장직을 맡은 것은 국제사법재판소 소장에 시주용이 선출된 2003년부터다. 이후 중국은 국제기구 수장 자리를 속속 차지하며 영향력을 넓혔다. ​2007년, 홍콩 출신 마거릿 챈은 세계보건기구(WHO) 사무총장을 맡으며 최초로 중국 국적의 유엔 전문기구 수장이 됐다. 2018년, 임기 종료 1년 만에 중국 전통의학이 국제 기준으로 격상될 만큼 영향력 있는 자리였다. 대만은 마거릿 챈 재임 시기에 세계보건기구(WHO) 총회에 옵서버 자격으로 참석했으나, 2016년 차이잉원 총통 선출 후 중국의 압력에 밀려 퇴출됐다.​2007년에는 사주캉이 유엔사무국 경제사회국(DESA)의 후보로 출마했다. 경제사회국은 2015년도 총회에서 공식채택한 17개 ‘지속가능발전목표’를 주도한 주요 부서다. 그 한 해, 중국은 조용히 4개 전문기구를 더 장악했다. 오늘도 상황은 마찬가지지만 중국을 향한 시선이 달라졌고 우려의 목소리도 커지고 있다. 의아하게 여길 수 있지만, 수치를 보면 중국은 국제기구에서 대표성을 충분히 발휘하지 못한다는 것을 알 수 있다.  이어지는 기사는 아래 링크에서 읽어보실 수 있습니다.​↓​↓​↓​↓​↓​↓​↓​↓중국이 유엔에서 벌이는 바둑 게임 - 르몽드디플로마티크 (ilemonde.com)  <르몽드/마니에르 구독신청>- https://www.ilemonde.com/com/com-6_01.html<르몽드 구독체험>http://www.ilemonde.com/com/kd_experience.html<12월호 기사>르몽드디플로마티크 - admin (ilemonde.com) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과거에는 바둑을 두는분들이 많아서 넷마블,피망, 한게임 등 여러 곳에서바둑 게임을 시작해도많은 사람들이 있었습니다.​하지만 이제는 다양한 게임이나오게 되면서 온라인 바둑의운영이 점점 줄어들고있는 추세인데요.​그래서 오늘은 지금도 많은분들이 즐기고 있는 게임인사이버 오로바둑 게임소개와설치방법까지 함께알아보도록 하겠습니다.​온라인 바둑게임을 즐기거나할 계획이 있는 분들이라면오늘 내용 참고하셔서즐기셨으면 좋겠습니다. 1. 오로바둑 게임소개 먼저 오로바둑은세계사이버기원(주)에서서비스를 제공하고 있는온라인 바둑 게임입니다.​온라인 바둑은 다른 게임플랫폼에서도 즐길 수는있지만 오로바둑은다른 곳에 비해 커뮤니티기능과 간편한 인터페이스로많은 인기를 끌고 있는데요.​특히 바둑고수들이 많이모여있기 때문에 대국에참여해보면 바둑을 두는유저들의 기력도 높은것을 확인할 수 있습니다.​물론 초보분들도 많이즐기시겠지만 고수들이많은 온라인 바둑게임을찾고 있으시다면 오늘사이버 오로바둑 게임소개를참고하시기를 바랍니다. 2. 바둑 설치방법 바둑게임은은 PC와 모바일모두 플레이가 가능합니다.​​그렇다면 이 PC와 모바일에서할 수 있는 설치방법을알아보도록 하겠습니다.​​아래에서 확인하시면 되겠습니다.​오로바둑 설치방법 보기 사이버 오로바둑 소개 및 설치이번에 함께 알아볼 게임은 사이버오로바둑인데요. 사이버오로바둑은 세계사이버기원(주)에서 서비스하는 게임입니다.. 온라인 바둑게임이 굉장히 많은데, 굉장히 재밌는 게임입니다. 넷마블 바둑과 함께 굉장히..simplegarden.co.kr 사이버 오로바둑 PC 설치방법 사이버 오로바둑 바로가기 세계 인터넷바둑의 허브, 사이버오로에이스 조승아 선승하고, .. [한국여자바둑리그] 5월 28일 목요일 오후 6시 30분, 서울 홍익동 소재 한국기원 지하1층 바둑TV 스튜디오에서 이지현 감독이 이끄는 서귀포 칠... "꼼수로 흰돌을 검은돌로 .. [언론보도] 국수(國手) 조훈현의 ‘정치 대국’이 막을 내렸다. 반상(盤上)의 황제로 바둑 외길 인생을 걷던 조 국수는 4년 동안 여의... [국내뉴스] 박정환 꺾은 김지석. 다시 GS 결승무.. [국내뉴스] 김창훈·금지우·김희수·최광호, 4강.. [국내뉴스] 어느 바둑학원장의 두번째 바둑이야기 [세계대회] 박종훈, 글로...www.cyberoro.com 바로가기로 남겨드린 링크를클릭해서 홈페이지를 들어가면쉽게 다운로드를 할 수 있습니다.​위 이미지에서 보이는 다운로드를클릭하면 다운로드가 가능한데요.​용량은 23MB로 굉장히 적은용량을 가지고 있기 때문에대부분의 컴퓨터에서 빠르게설치가 가능합니다. 모바일 설치방법 모바일 설치 바로가기 오로바둑 - Google Play 앱세계 인터넷 바둑의 허브, 사이버오로!!전세계 이용자들과 인터넷 바둑을 즐길 수 있는 사이버오로의 인터넷 대국서비스를 안드로이드폰에서 즐길 수 있도록 구현한 바둑 전문 어플리케이션 입니다.오로바둑을 설치하신 분은 사이버오로가 제공하는 인터넷 대국과 관전 서비스를 무료로 이용할 수 있습니다.사용자간 대국은 홈페이지(www.cyberoro.com)를 통한 무료 회원가입 후 이용 가능합니다. 게스트로 접속한 경우에는 관전, 사활, 바둑뉴스 등의 기능만 이용 가능합니다.사이버오로를 통해 유료회원으로 등록 하신 분들은 실시간 ...play.google.com 바로가기로 남겨드린 링크를클릭하면 모바일 버전 오로바둑을설치할 수 있는 페이지로갈 수 있습니다.  ​설치버튼 누르는 것만으로간단하게 설치가 가능하기때문에 어느 누구나 쉽게즐길 수 있습니다.​사이버오로를 통해서 유료회원으로등록한 분들은 실시간 프로바둑생중계 뿐만 아니라 프로기보, 기력사활 등 다양한 편의기능과서비스를 제한 없이 사용할 수 있습니다.  오늘은 바둑을 즐기는 분들에게도움이 될만한 오로바둑게임소개와 설치방법에대해 알아보는 시간을 가졌습니다.  바둑을 좋아하는 분들은아직까지도 남아있지만점점 쉽게 즐길 수 있는플랫폼들이 사려지고 있는것이 아쉬워하는 분들이많이 계신데요.  오늘 알려드린 정보들을살펴보고 많은 사람들이즐기고 있는 온라인 바둑을통해서 좋아하시던 바둑게임을즐겨보시기를 바랍니다.​ 안녕하세요 이세돌 바둑학원입니다!  ​오늘은 창의력을 주제로 이야기 해볼까 합니다 창의인재육성, 창의융합인재를 등 많이 들어보셨죠?정부에서도 밀어주고 기업에서도 원하는 창의력!대체 이 창의력은 어떻게 해야 키워질까요?  ​그 해답은 바로 바둑​에 있습니다바둑은 그 어떤 게임보다 치열한 두뇌게임으로보통 바둑 한 판에 250수 정도를 놓게 되는데요  바둑알 하나를 놓을 때 마다 상대방의 수를 미리 읽고 몇 수 더 나아가야 이길 수 있습니다그렇기 때문에 바둑을 배우면 여러가지의 사고력과 함께 창의력, 응용력이 향상된다고 합니다​ 인류 역사에서 최고의 과학자로 불리는 아인슈타인​​과 빌게이츠도 바둑을 즐겼다고 하는데요뿐만 아니라 세계적으로 유명한 인물들도 바둑을 즐겨 배우며 집중력과 창의력을 증진시켰으며,그 결과 지적, 예술적 능력이 향상되었다고 증언하고 있습니다  ​바둑은 좌뇌와 우뇌를 동시 계발할 수 있는 교육으로10세 이전에 배울수록 교육적 효과가 크고한 번 향상된 수리력, 집중력, 사고력, 논리력, 창의력 등은 사라지지 않고 지속되며 중,고등학교로 올라갈 수록 바둑을 배우지 않은 아이에 비해 확연히 두각을 나타내게 됩니다​ 알면 알수록 우리 아이에게 꼭 필요한 바둑!어디서 배워야 할까요?​단지 바둑을 두는 방법을 가르치는 것이 아니라 바둑을 통해 얻을 수 있는 교육적 효과를 충분히 얻을 수 있도록 지도해주는전문바둑교실에서 배워야 합니다 고양시바둑협회 사무국장은 "바둑을 두는 동안 바른 자세와 인성, 그리고 상대방에 대한 예의를 갖춰야 하는 만큼 인성과 실력을 갖춘 전문 강사진에게 배워야 한다."고 말했습니다​우리 이세돌바둑학원에서는 아이들이 바둑을 두는 것 뿐 아니라 바른 자세와 인성을 갖추도록 교육하고 있습니다  끝으로 바둑 교육의 효과를 다룬 영상 하나 올리면서오늘의 포스팅 마치겠습니다^^​https://youtu.be/hgPNvX24gww ​​ ※노은 이세돌 바둑학원  문의: 042-825-1977(대전시 유성구 노은로 144)(노은 CGV건물 5층)​※도안 이세돌 바둑학원 문의: 042-825-3171(대전시 유성구 원신흥남로 12번길 42) (어울림하트 앞 농협 건물 3층)#대전바둑학원 #노은바둑학원 #도안바둑학원 #바둑 #창의력 #창의인재 바둑계에 가장 큰 일은 '알파고와 이세돌'의 대국일 것입니다.많은 사람은 이세돌이 인공지능을 쉽게 이길 거로 생각했는데요.예상은 크게 다르게 알파고가 압도적으로 이겨버렸습니다.그 후 이세돌은 라디오스타에서 알파고와의 대국이 섬뜩했다며 프로기사 중 본인만 지는 것 아니냐는 생각에 당시 대국을 임했다고 했습니다.하지만 이후 많은 바둑 프로기사들이 처참히 알파고에 졌고 이세돌은 알파고를 이긴 사람이 됐습니다.이 이야기는 불과 4년 전의 일입니다.그럼 그전에는 인공지능인 존재하지 않았을까요?아닙니다. 1950년부터 관련된 학문의 연구는 지속해서 되어 왔지만 쉽게 풀리지 않는 문제가 있었습니다.바로 컴퓨팅 파워 문제였는데요. 실제 알파고가 얼마나 많은 컴퓨터를 이용했는지는 아직도 공개되지 않은 것으로 압니다.다양한 기보를 학습하고 자신과 자신과 싸움을 하면서 지금은 더욱 파워풀한 AI가 된 것이죠.이 딥러닝 바둑 세계를 안내해줄 책이 나와서 소개 해 드리려고 합니다. 1) 바둑 팬이 쓴 책저자가 엄청남 바둑 덕후 입니다. 바둑을 사랑한 나머지 바둑의 내용을 딥러닝과 연결해서 쓴 책인데요.이 책을 통해서 알파고에 들어간 기술을 다루면서 딥러닝을 쉽게 설명합니다.바둑의 내용이 즐비한 것은 아니며, 기술에 대해 초점이 맞춰진 책입니다.2) 수학 기초부터 강화학습에 대한 이론 한 권에책의 내용의 절반은 강화학습에 대한 설명이 나옵니다.강화학습에 대해서 자세히 이해하기 위해선 수학에 대한 기초 지식이 필요합니다.부록에 따로 저자가 정리해서 쓴 내용이 있어서 먼저 읽어보고 책을 읽으시면 책을 읽는 데 도움이 될 것으로 보입니다.또한 실제 아마존 클라우드에 올려서 훈련 및 배포까지 할 수 있어서 전반적으로 AI 개발을 맛을 볼 수 있습니다.딥러닝과 바둑 작가막스 펌펄라, 케빈 퍼거슨출판한빛미디어발매2020.06.01.평점리뷰보기 PS딥러닝 기술이 점차 발전하고 있는데요.앞으로 어떤 기술들이 더 나올지 기대됩니다.간절히 바라는 것은 코로나 19 바이러스에 대한 백신이 나오길 바랍니다. ㅠㅠ이 책은 강화학습을 하는 분 중 바둑에 관심 있는 분들에게 추천해드립니다.좋아함을 넘어 즐겨라좋아하는 일을 하는 것은 참으로 즐거운 일이다.그것이 나의 직업이라면 더욱더 좋은 일이 아닐까~♡오늘 세입자 사장님이 전화가 오셔서~항상 수업하는 거 구경하지만 참 즐겁게 일하는거 같다면서.손녀도 나중에 여기와서 바둑을 배워야 하겠다 한다.손녀가 몇살이에요??? 아직 2살..ㅋ..ㅋ​바둑 우리딸은 4살부터 수업했지만..학원은 6살되어야 수업이 가능하다고 말씀드렸네요~"^^"이곳에 6년을 같이 살았는데 이사를 가신다니 마음이 짠하다.항상 우리건물에 이사오시는 세입자 분들이 모두 참 좋은 분이시라 얼마나 감사한지~"^^"또 좋은 인연으로 오래오래 함께 하면 좋겠다.​ 기분 좋은 오늘이다.내가 좋아하는 바둑이 직업이 되었고..아이들하고 놀면서 가르치는 것이 천직이 되었으니.^^"-세입자 사장님의 칭찬 한 마디가 하루를 행복하게 만든다.​ 초심을 잃지 않고오랫동안 아이들에게 바둑을 가르치고 싶다.22년 대구 대명어린이 바둑학원토요일 1일 바둑수업이지만~그 열정은 매일반 보다 더 열심이 하는 대명친구들 ~♡제자들이 모두모두 멋지게 성장하는 모습을 보는건선생님으로서 가장 행복한 일인거 같다​#바둑온라인수업 #대구바둑학원 #어린이바둑교실 #바둑6세 #바둑초보 #대구바둑협회 #토요일바둑수업 #바둑스터디 #도전바둑왕 #집중력바둑 #아이슈타인바둑#논리바둑 ​​ 천국이의 찐리뷰) 학습 만화의 세계, (feat. 와아 그래서 다들 읽는가 싶....) ​'마법천자문' 을 통해서 그 출판사가 '대박' 매출이 발생했다는 건, 사실 소문이든 객관적인 업계의 매출 현황이든, 베스트셀러에 간혹 올라오는 장르의 책들을 모조리 살펴보다 보면 위력을 은근히 느낄 수 있다. 성인 단행본만 읽다가 이렇게 학습만화에까지 손을 대었던 이유 중 하나는 결국 '엄마' 이고 미리 알고자 지속해서 모르는 분야를 먼저 선접해서 아이들에게 어떤 책을 권할 수 있을까를 '연습' 해 보는 요즘이기에.​ 바둑 전쟁 신들의 게임 5저자재단법인 한국기원 (기획), 진서출판주니어김영사발매2020.05.20. ​  ​  ​바둑전쟁, 신들의 게임이다. 바둑은 사실 잘 모르고, 오목 정도를 둘 줄 아는 나는, 바둑이든 오목이든 이 '학습 만화' 에서 뭐랄까. 장대함(?) 이 느껴졌다. 스토리도 있고 각 인물 별 개성과 특징이 있다. 서사를 이끌어 나가는 '긴장' 과 '사건' 도 있고, 뭔가 문제를 풀어 나가는데의 '그림' 들로 전해지는 이야기가 상당히 박진감? 있다고나 할까; ​사실 TV 로 보는 것도 은근 빠져들게 만드는 만화가 있는데, 학습 만화가 그런 느낌; 이어서 아이들이 이런 걸 접하고 좋아하는 걸까 싶은데..솔직히 나의 시선으로 볼 땐 이게 재미가 있나...싶었; 다. ​그래도 아이들이 보기에 만화 대신 (만화)책 을 본다는 대리욕구만족? 이 충족되려나 싶은...; 학습만화의 세계- 그래도 차라리 만화책을 볼 바에 이런 책이라도 읽어 주는 게 어딘가 싶다- ​둥이들은.....어떤 책을 좋아하게 되려나. 부디 뭐든 좀 읽어 주기를;;  ​ ​ 아들아, 아빠 열심히 하고 있다이세돌이 되렴​ ​​초등학교에 입학한 8세 아들이 방과 후 교실에서 바둑 수업을 듣고 있습니다.​​그래서 요즘은 하루 일과를 마치고 아빠와 하고 싶은 걸 말해보라고 하면 바둑을 얘기하네요.​​저도 나름 지금으로부터 약 30년 전 8살 시절에 바둑 학원(기원)을 다녔던 사람이기도 하고 17급까지 땄었던 사람이기도 합니다.​​몇 번의 치열한(?) 승부 끝에 매번 아빠의 승리로 돌아가자 눈물을 보이는 아들때문에 어쩔 수 없이 9점을 깔아주고 봐주기까지 하면서 져주는 일이 반복되고 있네요.​​오늘의 승부도 대마를 일부로 잡혀준 덕분에 이세돌을 꿈꾸는(?) 우리 아들의 대승으로(83집 vs 18집) 끝이 났습니다.​​ ​​바둑이나 체스, 장기는 몇 수 앞을 상상하고 판단한다는 점에서 어렸을 때부터 취미로 갖기 좋은 것 같습니다.​​언제쯤이면 귀여운 아들이 아빠를 쉽게 이기게 될까 궁금해지는 밤입니다^^ ​​달 도둑 / 와다 마코토 / 전정옥 역 / 바둑이하우스 / 2020.08.25 / 바둑이 초등 저학년 그림책 시리즈 7​​달을 매우 좋아하는 남자가 달을 따와서 상자에 감춰두고 가끔 꺼내서 바로 본다.달은 매일 형태를 바꾸는 것을 즐거워했다..중략.어느 날 밤, 도둑이 엿보고 있다가 남자가 자는 사이에 훔쳤지만 속이 텅 비어있다!그날은 마침 그믐이었던 것이다.- <달 도둑> 본문 中​​ ​​ ​​<달 도둑> 포스팅 : https://blog.naver.com/shj0033/222084058309 달 도둑 / 와다 마코토 / 전정옥 역 / 바둑이하우스 / 바둑이 초등 저학년 그림책 시리즈 7 / 그림책달 도둑 / 와다 마코토 / 전정옥 역 / 바둑이하우스 / 2020.08.25 / 바둑이 초등 저학년 그림책 시리즈 7 ...blog.naver.com ​ 저승에서 돌아온 메이링과 힘을 합친 천호!‘신들의 게임’은 다시 시작될 수 있을까? ​​ 출판사 리뷰새로운 1000년을 다스릴 하늘신을 뽑기 위한 치열한 바둑전쟁! 한국기원 추천 어린이 학습만화《바둑전쟁 신들의 게임》​​네모난 바둑판 위에서 흑돌과 백돌로 멋진 승부를 겨루는 바둑은 그 역사가 무려 4천 년에 이른다. 이토록 오랜 시간 바둑이 사랑받는 이유는 바둑을 통해 얻을 수 있는 것이 무궁무진하기 때문이다. 바둑돌을 어디에 놓을지 고민하는 과정에서 ‘사고력’이 형성되고, 상대가 두는 수를 해석하면서 ‘논리력’이 발전하며, 한 수 한 수 쌓여 가는 바둑판 판세를 읽는 과정에서 ‘집중력’과 ‘창의력’이 향상되기 때문이다. 또한 인성을 중시하는 바둑을 배우면 삶의 지혜와 예의범절까지 자연스럽게 익힐 수 있어 자라나는 어린이들에게 꼭 필요한 두뇌 스포츠이자 건전한 취미로 각광받고 있다. ​​주니어김영사의 학습만화《바둑전쟁 신들의 게임》은 어린이들에게 유익한 점이 많은 바둑을 쉽고 재밌게 배울 수 있는 바둑 만화로, 재단법인 한국기원의 감수를 거친 만화 본문과 강나연 박사가 어린이들의 눈높이에 맞춰 집필한 학습페이지가 알차게 구성되어 있다. ​​최근 출간된《바둑전쟁 신들의 게임》7권에서는 저승에서 돌아온 메이링의 합류로 더욱 강력해진 천호에 맞선 역대 하늘신들의 활약이 펼쳐진다. 또한 바둑판에서 다양한 변화를 일으키는 ‘패’의 종류와 상대 진영에 뛰어드는 ‘침입’, 상대방의 집을 줄어들게 만드는 ‘삭감’ 등 다양한 바둑 실전 기술을 배울 수 있다. ​​바둑 왕초보이지만 용기 있게 도전하는 명랑소녀 윤슬의 좌충우돌 모험기《바둑전쟁 신들의 게임》을 통해, 어린이 독자들이 바둑의 매력에 흠뻑 빠지게 되길 기대한다. ​​ 줄거리 소개​저승에서 돌아온 메이링과 힘을 합친 천호!‘신들의 게임’은 다시 시작될 수 있을까? ​​​죽은 자를 불러오는 주문을 완성한 천호 앞에 드디어 나타난 메이링! 그러나 어쩐지 메이링의 눈빛이 예전 같지 않다. 공력이 더욱 강력해진 메이링은 천호에게 새로운 신들의 게임을 시작해야 한다고 주장하지만, 숨겨진 속내는 누구에게도 털어놓지 않는다. 한편, 1대 하늘신이자 윤슬의 아빠인 묘수는 과거 자신의 공력을 숨겨 둔 장소를 기억해 내고, 윤슬과 견우 일행의 도움으로 천계 곳곳을 돌아다니며 공력을 되찾는다. 또한 천호로 인해 잠든 이들을 돌보던 2대 하늘신 지혜는 도라지 꽃에 이들을 깨울 수 있는 효능이 있음을 깨닫고, 서둘러 묘족의 꽃밭으로 향한다. ​ 목차​​1장 지옥에서 돌아온 자재미있는 바둑교실 : 패의 종류2장 혼돈의 시간재미있는 바둑교실 : 침입의 이해3장 추억의 조각재미있는 바둑교실 : 삭감의 이해4장 죽음의 골짜기에 빠지다!재미있는 바둑교실 : 화점 협공 정석5장 꽃향기를 맡으면재미있는 바둑교실 : 삼삼 침입의 기본 정석6장 새로운 게임이 시작되다!재미있는 바둑교실 : 귀의 사활  ​​  ​​기획 재단법인 한국기원한국 바둑계를 대표하는 비영리단체로, 우리나라의 바둑 발전과 건전한 생활문화를 만들기 위해 노력하는 곳이다. 특히 바둑을 보급하고 교육하며, 전문 바둑 기사를 육성하고, 대중매체를 통해 바둑을 알리며 바둑의 세계화를 위한 각종 활동을 활발히 진행하고 있다.  ​​글 진서어린이들이 꿈을 키울 수 있는 학습 만화를 만들고 있다. <테일즈런너 직업체험> 시리즈,《바둑전쟁 신들의 게임》등을 집필했으며, 어린이들이 즐겁게 읽을 수 있는 글을 쓰고자 늘 새로운 도전에 나서고 있다. ​​그림 최우빈1997년에 만화를 그리기 시작해 지금은 〈빈 스튜디오〉를 이끌고 있으며, 다양하고 재미있는 어린이 만화를 그리려고 애쓰고 있다. 그린 책으로는 《뉴 서울대 선정 인문고전 법의 정신》 《브리태니커 만화백과 무척추동물》《메이플스토리 영어소환마법서》《어벤져스》《도티&잠뜰 시리즈》《정글의 법칙 시즌 2》 등이 있다. ​​감수 및 도움글 강나연한국기원에서 바둑 교육프로그램을 개발하고, 사람들에게 어떻게 하면 바둑을 쉽고 재미있게 알려 줄지 연구하고 있다. 명지대학교 바둑학과 석사 졸업 후 같은 대학 문예창작학과 박사 과정을 밟았다. 《지혜의 문, 바둑 옛이야기》《같이 둘래?》《바둑고수 이순신 아저씨가 알려 주는 위기십결 전략》 등의 책을 썼으며, 국내 최초의 바둑 영화 〈스톤〉을 기획하고, 드라마 〈미생〉의 바둑 자문위원을 맡기도 했다. 재미있는 이야기로 어린이들에게 바둑의 가치를 전하기 위해 오늘도 스토리텔링 바둑 인성교육과 바둑 인문학을 고민하고 있다.  딥러닝과 바둑 저자막스 펌펄라, 케빈 퍼거슨출판한빛미디어발매2020.06.01. 딥러닝을 세상에 본격적으로 드러낸 것은 알파고의 등장 때문 일 것이다. 알파고 이전에도 이미지넷 챌린지에서 우수한 성능으로 기존에 절대 넘지 못했던 오차율을 보이며 연구자들에게 딥러닝의 위엄을 보여주었었는데 일반인들에게는 알파고로 딥러닝이 더 유명하다.나도 알파고를 통해 딥러닝이라는 것을 처음 알았다. 그래서 인지, 바둑에 관심이 생겼었고 이 책을 찾게 되었다.​  책의 표지는 마치 고스트 바둑왕의 사이가 입고 있던 옷같은 그림이다. 한빛미디어의 새로운 책 디자인인 것 같은데, 배경색이 진한 녹색인게 좀 신선하다.​  책에서 다루는 내용이 정말 좋다. 바둑이라는 소재가 있어서 그런지 기초적인 머신러닝/딥러닝에 대해서 소개도 하지만 곧바로 바둑과 게임AI에서 쓰이는 알고리즘들을 소개하고 본격적으로 딥러닝으로 바둑을 정복하기 위해 이어간다. 각 장을 차례대로 해치워가면 알파고와 알파고 제로에 대해서 이해할 수 있게 된다. 뿐만 아니라 웹에서 서비스하고 호스팅하는 부분도 일부분 다뤄서 많이 도움된다.​  딥러닝에서 중요한 것이 데이터를 수집하고 전처리하고 표현하는 방법을 정하는 것인데, 책을 읽다보면 이 내용들이 모두 자연스럽게 나온다. 바둑에 특화해서 바둑에 대한 규칙 내용도 나오고 그런 규칙을 어떻게 뉴럴넷에 녹여낼지 독자로 하여금 이해할 수 있도록 설명해서 좋았다. 이런 부분들을 그냥 이론적으로 설명하고 끝이 아니라 직접 그림과 코드를 통해서 설명하므로 더욱 이해하기 쉬웠다. 이 책에서는 케라스를 사용해서 딥러닝 모델을 만들고 학습했다. 파이토치랑 텐서플로우는 써본적이 있었는데 케라스는 처음이였지만 API가 굉장히 쉬워서 편했다. 뭐 케라스가 텐서플로우에 합쳐지는 방향으로 가고 있지만 그래도 케라스는 굉장히 쉽게 잘 되어 있었다.책 전체적으로 내용이 정말 많은 도움이 된다. 알파고 자체가 정말 많은 노력이 들어가서인지,  책으로 읽어도 참 도움이 되는 것 같다. 사실 논문을 보면 가장 좋긴하겠지만 역시 논문은 어렵다.​* 이 책은 한빛미디어 나는 리뷰어다 이벤트로 제공받은 책입니다.​ 안녕하세요~[ 도담바둑교습소 ]입니다.  30도가 넘는 더위가 잠시 주춤하고 늦장마가 오기 시작했습니다.​항상 빗길 조심하고, 우산 잘 챙겨야하는 시기겠죠~??​ 날씨도 좀 오락가락하고 색다른 경험이 아이들에게 필요한 것 같아 이색적인 수업을 해보았습니다.^^​< 선생님과 1대 3 다면기 >​아이들의 실력에 맞추어 바둑판을 고르고  거리두기를 하며선생님에게 자신의 실력을 점검 할 수 있는 시간! 유치부 친구들과는 알록달록한 색바둑과 9줄 다면기로 실력 점검! ​< 인공지능과의 대결 >​아이들 마다 다른 인공지능(AI)바둑으로 대국을 하고 있습니다.^^​ 태블릿을 활용한 인공지능 바둑대결  PC를 사용한 인공지능 대결 ​그리고 현재 두고 있는 바둑판 줄 수를 동일하게 적용하고  아이들의 실력 수준과 비슷한  난이도를 설정했기 때문에 충분히 재미를 느낄 수 있답니다.^^​ ​<   강  의   >​평소엔 개별적인 수업이 이뤄지지만 개별적인 수업이여도 한계가 있는법!​ 때때로 바둑의 기술 중 주제를 선택하여바둑에 대한 이론 수업과 궁금했던 것들을 선생님께 묻고 답할 수 있는 소중한 시간들입니다~(이 때 만큼은 충분한 시간이 필요하기에 교재 풀이를 하지 않아요.^^)   ​​상담 및 문의 : 010-3926-6201​ 도담바둑교습소광주광역시 북구 첨단연신로107번길 16 220동 201호   ​​ 집에 있는 시간이 길어지면서 핸드폰으로 유튜브, 게임을 하는 시간또한 길어졌다는 이야기를 들었다. 일곱살 된 조카도 게임하는 시간이 제일 좋다고 하고. 당연한 이야기지만 장시간 밝은 화면에 노출되면 눈이 약해진다. 내가 비문증으로 고생을 해 보니 되도록 핸드폰 사용시간을 줄여야 할 필요성이 느껴지더라. 내 조카뿐만 아니라 아이들이 컴퓨터/텔레비전/핸드폰에서 조금씩 멀어졌으면 좋겠다.   전자기기를 사용하지 않고 집에서 할 수 있는 놀이에는 어떤것이 있을까? 편의점이나 슈퍼마켓에서 쉽게 구입할 수 있는 다양한 간식 장난감들을 직접 구입해봤다. 내돈내산 집콕놀이 간식+장난감 리뷰 시작~​ 일단 눈에 띄는걸 다 집어왔지만, 먹는것이 가지고 노는 것 보다 우선이 되는 것 -예를 들면 먹고 나서 뽑기에 피규어가 나오는 제품(에그몽 등)은 제외했다.아래 순서는 추천 순서가 아닌 단순 구입 순서이며, 온/오프라인 가격에는 차이가 있음을 참고 할 것.​​ 최강 미니 바둑초코바둑알 초콜릿가격/구매처 : 2000원 / CU편의점특징 : 바둑알모양 초콜릿으로 바둑, 오목, 알까기등을 할 수 있는 재미있는 장난감간식​ 최강 미니바둑 초코 50g 오목COUPANGcoupa.ng 🔺️ 제품 보러가기 🔺️​  편의점에 갔다가 우연히 발견한 바둑알 초콜릿.내가 학생때도 있었던 것 같은데 너무 오래되서 기억이 가물가물...​ 2천원 정도였고, 상자 안에는 초콜릿 모양 바둑알과 바둑판 모양의 코팅된 종이가 들어있다. ​ 리얼한모양의 바둑알 케이스 속에는 비닐포장된 초콜릿이 들어있다. 참고로 칼로리는 50g에 249kcal. ​휴대성이 뛰어나 놀러갈때 챙겨갈만 하다는 것, 오래 가지고 놀 수 있다는 장점이 있다. 단점은 아무래도 혼자서는 못 논다는 것.​ 몇개나 들어있는지 궁금해서 바둑알 갯수를 세어봤다바둑알 초콜릿은 흰색 21개, 검정색 21개씩이었다.​  하지만 불량이 섞여있기도....ㅋㅋㅋㅋ알까기 할때는 이런게 중요한데 말이지.​ 최강 미니바둑 초콜릿은 교육적인 장난감이라는 점에서 추천하고싶은 편의점 간식이다. 오목, 알까기등 활용도가 높지만 재사용은 위생상 안 좋을것 같으니 적당히 가지고 놀다가 먹거나 버리던가 해야할 것 같다. ​  해태 뉴 얼려먹는 초코 만들기 (얼초) 가격/구매처 : 1600원 / 동네슈퍼특징 : 어린이 집콕놀이의 스테디셀러 얼초. 녹인 초콜릿을 틀에 짜고 다시 얼려서 초콜릿 과자를 만들수있다.​ 주전부리몰 해태제과 얼초 3종세트(얼초 2각+동물그리기 2각+보석만들기 2각)(+밀크츄 2개 포함)COUPANGcoupa.ng 🔺️ 제품 보러가기 🔺️​   이건 아이를 키우고계시는 이웃님들께서는 한번씩 다 사보셨을 것 같다. 얼려먹는 초코의 줄임말이라 '얼초'라고 불린다고.​우리동네에는 기본 초코송이 모양만 있었는데 검색을 해보니 동물얼굴 그리기, 보석반지 만들기 등 시리즈가 더 있더라.​  얼초 가격은 개당 2천원 이하로 저렴한 가격을 생각하면 <트레이, 초콜릿 튜브 3개, 비스킷>의 구성은 꽤나 알차다.​ 상자는 빨간색과 파란색 두가지 버젼이 있지만 안에 들어있는 과자봉지 색깔은 똑같다는건 소소한 반전ㅋㅋㅋ​ 얼초 만드는 방법은 상자에도 잘 나와있다.우선 피부보다 살짝 따뜻한정도의 물에 충분히 녹인 초코 튜브의 입구를 개봉해 틀에 붓는다.양을 좀 넉넉하게 넣어주었으면 좋았을텐데 꽉꽉 눌러짜니까 얼추 틀에 다 찬다.​​​ 그리고 초콜릿을 다 넣으면 함께 들어있는 비스킷을 하나씩 꽂아주면 된다. (비스킷은 초콜릿 틀의 갯수보다 넉넉하게 16개들어 있었다.)​ 기다리기 싫어하는 아이들은 만들면서 그냥 먹어버리기도 한다는데 그 모습을 생각하니 너무 귀엽다.​이모는...이런거 잘 참는 어른이야.....ㅎ ​​  초콜릿은 냉동실에 15~30분간 얼려서 꺼내면 된다.처음 만들때는 아이들이 만드는것보다 오조오억배 예쁜 모양을 만들 수 있을 줄 알았는데 해보니 내가 만든 결과물도 별거없다.​  맛있고 재밌고.. 근데 약간 현타가 오는건 왤까?혼자 얼초 만들어먹는 30대의 기분이라^^..​ 아이들이 무척 좋아한다고 들었다. 얼초는 가지고 놀 시간이 짧다는 단점이 있지만, 잘 질리지 않는다는 장점도 있는 듯. 하나씩 구입하는것보다는 여러 종류를 사놓고 한번씩 가지고 놀면 좋겠다.​  해태 포키즈 출구없는 미로가격/구매처 : 3000원/동네슈퍼특징 : 사각형 상자 미로를 구슬을 굴려 푸는 퍼즐게임​ 해태 포키즈 출구없는 미로 추잉껌 10g (색상랜덤)COUPANGcoupa.ng 🔺️ 제품 보러가기 (이건 쿠팡에서 사면 가격이 1/3..👍)🔺️​ 오늘 산 장난감 중에서 가장 난이도 높은 장난감 = <해태 포키즈 출구없는 미로>이 물건은 '출구가 없는 미로의 목표지점에 구슬을 보내면 상자가 열릴 것이다!' -라는 멘트말고는 아무 설명이 없다는 점이 특징이다.​  그만큼 직관적인 디자인으로 미로 모양 상자에 구슬을 이리저리 굴려서 목표한 지점까지 보내는 게임이다. 난이도는 그렇다쳐도 아쉬운점이 좀 있다.상자를 돌려가며 구슬을 굴린다는 의도는 좋았지만..​1. 구슬이 내 생각대로 잘 안굴러간다.2. 그리고 어디로 보내라는건지 아무 표시가 없다(하다못해 도착지 정도는 알려주는 편이 좋았을 것 같다.)3. 무엇보다 아이들이 사용하기에는 너무 어렵다는 것.​ 한참을 가지고 굴려보았지만 대체 뭘 어쩌자는건지 모르겠어요.​ 결국 4년제 대학 나온 33살 이모는 초록창에 '해태 포키즈 출구없는 미로 푸는방법'을 검색하고 말았어요...​​ 해태 포키즈 출구없는 미로 푸는 방법은 위 사진의 위치에 구슬이 가도록 해서, 엄지손가락에 닿아있는 레버를 당기는 것이다. ​  조금 힘을 줘서 당기면 아래(사진상 오른쪽 아래)에 끼워져있던 바닥면이 튀어나오면서 보물을 꺼낼 수 있다. 글로 설명하자니 좀 복잡한 것 같아서 아래에 영상으로도 첨부해두었다.​  🔺️해태 포키즈 <출구없는 미로> 장난감 푸는 방법 영상으로 보기🔺️​ 근데 이렇게 힘들게 꺼낸 보물이 풍선껌이여.....벌써부터 인생의 쓴맛을 보여주는 출구없는 미로.​  오랜시간 살살 약올리는 퍼즐이지만 그렇게 얻어내는 결과물은 조약하다는, 어떤 의미에서는 가장 교육적인 장난감이다. 나는 동네 슈퍼마켓에서 3천원에 샀는데 쿠팡에서 900원에 팔길래 링크 걸어뒀다. 평소 아이가 퍼즐을 좋아하거나 집콕놀이 중 오래할 수 있는것을 찾는다면 소심하게 추천한다.​  다이노프렌즈 풍선껌가격/구매처 : 800원 / 동네슈퍼특징 : 공룡모양 디스펜서에 들어있는 풍선껌​ 롯데 다이노 프렌즈 테이프 풍선껌-낱개1EA(15g)/코끼리테이프껌/휘파람풍선껌/왓따껌/다이노코어풍선껌/가루껌COUPANGcoupa.ng 🔺️ 제품 보러가기 🔺️  마지막으로 소개할 집콕놀이 장난감 간식은 롯데 다이노 프렌즈 테이프 풍선껌. 이건 그냥 보이길래 뭔지도 모르고 가격도 모르고 집어왔다.​ (마! 이게 으른이다!)​ 뜯어보니 빨간색 공룡 캐릭터 모양의 디스펜서.무슨 공료인지 써줬으면 좋았겠다.  다이노프렌즈 풍선껌은 뚜껑을 열고, 껌을 롤러에 끼워 넉넉하게 빼주고, 뚜껑을 닫고 톱니를 돌려 원하는 만큼 잘라서 먹을 수 있는 테이프 모양 풍선껌이다.​  공룡 모양도 귀엽고 원리도 재미있다.다만 저 롤러의 원리를 재미있다고 생각할 연령은 너무 커서 이거 안 가지고 놀 것 같은건 기분탓인지...?​​천원 이하로 가격 부담이 없다는 점은 좋았지만 장난감으로써의 역할도 그다지 크지는 않을 것 같고 한번 쓰고 버리기에는 공룡이 쫌 아깝다.​ 딸기 바나나맛인지는 모르겠으나 달달한 껌맛에 풍선도 잘 불어짐. 그러니 아주 어린아이용은 아닌것 같은데 뭘까 이거...ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 요녀석 나한테 메롱하는거니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 간식도 먹고 장난감도 가지고 놀 수 있는 재미있는 집콕놀이 장난감 간식 소개는 여기까지다. 리뷰를 위해 이것들을 30대인 내가 혼자 가지고 놀자니 가끔 현타가 왔지만(ㅋ) 나름 종류가 다양하고 생각보다 재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 재밌어보이는거 있으면 블로그에 소개할게유!  이웃님들께서도 이번 주말에는 편의점에서도 쉽게 구할 수 있는 다양한 장난감 간식과 함께 아이들과 즐거운 시간을 보내보시는게 어떨까요?  쿠팡 파트너스 활동을 통해 수수료를 지급받을수 있음.#집콕놀이 #간식장난감 #최강미니바둑 #미니바둑초콜릿 #해태포키즈출구없는미로 #해태포키즈출구없는미로푸는방법 #출구없는미로 #얼초 #얼려먹는초코 #다이노프렌즈 #집에서할수있는놀이 #어린이장난감 #편의점간식 2020년 8월 28일 금요일​북아메리카: 신계몽서 ​13 장 바둑과 영의 법칙 영을 통하여 가르침을 전한다. 영과 관련된 공리(公理)들은 법칙과 다른 것이 아니다[1]. 현상의 이치들이 추가적으로 밝혀진다면 몇 개의 법칙이 추가될 것이다.​첫째, 생각을  전달할 수 있는 사람은 한 명이다. 영의 현상을 가장 잘 설명한 법칙이다. 고정된 한 명의 송신자와 다자의 수신자 관계를 나타낸다. 생각의 전달 원리는 후일 연구를 통하여 뇌의 동기화 현상임을 스스로 밝혀냈다. ​둘째, 뇌는 진화된 동일기관이다. 이 법칙은 사람 외에도 동물까지 뇌의 동기화가 발생된 것을 관찰한 명제이다[2]. 이 명제는 영이 동물의 인식 시스템을 변화시켰음을 보여준다. 따라서 새 떼의 유의한 이동 현상을 설명할 수 있다. ​셋째, 영도 발전 단계를 거친다. 필자의 성장에 따른 성숙도와 냉전 종식과 같은 국제 사회의 성숙도가 대표적인 현상이다. 영과 함께 하는 지도자와 시민들이 인류 역사를 만들어 가고 있다. ​여기서 영의 정의를 다시 확인할 필요가 있다: “모든 두뇌 활동 및 그 내용을 영이라 하고 수신자는 혼만을 갖고 있다고 가정한다”. 이 의미는 바둑 프로기사들의 능력은 신성(영)이 아닌 몸에 귀속되는 혼에 의해 차이가 남을 알 수 있다. 그러므로 얼굴이 비슷한 딩하오 선수를 이동훈 선수가 대신할 수 없는 이유이다[3].​또 하나 불교를 비롯한 대부분의 종교인들은 영혼은 죽지 않는다고 믿는다. 그러나 뇌의 현상은 사람이 죽고 나면 사라지므로 영혼 멸설이 올바르다[4]. 따라서 자신이 속한 집안의 내력은 전생을 논하기보다는 족보를 사용해서 알아야 한다. 즉 족보를 통해서 자신의 정체성을 찾는 것은 나쁘지 않다. 박지연 오단을 대신하여 박지은 구단이 바둑을 두어 주는 것은 옳지 않은 이유이다. ​마지막으로 프로기사는 전자 바둑판 위에 표시되는 빨간 점에 바둑돌을 놓거나[5] 바둑 TV의 해설가의 기보를 따라서  온라인 화면에 클릭하여 바둑돌을 놓을 수 있다. 그러한 방법은 모두 불법이다. 영을 통한 도우미는 필자를 제외하면 불가능하다. 이 점을 명심하지 않으면 프로 기사들은 공부하지 않아도 된다는 풍조가 만연하게 된다. 하여간  온라인 대국은 다양한 방법으로 불법의 온상이 될 가능성이 많다[6]. 기사들 스스로 안보의식을 강화해야 한다. 또한 한국기원은  컴퓨터 기기의 안전성 확보 및 범죄에 대한  처벌을 제도화해야 한다.​결론적으로 영의 존재가 인간의 정체성을 불확실하게 하는 것은 아니다. 인간들 스스로가 자신만의 생각과 인식 그리고 기득권 확보를 위해서 기존의 사회제도를 파괴하는 것이다. 전교조[7], 불교 진각종 사태[8] 및 한국기원 총재 사퇴 건[9]을 비롯한 수많은 사회문제들이 자신에게서 비롯된다. 자신이 걸어온 인생에 자부심을 갖는 일부터 승부는 시작된다. 설령 돈 때문에, 남이 두어 준 바둑을 자신이 둔 바둑이라고 했던 사람이 있다면 회개해야 한다. 이름과 얼굴에 책임지는 인생이 아름답다.  바둑도 인생도 정직하고 성실한 사람이 이기는 것이다. ​​[1] 저자 주, 공리는 논리학이나 수학 등에서 가장 기초적인 근거가 되는 명제이다. 반면에 법칙은 현상의 본질적인 구조를 명확하게 한 것이다. 부언하면 영의 현상을 논리적으로 풀어내기 위해서는 공리가 필요했다(필자의 초기 연구). 현상을 현실에 응용하기 위해서는 법칙으로 호명해도 무방하다(최근 연구 결과와 부합). [2] 저자 주, 포유류(대표적으로 다람쥐, 개)가 사람의 말을 이해하듯이 무언의 생각을 이해하고 행동한다는 의미이다. [3] 저자 주, 아버지는 한 분이지만 자식들 간에는 협력과 선의의 경쟁이 필요하다.[4] 저자 주, 죽은 후에 넋이 없으므로 귀신이 없다. 대신에 영의 법칙에 의한 불멸자들이 있다. [5] 저자 주, 인공지능이 표시해 주는 전자 바둑판이다. 사람과 인공지능 간의 대국에 사용된다. 그러나 사람 간의 실전대국에서는 불법이다. [6] 저자 주, 컴퓨터를 이용한 사이버 테러도 새로운 형태의 범죄 행위이다. [7] 나무위키, 전국교직원노동조합, 일본의 전교조는 정부의 교육정책에 반발해서 생긴 조직이다. 한국의 전교조는 교사단체에 반발해서 생긴 조직이다. 따라서 교사 자격이 미달된 분들의 조직원이 많다. 아직은 공인 교사를 우대하는 시대이므로 법외노조로 판정되어 있다.  [8] 불교닷컴, 진각종 총신도 궐기, 종단 우리가 지킨다, 2019-5-9 [9] 오로 바둑 사이트, 국내 뉴스, 홍석현은 물러가라- 한국기원 앞 2차 시위 열려, 2018-10-11 밑단주름 바둑체크가라 원피스쟈켓268,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블제품소재본문 참조색상본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조상품 추가정보제품소재본문 참조색상본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조세탁방법 및 취급시 주의사항본문 참조제조년월본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. 사방스판고퀄리티 스판소재로신축성이 너무좋은 아이템라인핏이 예쁜 국내제작상품으로작은바둑무늬체크가의외로 날씬하게 보이는 효과가 있어요.홑겹으로 안에 바느질도 꼼꼼하게신경많이쓴 디자인입니다.​■사이즈가 약간작거나 크거나하신분은타이트하신분과 크신분은 단추로 옮겨달아사이즈를 조절하셔도 되세요.■​​원칼라사이즈:s.m​상세샤쥬cm/가슴둘레/어깨넓이/소매기장/허리둘레/총장​S/88/38/58/74/85M92/39/60/80/87​상품의 상세내용은 아래 링크 클릭하시고확인해 주심 감사요~^^​​https://stylishellya.com/product/detail.html?product_no=3877&cate_no=1&display_group=2   ​ 5월 21일 첫 경기를 시작한 2020 한국여자바둑리그가 드디어 22일 최종라운드로 끝을 보이는데요보령시의 자랑스러운 보령머드팀이 최종라운드에 출전합니다!  보령머드팀은 문도원 감독, 최정 선수, 강다정 선수, 김경은 선수, 박소율 선수로 이루어진 무적팀인데요 8월 16일 13라운드 종료 시점에서 단독 1위를 차지했습니다! 최종라운드까지 방심하지 않고 최선을 다하여리그 성적 1위로 포스트시즌에 진출한다는 각오로 임하는 보령머드팀! 보령머드팀의 눈부신 활약을 이번 주 토요일, 생중계로 볼 수 있는 절호의 기회!다들 TV 앞으로 모여 주세요~포스트시즌 진출이 결정되는 경기이니 많은 응원 부탁드립니다. 일시8월 22일 토 오후 6시 30분 채널바둑TV 생중계 내용정규리그(5.21~8.22) 최종라운드(14R) 진행-최종라운드 결과 8개 팀 중 4위까지 포스트 시즌 진출-보령머드팀 현재 1위, 14R 경기로 포스트 진출 여부 결정 ※최종라운드는 8개 팀이 동시에 대국하는 관계로 보령머드팀 3경기중 1경기만 송출 예정입니다  ​ 롯데문화센터 초등 바둑교실   벌써 문화센터 봄학기 접수 기간이네요.​이쁜이는 다음달이면 4학년이 되지만여전히 즐기는 것에 신경써서 토요일스케줄을 짜주고 있습니다.​문화센터에서는 주로 발레. 체스. 글쓰기. 이번에 겨울 학기부터 시작한 바둑까지~   왜 갑자기 바둑?여자 애들이 그것도?​체스도 바둑도..무슨 목적을 가지고 하는 건 아니에요.그냥 여자애들이 이런 고전 보든게임 잘하는거멋있고..​사실 바둑은 할아버지랑 한판 둘 수 있음 좋겠다 싶었거든요.​전술을 통항 사고력. 집중력..좋긴 한데그런 것에 목적을 두고 가르치진 않는거죠^^​그렇게 체스도 언 3년째 배워가고롯데문화센터에서 바둑도 시작했답니다.    바둑을 가르치고친정아빠가 너무 잘 시켰다고딸들이 바둑도 잘두면 멋지다며아이들과 어서 바둑 한판 두는 날이 기대 된다고 하셨죠.​바둑 교실에서는송자매만 여자애고또 처음 들어오는 여자 아이들이다 보니선생님에게도 또래 친구들에게도신기한 풍경 같아요.​여자아이들..신기한가요?여자아이들은 예쁜거인형들고 놀아야 할까요?​여자애들도 도형쌓고 생각하고공격하는 그런 놀이 할 수도 있는 거잖아요.조금 색다르게 경험치를 높여주면사회성 뿐 아니라 사고력 부분에도 큰 도움을 주게 되요.​놀이로도 말이죠.해본 사람과 안해본 사람의 차이거기서 오는 자신감잘하지 못해도 괜찮아요.사실 사고력 보다 중요한"해본사람" 전 이게 너무 중요하거든요.​마음가짐이 달라요.도전하는 자세도 다르구요.​그냥 도전 자체. 참여 자체가존재의 특별함을 주고아이들은 그런 관심을 즐겁게 받고 누립니다.​그게 저는 참 좋습니다.   여튼 그간 체스를 한 덕분인건지빠르게 진도도 나가고 이해력이 좋다고선생님께 사랑받으며 수업을 하고 있답니다.   또 교재를 가지고아이들 꼼꼼히 가르쳐 주시는 선생님롯데 문화센터에서 오래 가르치셨는데성품도 엄청 온화하시고 차분하셔서아이들이 얼마나 잘 따르는지선생님 복이 많은 송자매 입니다.      귀요미는 늘 언니보다 늦게 배우던 과목들이였고그래서 항상 열심히 쫓아가도 한 수 아래였던 상황에서처음 언니와 똑같이 시작하게 된 과목​언니를 이겨보겠다고 굳은 다짐을 하는데눈에서 불꽃 튀는 줄 알았어요.​실제로 교재 진도도 더 빠르고선생님과 실습 할때도 더 많이 연습하려고 하더라구요.​이런 욕심을 부릴줄 몰랐어요.욕심이 많은 줄 알고는 있었지만언니를 제치고 말겠다는 생각은 처음 들었거든요.​제 마음엔 언니가 잘해야 동생이 잘하는 거라고 마음 깊이 생각을 가지고 있었는데귀요미는 한술 더 뜨네요.ㅎㅎ​경쟁 상대가 안되는데경쟁을 해보겠다는 동생의 승부욕..놀랍기도 하지만 또 대견하다 해줘야 하겠지요?​누군가 그러시더라구요.욕심이 많아야 뭐라도 해낸다고..​멋진 경쟁상대가 언니고또 끊임없이 따라오는 사람이 동생이여서송자매에게 좋은 시너지를 내는 관계가 되면 좋겠고그 점을 잘 이용하고좋은 점으로 생각하며 잘 끌어줘야겠습니다.​코로나 바이러스 때문에 말이 많네요.그래서 무섭기도 하구요 ㅜㅜ원래는 청주 박물관에 가려했는데포기했어요.​너무 사람이 많은 곳에 가는 건 안좋을 것 같다고신랑이 너무 많이 말려서 말이죠.​다들 건강 잘 챙기시길 바랍니다. 경기 의정부시는 6일 시청 중회의실에서 2020-2021 KB바둑리그에 처음 출전하여 좋은 성적을 거둔 바둑메카 의정부팀을 격려했다.​ 안병용 의정부시장, 바둑메카 의정부팀 격려 모습 [사진=의정부시]​각종 대회 출전으로 바쁜 일정에도 선수단 모두가 참석한 가운데 최영호 의정부시바둑협회 회장, 황원순 부회장도 함께하여 자리를 빛냈다.​이날은 신생팀으로서의 부담감, 아쉬움, 경기소감 등 바둑리그 에피소드와 앞으로의 의정부시 바둑문화 발전 방향, 다음 시즌 각오까지 바둑 전반에 대해 자유롭게 이야기 나누며 소통했다.​안병용 의정부시장은 “바둑메카 의정부팀의 KB국민은행 바둑리그 5개월 대장정에 박수를 보낸다.”며 “앞으로도 의정부시의 바둑문화 선도와 발전을 위해 함께 노력해주길 기대한다.”라고 말했다.​ 안병용 의정부시장, 바둑메카 의정부팀 격려 모습 [사진=의정부시]​한편 바둑메카 의정부팀은 2020-2021 KB국민은행 바둑리그 정규리그를 5위로 마감했으며 하반기 예정된 2021-2022 시즌에도 참가할 예정이다.​<출처> 내외경제TV / 양상현기자원본기사보기: http://www.nbntv.co.kr/news/articleView.html?idxno=923466​ 요즘 코로나라 바둑학원도 아이들이 많이 줄었다 ㅠㅠ​그래도 바둑 좋아하는 아이들은 다시 꿋꿋하게 나와서 소독, 환기도 꼼꼼히 신경쓰는중​일단 용산점 아이​ Previous imageNext image 작은 판에도 한 수 한수에도 신중하게 두는 아이들​아이들이 많이오고 싶어하지만 아이들의 안전을 위해 타임별로 최대 4명까지만 받는중​북적북적이 그립지만 너희들 안전을 위해 우리가 기다려야지..ㅠㅠ​​다음은 잠실점 아이​ Previous imageNext image 여기도 동일하게 타임별로 4명까지만 받는중 ​6살 때 들어와서 7살이 된 아이. 나는야바둑왕에서 대국실로 바둑두는 중​1년도 안되서 벌써 10급대가 되버렸다  올해안으로 1자리 급수도 갈거같은 친구​확실히 아이들이 나는야바둑왕으로 배우면서 실력 성장이 빨라지니 자세도 같이 좋아진다.​확실히 집에서 아이들이 꾸준히 하다보니 실력이 빨리 성장한다​​다음 수업시간 때 찍어서 온다​안녕 ​​p.s 다 좋은데.. 얘들아 학원 태블릿좀 살살다뤄라 태블릿은 너희만큼 튼튼하지 않다 --​​​​ #일본만화 #ヒカルの碁 #히카루의바둑 #고스트바둑왕 #ほったゆみ #小畑健 #홋타유미 #오바타타케시​ ​72위 히카루의 바둑 (고스트바둑왕, ヒカルの碁)​ 홋타유미 / 오바타 타케시 (ほったゆみ / 小畑健)​ 어느날 소학교 6학년 히카루는 창고에서 오래된 바둑판을 발견한다. 그 순간 바둑판에 깃들어 있던 헤이안시대의 천재기사 후지사와 사이의 영혼이 히카루의 의식 속에 들어온다. 사이의 바둑에 대한 한결같은 마음이 조금씩 히카루를 바둑의 세계로 이끄는데...​추천이유​ 점점 더 강해지는 히카루가 너무너무 재미있다. ​ 작화가 아름다워서 쉽게 읽을 수 있다. 바둑에 대한 흥미가 솟아나게 하는 내용이 대단하다. ​ 내용에 빠져들게 된다! 빨리 다음 편을 읽고 싶지만, 완결은 되지 않았으면 했던 작품.​ 읽으면 바둑을 두고 싶어지는 작품이라고 할까. 나도 바둑을 둘 수 있지 않을까라고 생각하게 합니다. 바둑의 세계는 나와는 관계 없는 세계라고 생각했었는데, 알기 쉽게 그려져 있어서 재미있음! 알지 못했던 세계를 가깝게 느낄 수 있게 하는 만화로 뭔가 얻었다는 기분이 들게 됩니다. ​ 한 소년의 성장 스토리로서 좋은 작품임! 그리고 여러 타입의 잘생긴 남자가 나오므로 그런 의미로서도 괜찮음.​ 읽어봐줘~! 작화도 굉장히 아름답고, 내용도 재미있으니까 바둑을 잘 몰라도 재미있고, 잘 알면 더 재미있다!​ 학생시절에 읽었습니다만, 지금 다시 읽어도 재미있어서 몇 번이고 다시 읽게 됩니다. ​https://booklive.jp/feature/index/id/manga100#tab2 読者が選ぶ、本当に面白いマンガベスト100ランキング【2020年版】「2020年の今読んでほしい！」「本当に面白い！」「オススメしたい！」をテーマに、BookLive!ユーザーにアンケートを実施、読者のおすすめ作品をまとめました！ 投票総数5809票の中から選ばれた、2020年に読みたい！本当に面白いマンガランキング！booklive.jp ​                       ​기획 : 스쿨잼 유비아제작 : 교사 전기현편집 : 이정민   바둑은 언제부터 시작되었을까요? 바둑에 관한 최초의 기록 지금으로부터 약 1,800여 년 전, 중국의 장화(張華)라는 인물이 지은 ‘박물지’에는 ‘요임금이 아들 단주를 위해 바둑을 만들었다’라는 기록이 있답니다. 요임금 이야기 『박물지(博物誌)』속 바둑 이야기 아주 먼 옛날, 중국의 요임금이라는 현명한 왕이 있었습니다. 그에게는 아들 단주가 있었는데 항상  싸움만 하고 다녀 문제가 많았다고 합니다. 그런 아들의 어리석음을 고치기 위해 요임금은 바둑을 발명했다고 전해집니다.  바둑판으로 하늘을 관찰했다고? 또 다른 설도 있어요. 하늘 위 천체의 움직임을 관찰하기 위해 바둑을 만들었다는 설이랍니다. 바둑판의 모든 점은 361의 곳 지금과 달리 고대(古代)에는 1년을 360일로 계산했다고 해요. 즉, 정중앙의 한곳을 뺀 360의 점을 통해 하늘 위 천체의 움직임을 관찰했다는 추측이죠. 공자와 맹자가 바라본 바둑 바둑을 두는 것이 아무것도 하지 않는 것보다 훨씬 낫다 – 공자의 ‘논어’ 온 마음과 온 힘을 다하지 않으면 바둑을 잘 두기 어렵다 – 맹자의 ‘맹자’ 우리나라 역사 속 바둑의 기록 ‘고구려의 장수왕이 승려 도림을 백제에 보내 바둑으로 백제 개로왕의 마음을 사로잡고 백제의 국력을 쇠퇴하게 만들었다’ -『삼국사기』 ‘고구려와 백제인들이 바둑을 좋아한다’ – 중국의 역사책 수서(隋書) 등‘신라 효성왕과 신하 신충이 궁정의 잣나무 아래에서 바둑을 두며 신의를 약속하였다’ - 『삼국유사』 바둑과 관련된 우리나라 인물 조선 선조 대 영의정을 지낸 유성룡은 조선시대 바둑 국수(國手) 급 실력으로 유명합니다. 이순신 장군은 난중일기에 바둑을 약 10여 차례 언급할 정도로 즐겨 두었습니다. 현대바둑의 기초를 닦은 일본 바둑 도요토미 히데요시의 뒤를 이어 일본의 전국시대를 통일한 ‘도쿠가와 이에야스’는 바둑을 본격적으로 지원하였어요. 그 지원 속에서 약 300여 년 간 일본의 바둑 가문들은 서로 경쟁하며 바둑을 발전시켜 왔답니다. 그 덕택에 현대바둑의 기초가 닦아졌답니다. 바둑의 발전과정 •중국에서부터 시작된 바둑•(약 2,000여 년 전~) •현대바둑의 기초를 완성한 일본 •(~1980년대) •현대바둑의 최강국의 변화•(일본-한국-중국-?) 이제는, 인공지능이 등장하며 더욱 많은 발전이 기대되고 있어요. 앞으로의 바둑의 미래는 어떤 모습일까요? ​생활 속 숨겨진 바둑 용어들을 알아볼까요?​​​​지난 3월, 역사적인 경기가 있었죠. 인간 대 기계의 대결을 펼친 이세돌 9단과 알파고의 바둑 경기 였는데요. 비록 1승 4패라는 스코어로 패배하긴 했지만, 단 한번의 승리가 ‘인류의 승리’라고 까지 불리며 아직까지도 많은 사람의 뇌리 속에 인상적으로 자리하고 있습니다.​​​​바둑 용어, 어떤 것이 있을까?​​그러던 중 “알파고의 약점을 찾았다”며 필승을 호언장담한 중국의 커제(柯洁) 9단이 연내 알파고와 대국한다는 소식이 전해졌는데요. 세계 랭킹 1위와 인간이 만든 최고의 기계가 맞붙는 세기의 대결에 다시 한 번 화제가 되고 있습니다.​연이은 화제 몰이로 인해 바둑이라는 게임도 주목을 받고 있는데요. 그 중에서 바둑에 쓰이는 바둑 용어는 우리의 실생활 속에 뿌리 깊게 자리하고 있다고 합니다. 그래서 오늘은 생활 속 바둑 용어를 바둑의 대국 과정을 통해 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​​​​첫 단추를 꿰다, 대국의 시작​바둑이 시작되면 기사(棋士)들이 바둑돌을 놓을 자리를 생각하며 ‘수(手)’를 두기 시작합니다. 이 때 나중에 승부에 유리하도록 미리 ‘포석 布局 bùjú [뿌쥐]’을 깔기도 하고, 안정적으로 ‘정석 定式 dìngshì [띵스]’으로 두기도 합니다. 한국에선 포석과 정석을 각각 포석(布石), 정석(定石)으로 쓰는데요. 중국어로는 좀 차이가 있죠? 또 이렇게 세력을 펴서 돌을 놓는 것을 ‘행마(行馬)’라고 부른다고 하는데요. 실생활의 예를 알아볼까요?​“정치적인 포석을 미리 깔아 두었다”​“정석대로 하다”​​​​본격적으로 시작되는 치열한 두뇌 싸움 ​대국이 진행되면서 각 기사는 각자의 방식대로 ‘실리(實利)’를 챙기며 수를 두는데요. 이때 나타나는 수로 계속해서 새로운 ‘국면 局面 júmiàn [쥐미엔]’이 펼쳐지기 시작합니다. 실리와 국면의 예는 어떨까요?​“실리를 챙겨가며 행동하다” “새로운 국면으로 접어들다”​​​​엎치락 뒤치락, 치열한 전투!​흰 돌과 검은 돌의 싸움이 계속되고 바둑판 곳곳에서는 앞치락 뒤치락하며 난전(亂戰)이 시작됩니다. 이 때 어떻게든 어려운 형세를 ‘타개(打開)’하기 위해 애쓰기도 하고, ‘사활 死活 sǐhuó [쓰후어]’을 걸고 초강수를 두기도 하는데요. 타개와 사활의 실례를 알아보도록 할게요.​“경제 불황 타개를 위한 각종 대안이 제시되고 있다”“그 일에 우리 회사의 사활이 걸려 있다”​​​​승패가 갈리다. 승부의 원인과 결과는?드디어 승패가 갈리고 기사들은 자신의 수에 ‘패착(敗着)’은 하나 하나지 따져보며 ‘복기 复盘 fùpán [푸판]’를 하는데요.  중국어로 복기를 쓸 때와 한국에서 쓰는 복기(復棋)가 차이가 있네요. 생각 없이 둔 한 수가 패배의 원인이 되기도 하고, 미리 포석으로 깔아 두었던 수가 승리의 밑거름이 되기도 한답니다. 패착과 복기는 어떻게 쓰일까요?​“그 정책은 결정적인 패착이 되었다” “시험을 마치고 복기를 하며 다시 한번 복습하다”​​​​수(手)와 관련된 용어는? ​ 외에도 ‘착수(着手),’ ‘묘수(妙手)’, ‘승부수(勝負手)’라는 용어도 바둑에 관련된 용어인데요. ‘어떤 일에 착수하다’, ‘승부수를 띄우다’ 등으로 실생활에서 많이 쓰이고 있죠?​​​​그 외에도 덤과 꼼수, 호구도 바둑 용어라는 사실, 아시나요? 특히 ‘호구(虎口)’는 어수룩하여 이용하기 좋은 사람을 비유적으로 이르는 말인데요. 바둑에서 석 점을 둘러싸고 있어 상대방 돌이 들어오면 당장 따낼 수 있어 ‘범의 입’처럼 튼튼한 모양새를 나타내는 용어라고 하네요.​지금까지 실생활에서 쓰이는 바둑 용어에 대해서 알아봤는데요. 평소 알게 모르게 쓰고있는 단어들이 바둑 용어 였다니 참 신기하고 재밌는 것 같습니다^^!   ▲ 상단 배너를 클릭하시면 차이홍 무료 체험 신청 페이지로 연결됩니다 ▲  ▲ NH농협은행 장승현 수석부행장(사진 왼쪽)과 양재호 한국기원 사무총장(오른쪽)이 7일 서울 성동구 소재 한국기원에서 진행된 후원협약식에서 기념 촬영을 하고 있다.(사진=NH농협은행 제공)​[일요주간 = 조무정 기자] NH농협은행(은행장 권준학)이 7일 한국기원과 ‘2021 한국여자바둑리그’ 후원 협약을 했다.​8일 NH농협은행에 따르면 협약식은 서울 성동구 한국기원에서 NH농협은행 장승현 수석부행장과 한국기원 양재호 사무총장, 여자바둑리그 세계랭킹 1위 최정 기사 등이 참석한 가운데 진행됐다.​한국여자바둑리그는 2015년 출범한 국내 최초·최대 규모의 지역연고제를 표방하는 단체대항기전이다. 한국여자 바둑계의 근간이자 자양분으로 한국여자바둑계를 대표하는 프로기전이다.​이번 리그는 오는 5월 17일 개막식을 시작으로 8개 지역 연고팀이 참가해 정규리그와 포스트시즌이 10월까지 진행된다. 매주 목~일요일 모든 경기는 바둑TV에서 생중계된다.​장승현 수석부행장은 “세계 여자바둑계를 평정하고 있는 최정[일요주간 = 조무정 기자] 선수를 키워낸 한국여자바둑리그를 후원하게 돼 기쁘게 생각한다”면서 “바둑이 국민에게 더욱 사랑받는 건강 스포츠로 자리매김하기를 바란다”고 말했다.​​[저작권자ⓒ 일요주간. 무단전재-재배포 금지] #히카루의바둑 #고스트바둑왕 #애니메이션 #만화 #리뷰 #포스 #바둑 #게임 #프로기사 #연재 #추억의작품 #바쿠만 #홋타유미 #오바타타케시 #그림 #만화추천 #애니추천​※ 본 포스팅에는 스포가 있습니다.  요건 완결판의 표지라서 멋있습니다 :) 작화 짱! ​무려 1998에 연재 시작하여 2003년 완결 난 작품입니다만 갑자기 히카루의 바둑에 대한 포스팅을 하게 된 이유는 다시 돌려봤기 때문입니다ㅎㅎ 정말 몇 번을 돌려 봐도 재미있는 것 같아요. ​데스노트, 바쿠만을 쓰고 그린 작가. 홋타 유미(스토리)와  오바타 타케시(그림)의 작품입니다. 그런데 작가님들의 작품 중에서 단연 최고라고 할 수 있는 작품은 이 '히카루의 바둑(고스트 바둑왕)' 이라고 생각합니다.  '어린 아이들의 애니' 라고 하기에는 내용이 깊고 인물의 성격과 감정선이 세밀하게 표현되어있어요. 제가 좋아하는 만화 1위를 뽑자면 '히카루의 바둑'을 뽑을 수 있을 정도로 좋아하는 만화/애니입니다. ​​1. 신의 한 수. 바둑이 주제이지만 사실 저는 바둑에 대해서는 1도 모릅니다. 그런데도 재미있다는 것은 정말 대단한 것 같아요. 이기고있다, 열세다, 굉장한 수다, 잘 피했다 등 주변 인물들이 바둑 상황에 대한 중계를 자연스럽게 잘 해주거든요ㅎㅎ ​용은 궁극적으로, '신의 한 수'를 위해 정진하는 바둑 기사들에 대한 내용이고, 주인공인 신도우 히카루를 중심으로 돌아갑니다. 거기다 추가로 후지와라노 사이라는 영이 히카루에게 들러붙으면서 바둑과 아무런 연관이 없던 히카루였지만 이야기는 급격하게 바둑의 세계로 빨려 들어갑니다. (데스노트, 라이토도 사신 류크를 달고 다녔는데 이 작가분들은 이런 구도를 좋아하는 것 같아요ㅋ)​- 기사들의 바둑에 대한 열정은 보는 이들로 하여금 내가 가진 직업의식을 다시 생각해 보게 합니다. 바둑 기사들은 계속 경쟁을 하면서 방황하고 포기하는 사람도 있는 가운데. 더욱 좋은 수를 궁리하고, 이기기 위해서 더욱 정진하고 연구하고 오랜기간의 훈련과 패배와 노력과 고뇌를 통해서 성장해 갑니다. ​저희는 알 수 없는 세계이기도 하지만 정말 바둑에 대한 애정과 열정이 없으면 걸을 수 없는 길이기도 한 것 같아요.​​2. 운명  - 후지와라노 사이와의 만남: 이 작품은 운명적인 만남에 대한 이야기이기도 합니다. 후지와라노 사이는 1000년전 헤이안 시대의 사람으로서 몇십년 전에는 토라지로라는 바둑기사에게 붙어 현생 하게 됩니다. 그 때의 토라지로는 사이의 실력을 깨닫고 사이에게 바둑을 마음 껏 둘 수 있게 해줍니다. 현대에서 히카루에게 들러붙어 현생하게 된 사이는 히카루를 바둑의 세계로 들어오게 하는 역할을 해줍니다. ​사이는 마지막에 깨닫습니다. 자신이 토라지로가 나를 위해서 있었듯이 자신은 히카루를 위해서 있었다는 것을. 히카루의 바둑에서는 정말로 '바둑의 신'이 있는 것처럼 이야기가 흘러가는데 그것도 흥미롭습니다. 그리고 자신이 1000년의 세월을 헤맨것은 히카루를 바둑의 세계로 이끌고, 마지막 정점과의 대국(토우야 코요 VS 후지와라노 사이)을 보여주기 위해서 였음을 깨닫게 됩니다. 이 때 히카루는 순간 사이를 뛰어넘는 재능을 보입니다. 히카루가 나중에는 신의 한수에 도달할 거라는 암시이기도 하지요. 그리고 자신의 역할을 다한 사이는 더 이상 세상을 떠도는 것이 아니라. 완전히 사라지게 됩니다. (성불)  ​- 토우야 아키라와의 만남: 사이와 함께하는 히카루와 만나지 않았더라면 토우야 아키라는 순탄히 바둑의 길을 걸었을 텐데 만남으로서 운명이 바뀌어버리게 됩니다. '히카루'라는 역경을 만나게 되므로, 길을 돌아가기도 하고, 더욱 급격하게 나아가기도 합니다. ​  - 이 둘의 만남에 대해서는 쿠와바라의 대사로 그 작가의 의중을 알수 있었습니다. '바둑은 두 명이 있어야 비로소 시작된다' 라는 것입니다. 그 말은 당연한 말이 아닌가 싶었는데. 이 말의 의중은. '신의 한 수를 갈고 닦기 위해서는 두 명의 같은 재능을 지닌 천재가 필요하다'라는 것이었습니다. 그렇기 때문에 작가분들은 히카루와 아키라의 운명적 대치와 라의벌 의식을 극대화해서 잘 그려냈다고 생각합니다. ​​3. 상실감과 성장- 2번째 주인공이기도 했던 사이의 성불은 히카루에게 크나큰 상실감을 안겨주었습니다. 사람들은 '히카루가 싸가지가 없다.' '사이가 없으니 재미없어서 안본다'하지만.. 사이의 바둑이라 아니라 '히카루의 바둑'이니까 어쩔수 없잖아요;​히카루는 제멋대로이고, 예의없고 생각없이 밝은. 한마디로 철이 없는 모습으로 그려져왔습니다. 계속 토우야에 대한 라이벌 의식만 키우며 한곳만 보고 갔는데. 생전 처음 소중한 사람이 없어지는 커다란 상실감을 느끼게 됩니다. 사람은 종종 잃어버리고 나서 그 소중함을 깨닫곤 하지요. 여태까지 자신이 사이에게 소홀히 대하고 함부로 말했던 기억을 떠올리면서 괴로워합니다. 영원히 못 본다는 것은 죽은 것과 같은 상실감이죠. ​자신의 친구이자 스승을 잃었고 정말 한 몸같이 지냈으니 빈자리를 크게 느끼며 후회와 슬픔에 빠져 방황합니다. 그러나 그 아픔을 딧고 일어선 히카루는 정신적으로 크게 성장하게 됩니다. 사이를 그리워하는 마음이 바둑으로 옮겨져서 바둑에 대한 마음도 더 깊어지지요. 문제는 독자들도 그 빈자리를 너무 크게 느껴서ㅋㅋ 사이가 사라져서 아쉬운점도 있지만.. 그래도 스토리상 사이는 결국은 사라져야하는 인물이지 않았나 싶습니다.     ​- 사실 이후의 스토리가 너무 궁금합니다... 작가님.. 후속작 그려주세요ㅠㅠ 나중에 히카루가 아키라에게 모든 진실을 말하는 장면을 상상해 봅니다. 이후에 히카루의 바둑과 비슷한 스토리로는 바쿠만이 있는것 같아요. 바쿠만에서는 바둑밖에 모르는 히카루의 바둑과는 달리, 연애 스토리도 들어가 있습니다. 근데. 히카루의 바둑은 연애스토리 안넣어서 다행인것 같습니다. ​(대신에 히카루를 좋아하는 후지사키 아카리가 히카루에게 1도 관심받지 못하는 안타까운 인물로 나오지만요ㅋㅋ)​아무튼 '히카루의 바둑' 강추강추 합니다. 히카루, 아키라, 사이. 이 외에도 매력적이고 재미있는 캐릭터가 많습니다. ​※ 추가로 애니메이션은 브금이 하드캐리했다고 생각합니다. 바둑 랭킹으로 본 천재성의 나이  바둑의 랭킹은 래이팅으로 보는 것이 좀 더 분석이 용이하다.현재의 세계랭킹은 알파고가 1등이고 커제, 박정환, 이세돌순으로 이뤄지며 아래에서 볼수 있다.https://www.goratings.org/ 뛰어난 바둑천재들이  엄청난 경쟁력을 보이다가 내려가기 시작하는데통상 몇살때 최고점을 찍을까?  바둑은  제한된 영역에서 천재성를  다루지만  나이들면서 성장하는 사회성과 공감능력등은  바둑과는 별로 관계가 없기에 모든 부분의  천재성은 아니다. 하지만 특수한 부분의  천재성이 최고점을 찍는 나이트랜드는 볼수 있는 듯하다. 우리가 잘 아는 이창호나 이세돌 구리같은 바둑기사나 조훈현, 유창혁같은 기사들, 그리고 신예인 박정환, 커제등을 살펴보면 어느 정도 몇세에서 천재성의 피크를 보이는지 알수 있다.. 2016년 10월 2일 세계바둑랭킹  먼저 이창호(42세)기사를 살펴보자.위 랭킹을 보면 이창호기사는 2016년 10월  52위에 등록되어 있다.이창호기사의 바둑천재성은 너무나 잘 알려진 것으로 뭐 따로 이야기 할 필요성이 없다. 사람이  나이를 뛰어 넘어 노화를 피할 수 없듯이천재성도  생물학적부분으로 생각들며 나이들면서 또 다른 뇌부분이 성장함도 생물학적 부분이다.   아무튼 이창호기사는  엄청난 한국바둑계의 신화이다. 또한  바닥점을 찍고 상승중이다.   두번째로 살펴볼 부분은 이창호기사의 스승인 조훈현(64세)기사이다조훈현기사는 참으로 이상한 그래프를 보인다.통상은 22세~25세정도에 피크인데  이 분은 47세까지 성장한다. 본인의 노력도 있겠지만  이창호라는 불세출의 제자도 길러내고 자신도 성장하는 참으로 대단한 사람같다..    다음은한국 바둑계의 4인방시절  최고의 공격수인 유창혁(50세) 기사이다모두들 축구의 공격수가 인기가 높듯이 유창혁기사의 화려한 공격력에 찬사를 보냈다.요즘은 명쾌한 기사해설로 인기가 아주 높다.이분도 30세에 피크를 보였다.  늦게 입단한 경우로 늦게 나타나는 천재성같다.   다음은 서봉수(64세)기사이다조훈현기사와 동갑으로 조훈현기사의  그늘이 너무 높아  4인방이면서도 인기가 좀 적었다. 하지만 이분도 한국 바둑계의 대단한 전설이다.프로바둑계에는 17세에 입단하여 늦게 천재성이 나타난 경우처름 오래도록  정렬과 노력으로 자신을 바꾸시는 분이다. 대체로 원로분들은 좀 늦게 천재성이 나타나고  40세 근방에서 내려오는 내리막길이 가파르게 형성된다.   요즘 추세인이세돌(34세)기사를 살펴보자.이세돌기사는 상당히 모험을 즐기는 도전적기사이라고 알려져 있다. 잘 알듯이 인공지능 알파고와 대국으로 바둑계를 떠나서 전세계적 유명세를 탄 장본인이다. 이세돌기사도 27세부근에서 피크를  찍고  34세에서도 성장기를 갈구하고 있다.제2의 전성기를 하고 있는데 아마 30세말까지는 내리막길로 가기전에 잘 버텨줄것이라 믿는다.치밀한 노력과 호기심많은 사람이기에..  이세돌기사와 비슷한 나이 경우로중국의 구리(33세)기사를 살펴보자. 커제전까지만 해도 중국을 대표하던..구리 9단도 이창호9단처름  20세초반의 천재성이  30세후반 까지 이어지는 부분에서 좀 약한면을 보인다.30세중반에  솟아오르는 천재성은 중요한 아주 요소처름 보인다.   자!마지막으로 신예 커제와 박정환기사를 보자.이들은 그냥 나이가 아직 오르막추세라  나이별 검토차원의 데이타로는 별로 좋지 않다.허지만 참고차 한번보자. 현재 한국랭킹 1위이고  세계랭킹3위인 박정환(23세)기사는  안정적인 바둑으로 알려져 있다. 아래 그래프를 보면 성장세를 이어간다.박정환기사는 어느정도까지 세계정상을 휘어 잡지 않을까 한다.아직 하락세가 아니기에..  마지막으로인공지능 알파고보다 1점 적어 세계2등인 커제(19세)를 보자.아직 나이는 어리지만 세계최고이다.자신감과 천재성이 무적의 성적으로 나타나는 가운데 2015년부터 절정기를 보였다.   특히 인터넷 바둑으로 자신의 경쟁력을 파악하여 거의 무명에서 갑자기 최고로 등극하는 디지탈세대이다.   갈수록 나이들이 젊어진다대략 18세 에서 25세 근방에서 세계적 성과를 많이 내는 것도 특징이다요즘은 인터넷대국으로  자신의 실력파악이 가능하고  실력향상도 하고 있어  과거의 바둑천재와 다른 양상을 보인다.  유전자로 타고나는 천재성과  텅빈 뇌를 디지털 환경으로 채워서 만들어 가는 환경성천재가 합쳐져 디지털환경에서 더욱 젊은 나이에  천재성들이 만들어 지고 있는 것 같다.일부천재들만 선택되어 발굴되는 길을 벗어나 인터넷을 통한 진입로가 열려 다수의 천재들이 참여하기 시작했다.이것은 인공지능의 딥러닝이 빅데이터를 만나서  인공지능으로 만들어 지는 것과 비슷하다.   이렇게 또 다른 인공지능 알파고를 낳고..  기원이라는 과거의 유물을 떠나요즘은 디지털로 묶인 인터넷바둑으로 아주 젊은 나이의 새로운 천재들이 나타나는 추세이다.하지만 30세 후반까지 정상을 지키는 꾸준함은 어떨지...   By  수수깡길거리​3시5분경 도착해 5시35분이니  2시간반이 지났다.바둑TV를 보고 카톡 리스트의 어르신 명단들을 모두 지우고 이름에 연상이 떠오르지 않는  번호도 모두 지운다.넷플릭스 다운로드를 받아 액션영화도 보고시간 보내는 것이 쉽지않다.​바둑월간지를 매월 정기구독으로 받으면서도 시간이 없어 볼 기회가 그다지 없었다.​6월호를 가져온 것을 펼치고 바둑판위에 놓아본다.  인공지능  알파고가 이세돌 챔피언을 이겨 놀라던것이 몇해전인데 그동안 더 발전해  이제는 프로기사가 서너점을 놓아야한다니  놀랍다.​국내기사2명의 대국을 해설해 놓은것을 본다. 인간이 둘 수 없는수! 라는 해설에  보니 최근엔 해설도 인공지능을 참고한다.가상변수를 2백만가지를 순식간에 펀단한다니 40 초 내에 결정해야  하는 인간 기사에겐 무리이다.세상이 얼마나 발전했는지 실감시켜  주는것이 케케묵은 바둑이라니..  ​5시가 넘어서니 선수들이 출근이 시작된다.7순8 순은 되었을 오랜 단골 영감님들과 건너편 가락시장 사업관련 인지 중년후반의 사람들 몇이 시간을 때우는 듯하다.​강원장이 들어서며 원장에게 어제 철야손님들 기료  받아 놓은것을 드린다.오랜만이어 강과 악수를 청해 손을 잡아본다.강 별명은 끈끈이1 이다.내가 끈끈이2  였었지.​대리 이사장이 두번째 입장이다.밤에 움직이는 직업이어 5시경 출근이 나름  정한것이겠다.  ​​7시가 되서 대국을 시작한다4명이 편을갈라 2명씩 한편이다. 오랜만에 두니 감각이 둔해진게 느껴진다.  편덕인지 2판을 모두 이긴다.​교감 은퇴하신 이선생과  호선에 겨뤄 졌는데 강원장이 많이 이겨 합계 반집으로 우리가 이겼다.​그렇치 그동안 잊고지냈다. 치열하게 반집을 이기기 위해서 애쓰고 정진해야 하는것을.​​ 인생을 바둑에 비유하기도 한다.한번 착수한 수는 무를 수 없고이전의 착수는 미래 향배를 결정한다.초반 실수할 수 있지만, 만회할 기회도 있다.최종 결과에 따라 승패가 결정된다.​다른 스포츠처럼 법칙에 따라 진행된다.한 수 한 수 주고 받는 과정이 공평하다.실력에 따라 승패가 결정되지만,사람인지라, 때로는 몸, 마음 상태에 따라 영향을 받는다.바꿔말하면, 실력, 체력, 정신력이 동일하게 중요하다.​아마추어의 경우는 급수에 따라 핸드켑을 인정하면,시작 전에 검은 돌을 몇 점 더 깔고 경기를 한다.일단, 시작된 경기에서는 동일한 룰이 적용된다.​바둑 전체를 인생에 과도하게 비견할 수 없지만,몇 가지 중요한 교훈을 배울 수 있는데,1. 공정한 법칙이 있다.2. 여러 경우 중 한 수 한 수 결정을 내려야 한다.3. 현재 결정된 착수는 한 수 한 수 미래를 만든다.4. 초반의 결과보다 최종 결과가 중요하다.5. 한 번 둔 수는 무를 수 없고 책임을 진다.6. 본인의 결정으로 결과를 만들고 받아들인다.이 정도로 정리해 본다.​게임의 결과 승패가 반드시 결정된다.무승부 막기 위해 덤을 반집으로 설정하기 때문이다.덤은 선착의 이점을 상쇄하기 위해 부여된다.최선을 다해 경기를 하였으면결과와 무관하게 과정을 즐기고 배울 수 있다.상대방은 적수이기도 하지만, 동시에 나의 스승일 수 있다.반대로, 공들이지 않는 게임은 이겨도 오히려 허탈할 수 있다.​프로의 바둑에서보다 아마추어의 바둑이 특히 그러하다.​직업 윤리를 왜 이야기할까?인생은 공평할 수 있을까?어떤 점에서 분명히 인생의 결과는 차이가 있다.그러나, 그 과정은 공정한 법칙에 지배되길 바란다.공평은 이런 점에서 바라보아야 하지 않을까?즉, 공평과 공정을 구별하자.분명히, 본인, 사회가 감당할 몫이 다를 것이다.​직업 윤리는 개인적 차원과 사회적 차원으로 나뉜다.​1. 개인적으로는 직업을 본인 능력을 발휘함으로 다른 사람을 도와주고, 생계 유지 및 사회 기여하는 기회로 보고 감사히 여기고,사회의 공정함을 믿는다면 정직하고 진실하게 임하자.​2. 사회적으로는모든 사람을 사랑하고 존중하는 자세에 바탕을 두고모든 직업을 귀하게 여기고 기여한 몫에 비례하게 대우하여각자가 자부심을 가지고 본인 지분에 만족하게 해야 한다.​만일, 이같은 상호 신뢰와 기틀의 뒷받침 없는 사회라면직업은 단지, 돈을 벌고 남 위에 군림하는 수단이 될 뿐이다.​다른 사람의 서비스를 가치를 인정하고 구입해 이용하며상대방에게 감사함으로 직업적 보람을 느낄 수 있는데,이러한 사회, 개인 윤리가 없다면, 직업은 고될 뿐이다.​일을 하는 것이 게임과 같지는 않지만,그 결과에 무관히 그 과정을 즐길 수 있다.​이것이 직업 윤리의 기초가 되기 위해서는 어떻게 해야할까?​분명히, 개인적 노력과 사회적 개선이 병행되어야 할 것이다.​‘군병들도 물어 가로되 우리는 무엇을 하리이까 하매 가로되 사람에게 강포하지 말며 무소하지 말고 받는 요를 족한 줄로 알라 하니라’ (눅 3:14)​삶과 인생을 바라보는 철학적 바탕이 필요하다.어차피 끝이 있는 유한한 인생이지만,그 과정 자체가 의미가 있기 위해서는 죽을 때 얼마큼 돈을 벌었는가,다른 사람보다 얼만큼 앞선는가 이런 점이 중요할까?아니면, 얼마나 남을 존중하며 맡은 바에 충실했는가 이것이 더 중요할까?​공정한 법은 그 원리는 사회 정의이며 상호 존중.기본 이념에 대한 믿음이 없다면, 법을 잘 앎으로,그 법은 남을 이기기 위한 수단으로 남용될 것이다.​하나님, 절대자에 대한 믿음없는 윤리는 불가능하다.모든 것을 공평하게 갚아주시는 최종 심판자 없다면.​​​ ​영화 신의한수 귀수편The Divine Move 2: The Wrathful, 2019​   정우성 배우 주연의 <신의 한 수>를 무척 재밌게 보았다. 단지 오락적 요소뿐 아니라 인생은 실전임을 알리는 메시지까지 가지고 있어서. 당연히  <신의 한 수 : 귀수편> 역시 기대치가 높았다.  스핀 오프라는 타이틀을 걸었으니 분명 <신의 한 수 1>편과 연결 지점이 있을 테고 - 귀수는 <신의 한 수 1>의 태석(정우성)을 가르친 스승이다 -  (스핀 오프 특성상) 조금 튀거나 방향을 달리해서 '묘수'를 두는 것도 흥미로울 테니 말이다. ​​ * 영화 <신의 한 수 1> 후기 참고 *  <신의한수>인생에는 없는 바둑의 묘수?<신의한수>인생에는 없는 바둑의 묘수? 호화 출연진 덕분에 화제가 되기도 하고, 바둑을 소재로 했다...blog.naver.com  ​   <신의한수: 귀수편>은 어릴적 바둑으로 인해 모든 것을 잃은 아이 귀수(아역 박상훈 / 성인 귀수 권상우)가   유일하게 정을 주었던 스승 할 일도(김성균) 마저 잃고 세상을 향해 복수한다는 내용이다. 자신을 비참하게 만든 내기 바둑판에 뛰어들어 전국의 고수들과 대결을 벌이고 결국 원흉을 만나 대결을 펼친다.​​​​   조화라는 것이 참으로 묘해서...  때로는 만들면 된다고 생각하지만 어느 때는 대체 왜 저렇게까지 하면서 억지 어우러짐을 강요하는가 하는 의문을 갖게 한다. 영화를 관람하면서도 가끔 이런 의문이 생기는데  <신의 한 수: 귀수편>이 그랬다. 2014년  개봉한 전작 <신의 한 수 1>는 바둑과 액션의 조합이 이채롭고  신선한 발상이라 생각했다. 그런데 <신의 한 수: 귀수편>은  어딘가 억지스럽고 엉성한 느낌을 지울 수 없다. 아무래도 <신의 한 수 1>의 주인공 태석(정우성)은 폭력을 등에 지면서까지 승부를 봐야 할 충분한 동기가 있었고 여기에 따라오는 액션 또한 훌륭해서 도박 바둑과 액션의 어우러짐이 자연스러웠던 것 같다. 그러니까 범죄라는 생각에 앞서는 동기가 있었다는 건데~    <신의 한 쉬 귀수편>은 동기가 약하다. 아역이 등장했던 시절까지는 그렇다 해도 이후의 서사가 떠버리는 느낌이랄까? 차라리 귀수가 스승의 죽음을 계기로 바둑판을 떴다가 어쩔 수 없이 도박 바둑에 빠지는 쪽으로 진행했다면 어땠을까 싶기도...   ​​​    조화를 해치는 건 동기뿐만은 아니다. 귀수 외 인물들의 비중이 커서 원톱으로 <신의한수 1>을 이끌었던 태석과는 달리 산만한 느낌을 준다. 연기 하면 알아주는  배우들이 출연해 전개를 돕지만 어우러지는 대신 도드라지는 느낌이고 흔한 범죄 영화의 구성원들을 오버랩하게 만들어 신선함이 떨어진다. 게다가 비추지 않아도 무방했을 듯한    인물이 액션과 스릴을 위해 등장한 점 또한 재미와 개연성을 견주게 만든다.​​​     <신의 한 수 : 귀수편>에서 가장 매력적인 부분은 뭐니 뭐니 해도 권상우 배우의 액션.  액션에 대해 잘은 모르지만  이소룡이나 성룡이 출연하는 무협영화에서 볼 수 있었던 모습이 속속 등장하니 기존 액션 영화와는 다른 느낌을 주더라. 게다가 상의 탈의 한 모습은 자연스레 감탄사 연발~  CG를 활용한 부분도 꽤 괜찮았고~​ ​   전편에 비해 화려함은 더해졌지만 스토리를 이끄는 힘이 부족하고 익숙한 모습이 오버랩되면서 신선함이 부족한 부분이 아쉽다. 바둑판 위에서 인생을 논하는 멋진 모습과 <신의 한 수 1>에서의  태석과 귀수의 관계를 알 수 있는 부분이 없다는 점 역시도.  ​타격감 실린 액션은 권상우 배우이기에 가능했을 듯. 바둑판 위의 철학 보다 오락성이 비교 우위이므로 화끈한 액션을 보고 싶다면 선택해도 좋을 것 같다. 전편과의 비교는 ㅠㅠ    ​​​* 짧은 감상평 :바둑을 도구로 하는 익숙한 범죄 영화. 권상우 배우의 액션은 엄지 척. ​​​ ​​​ 2016년 3월, 예상을 뒤엎고 세계 최정상 프로기사인 이세돌을 꺽은 구글의 인공지능 알파고가 등장한 이후 바둑계가 변하고 있다. ​사회 전반에 걸친 인공지능의 일대 변혁에 앞서 바둑 분야에서 먼저 AI 바둑 프로그램의 광풍현상이 나타난 것이다. 프로바둑 기사들이 먼저 AI 프로그램 구현이 가능한 고사양 PC나 그래픽 카드를 구입해서 AI 프로그램으로 오랫동안 굳어졌던 정석 수순을 벗어난 새로운 시각으로 학습을 하기 시작한 것이다.  고성능 컴퓨터를 장만하는 이유는 하나이다. AI 바둑 프로그램을 원활히 구동시키기 위함이다.  http://baduk.hangame.com/news.nhn?gseq=47275&m=view&page=&searchfield=&leagueseq=&searchtext= 알파고 뿐 아니라 인간의 실력을 넘어서는 인공지능 바둑 고수들이 속속 등장하면서 저마다 ‘AI 선생님’을 두려는 프로기사들이 자연스럽게 늘어났다.​그리고 이젠 실제 정상급 기사들 중 AI를 안 쓰는 사람이 거의 없다고 보면 된다. 한국 바둑의 희망, 신진서 9단도 GeForce GTX 1080 Ti가 SLI로 장착된 컴퓨터를 구매해서 AI로 훈련을 하고 있다고 밝혔다. ​한국 바둑랭킹 1위를 달리고 있는 박정환 9단은 1,000만원짜리 컴퓨터를 구매했다는 소문도 있다. 한국기원 4층에 위치한 바둑 국가대표실의 컴퓨터 3대에도 AI 프로그램이 깔려 있다. https://news.joins.com/article/22970351 AI 는 프로바둑 대국장의 모습까지 바꿔 놓았다. 우선 프로바둑 기사들은 대국 때 스마트폰 소지가 금지됐다. 대국 도중 화장실을 다녀오면서 스마트폰으로 AI의 도움을 받을 수 있기 때문이다. LG배 조선일보 기왕전은 2018년 통합예선부터 대국 사이에 포함됐던 점심시간을 없앴다. 한국 기원 관계자는 스마트폰을 포함해 전자기기의 악용을 사전에 방지하기 위해 점심 시간 없이 진행하기로 했다고 설명했다.  오랫동안 바둑 기사를 사이에선 삼삼오오 모여서 최적의 수순을 찾는 연구회가 있었는데, AI 등장으로 여러 명이 한 곳에서 공부해 온 이런 연구회 형태도 바뀌었다.  http://www.hankookilbo.com/News/Read/201807061233079218?did=NA&dtype=&dtypecode=&prnewsid= 인공지능 바둑 프로그램엔 ‘알파고’만 있는 것이 아니다.알파고는 프로 바둑 기사들의 체면을 짓밟고 나서 2017년 5월 은퇴를 선언했다. 일본 드왕고와 도쿄대 연구팀이 공동 개발한 딥젠고도 2018년 4월 은퇴를 한 상태다.    지금은 페이스북에서 개발해서 오픈소스로 공개한 ‘엘프고’가 가장 핫하다. 프로 기사들 사이에선 ‘엘선생’(엘프고 + 선생님)으로 불린다고 한다. 벨기에의 개발자 지안 카를로 파스쿠토가 대중에 공개한 릴라제로도 관심이 뜨겁다. https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20180720038002&wlog_tag3=naver AI 프로그램에서 바둑 기사가 화면에 돌을 놓으면 AI는 재빨리 최선의 수를 계산해 준다. 특정 지점에 착점을 할 때마다 해당 대국에서 승리할 수 있는 확률이 실시간으로 화면에 표시되는 것이다.     강력한 인공지능 선생의 등장으로 바둑 강사들이 그 피해를 보고 있으며 오히려 컴퓨터 업계가 그 특수를 누리고 있는 셈이다. 이건 보드게임은 아니지만일단 보드게임 카테고리에 넣어봅니다 ㅎㅎ그냥 여행용 미니 바둑판이에요~​아이들이 쓸거니까! 바둑돌이 움직이면 안되니까!자석으로 된 제품으로 골랐고어차피 큰 바둑판은 할아버지네 있으니 우린 가볍게 들고다님서 쓸 수 있도록 휴대용 사이즈로 골랐습니다.아직 바둑은 무리고(엄빠도 바둑은 잘 모름 ㅋㅋㅋ)그냥 오목두는 용도로 쓰고있어요.오목 가르치기엔 이르다 생각했는데해피플레이 입체 빙고 게임COUPANGcoupa.ng해피플레이 입체 빙고 게임!!이 게임을 선물받아 해봤는데, 의외로 재밌게 잘 하길래기왕이면 제대로 오목을 해봐라!!! 하면서 주문했습니다.가르쳐준 룰은 딱 2가지.1. 5개를 먼저 만든 사람이 이긴다!2. 상대방이 3개가 되었을때 막지 않으면 이길 수 없다!룰 제대로 이해한게 맞나 싶긴한데(대놓고 이길수는 없으니 ㅋㅋ)아슬아슬하게 이기려면 꽤 머리를 써야합니닷 ㅋㅋㅋ생각보다 긴장감있게 수를 잘 놓아서... 이녀석 뭐지?? 싶은 순간이 막 있어요 ㅋㅋ명인랜드 휴대용 12000 자석 바둑 M-086COUPANGcoupa.ng저희가 산건 이 제품.반으로 접으면 어른 손바닥정도 폭이 나옵니다.열면 그 속에 바둑돌 넣어두는 통 두개가 들어있어요~바둑돌은 완전 쪼꼬미사이즈!!어른이 잡고 쓰기엔 불편할만큼 작은 크기이나...저희 아이들은 아주 잘 쓰고있습니다.그리고저 자석은 직접 붙여야해요..... ㅋ스티커 자석이라 똑똑 떼서 바둑돌 뒷면 홈에 쏙 넣어 붙이면 됩니다!(바둑돌들을 언제 다 잃어버릴지 몰라서 그냥 저렴한걸로 샀더니... 이런 수고를 필요로 하는군요 ㅋ)생각보다 아이들이 너무 잘 갖고놀아서담엔 할아버지꺼 바둑판도 들고올까 하고있네요 ㅎㅎㅎ 신진서 전성시대가 열렸다. 만 20세에 한국바둑랭킹 1위, 세계바둑랭킹(Go Ratings) 1위에 오른 그를 중국에선 신공지능(申工智能)이라 부를 정도다. 올해 2월엔 제24회 LG배 조선일보 기왕 전에서 우승하며 메이저 세계대회를 제패했음에도 “우승 그 이후가 더 중요하다”고 말하는 신진서 9단. 부친이 지어준 이름처럼 슬기롭게 다음 수를 고민하는 그를 글로비스인들이 직접 만나 인터뷰했다.​ * 이 칼럼 촬영은 사회적 거리 두기 1단계 시점에서 진행된 것으로, 촬영컷을 찍는 순간 외에는 마스크를 착용하는 등 위생수칙을 지켰습니다.​​ 부산에서 바둑학원을 운영하셨던 부모님의 영향으로 만 4세 때 바둑돌을 잡았다고 들었습니다. 바둑을 처음 접했을 때 어땠는지, 이후 바둑기사의 길을 걷겠다고 결심한 계기는 무엇이었는지 궁금합니다.​부모님 말씀으로는 제가 어릴 때 어린이집에 가는 걸 별로 안 좋아했대요. 그래서 할 수 없이 부모님께서 운영하시던 바둑학원에서 시간을 보내게 된 거죠. ​그런데 전 바둑이 꽤 재미있을 것 같더라고요. 당시 학원에서 바둑을 배우던 형들이랑 바둑시합도 했는데 그땐 대국에서 이기는 것보다는 돌을 하나씩 잡아나가는 데 재미를 느꼈고요. 그런데 바둑을 배운 지 1년여 만에 초등학교 저학년부 대회를 제패하니까 부모님께서는 저의 재능을 확신하셨죠. 저도 바둑 두는 게 즐거워서 초등학교 1학년 무렵엔 앞으로 바둑기사가 되겠다고 생각했고요. ​그렇게 2011년 9월 한국기원 연구생으로 들어갔고, 이듬해 7월에 열린 제1회 영재 입단대회에서 1위를 하면서 만 12세에 프로가 됐습니다. 다시 그때로 돌아가더라도 저는 바둑기사의 길을 걸을 것 같아요.​​  ​​어린시절부터 지금까지 2만판을 훌쩍 뛰어넘는 인터넷 대국을 치르신 걸로 아는데요. 기사님의 성장에 인터넷 대국은 어떤 영향을 주었나요? ​만 9세 때부터 인터넷 대국을 두기 시작했습니다. 주위에 적수가 줄어들면서 자연스럽게 시작한 건데 어릴 땐 하루 10판이 기본이었죠. 그때는 지금과 달리 유명한 기사들도 대국 신청을 많이 받아줘서 인터넷은 저에게 또 하나의 배움터가 됐어요. 가상의 ID를 쓰는 익명의 공간이었지만, 각자 바둑을 두는 스타일이 있어서 몇 판만 두면 누구인지 금방 알 수 있었고요. ​입단 1년 전 부터는 중국의 커제 9단과 인터넷에서 자주 맞붙었습니다. 당시 커제 9단은 프로기사였기에 처음엔 제가 밀렸지만, 일방적으로 끌려 다니진 않았어요. 그런데 그가 세계대회에서 우승한 후론 대국 신청을 잘 받아주지 않더라고요, 하하.​​그동안 수많은 승부를 겪으셨는데 가장 큰 기쁨을 준 경기와 가장 아쉬웠던 경기는 무엇이었나요? ​가장 아쉬웠던 경기부터 말하자면, 2016년에 열렸던 제21회 LG배 4강전입니다. 당시 중국의 당이페이와 만났는데 제가 우세를 잡고도 실수를 범해서 패했거든요. 솔직히 상대전적에서 앞서 있었고 중국랭킹도 33위인 당이페이를 당연히 이길 거라 자만했어요. 뼈아픈 패배였지만 그 이후 한 수 한 수에 좀 더 신중을 기하게 됐으니 제 자신을 성장시킨 경기라고 생각합니다. ​가장 큰 기쁨을 준 경기는 올해 2월에 열린 제24회 LG배 조선일보 기왕전이에요. 생애 처음으로 세계 메이저대회를 제패했다는 기쁨이 컸어요. 물론 동시에 절대 자만해선 안 된다는 다짐도 했죠. 우승 다음날부터 바로 인터넷 대국을 하면서 마음을 다잡았습니다. 우승 이후 어떻게 성장할 것인가가 훨씬 더 중요하니까요.​​인터넷에 떠도는 신진서 기사님의 ‘1일 생활계획표’엔 ‘인터넷 바둑에서 패하면 이길 때까지 둔다’ 라고 적혀 있더라고요. 어린시절엔 바둑에서 질 때 마다 울음을 터뜨렸다는 기사도 보았는데, 지금은 어떻게 마음을 다잡으시나요? ​어릴 때부터 패배를 못 견뎌했어요. 인터넷 대국에서 지는 날엔 밤을 새서라도 이길 때까지 대국을 했을 정도로요. 초등학교에 입학하기 전까진 바둑에서 질 때마다 울었고, 그러다 한 3~4년 전부터 경험이 쌓이고 랭킹이 높아지면서부터는 좀 차분해진 것 같아요. 지는 건 정말 싫지만 ‘다음 경기를 생각하자’고 스스로 마음을 추스를 수 있게 됐죠. 언제나 평정심을 유지하는 이창호 선배기사님을 보면서 배운 것이 많습니다. ​​  ​​바둑을 두는 것도 스타일이 있다고 들었는데, 신진서 기사님만의 스타일은 무엇인가요? ​앞서 잠깐 언급했지만, 지는 걸 정말 못 참는 성격이라서 그런지 전투적으로 바둑을 두는 편입니다. 덕분에 저승사자란 별명도 생겼지만 아직 저의 바둑스타일이 확실히 갖춰졌다고는 생각하지 않아요. 다만, 공격적인 성향을 좀 더 균형 있게 다듬어야 한다는 필요는 느끼고 있죠. 그래서 인터넷 대국을 할 때 일부러 저와 반대 성향을 가진 기사를 택해서 시합을 하기도 해요. 상대의 반응을 보면서 공부하기 위해서요.​​평범한 청년으로서 바둑을 하지 않을 때의 모습은 어떤지 궁금합니다. 바둑 이외에 관심을 갖고 있는 분야가 있나요? ​먼저 저의 생활패턴을 말씀드리면 보통 새벽 1시쯤 잠이 들어 오전 10시에 일어납니다. 잠이 좀 많은 편이에 요. 대국하는 꿈도 자주 꾸고요. 아침을 먹고 한국기원에 나가 오후 5~6시까지 바둑공부를 하고요. 저녁을 먹고 집에서 잠시 쉬다가 또 바둑공부를 합니다. 저의 인생에서 바둑과 바둑 외 일상의 비율을 따져보면 9:1 정도 되는 것 같아요. 나머지 1은 잠을 자는 것과 유튜브로 음악을 듣는 정도라 할까요? ​여행 한 번 가본 적 없고, 스트레스를 받으면 동네를 산책하거나 TV를 보는 정도죠. 이렇게 얘기하다 보니 진짜 재미없는 사람이란 생각이 들지만 어쩔 수 없어요. 원래 매일 노는 것 보다는 가끔씩 노는 게 더 재미있잖아요. 예전엔 세계 1위가 되기 위해서 노력했다면, 지금은 세계 1위를 지키면서 한걸음 더 성장하기 위해 더욱 더 노력해야 하니까요. 몰입하지 않으면 이룰 수 없기 때문에 바둑에만 집중하고 있습니다. ​마지막 질문입니다. 신진서 천하가 도래했다는 평가를 받고 있는 요즘, 신진서 기사님이 생각하는 바둑의 매력이란 무엇인지 궁금합니다. ​바둑은 참 오묘하고 특별해요. 스포츠지만 예술에 가깝죠. 어릴 땐 이창호 9단이나 이세돌 9단 등 선배기사들처럼 최고의 실력을 갖추면 된다고 생각했어요. 그게 제가 생각하는 목표의 끝이었죠. 하지만 지금은 바둑이란 세계가 무한하다고 느껴요. 끝을 알 수 없는 그 세계에서 배우고, 연구하고, 또 응용하며 조금씩 성장해가는 즐거움이 있거든요. 그만큼 어렵고 힘들지만, 또 그만큼 무한한 재미를 가진 세계라고 생각합니다. ​  신진서 9단은 현재 기준, 한국은 물론 세계랭킹에서도 1위 자리를 지키고 있는 천재 바둑기사다. 그의 어린 시절 기풍은 이세돌 9단을 닮았다는 평이지만, 현재는 인공지능 추천 수와 똑같이 두는 기사라고 얘기되고 있다. 어릴 때부터 한국바둑의 기대주로서 주목 받았으며, 역시나 그 기대만큼의 활약을 톡톡히 해내고 있다. 특히, 그의 기록인 통산승률 74.8%는 현재 시점상 한국기원 통산승률 역대 1위의 기록이다.​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바둑 천재 소녀, 누굴까?​김은지 프로,13살이고, 현역 최연소 프로 바둑 기사.​나도 팬이었고, 지금도 팬이고,앞으로도 팬일 듯.​바둑 천재 소녀가 부정 행위를 했죠.​일명, AI 컨닝!​​■ 사건 요약 ■ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ9월 29일 온라인 기전인 '오로(ORO) 국수전' 24강 대국 중인공지능 프로그램을 사용해 대국한 정황ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​​​​​ ​​​​​교육의 변화?​​[2000년 전 아테네의 강연장]​ㅡ 칠판, 교탁, 책상, 의자⇩​[500년 전 조선의 강연장]​ㅡ 지필묵, 교탁, 책상⇩​[100년 전 한국의 강의실]​ㅡ 칠판, 교탁, 책상, 의자⇩​[30년 전 한국의 강의실]​ㅡ 비디오, 교탁, 책상, 의자⇩​[20년 전 한국의 강의실]​ㅡ 비디오, 교탁, 책상, 의자⇩​[현재 세계의 강의실]​ㅡ 비디오, 교탁, 책상, 의자+ 온라인 강의 시스템​​​​(1) 교실 환경의 변화?ㅡ 거의 없죠.​​비디오 추가와 온라인 강의 추가만 있을 뿐.​​(2) 수업 방식의 변화?ㅡ 거의 없죠.​​수업, 필기, 학습, 시험 ㅡ 이게 모든 것!​​(3) 컨닝 방식의 변화?ㅡ 거의 없죠.​​자신이 만든 컨닝 쪽지 활용 ㅡ 이게 모든 것!​​(4) 그럼, 앞으로는 변할까?ㅡ 흠.. 무쟈게 변할 듯.​​수업도 변하고,필기도 변하고,학습도 변하고,컨닝도 변한다!​​​​​AI가 스승!​​•한국 프로 바둑 1인자의 흐름•​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ조훈현 : 일본 유학     / 기보 훈련이창호 : 조훈현 제자 / 기보 훈련이세돌 : 거의 독학    / AI에 참패ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ박정환 : 거의 독학    / AI로 훈련신진서 : 거의 독학    / AI로 훈련ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​이세돌 프로가 알파고에게 졌죠.​이후, 바둑 공부 패턴의 변했죠.​그건, 스승의 변화!​인간에게 배우지 않고,AI에게 배우게 된 것.​바둑 천재 소녀 김은지는신진서 이후 세대.​즉, AI가 스승이죠.​이게 컨닝 유혹의 핵심 이유.​​​​​AI의 스승은?​​AI 1세대인 알파고의 기보를 보면,이창호의 특성이 많이 발견 됨.​이창호는 바둑 역사상 넘사벽의 프로.​인공지능으로 이창호의 수를 돌려보면,첨엔 승률이 낮게 나오지만,시간 좀 지나면 높아짐.​이게 무슨 뜻?​인공지능이 예측 못 한 수를이창호 프로가 뒀다는 것.​이창호 프로의 전성기 때 실력은,인공지능도 예측할 수 없다는 것.​근데, 대부분의 프로 기사들은인공지능처럼만 둬도 초일류!​그래서, AI 컨닝 유혹 생김.​첫 공식 사례의 주인공이, "김은지"​​​​​Body friendly AI​​AI는 점점 더 body friendly.​데탑 > 놋북 > 핸폰 > 왓치 > 팔찌 > 안경>>>>>>> ???​​만일 콘택트 렌즈 AI가 있다면?만일 브레인 칩 AI가 있다면?​ㅡ AI 컨닝이 편안해진다!​좋겠죠?​근데, 시험 방식이 변하고,부정 방지 방식이 변할 듯.​암기가 필요한 부분은,머릿속 칩에서 해결할 테니,암기 내용을 적용하는 게 시험일 듯.​시험 범위를 벗어난 칩 활용은시험 전 스캐닝으로 방지할 듯.​​​​​4차 혁명 교육의 유혹?​​안타까운 건,인간의 지식을 흡수한 AI가대부분의 사람들의 스승이 된다는 것.​모, 어쨌든 인간에게 배우는 건 마찬가지,근데, 그럼에도 씁쓸함이 느껴짐.​이창호 같은 불세출의 천재가 아니면,AI의 지적 능력을 뛰어넘을 수 없는건가?​김은지 같은 불세출의 예비 천재라도,AI 만큼만 지적 능력을 갖고자 한다면,그저 AI 흉내 내기 수준만 되는 게 아닌가?​이창호의 수를 발견 못 하는 AI를 볼 때,인간만 할 수 있는 영역이 분명 있음.​검, 교육은 이렇게.​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡA 인간 고유 능력 개발 ㅡ AI 없는 전통 교육B 인간 보편 능력 개발 ㅡ AI 있는 응용 교육ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​이창호의 AI 능가 실력에서 A의 필요성을,김은지의 AI 컨닝 사건에서 B의 현실성을,​각각 느낌.​이게 꼭 이렇게 다가오기도.​A는 기성 세대의 애타는 호소로,B는 요즘 세대의 얍실한 태도로.​4차 혁명 교육의 유혹?​달콤한 B만 취하는 게 "유혹"이고,쌉쌀한 A도 취하는 게 "흡수"일듯.​유혹보단 흡수를 택하길.​홧팅!​​​​​​교육 상담 신청!​​다양한 주제를 갖고다양한 고민을 신청하세요.​완벽한 해결은 불가능하지만,해결의 실마리는 제공하고파요.​다양한 고민들은 자양분이 되어,삶의 통찰을 더 깊게 만들죠.​제게도 그대에게도!​​♧ 교육 상담 신청 : 클릭 ♧​​교차로에서 기다릴 때,       육교로 건너는 이들이,       상대적으로 부럽지만,        담담한 기다림 속에서,       신선한 자아를 발견하고,    청아한 마음에 행복해져요.​​​​​김은지 프로에게 한 마디!​​안녕, 난, 그대의 팬.​그대 바둑을 매우 좋아해.​광팬이지. 앞으로도!​매섭고 공격적인 게 좋아.​이기든 지든, 그대 바둑은 늘 재밌어.​프로는 성적으로 말하지.​그대가 바둑 프로이긴 한데,아직 인생 프로는 아냐.​그니까 이번 기회를 통해인생 프로가 되길 바라.​이기고픈 욕심이 너무 커서AI 컨닝을 했겠지만,​막상 이겼다는 달콤함은 잠시,이후 쪽팔림이 오래 있을거야.​그대는 이미 그대 혼자가 아냐.​그대를 위해,​그대의 부모님이 백배 사죄했고,그대의 감독님도 백배 사죄했고,한국기원도 배려를 무쟈게 했지.​1년 자격 정지는 솜방망이 체벌이지.​하마트면, 영구 제명될 수도 있었지.​프로 기사가 부정 행위를 한다는 것은,프로 기사 자격을 포기한다는 뜻이니까.​한국기원도, 그대가 어리다는 것과,그대의 장래성을 높게 평가해서,1년 자격 정지 체벌만 한 듯.​앞으로 그대 인생에는AI 부정 행위란 꼬리표가 있을거야.​절대 사라지지 않을거야.​쬐끔 억울하기도 할 듯한데,받아들여.​물 한 잔에 코딱지 하나 넣어봐.​마실까?ㅡ 안 마셔.​물을 비우고 새 물을 잔에 채워봐.​마실까?ㅡ 안 마셔.​왜냐면, 아직도 더럽다고 느끼거든.​이번엔 잔을 무쟈게 깨끗이 닦고, 울트라 슈퍼 소독을 하고,새 물을 넣었지.​마실까?ㅡ 망설이지.​과학적으로 깨끗하다는 걸 알지만,코딱지가 있었던 잔이란 이미지 때문이지.​코딱지 있었던 잔!ㅡ 이게 그대의 인생이야.​받아들여.​앞으로 무쟈게 솔직하게 행동하고,무쟈게 도움되는 모습을 보이고,주변 사람들에게 정성을 다 해.​그럼, 서서히, 아주 서서히,코딱지 이미지가 사라질 테니.​십 대이니, 작은 행동 하나로,큰 기대를 하는 성급함을 보이지 마.​그대의 바둑 인생 전체에서,매일 코딱지를 닦는다고 생각하길 바라.​그럼, 위대한 프로가 될 거야.​글구, 그런 김은지를 보고프다.​힘 내고.​​홧팅!                         ​기획 : 스쿨잼 리리제작 : 교사 전기현편집 : 신우리​   ‘바둑으로 수학을 배워 보아요~!’ 안녕하세요~^^ 여러분~! 바둑쌤 전쌤이에요. 여러분은 혹시 바둑 속에 수학이 담겨져 있다는 사실을 알고 있나요? 바둑은 전에 알아보았다시피, 돌로 울타리를 쌓아서 자신의 집(영토)를 많이 만들면 이기는 놀이에요. 그래서, 바둑을 두면서 수시로 자신의 집과 상대의 집을 세어보고 이를 비교해야만 한답니다. 내가 유리한지, 불리한지를 알아야 과감한 수를 둬야 할지, 안전한 수를 둬야 할지를 결정할 수 있기 때문이에요. 또한 자신의 돌의 활로의 수와 모양을 잘 파악하며 두어야 하는 면도 있죠. 가장 먼저, 재미있는 주사위 놀이를 해볼게요. 바로 자연스럽게 수의 개념을 익히는 주사위 활로 놀이에요. {1. 9까지의 수(1학년 1학기)} ① 먼저, 바둑판에 상대방과 번갈아 1→2→3→4→5→6의 개수 순서대로 백돌을 놓아보는 거에요. ② 더 이상 놓을 곳이 없으면 멈춘 후에, 이제 주사위를 던집니다. ③ 내 차례에 주사위에서 나온 수만큼만 흑돌을 두어 바둑판 위의 백돌의 활로를 모두 막아봅니다. ④ 정해진 시간 후에 가장 많은 백돌을 포로로 잡은 쪽이 이기게 돼요. 참 쉽고 재미있어 보이죠? 이렇게 주사위 활로놀이를 통해 수의 개념을 익혔다면, 이번에는 바둑에서의 집의 수를 세어 보는 연습을 해 보아요. {6. 곱셈(2학년 1학기)} 다음의 울타리 안에 생긴 집(영토)는 모두 몇 집일까요? 우리 친구들이 가장 쉽고 정확하게 집의 수를 세어보는 방법은, ‘바둑돌을 직접 채워서 세어 보기’에요. 왼쪽의 ○의 모양들이 백의 집인데 그 안쪽을 검은 흑돌로 채우면 오른쪽과 같이 돼요. 이때, 채운 바둑돌을 ‘몇씩 몇 묶음’으로 세어 보며 집의 수를 계산하는 과정을 익힐 수 있답니다. 먼저 2개씩 묶었을 경우에요. 네~ 맞아요. 2개씩 9묶음이에요. 2+2+2+2+2+2+2+2+2=18개가 돼요. 이러한 묶어 세기를 통해 ‘배’의 개념도 알 수 있어요.^^ 2의 9배가 되는 것이죠. 다음은 3개씩 묶었을 경우에요. 그렇죠~! 모두 3개씩 6묶음, 즉 18개가 되는 것이죠. 3의 6배가 되구요. 참 잘했어요. 마찬가지로, 다음의 집도 다양한 묶어 세기로 세어볼 수 있어요. 네~ 맞아요. 4개씩 5묶음 또는, 5개씩 4묶음으로도 셀 수 있지요. 그렇다면, 조금 불규칙한 집의 모양은 어떻게 셀까요? 예를 들어, 다음과 같은 집의 모양이 있을 수 있어요. 이러한 불규칙한 모양의 영토가 바둑에서는 많이 나오는데 이러한 집을 정확하고 빠르게 세는 것이 중요하죠. 위의 모양에서는 2개씩 묶어 세기, 또는 3개씩 묶어 세기, 4개씩 묶어 세기 등을 통해 집의 수를 세어보면 된답니다. 불규칙한 모양도 묶어 세기와 곱셈을 통해 쉽게 집을 셀 수 있는 것이지요.^^ 이어서, 우리 고유의 전통, 순장바둑의 모습을 알아볼게요. 순장바둑은 지금은 사라졌지만 광복 전까지 우리나라에서 유행하던 바둑의 모습인데요, 비록 두어지고 있지는 않지만 역사적으로 가치가 있답니다. 순장바둑은 가운데 정 중앙의 화점을 중심으로 상하좌우가 대칭을 이루고 있는 모습으로부터 시작됩니다. 16개의 돌이 미리 놓여지고, 그 후에 바둑이 두어지는 것이죠. 자, 그럼 순장바둑을 통해 함께 점대칭도형을 살펴볼까요? {2. 합동과 대칭(5학년 2학기)} 먼저, 점대칭도형이란, 어떤 점을 중심으로 180도 돌렸을 때, 처음 도형과 완전히 겹쳐지는 도형을 말해요. 그리고 중심이 되는 그 점은 대칭의 중심이라고 부르지요. 자, 그럼 다 함께 점대칭도형을 직접 그려볼까요? 정가운데 화점을 기준으로, 원하는 대로 선분을 그려봅시다. 자를 이용해서 반듯이 그려보는 거예요. 자, 그럼 정가운데 화점을 기준으로 반대편 쪽에 대응이 되는 같은 색깔의 돌을 찾아봅시다. 이때, 정가운데 화점을 지나는 가상의 선을 그으면 찾기 쉬울 거예요. 맞아요. 정가운데의 화점을 따라 연결된 각 돌들은 서로 대응점이 되는 것이죠. 어때요? 순장바둑의 모습을 통한 점대칭도형 그려보기, 쉬웠나요?^^ 여기서 우리는 어떤 성질을 찾을 수 있을까요? 그래요. 각각의 대응변의 길이, 대응각의 크기는 같고, 대칭의 중심은 대응점을 이은 선분을 이등분한다는 성질을 발견할 수 있죠. 여기까지, 함께 바둑을 통한 수학공부를 간단히 배워보았어요. 물론 이 밖에도 바둑을 통하여 수학을 학습할 수 있는 내용은 굉장히 많답니다. 이왕이면 참신하게, 그리고 바둑과 수학을 동시에 재미있게 배운다면 금상첨화겠지요?^^ 하나 덧붙여서 말하자면, 일본 문부성의 연구자료에는 바둑을 통한 수학적 사고를 할 때 우리 두뇌의 신경세포 간 연결이 더욱 튼튼해진다는 연구결과가 있다고 해요. 바둑을 두며 집중력과 사고력이 괜히 좋아지는 것이 아니겠죠?^^ 다음시간에는 바둑을 통하여 국어를 학습하는 내용을 함께 알아볼 거예요. 그럼, 다음 시간에 또 만나기로 해요~ 안녕~!! 딥러닝과 바둑 저자막스 펌펄라, 케빈 퍼거슨출판한빛미디어발매2020.06.01.  이 책 표지를 보고 누구나 같은 생각을 하고 계실꺼에요.앗! 이세돌과 알파고, AI...혹시 이 책을 읽으면 나도 알파고 같은 바둑 봇을 만들 수 있지 않을까?다운 받은 소스 코드를 그대로 실행시키면 바둑 봇이 잘 돌아갑니다.우리가 그럴려고 이 책을 선택하려고 하는 것은 아니잖아요.제가 생각할 때는 파이썬 중급, 강화 학습 중급자가 아니면, 다소 어려울 수 있습니다.이 책에서 이제 처음 딥러닝을 하시는 분들을 위해 하나하나 설명하지 않습니다.  적절한 이미지와 설명이 들어간 것을 볼 수 있습니다.  이 책이 처음부터 바둑과 강화학습이라는 주제에 대해서 차근차근 설명하는 것은 맞습니다.그런데, 그 구현체인 파이썬에 대한 설명이 대략적으로 나와 있습니다.그래서, 파이썬의 초급 이상은 되어야 소스 코드 하나하나 뜯어서 이해할 수 있습니다.케라스도 텐서플로 공식문서를 따라, 하나 하나 따라하고 익히셔야, 각 함수의 인수를 이해하실 수 있습니다. 간략하게 설명해주셨지만, 선수학습으로 케라스 책도 먼저 공부하시는 것을 추천드립니다.​문제는 강화학습인데, 바둑에 맞추어서 처음부터 잘 설명해주십니다. 강화학습의 여러 핵심 주제들이 바둑이라는 예제에 맞추어서 적절한 타이밍에 잘 들어가 있습니다.그런데, 강화학습에 대한 일반 기초 이론적인 것들이 군데 군데 실습 때 등장하므로, 이론적으로 명확하게 공부해도 이해하기 어려운 기초 개념들이 사례에 그냥 녹아 있어 어~ 어~ 하면서 읽다가 보면, 왜 그 개념이 필요한지 놓칠 수 있습니다.그래서, 강화학습 이론 책을 여러번 정독하신 후에, 이 책을 읽으면 아 내가 이해하기 어려웠던 이론적인 것들이 실제 이렇게 적용할 수 있구나 하는 해소감을 느낄수 있을 것 같습니다.​이런 기초적인 학습이 다 끝난 후에 딥러닝과 바둑을 보시면,케라스 딥러닝 프레임워크로 바둑이란 것을 어떻게 컴퓨터에게 학습 시킬 수 있는 제대로 된 공부를 시작할 수 있을 것 같습니다.저도 파이썬 공부가 약함을 느끼고, 다시 처음부터 소스 코드 하나하나 주석 달면서 코딩으로 강화학습을 배워보려고 합니다. 그러면 이 책이 주는 효용성이 매우 클 것 같습니다. 그리고 강화학습을 눈으로만 배우는 것이 아니라, 이 책의 실습 부록을 통해 클라우드를 통해 배포하면서, 실제 돌아가는 바둑 프로그램을 통해 배울 수 있습니다.​누군가에는 다소 어려운 책이 될 수도 있지만,누군가에는 재미있는 도전이 될 수 있는 책 일 것 같습니다.​딥러닝, 강화학습을 배우시고, 어디에 어떻게 사용할지 고민하신다면, 이 책이 많은 도움이 될 것 같습니다. 바둑이지만, 하나부터 열까지 모두 들어 있는 느낌입니다. 바둑 ​ 김갑수​​아직도 세상을흰 돌과 까만 돌로 밖에는가를 줄 모르냐며친구여, 훈수 대신키들키들 너는 웃었지​권투거나 축구혹은 선량한 바둑 놀이마저도이처럼 사각에서 편 가르고작전을 짜게 되어우리 기쁨 너희 슬픔너희 기쁨 우리 슬픔술래잡기 맴맴 돌며길 못 찾아 헤매는지쑥스럽고 민망히 네게 묻는다​대저 눈에는 눈 까만 눈동자이에는 이 하얀 이빨이제 자리 제 빛깔로 성성할 때일컬어 상판이라 하잖는가간혹 자네가 생김생김 건너 뛴군집의 화해를 가르칠 때에는그 이치 하도 어렵고 신통하여혓바닥으로 잠복한 슬픔도당당히 튀어나온 코의 기쁨도미처 잊고 마는데​누구는 패도 축도 몰라서좌상 귀 우변 대신에흑돌 백돌 거머쥐어남의 이마빡을 겨누는 건지거참 찬찬히 궁리해보자꾸나.​ 2019년  8월 21일 중국 산둥성 르자오시 과학기술문화센터에서 열린 2019 중신증권배 세계인공지능바둑대회 예선리그와 결선의 결과표이다. ​   이미 은퇴한 알파고제로가 출전하지 않아 아쉽지만  모두들 알파고 제로가  1등이라고 예측한다.대회의 1등은 절예이고 2등은 골락시, 3등은  한돌이다.​​AlphaGo :  2016년 첫 등장한 이후로 2017년 기준 최강의 인공지능. 최초로 프로기사를 맞바둑으로 이긴 인공지능, 최초로 세계랭킹 1등을 이긴 인공지능 등 수많은 최초 기록을 가지고 있다.  2017년 5월, 바둑계를 은퇴해버리고 프로그램 소스가 공개가 되지않았지만알파고제로의 논문이 발표되면서  인공지능바둑게임의 새로운 길을 열었다.클라우드로 동작하기에 PC에 설치하여 돌려보기는 아주 요원한 프로그램이다.​절예(绝艺, Jueyi, FineArt ) : 중국의 텐센트그룹이 개발하는 바둑 AI로 프로기사들 사이에서도 상당한 승률을 보이고 있다.  가장 강한 버전은 중국 프로기사들에게만 공개되며, 시기가 지난 버전은  한큐바둑을 통해 공개하는데, 현재는 2점 바둑으로도 상당한 연승 행진을 하는 중.​골락시( golaxy ) : 중국 청화대에서 개발한 신산자(Abacus)의 업그레이드 판이다. 이후 다른 팀에서 인수해서 개발을 이어가고 있다.  2018년 8월 중국 중신증권, 12월 일본 류세이, 2019년 4월 중국 푸저우까지 3연속 대회에서 우승하면서 중국의 절예와 함께 새롭게 강자로 등장한 강인공지능이다.접바둑실력만 따지면 절예보다도 오히려 앞서 현 최고의 실력을 가졌다고 한다.​​한돌 : NHN엔터테인먼트의 바둑프로그램. 한게임에서 서비스되고 있으며, 2019년 국제 세계 AI 대회에 첫 참가하여 4강전에서 중국의 절예에게 패하였으나, 3위 결정전에서 릴라 제로를 상대로 승리하였다. 앞으로 한게임 바둑 서비스에 적용될 것으로 발표되었다.​릴라 제로 Leela Zero : 벨기에의 Gian-Carlo Pascutto가 개발한 오픈 소스 바둑 프로그램. 2018년 6월 현재, 개인이 구할 수 있는 바둑 프로그램으로는 최고의 기력을 가지고 있다. 일반인들이 자율적으로 기여하는 분산컴퓨팅 자가대국을 통해 꾸준히 기력을 향상시키고 있는 것이 특징. 최상급 GPU를 갖춘 컴퓨터에서 구동할 경우 딥젠고를 능가하는 기력을 보여주며, 많은 프로 기사들이 스파링용으로 사용한다고 한다. ​미니고 : 2018년 들어 주목받게 된 또 하나의 오픈 소스 바둑 인공지능. 강화학습에 TPU를 이용하여 성장하고 있는 기대주이다.​돌바람 :  국내 돌바람네트웍스 대표인 임재범씨가 개발한 프로그램.  딥러닝 적용 전까진 추정기력은 아마 5단 수준이었으나  신경망을 탑재하면서 프로기사 수준까지 올라왔다. ​​바둑이 :고등과학원에서 만들어졌으며 2017년 12월 본격적으로 개발에 착수해 2018년 대회에서 돌바람과 비슷한 실력으로 알려진 바둑 프로그램이었으나, 2019년에는 돌바람보다 개선된 모습을 보여주었다.​​딥젠고  : 젠의 개량판으로 CPU만 사용하는 ZEN에 비해 이 쪽은 멀티 GPU를 지원한다. 2017년 월드바둑챔피언십에서는TITAN X GPU를 4개 장착한 하드웨어를 사용했다.​오지고☆ - 카카오브레인에서 만든 프로그램. 2018년도 8월에 중국에서 열린 중신증권배에 참가하여 바둑이에게 1승, 돌바람에게 1패하며 6위의 성적을 거두었다. 2018년 10월 프로기사와의 첫 번째 공개 경기에서 완승했으나, 다음달에 두어진 두번째 공개 경기에서 축을 이해못해 불계패하는 바람에 국내에서 개발중인 프로그램 가운데 가장 약한 인공지능이라는 평가도 있지만 바둑이에게 승리해 본 유일한 국내 AI이다. 2019년 현재, 국내 AI 사이의 객관적인 기력 평가는 미지수이다.​ELF 오픈고 : 페이스북에서 만든 바둑 프로그램으로  다크 포레스트라는 이름의 바둑프로그램​AQZ : 일본의 AQ개발자 야마구치 히로시, Raynz을 개발한 기업 트리플아이즈, 도쿄 대학 AI연구소, 일본 최대 규모의 강화학습 규모라는 ABCI, 교육사업기업인 글로비스, 그리고 일본기원 및 일본의 프로 바둑기사까지 공동으로 힘을 합쳐 만든 프로그램이다. ​지금은대부분의 프로기사들이  인공지능바둑프로그램을 두고 공부한다고 한다.어지간한 프로그램들은 대체로 프로기사들과  두점 접바둑으로 이기는  실력이라서.​​​By  수수깡 NO. 508神異雜錄(신비롭고 기이하며 재미있고 흥미로운 이야기) 李淳(이순)과 洪順(홍순)의 내기바둑    高麗(고려) 末期(말기) 忠宣王(충선왕) 때 이야기다. 尙書(상서) 벼슬에 있는 李淳(이순)과 奉翊大夫(봉익대부) 洪順(홍순)은 同年輩(동년배) 文士(문사)로 바둑을 좋아하며 이웃 마을에 살았기 때문에 무척 多情(다정)한 親舊(친구)였다. 이순과 홍순은 閑暇(한가)한 機會(기회)만 있으면 서로가 相對(상대)를 自己(자기)집에 초청하여 술도 마시고 바둑을 두었는데 두 사람은 그냥 바둑을 둔 것이 아니라 반드시 내기바둑을 두었다. 그런데 이순은 性格(성격)이 浩蕩(호탕)한 便이어서 바둑을 두는데도 幅넓은 작전을 잘 펴기는 하나 실수가 많았으며 홍순은 성격이 매우 沈着(침착)하고 小心(소심)하여 棋風(기풍)은 壅拙(옹졸)하나 실수가 없었기 때문에 내기바둑 전적은 항상 홍순이 좋았다. 두 사람이 이렇게 몇 해를 두고 내기바둑을 둔 까닭에 내기의 額數(액수)가 漸漸(점점) 불어나 나중에는 돈을 걸지 않고 값나가는 보물을 걸고 바둑을 계속 두게 되었는데 여전히 전적은 홍순이 좋았기 때문에 이순의 骨董品(골동품)은 모두 홍순의 집으로 옮겨갔다.  이렇게 되자 이순은 火가 났다.  "허허, 이 친구에게 이처럼 連戰連敗(연전연패)를 當하다니. 기어이 복수를 해야지." 이렇게 굳은 결심을 한 이순은 자기 집에서 여러 代에 걸쳐 家寶(가보)로 傳해오던 거문고를 내기로 걸고 乾坤一擲(건곤일척)의 큰 勝負(승부)를 겨루었다. 그러나 결과는 마찬가지 홍순의 勝利(승리)로 돌아가 이순은 가보인 거문고를 내어주지 않으면 안 될 형편이 되었다. 이순은 홍순에게 事情(사정)을 하였다.  "이 거문고는 우리 先祖(선조) 때부터 여러 代를 傳해온 가보이니 이 판만은 無效(무효)로 하고 物件(물건)을 돌려주게." "千不當萬不當(천부당만부당)한 소리를 하는군." 一言之下(일언지하)에 拒絶(거절)을 當한 이순은, '좋네, 가져가게. 다만 그 거문고는 우리 집에서 3百 年 동안 傳해오던 寶物(보물)이라 或 神이 붙어있을 지도 모르니 조심해 잘 보관해야 하네.'라고 농담 삼아 한 마디를 하였다. 그런데 소심한 홍순은 그 말을 眞談(진담)으로 알아듣고 늘 마음속으로 꺼림칙하게 생각하고 있었다.  그러던 겨울 어느 날 갑자기 한밤中에 홍순이 보관하고 있던 그 問題(문제)의 그 거문고가 줄이 끊어지면서 '둥'하고 搖亂(요란)한 소리를 냈다. 實狀(실상)은 날씨가 추워 거문고 줄이 얼어 끊어진 것이었으나 前날 이순으로부터 神이 붙은 물건이란 말을 들었던 홍순은 鬼神(귀신)이 발동한 것으로 착각하고 깜짝 놀라 下人(하인)을 시켜 복숭아 나뭇가지를 꺾어다 거문고를 후려쳤다. 當時(당시) 풍습에 귀신을 쫓으려면 복숭아 나뭇가지로 후려치면 된다는 미신이 있었기에 그리한 것인데 거문고는 더욱 요란한 소리를 내었다(거문고를 치니 소리가 나는 것은 當然之事(당연지사). 怯먹은 홍순은 자기 집 하인을 總動員(총동원)하여 밤새도록 把守(파수)를 보게 하고 이튿날 아침 일찍 거문고를 들고 이순을 찾아가, '이 거문고, 도로 자네가 가져가게. 어젯밤 자네말대로 거문고에서 귀신이 나왔어.'라고 하였다. 이 말을 듣고 눈치를 챈 이순이 시치미를 떼고 이렇게 말하였다.  "그 거문고는 過去(과거)에 우리 집에서도 귀신 소동으로 말썽이 되어 왔는데 왜 또 가지고 왔는가. 어서 가져가게." 이순은 무서운 듯 門을 닫고 집 안에 거문고를 들여 놓지 못하게 하였다. 그러자 홍순이 더욱 怯이 나, '여보게, 李兄(이형)! 사람 좀 살려주게. 이것은 本來(본래) 자네 집 물건이니 자네가 가져가야만 할 것 아닌가. 이 거문고 때문에 우리 집안이 亡하게 생겼네.'라고 하였다.  "말도 안 되는 소리하지 말게. 우리 집 보물은 자네가 내기바둑으로 모두 따갔는데 그것은 하나도 돌려주지 않고 이렇게 귀신 붙은 거문고만 가져와 되돌려주려 하니 누가 받겠는가." "그래, 그래! 자네에게 내기바둑으로 이긴 물건을 모두 갖다 줄 터이니 제발 이 거문고 좀 받아주게." 다급한 홍순은 이제껏 자기가 내기바둑으로 이긴 모든 물건과 돈을 全部(전부) 되돌려주고 거문고를 맡기고 가며 몇 番이나 고맙다 인사를 하였다. 이렇게 어리석은 인사를 보았나! 바둑은 많은 사람들이 즐기는 게임이자 스포츠의 성격도 가지고 있다. 2022 항저우 아시안게임 정식종목으로도 확정되었으니 말이다. 2010년 광저우에 이어 12년 만에 다시 정식종목으로 채택된 것.​​무료 바둑 게임을 컴퓨터로 즐길 수 있는 방법은 온라인과 오프라인 방식으로 나눠볼 수 있겠다.https://bit.ly/2T5O8la​인터넷 연결 환경이 열약한 상황이라면 컴퓨터에 직접 설치하는 방식을 선택해 인공지능과 대국을 진행하는 방식을 선택할 수 있다.사용하기 쉬운 그래픽 인터페이스와 난이도를 자동 조정하는 게임 모드를 통해 흥미진진한 바둑 게임을 즐기는 것이 가능하다. 온라인 방식이라면 무료회원가입 후 이용이 가능한 한게임이나 피망 사이트를 이용하는 것도 컴퓨터로 대국을 즐길 수 있는 방법 중 하나다. 회원가입이 번거롭고 가끔 바둑 게임을 이용하는 유저라면 플래시 사이트를 통해 바둑을 즐기는 것도 가능하다. 설치와 가입이라는 번거로운 절차가 필요 없다는 것이 가장 큰 장점이 되겠다. 보드 사이즈를 정하는 것도 가능하며 이따금씩 무료 바둑게임을 이용하는 사용자라면 클릭 한 번으로 바둑 게임을 곧바로 즐길 수 있다는 것이 가장 큰 장점으로 다가올 것이다. 진정한 바둑 마니아라면 컴퓨터로 즐길 수 있는 모든 무료 바둑 게임을 찾아 즐길 테지만 그렇지 않더라도 나에게 최적화된 방법을 적용해 가끔씩 바둑 게임을 이용하는 것도 즐거운 경험이 될 것이다. 보령 머드 정상 결전에서 승리하다.​시즌 시작 전 가장 강력한 우승후보로 뽑힌 두 팀의 대결은 치열한 접전 끝에 보령머드가 승리를 가져갔다. 김경은의 선취점에 이은 최정의 결승골로 승리를 합작한 보령머드지만, 강다정의 아쉬운 역전패는 옥에 티였다.반면 삼척 해상 케이블카는 3연승 후 2연패에 빠지면서 첫 번째 위기를 맞이한 느낌이다. 빠르게 팀 분위기를 전환할 필요성이 있어 보인다.​  ​1국 보령 머드 최정(승) : 삼척 해상 케이블카 김채영(패)​ 여자바둑리그 최고의 빅 매치라고 불러도 이상할 게 없는 주장전이 성사가 되었다. 자타 공인 여자바둑의 탑인 ‘절대자’ 최정과 여자바둑리그 최다 연승의 주인공 ‘아테나’ 김채영의 만남은 시작 전부터 많은 관심을 받을 만한 매치업이었다.바둑 내용 역시 팬들의 기대를 부응하듯이 매우 팽팽한 흐름으로 흘러갔다. 서로 실수를 거의 범하지 않았기 때문에 승부의 저울추는 어느 쪽으로 기울지 않았다. 두 선수 모두 시간이 남아 있을 때까지는 말이다.시소 한가운데 앉아있던 승리의 여신이 양쪽으로 부지런히 움직이기 시작한 것은 제한 시간을 다 쓰고 초읽기에 몰리기 시작한 다음이었다. 바둑은 너무나도 복잡한데 시간이 없으니 둘 다 실수를 범할 수밖에 없는 상황이기도 했다.먼저 타이트한 수를 두면서 판을 흔든 쪽은 김채영이었다. 하변을 받아두더라도 팽팽한 형세였으나 좌변으로 전진하면서 전투의 신호탄을 쏟아올렸다.  전투의 시작점이 된 수.다만 바로 그 직후에 김채영의 실착이 등장하면서 위기에 처했지만, 최정이 그 길을 외면하면서 반대로 김채영에게 기회가 찾아온다. 김채영이 가진 장점은 최대한 버티면서 상대의 행마를 어렵게 만든다는 것이다. 오늘 바둑도 계속 버티면서 최정을 압박해왔다. 그런데 아이러니하게도 오늘 가장 버텨야 할 순간에서 물러나고 만다. 너무나도 결정적인 실착이었고, 순식간에 형세는 최정 쪽으로 넘어가고 만다.  김채영이 이렇게 차단했어야 한다.실전에는 이렇게 물러났고 흑이 건너가서는 흑의 우세이다.그리고 보통 이런 경우에서 최정은 완벽하게 마무리를 하곤 한다. 하지만 오늘 최정은 뭔가 이상했다. 또다시 결정타를 날릴 기회를 놓치고 말았다. 벌써 이 바둑에서 등장한 두 번째 큰 실수였다.상대의 실수는 곧 나에게는 기회가 된다. 김채영은 신발 끈을 묶으며 장기전을 대비할 기회를 얻는 듯했다. 최정의 응수타진을 잘 받아냈다면 필시 미세한 승부가 되었을 것이다. 흑 1이 최정의 응수타진이었고, 백2가 최선이었다.실전진행. 복잡하지만 흑의 필승지세가 되었다.하지만 김채영의 손길은 정답을 외면했고, 최정의 세 번째 실수는 없었다.‘절대자’의 자비 없는 폭격은 중앙에 직격했고 길고 길었던 승부는 여기서 마무리됐다.실수가 없었던 대국은 아니었지만, 그만큼 어려웠고 재밌었던 대국이었다. 최정이 주장전 승리를 가져가면서 팀의 승리도 결정지었다.   ​2국 보령 머드 김경은(승) : 삼척 해상 케이블카 김수진(패) ​2018,2019년 두 시즌 동안 서귀포 칠십리팀에서 한솥밥을 먹었던 두 선수의 대결이 펼쳐졌다. 이 대국전 김경은은 이번 시즌 2승 2패의 성적을 기록하고 있었는데, 재밌는 부분은 4판다 중반에 돌입할 때 김경은의 승률기대치가 90%를 넘어갔다는 점이었다. 즉 김경은은 완승 아니면, 대역전패를 당한다는 뜻이었다.오늘 바둑도 그 징크스(?)대로 흘러갔다. 평범한 초반을 지나 중반에 돌입하는 시점에서 김경은이 약간 작전을 걸어갔는데, 김수진의 대처가 문제가 있었다.최대한 효율을 살리면서 상대의 돌을 잡을 수 있었던 상황에서 악수를 다 교환하고 좋지 않은 방식으로 잡으러 갔던 것이다. 실전진행 백의 절대우세가 되었다. 흑은 1로 5자리를 두었어야 했다.이 실수는 너무나도 큰 실패였으며 인공지능의 승률기대치는 98% 이상을 가르칠 정도로 크게 기울고 말았다.그 이후 김경은은 앞선 라운드 2번의 역전패를 또다시 반복하지 않겠다는 일념으로 아주 차분하면서도 안정적인 운영을 진행했고 그대로 대국은 종착역에 도달했다.서귀포 칠십리 팀에 소속되었던 시기에 후보였던 김수진이 좋은 성적을 거두면서 상대적으로 김경은의 출전 횟수를 줄었던 바가 있다. 그런 경험이 좋은 약이 되었을까. 김경은은 2년 동안 많은 발전을 했고, 그 발전을 결과로 입증했다. ​3국 보령 머드 강다정(패) : 삼척 해상 케이블카 조혜연(승) ​전투라면 절대 피하지 않는 파이터 기풍을 지닌 두 선수가 3국에서 만났다. 판 전체를 불태울만한 큰 전투가 발생하지는 않았지만, 판의 전 지역에서 국지전이 펼쳐지면서 팽팽한 균형을 유지했다. 서로의 진형이 바뀌어 가면서 미세한 끝내기 바둑이 될 만한 상황에서 강다정이 큰 착각을 일으키고 만다. 중앙을 두텁게 막아둘 수 있는 상황에서 실수가 등장하면서 반대로 조혜연이 두터움을 가져가게 된다. 그리고 그 두터움을 바탕으로 무난히 골인점에 도착하려는 순간, 앞서 강다정이 실수했던 바로 그 근처에서 조혜연이 말도 안 되는 착각을 해버리고 말았다. 이어야 할 방향이 두 군데가 있었는데 반대 방향을 이어버린 것이다.그다음에도 강수로 버텼다면 여전히 조혜연의 절대 우세였으나 이미 착각을 범해버린 그녀는 갈피를 전혀 잡지 못했다. 착각이 착각을 낳아버린 상황이 된 것이다.그 사이에 ‘조용한 살림꾼’ 강다정은 승리를 향해 놓인 길로 달려가기 시작했다. 거의 졌다고 생각한 시점에서 얻은 횡재를 품에 앉고 조심스럽게 결승점을 통과했다.이렇게 필자는 마무리를 하려고 했다. 그러나 바둑은 그렇게 흘러가지 않았다. 흔들린 직후에 냉정을 되찾은 조혜연이 맹추격을 가했다. 그럼에도 마지막의 마지막 순간까지도 강다정의 반집승이 유력했다. 패를 들어갔다면, 팻감은 강다정이 많았기 때문이다. 그러나 계가에 착오가 있었을까. 패를 안 들어가고 바둑이 마무리가 됐고, 승부는 조혜연의 반집승으로 결정됐다. 죽이되든 밥이되든 저 패를 들어갔어야 한다.​ [CU]  최강미니 바둑초코 (2000원)​성분표​초콜릿 2통(50g) 249kcal.​어릴적 먹던 바둑알 초콜릿이 다시 돌아왔다.전엔 황색 통에 들어있었던 것 같은데~​바둑판까지 들어있다니 신기하다.이건 먹을게 아니라 그냥 소장용으로 둬야할 것만 같았다.너무 추억이 새록새록 ㅠㅠ​바둑알이랑 진짜 똑같이 생겼다.아이들 있는 집에서는 조심해야 할 초콜릿이다.​바둑판도 있으니 먹지 않고 진짜 바둑을 둘 수 있겠는데?이렇게 어릴적 추억의 간식이 나와주니 너무 반갑다.맛과 떠나서 추억을 산거니까.◆ 불펌자에겐 응징을...◆ 일상생활에서 사용하는 용어 중에는 불교, 바둑, 장기 등에서 비롯된 것들이 많습니다. 우리나라를 비롯한 동아시아 국가의 경우 오래 전에 불교가 전래되고, 바둑 및 장기가 문화에 녹아들었기 때문입니다. ​저는 바둑을 잘 두지는 못하지만 바둑을 모르는 분들이 바둑에서 유래된 용어를 잘 모르고 사용하는 것 같아 바둑 용어들을 정리해 보았습니다. ​참고로 바둑 용어로는 수(手)나 국(局)이 많이 쓰입니다.​ 착수(着手)착수(着手)는 바둑판 위에 돌을 놓는 것을 말합니다.착수는 "어떤 일에 손을 대거나 어떤 일을 시작한다"는 의미로 사용됩니다. 착수가 바둑에서 대국의 시작인 것처럼 일상생활에서도 일을 시작하는 것으로 사용됩니다. 바둑에서 착수하면 돌을 움직이지 못한 것처럼 한 번 착수한 일은 번복하기가 쉽지 않습니다.   포석(布石)포석은 바둑에서 중반전의 싸움이나 집을 차지하는 데 유리하도록 초반에 돌을 벌여 놓는 것입니다. 일상생활에서도 포석은 "앞날을 위하여 미리 손을 써 준비하는 것"을 의미합니다.​포석은 정치권이나 회사에서 많이 쓰이는 용어입니다. 선거를 앞둔 정치인들이 어떤 포석을 둘 것인지, 경쟁관계에 있는 회사가 어떤 포석을 펼칠지 궁금할 때가 많습니다.  국면(局面)국면(局面)은 "바둑판(局)의 모양(面)"이라는 뜻으로, 바둑판에 놓인 "바둑돌의 형세"를 말합니다.일상에서는 "어떤 일이 벌어진 장면이나 형편"을 가리키는 말로 사용됩니다.​백신접종률 및 감염자 수 증가여부에 따라 코로나19 방역상황도 그때그때 새로운 국면이 연출되고 있는데, 하루 빨리 코로나19가 진정되어 일상이 회복되는 국면전환이 전개되기를 기대합니다.  꼼수꼼수는 바둑에서 "얕은 속임수로 상대에게 이득을 꾀하는 수"를 말는데도, 일상에서도 "쩨쩨한 수단이나 방법"을 가리키는 말로 바둑에서와 동일한 의미로 사용됩니다.​정치인이나 유명 연예인들이 자신의 잘못을 덮고자 꼼수를 부리는 경우가 있는데 요즘에는 꼼수가 안 통하는 세상이죠. 사회에서도 꼼수를 잘 부리는 사람들은 신뢰하지 않습니다.  대마불사(大馬不死)대마불사는 "무리를 이룬 말들은 죽지 않는다"라는 뜻으로, 바둑에서 길게 이어진 집은 쉽게 죽지 않는다는 의미로 쓰입니다. ​문어발식 확장으로 수십 개의 계열회사를 거느린 재벌그룹은 계열사 한 곳에 부도가 날 경우 연쇄 도산이 발생할 수 있습니다. 이 경우 경제충격이 커서  구제 금융 등을 통해 살아남게 하는 경우가 많았습니다. ​그러나 바둑에서도 대마가 죽는 경우가 있고, IMF사태와 2008~2009년 미국의 금융위기 때에는 재벌그룹도 망해서 이제는 더 이상 대마불사가 통하지 않는 시대가 되었습니다.  덤덤은 먼저 두는 흑이 더 유리하기 때문에 백에 일정한 집을 주는 것을 말합니다. 일상에서는 공짜로 더 주는 것으로 쓰이고 있습니다. ​물건을 구입할 때 덤으로 받으면 기분이 좋습니다. 그런데 덤이 정말 공짜일까요? 묘수(妙手)묘수(妙手)는 "평소 생각해내기 어려울 만큼 뛰어난 수"를 말합니다. 일상에서도 '묘한 기술이나 수' 또는 '뛰어난 솜씨나 교묘한 재주를 지닌 사람'을 가리키는 말로 쓰입니다.​일상에서 묘수는 모두에게 유리한 것일 수 있지만 꼼수는 오로지 자신만을 위한 것입니다. 무리수(無理手)무리수(無理手)는 바둑에서 '지나치게 욕심을 부려 두는 수'를 말합니다.사전적인 의미도 '이치나 도리에 안 맞거나 기존의 방식과 지나치게 다른 방식을 비유적으로 이르는 말'을 의미합니다.​무리수를 두다가 대마불사하여 다 이긴 대국을 패배로 끝낼 수 있듯이, 일상에서도 무리수를 두다가 낭패를 당하기도 합니다. 특히 투자의 세계에서 무리수를 두다가 그동안 벌었던 금액까지 몽땅 날리는 경우가 많습니다.  복기(復碁)복기(復碁)는 "바둑 경기가 종료된 후 어떤 수가 좋은 수였는지, 나빴던 수는 어떤 것이었는지 검토하는 것"입니다. 승리한 경기이든 패배한 경기이든 복기를 함으로써 전체 진행과정을 훑어보는 것이죠.​사회에서도 성공한 일이든 실패한 일이든 사업추진결과에 대해 복기를 함으로써 성공요인, 실패요인을 확인하여 다음 사업추진에 참고하게 됩니다. 사활(死活)사활(死活)은 바둑에서 "돌의 죽고 사는 행태"로, 최소한 서로 다른 두 집이 따로 있어야 가능합니다. ​일상에서는 중대한 문제를 비유하는 표현으로 사용되며, 특히 중요한 사업은 모든 자금과 열정을 투입하여 죽느냐 사느냐의 자세로 사업을 추진하게 됩니다.  수순(手順)수순(手順)은 "바둑에서 돌을 놓는 일련의 과정"을 뜻합니다. 각 수의 순서와 관계가 논리적으로 인과성을 지니는 바둑은 수순에 따라 승부가 갈립니다. 일처리를 할 때도 수순을 밟아서 하는 것이 필요합니다. 수순을 무시하고 추진하다가 실패하는 경우가 많기 때문이죠. 그래서 중요한 일처리 순서는 매뉴얼로 정해 놓습니다. 승부수(勝負手)"승패를 가르는 결정적인 수"로서 형세가 불리한 쪽에서 판을 뒤집기 위한 마지막 기회로 회심의 한 수를 놓는 것을 말합니다. 승부수가 성공하면 이기지만 그렇지 않으면 패배하겠죠.​사업을 할 때에도 승부수를 띄우는 경우가 많습니다. 성공을 바라고 띄우는 승부수가 성공하면 좋겠지만 그렇지 않으면 더 어려운 상황에 처할 수 있습니다.  자충수(自充手)자충수는 "자기의 수를 줄이는 돌", 즉 상대방에게 유리한 수를 말합니다. 스스로 한 행동이 자신에게 불리한 결과를 가져오게 됨을 비유적으로 이르는 말로 꼼수를 부리려다가 자충수가 되는 경우가 많습니다. 정석(定石)정석은 "공격과 수비에 최선이라고 인정한 일정한 방식으로 돌을 놓는 법"을 말합니다. 일상에서는 사물의 처리에 정하여져 있는 일정한 방식을 가리키는 말로 정석대로 한다는 것은 원칙을 지켜서 행동하는 경우를 말합니다. 패착(敗着)패착은 "패인이 되는 결정적인 악수(惡手)"로, 승부에서 지게 되는 수를 말합니다. 실수로 잘못 둔 수 때문에 지는 경우가 많습니다.직장에서도 한 사람의 큰 실수가 잘 진행된 사업을 망치는 경우가 있는데 그 실수는 사업실패의 패착이 된 것입니다. 호구(虎口)바둑에서 바둑돌 석 점이 둘러싸고 한쪽만이 트인 곳을 호랑이가 입을 벌리고 있는 모습과 비슷하다고 해서 '호구(虎口)'라고 부릅니다. 호구 안에 상대의 돌이 들어올 경우 한 수만 더 놓으면 그 돌을 따낼 수 있습니다. ​호구는 일상생활에서는 어수룩하고 순진해서 이용하기 좋은 사람이라는 뜻으로 쓰입니다. 죽을 줄 모르고 호구에 들어온 것처럼 상대방이 수를 뻔히 읽고 있는데 실패할 줄도 모르고 일을 추진하는 경우 호구가 되는 것입니다.  새로운 일을 착수할 때는 신중해야 하고추진방법을 잘 모를 때는 무리수를 두지 않고정석대로 밀고 나가면묘수가 떠오를 수 있습니다.한번 결정한 일은 사활을 걸고 추진하되,패착이 되지 않도록 해야 하며,남에게 호구가 되지 않도록 해야 되겠죠.​블로그 세계에서도 이웃을 호구로 보고꼼수를 부리는 분들이 더러 있습니다.​코로나19가 다시 재확산되고 있는데하루 빨리 국면이 전환되어일상이 회복되기를 소망합니다.감사합니다.  총상금 3,000만원~바둑 콘텐츠 공모전!의정부시에서 총상금 3,000만원의 「바둑, 미래를 그리다」 의정부 바둑 콘텐츠 공모전을 개최합니다.​ 의정부시는 프로바둑 '바둑메카 의정부'팀을 설립하여 운영하고 있으며, 바둑전용경기장을 활용한 다양하고 규모있는 대회와 행사를 개최함으로써 "의정부시를 한국 바둑의 메카로!'라는 비전 아래 지역경제 활성화는 물론 한국바둑의 국내 및 국제적 위상까지 제고할 계획입니다.​ 이에 의정부시는 9월에 개최 예정인 <2021 의정부 바둑페스티벌>을 앞두고 지역사회 시민 인식제고와 더불어 바둑페스티벌에 대한 대국민 홍보를 위해 총상금 3,000만원의 바둑 콘텐츠 공모전을 아래와 같이 개최합니다.  ●'2021 의정부 바둑페스티벌 바둑 콘텐츠 공모전' 개최​- 기 간: 2021. 7. 1.(목) ~ 7. 23.(금) 18:00 마감 - 자 격: 대한민국 국민 누구나 / 개인 혹은 팀원 5인 이하 팀​- 분 야: 포스터, 일러스트, 홍보영상, 캐릭터 ※ 상세내용은 공모전 홈페이지 참조- 제 출: 공모전 홈페이지 참조​- 발 표: 의정부 바둑페스티벌 기간(2021년 9월 예정) 중 홈페이지 공지 및 개별 연락- 시 상: 공모전 각 분야 대상 및 우수상 수상자는 9월 25일(토) 의정부 바둑페스티벌 행사(의정부예술의전당 예정) 시상식에 필히 참석하여야 하며 본인 불참시 대리수상자 참석 가능​ 의정부시 바둑콘텐츠 공모전 홈페이지 ​- 접 수: 온라인 접수 ▶ 공모전 홈페이지 바로가기  www.바둑콘텐츠공모전.com- 문 의: 공모전 사무국 ☏ 02-334-9044※ 사무국 운영시간 : 평일 오전 9시 30분~오후 6시 (휴일 및 점심시간 12시~1시 제외)​ 의정부시가 주최하고 한국기원이 주관하는 '의정부 바둑 페스티벌 바둑 콘텐츠 공모전'에 포스터, 일러스트, 영상, 캐릭터 등 재능있는 여러분의 많은 참여를 바랍니다.​#의정부시바둑공모전 #바둑콘텐츠공모전 #바둑콘텐츠 #의정부공모전 #공모전 #포스터공모전 #영상공모전 #일러스트공모전 #캐릭터공모전 #의정부시바둑페스티벌 #한국기원 #의정부바둑페스티벌바둑콘텐츠공모전 #콘텐츠공모전 #바둑페스티벌   tvN에서 방영했던 인기 드라마 '응답하라 1988'의 주인공 최택(박보검)의 실제 모델이 이창호 9단이라는 사실이 알려지면서 바둑에 대한 대중의 관심이 높아졌습니다. 한국 바둑의 전설인 이창호 9단의 고향인 전주는 바둑의 명문 도시임을 증명하듯 바둑인들의 열기로 가득한데요. 오늘은 여러분께 '바둑 명문도시 전주' 이야기를 들려드리도록 하겠습니다.      한·중·일 바둑으로 하나 되다지난 11월 3일부터 4일까지 이틀간 전주국립무형유산원에서는 전주시(대한민국), 쑤저우시(중국), 가나자와시(일본)의 아마추어 바둑 선수 40여 명이 참가하는  ‘2018 전주시 한·중·일 자매도시 친선바둑대회’가 열렸습니다.      지난 2010부터  시작된 '2018 전주시 한·중·일 자매도시 친선바둑대회'는 각국을 대표하는 문화도시들이 자매도시(전주·쑤저우·가나자와) 결연을 맺고 민간교류를 위해 마련한 대회인데요. 2012년 이후 6년 만에 전주에서 개최되었습니다. ​​바둑의 도시, 전주에서 만나는 뜨거운 현장 전주에 있는 바둑대회는 이뿐만이 아닌데요. 이창호배 전국아마바둑선수권대회, 전주시장배 전국아마바둑대회, 한옥마을 바둑대회에서 바둑의 열기를 느끼실 수 있습니다.       전주 시민들이 이렇게 바둑에 열정적인 이유는 무엇일까요? 남녀노소 모두가 즐길 수 있는  바둑은 변화무쌍한 수 읽기로 뇌의 구조적 발달에 도움을 주는 스포츠이기 때문입니다. 상대가 수를 두었을 때 어떻게 대처해야 하는지 생각해야 하기 때문에 판단력‧집중력‧인내력까지 일석삼조의 효과를 동시에 볼 수 있습니다.       ​ 이창호배 전국 아마바둑선수권대회 이창호 9단은 전주가 배출한 최고의 바둑스타입니다. 전주에서는 매년 '이창호배 전국 아바바둑선수권 대회'가 열리는데요.  올해로 20회를 맞이했습니다. 한국 바둑의 전설 이창호 9단은 매번 대회에 참석하여 전주 바둑 발전에 있어 꾸준한 지지와 애정을 보여주고 있습니다.      드라마 ‘응답하라 1988’ 최택 역의 실제모델인 이창호 9단은 11세에 프로기사에 입단하여, 17세에 세계 정상에 올랐습니다. 특히, 2005년 상하이 대첩이라 불리는 제6회 농심배 세계 바둑최강자전 마지막 라운드에서는 엄청난 모습을 보여주었는데요. 지금까지도 많은 이들로부터 전설로 여겨집니다. 당시 이창호 9단은 홀로 일본 2명, 중국 3명의 정상급 기사를 상대로 5연승을 거두며 6회 연속 대회 우승이라는 진기록을 남기게 됩니다.   ​ 생활 속으로 스며든 바둑 바둑은 흑돌과 백돌을 번갈아 놓으며 누가 더 많이 땅을 차지했는지를 겨루는 집짓기 싸움입니다. 바둑에서 쓰이는 용어들은 이미 우리 일상 속에 널리 퍼져있는데요. 호구, 정석, 실리, 사활, 타개, 자충수 등 우리가 생활 속에서 사용하는 용어들이 모두 바둑에서 쓰이는 용어들이라고 합니다.     바둑을 두면 자연스럽게 예절도 배우게 됩니다. 바둑은 예의를 중시하는 스포츠이기 때문인데요. 상대와 대국을 시작하기 전, 두 손을 가지런히 모은 후 인사하는 등 질서와 배려를 자연스럽게 몸에 익힐 수 있습니다.  이러한 요소들이 바둑이 오랜 세월 동안 많은 이들에게 사랑받을 수 있었던 이유인것 같습니다. ​ 인생에 훌륭한 가르침을 주는 '바둑' 이창호 9단은 바둑에는 ‘복기’라는 훌륭한 교사가 있다고 말합니다. “승리한 대국의 복기는 ‘이기는 습관’을 만들어주고 패배한 대국의 복기는 ‘이기는 준비’를 만들어준다."​얼마 남지 않은 2018년, 한 해를 마무리하며 우리의 삶을 복기해보는 시간을 가져보는건 어떨까요?​written by 오경석   다시 바둑.방금도 썼지만, 바닥 3단이라는 5학년 어린이의 경우, 지금처럼 실실만 공부하고 책 읽어도 서울대 정도는 무난하다.솔직히 6학년까지는 공부할 것도 없고, 책이나 읽으면 된다.중학교 때에도 공부할 거 있나?얘가 수학이 어렵겠어, 뭐가 어렵겠어?잠잘 거 다 자고, 실실만 하면 될 걸 아마.우리 애들의 경우, 그맘 때 10시면 잠자기 운동 하나 둘 셋 넷.지능이 중요한 것이지, 열심으로다가 천리마 땜빵 해봐야 갈 곳은 정해져 있다, 3류 대학.바둑 학원 폭력은 프로 입단을 미끼로 하는 데서 벌어진다!이번에 나도 처음 알았는디, 바둑 학원에는 두 종류가 있다.하나는 동네 학원, 다른 하나는 프로 입단을 미끼로 하는 학원.이 가운데 동네 학원은 그냥 노는 시간 땜빵 하는 개념이라서 폭력 들어갈 일 없음.문제는 프로 입단 미끼 학원.여기는 원장들 자체도 유명 쪼까 하는 프로 기사들이 운영하는 모양이고,부모들은 그 유명세 믿고 보내는 판세일 터.더 중요하게는 그 부모들 자체가 프로 열망 분자들.해서 학원 폭력이 좀 벌어지더라도 묵인하면서 은근히는 그런 폭력 좀 행사할 것을 바라는 듯.반도 부모라는 것들 다 그렇지요?학교 때 좀 맞더라도 서울대만 보내준다면야!니들 이런 심뽀잖어.그러다가 필요하면 <인턴 빽>도 불사.다만 조국 실력 못 따라가는 것이 원통할 뿐.기래 안 기래, 에미나이 동무들?자기 자식이 야구나 축구를 한다면, 폭력 쫌 행사되더라도 프로 구단 입단을 목표로 묵인!요새 스포츠 학폭으로 난리인디, 부모들 마음은 대강 이런 거 아니가서?다만 그 정도가 어느 정도냐 하는 걸로 분통이냐 묵인이냐?기래 안 기래, 에미나이 동무들?뭐가 되느냐가 중요하지, 그 과정은 중요하지 않다!박정희 수령님, 전둔환 수령님 교시 충실하야 반도 학부모들 심리 상태는 이렇다.이건 내 생각.그런 가운데 아동심리에 무진장 영향이 큰 바둑에서도 폭력이 행해진다.이런 건 분명히 알아두라는 야그.바둑 학원 폭력 문제는 내가 책 쓸 때, 반드시!초등 때부터 공부로 매진하는 3류 대학 골인 비법 비웃으며, 바둑.문제는 바둑 학원 폭력.그것도 유명 쫌 하던 프로 기사 출신 원장들의 폭력.이거 책으로 나갔을 때 한국 기원의 명예훼손 고발 들어올라나?법정에서는 사실인지 아닌지 하는 것만 중요하지요?아무튼 동네 학원에서는 폭력 행사할 이유가 없다!동네 학원이란 그냥 어린 애들 시간 땜빵을 위한 곳.문제는 프로 입단을 미끼로 내건 유명 기사 출신 전문 학원.프로 기사라는 것들은 공부라는 걸 안 해봐서 학원 장사 실력이 안 된다!요건 꼬마작가 평가.프로 입단을 미끼로 장사를 하니까 폭력도 가미하고 그러는 건데,아마추어라고 해도 바둑 실력이 일정 수준 이상이면 공부는 끝난다는꼬마작가식 광고.이걸 할 줄 모른다는 야그, 빠가사리들이 말이야.아마추어 바둑의 저변이 아주 좁은 반도와 저변이 아주 넓은 쪽발 대국!지금 세계 대회 나가면 쪽발 기사들은 취급도 못 받는 수준.쪽발 9단이라고 해야 반도 5-6단한테 개차반 난다고 했으요.그렇다고 해서 이게 백성들의 평균 실력 차이라고 생각하면, 혹탱이 수령님 가문의 핵폭탄 오산과 똑같은 오산.아닌가?핵폭탄 전략은 칭찬받을 만한 전략전술인가?쪽발 바둑 인구 400만 VS 반도 바둑 인구 40만!요건 1990년대 신문으로 읽었던 내용.한창 쪽발 바둑 뭉개기 시작하니까 우째 이런 일이 벌어졌는가 분석 기사.그러면서 프로들이 센 것이지, 아마추어가 센 건 아니다.물론 아마추어도 최고 수준에서는 쪽발 기사들을 가볍게 뭉갤 수도 있것지.중요한 건 꼬마작가 같은 7급 이런 것들이 반도에는 훨씬 적다는 야그.쪽발 기사들은 풍족한 팬들을 바탕으로 책을 써도 돈 번다!400만이나 되니 이중에서 1%만 사도 4만이잖어.지금 반도에서 4만 부 팔리면 베스트 셀러다, 너.베스트에서는 쫌 모자라나?베스트가 아니라고 해도, 출판사에서는 계속 원고 청탁 들이댈 터.반도에서는 이게 안 된다는 야그.원고 청탁은 달랑 이세돌.돌부처 이창호만 해도 까마득한 옛날 인사로 다 잊혀진 지 오래.프로 가서는 1등만 돈 벌고, 나머지는 거지 된다.논리가 이해되나요?대중이라는 게 온통 문재인 치매 신도들로 구성돼 있잖어, 니들은.이것들은 세계 대회 1등이나 해야 방송에서 흘려듣기 하다가알파고랑 붙었다고 하니까 삽시간에 이세돌 국민 영웅.바둑이 뭔가도 모르는 것들이 알파고 지랄에 이세돌 지랄.기래 안 기래, 에미나이 동무들?반면에 쪽발 바둑팬들은 세계 대회 나가서 맨날 깨져도 내 갈 길 가련다, 독야청청 가련다.축구,야구 스포츠를 봐도 똑같지요?반도에서는 어디서나 엘리트 스포츠.스포츠 하는 놈들은 공부 때려치우고 어려서부터 운동 기계 육성.공부 하는 놈들은 운동 때려치우고 어려서부터 공부 기계 육성.둘 사이에는 건널 수 없는 강.바둑도 똑같어.바둑 기계 육성 시스템이 훌륭하다, 이케 볼 수 있을 거 같어.이 기계들이 세계 대회 나가면 쪽발 정도는 가볍게 모가지 날린다.쪽발 기사들의 모가지 따왔다고 자부심 가질 만한 일인가?프로 기사들의 모가지는 떨어져도, 쪽발 대국에서는 노벨상을 휩쓸어간다!벌써 20명이 넘는 걸로 알고 있어.저변이 다르다는 꼬마작가 생각.3류 대학, 니들이 큰 문제.니들의 교육 비법은 어차피 3류 대학 골인 비법이라니깐.그 짓 할 시간에 바둑이라도 생각해보라는 야그.재미있나요?질문 있으면 질문.오늘로 해서 바둑은 마지막 총정리.  지금 아이들의 개학도 연기되는 이 시국은 다들 집콕 잘 하고 있으신가요?지금 대구는 집밖으로 외출을 최대한 자제하며 라면등의 사재기도 너무 심하고 집밖을 나갈수가 없어요. ​코로나 vs 아이와의 집콕 생활중 뭐가 무섭냐고 고르라면.. 고르기가 너무 힘드네요.. 풋.모두가 또 다같이 이겨내겠죠? 우리 나라국민은 예부터 위기를 잘 지나보내는 편인데.. 지금은 종교의 특성으로 .. 너무 끝이 안보이는 것 같아요.​채니와의 집콕생활은 보드게임도 하고~ 여러모로 시간이 잘 가는 편인데 , 퐈이팅 넘치는 미니와의 시간은 사실 제겐 너무 벅찬 상황이기도 하구요.채니의 놀이를 하나더 알려주고 싶어서 바둑 준비해봤습니다.   쇼파옆에 툭하고 던져둔 씽크탱크.. 학교에 바둑 방과후가 있는데 많은 인원과 시간제약으로 채니는 수강을 해보지 못했는데요. 바둑이 두뇌발달에 좋은 두뇌스포츠라 하여 한번 해봤으면 하는 마음이 있기도 했어요. 하나의 수가 중요한 게임이다 보니 .. 일단 아이와 오목으로 바둑판과의 친분을 좀 쌓아둔 상태였답니다.​엄마도 모르게 ... 너 이책 봤어?하니 이미 .. 응 ..지난번에 쇼파에서 봤었어~ 하기에 .. 고뢔??     사실 아이들 학원이며.. 요즘 바둑 학원도 있고, 멘사 같은 게임으로 배우는 놀이수학으로도 많은 학원이 있지만, 채니는 수학학원은 다니지 않아요. 유치원에서 멘사 수업이 있어 교구를 잘 가지고 놀기도 하지만 요즘은 도통~ 꺼내볼 시간이 없었는데 .. 지금 시국이 이러하니 .. 집에서 최대한 놀수 있는 방법을 찾아야 했는데 .. 이런 시기에 이런 책은 정말 잘들였다 싶은 책중의 하나예요.씽크탱크 바둑 1권.​쇼파에 던져둔 바둑책을 아빠가 먼저 다 읽어 보곤.. 나 바둑 배워보고 싶었는데 ㅋㅋㅋ 하네요. 예예~~ 두분 같이 공부해서 대국 해봅시다 ~!    예전 바둑이라함은 어른들이 앉아서 하던 봐도 모르겠고 지루해 보인다는 선입견이 있죠.? 나만?있나요?책은 너무 어렵지 않을까 ? 싶은데.. 바둑용어가 조금 생소하긴 했어요. 돌의 활로 , 서로 단수 . 단수치기 양단수 등. ~ 한자용어의 단어들이라 아이에게 활로는 활주로 처럼 직선으로 갈수 있는 길을 말하나보다. 라며 ㅋㅋ 같이 .. ㅋㅋ바둑에 입문해본 애미입니다.   기본 바둑의 기초 .. 바둑판과 바둑알 바둑알 잡는 방법까지 있는데요. 저희집엔 자석바둑판이 있어서 .. 알도 작고~~ 아직 대국은 해보지 않았네요.   바둑판에서 오목으로 요정도는 아는 ~~! ㅋㅋㅋ 바둑 두는 곳.. 등의 설명   무엇보다 개념을 이해하고 바둑을 둬야 전략적인 바둑을 둘텐데요 .     ​전국 방과후학교 바둑부에서 가장 많이 사용하는 교재로 인기와 내용이 검증된 되었는데  어린이 바둑스터디 교재답게 씽크탱크바둑은 개념이 어렵지 않도록 개념설명후 만화로 아주 재미있게 설명을 해둬서 초등학생이 보기에는 아주 괜찮은 바둑 책이 아닌가 싶었어요. 전체 칼라인쇄인건 당연하고, 아이들 눈높이에 맞게 난이도를 조금씩 조절 해두어서 .. 너무 어려워져 벽에 부딪힌 느낌이 아니라 서서히 배워 나갈수 있어 보이구요.     책의 구성은 이런식..이구 직접 그려볼수도 있는데요.근데  요즘 아이들이 워낙 게임도 많이 하고 유튜브등을 많이 보지만, 저희집에서는 미디어노출이 거의 없는데 .. 요즘 집에 있으니 자꾸 티비켜게 되고.. 예능의 맛을 알면서 ㅋㅋ 아주 해맑게 헤헤헤 웃으며 보더라구요. ㅋㅋㅋ​책에서 끝내지않고 , 조금 더 흥미를 위해 어린이바둑을 좀더 쉽게 접근할수 있는 온라인대국실이 있는 어린이바둑 프로그램이 같이 있으니.. 효과와 관심이 훨씬 크더라구요!   요즘 아이가 타자연습에 한참 열심히더니 요즘은 바둑스터디도 심심하면 들어가서 .. 교재별학습반에서 해보는 중인데~ 같은 상황을 방향을 바꾸어하니~~ 아이는 헷갈려 하더라구요     ​한 과정에서 반복적으로 바둑을 두어보면 그 과정을 잘 알수 있겠는게 .. 이곳에서도 전략 설명과 힌트과정은 물론 그 과정을 한번 훝고 나면,  온라인 도전바둑왕 과정에서도 또 한번 더 원리를 이해하고, 완전히 내것을 하고 나면 3월중 오픈되는 어린이 온라인 대국방을 통해 다시 다져볼 수 있을 것 같아요.    도전 바둑왕의 과정은 단계별 미션성공으로 성취감과 목표를 만들어 내는 게임같은 형식이라 공부라기 보다는 아이들도 온라인 게임으로 알고 바둑을 재미있게 알아갈 수 있을 것 같은데 씽크탱크교재 뿐 아니라 저처럼 바둑스터디를 같이 활용하는게 흥미도는 물론 아이에게 바둑 학습효과와 흥미를 더 키워줄 수 있을것 같아용.  교재내용이 궁금하시다면 제가 나름 상세하게 찍어봤으니 참고해주세용~​저희집은 아이아빠와 같이 공부하고 있는 중이예요. 아직 대국을 할 실력은 안되지만, 재미있게 같이 활용하고 있답니다. ​​​#바둑스터디#씽크탱크바둑#어린이바둑​​​   ​  오늘은 ‘머리가 좋아지는 바둑알‘이라는 타이틀로 전국 이마트에서 판매되고 있는 바둑알을 소개합니다. 바둑을 시작하는 입문자와 초보자 분들에게 추천 드리는 제품으로 형제21호와 같은 크기의 바둑알입니다.바둑학원이나 방과 후 바둑수업에서 많이 사용되는 제품입니다.바둑을 배우기 시작하는 입문자와 특히 어린이들에게 추천하는 제품입니다.  제품을 살펴보겠습니다.‘머리가 좋아지는 바둑알‘이라는 눈에 띄는 제품명이 인상적인데요, 바둑을 두면 머리가 좋아진다는 건 과학적으로 증명된 사실!!!박스를 개봉하면 마치 학창시절 도시락 통을 연상케 하는 플라스틱 케이스와 함께 조그만 책자가 있습니다.  먼저 바둑알이 담겨있는 플라스틱 케이스를 살펴보겠습니다. 이 플라스틱 케이스는 바둑통 역할을 하게 되어, 바둑통의 몸통과 뚜껑으로 사용이 가능합니다. 검정색과 투명한 두 가지 색상으로 구성된 케이스는 검정색 몸통과 투껑, 투명한 몸통과 뚜껑, 이렇게 4개로 분리되는 상품입니다.바둑을 둘 때 먼저 투명한 뚜껑을 열어 뒤집어 놓은 다음 흰색 바둑알이 담겨있는 투명한 몸통을 분리한 다음 투명한 뚜껑 위에 올려줍니다.이렇게 되면 바닥에 깔려 있는 검정색 뚜껑 위에는 흑 바둑알이 담겨있는 검정색 몸통만이 남아 있는 상태가 됩니다.  사진과 같이 흑돌과 백돌이 바둑통에 결합이 되었습니다.결합된 바둑통을 살펴보면, 검정색과 투명한 뚜껑의 반쪽은 비어있는 형태가 됩니다. 이 비어져 있는 공간은 바둑을 두면서 생기게 되는 사석을 담아놓는 곳으로 사용하게 됩니다.바둑을 다 두고 나면 반대로의 순서로 투명한 몸통을 빼내어 검정색 뚜껑 위에 올려놓은 다음 투명한 뚜껑을 위에 덮어주면 됩니다.일반적인 바둑알과 통처럼 분리된 형태가 아니라 바둑통과 바둑알이 하나로 결합이 되어 보관하거나 이동할 때 매우 편리합니다.   이제 바둑알을 살펴보겠습니다.6형제바둑에서 판매되는 21호 바둑알과 같은 크기로 둘레는 20mm 이며, 두께는 7mm 입니다.바둑알의 재질은 ‘초자‘입니다. 대게 ‘유리바둑알’ 또는 ‘사기바둑알’로 많이 알려져 있지만 세라믹 바둑알이라고 표현하는 게 더 맞을 것 같습니다. 이 바둑알은 보통 생각하는 유리보다 훨씬 강하고 탄력이 있습니다. 그리고 쉽게 금이 가거나 깨지지 않습니다. 심하게 다루지만 않는다면 평생 사용도 가능합니다.   다음으로는 조그만 소책자가 하나 보이는데, 만화로 구성이 되어 있습니다. 바둑에 대한 기초 지식이 담겨있는 이 소책자는 입문서 역할을 충분히 담당하고 있습니다.잠깐 책자를 살펴보면 바둑의 기본 규칙과 예절에서부터 효율적으로 집 만들기 까지 알차게 구성되어 있으며, 만화로 설명이 되어 있어 지루하지 않고 쉽게 바둑의 기초를 습득할 수 있습니다. 각각의 챕터 마지막 부분에는 문제들로 꾸며져 있어서 더욱 효과적으로 바둑을 배울 수 있습니다.​ ​ ﻿바둑 두는 법    20-7-15    어제 오후안국역 부근 사무실에서     모처럼 바둑을 두었다.    즐거운 시간.늦은 저녁을 먹고 헤어졌다.    내가 석 점을 놓고 둔 상대에게 1패,     호선으로 둔 상대에게 1승, 상대가 정선으로 둔 판은 1승 1패    석 점으로 둔 상대에게는 아직 1승도 없다.    오늘 아침 통화 중,     어제 바둑 이야기를 하다가 바둑 애호가인 동생이 들려준 조언이다.    실전에서는 늘 잊기가 쉬운 것들.    1. 우선 나보다 센 상대를 이기겠다는 생각은 접어라.     바둑은 요행보다 실력이다.    2. 성급하게 두지 마라.상수보다는 생각하는 시간을 더 가져라.    3.싸움이 붙으면 하수는 무조건 불리하다.    석 점을 접어주는 상대는 나보다 3배 세다는 것을 결코 잊지 말라.    4.상대의 무리, 실수로 더러 이기는 경우는 있지만    내 자신감, 의욕만으로는 이기기가 어렵다.    5.상수에게 한 수 배운다는 자세,    적게 진다, 격차를 줄인다는 목표로  승부에 임하라.                                 ‘바둑만 두러 가는 기원이 아닌, 바둑도! 두러 가는 휴식처가 될 수 있는 기원’을 캐치프레이즈(catch phrase)로 내걸고 ‘윤영민ㆍ하호정ㆍ송태곤’, 세 명의 프로기사가 뭉쳐 고품격 프리미엄 기원 ‘클럽 바둑의 품격’을 오픈했다.   오픈 첫 이벤트로 ‘품격, 전설을 만나다–이창호 편’ 행사를 열었는데 10월 25일 오후 7시 30분부터 토크쇼, 사인회, 기념촬영등 약 1시간 동안 진행되었다. 하호정 4단이 이창호 9단과 인연 끊을(?) 각오로 날카로운 질문을 쏟아 냈는데 평소 쑥스러움을 많이 타는 이창호 9단의 첫 토크 콘서트, 조촐하지만 그 현장 속으로 가보자~~~* 박수를 받으며 수줍게 입장하는 이창호 9단​* 이창호 9단의 표정을 보니 다소 긴장한 듯하다.​* 호정) "오늘 이창호 9단과 인연 끊을 각오로 샅샅이 파헤쳐 보겠습니다."  창호) "아~괜히 나왔어 ㅠㅠ"​* 호정) 자~ 시작하겠습니다. 인터넷 사이트에서 퍼 온 사진인데 오유진 사범과 이 그림은 뭔가요? 너무 가까운 것 같은데...​*창호) 아~ 오유진 사범이 너무 작은 소리로 말을 해서 그만...​* 호정) 에이~ 솔직하게...​* 호정) 다음 질문, 소개팅을 굉장히 많이 한 것으로 아는데 그중 가장 기억에 남는 여자는?​*창호) 기억력이 안 좋아서...​* 창호) 오직 집사람만 기억에 있을 뿐입니다.  호정) 푸핫핫~~​* 호정) 에이~ 여러분도 뻥인 거 다 알죠?  창호) ....(돌부처 모드)​* 호정) 자~ 팬들 질문받겠습니다.* 팬) 응답하라에서 최택이 수면제 먹는 것으로 나온다. 실제로는 어땠나?  창호) 실제로 수면제는 가끔만 먹고 두통약은 자주 먹었다. 그러나 거기선 나를 더 환자로 만든 것 같다.​* 또 넘어가는 하호정 4단그 외 질문들이다.1. 나 비록 이창호지만 평생 살면서 나도 인간이기에 가장 눈물 나는 바둑 한강 가고 싶었던 바둑 그때 스트레스 어찌 풀었는지... -여성 비하 이런 게 아니라 (웃음) 루이 사범님께 국수전서 패배한 것 완패를 당해서 내용도 마음에 안 들었다. 술도 잘 못 마시고 스트레스 풀 것이 딱히 없어서... 하지만 아픈 기억이 있다.   2. 평소 주량과 좋아하는 술 종류는? 술을 마시게 되면 조금이라도  변하게 되는지?-예전에는 소주 한 병 정도는 마셨는데 요즘엔 맥주 두 잔 정도가 주량이다. 중국술이 나에게는 잘 맞는 것 같고 술을 마시면 그나마 말이 조금 많아지는 것 같다.   3. 이창호에게 이세돌이란- 나와는 참 다른 점이 많고 또 그래서 배울 점도 많다.4. 내제자 시절 가장 엄마가 보고 싶었던 적은?-적응하는데 2~ 33년 정도 걸렸다. 그때  엄마가 많이 그립기도  했다.5. 바둑 해본 걸 후회해본 적 있는지... 있다면 언제 그런 생각을?-후회해본 적은 없지만 놓치고 살았던 게 많은 것 같아서 그런 점은 좀 아쉽다.6. 20년 후에 세상에서 없어진다. 그러나 2020년 동안 바둑을 한 판도 안 지는 알약이 있다면?-이제 나에게는 별로 그런 건 상관없다. 인생에서 더 많은 걸 알아가고 있다.   7. 집사람인 도윤 씨와 응팔의 덕선이와 닮은 점 하나는?​- 착하고 순진한 것9. 스승인 조훈현 9단에게 진심으로 하고 싶은 한마디-바둑보다 정치가 더 힘든 것 아닐까요? 힘드실 텐데 힘내세요~   ​* 훈훈한 토크 쇼가 끝난 후 팬과의 기념촬영 시간​* 재미있는 한 팬이 바둑돌 하나를 이창호 9단에게 쥐여주고서는 자신의 손바닥에 놓는 사진을 찍어 달라고 하호정  4단에게 요청한다.​* "앗~못 찍었다고요? 다시 한번..."​* " 감사!!! 앞으로 이창호 9단의 기를 받아 바둑 열심히 공부하겠습니다.!!!"​* 이창호 팬의 한땀 한땀 손수 제작한 피켓을 들고 찰~칵!!!* 팬) 이창호 9단!!! 모자가 어울릴 것 같은데 내 모자 한 번 써볼라우?​* 창호) 원하신다면 쓰겠지만 구태여 이럴 필요까지는^-^;;​* 창호) 여러분 어울리나요? 밖에 말을 준비해 주세요^^* '클럽 바둑의 품격' 프로기사와 함께 기념촬영을 끝으로 이창호 9단의 첫 토크쇼가 끝이 났다. (왼쪽부터 하호정,송태곤,이창호,윤영민)         권사부일체안녕하세요~ 키바온라인입니다!  이세돌은 아주 어렸을 때부터 바둑을 배웠는데요~이세돌의 바둑 스승이 누군지 다들 아시나요?네 맞습니다~  바로 권갑용 9단이죠.​권갑용 9단은 바둑팬 여러분들께 일반인들은 모르는 바둑 스타들의 성장 과정과비하인드스토리를 들려드리는 콘텐츠를제공하고자 유튜브 '권사부일체'를 운영하고 있습니다.​여러분은 이세돌에 대해 얼마나 알고 계시나요? 인공지능 알파고를 이긴 유일한 인간? MBC 라디오스타 은퇴 후 많은 방송에 출연해 직접 오마이 걸을 좋아한다고 밝힌 찐 팬?​바둑에 대해 관심이 많으신 분들은이세돌을 쎈돌이라고 생각하셨을 텐데요~​혹시 이번에 권사부일체에 올라온 '바둑을 그만 둘 뻔했던 이세돌 (with 김지명 캐스터)'를 보셨나요? 유튜브 '권사부일체'전 국민이 다 아는 유명한 바둑인이 과거에 바둑을 그만두고 마라톤 선수가 될 뻔했다니! 저는 이 영상을 꼭 시청할 수밖에 없었답니다~ 지상파방송에서는 접하기 어려운前프로바둑기사 이세돌의 어린 시절의재미있는 이야기를 토크 형식으로 담은 영상입니다!​이번 영상은 바둑을 몰라도 재밌게 볼 수 있는영상인데요, 무슨 내용인지 함께 살펴볼까요? 영상에 따르면 이세돌은 8살 때 권갑용 바둑교실에 다니게 되었다고 합니다.​비금도라는 섬에서 살다 바둑 공부를 하기 위해서울로 상경하게 된 어린 이세돌은가족들과 떨어져 사는 것에적응하는 것이 힘들었나 봅니다.이세돌은 밥을 잘 먹지 않아권갑용 사범님의 걱정을 사기도 했는데요~ 그런 이세돌이 관악산 약수터에서만큼은밥을 잘 먹었기 때문에 권갑용 사범님은 이세돌의 건강을 위해 매일 산에 올랐다고 하네요.   이세돌은 천재형 프로기사였다고 합니다. 책을 보고 공부하는 타입이 아닌, 실전 대국을 통해 상대에게 적응해 나가는 스타일인데요.노력으론 부족한 천부적인 재능이 있다고 합니다.   다른 일반인과 사고하는 방식이 다르기 때문에 남들처럼 배운 대로 수를 두는 게 아니라 고정관념에 사로잡히지 않고, 자신만의 방식대로 상대가 싫어하는 수를 둔다고 하네요. 권갑용 9단은 평소 체력이 곧 기력이라고 생각해여러 운동들을 즐기면서제자들에게도 운동을 권했습니다.​하지만 이세돌은 축구처럼 여럿이서 하는 운동을 좋아하지 않았습니다.그런 이세돌을 위해 사범님이 고안한 방법이 바로  달리기였습니다.  당시 마라톤의 황영조 선수가 올림픽에서 금메달을 따면서 전국적으로 마라톤이 유행하게 되었는데요.  반포에서 성수대교까지의 왕복 거리가  약 13킬로 정도 되는 긴 거리임에도 불구하고,형 누나들을 제치고 혼자 거뜬히 완주합니다. 다른 학생들은 굉장히 힘들어하며 중도 포기를 했다고 하네요.  다른 마라톤 동호회 사람들의 말에 따르면이세돌의 폐활량과 뛰는 속도를 보니 금메달을 딸 수 있을 정도로마라톤 선수로서의 재능이 있었다고 합니다.  하지만 이미 이세돌은 바둑 프로기사가 되겠다는목표가 확고했기 때문에마라톤보다는 바둑 공부에 전념하죠~​바둑 외에도 마라톤에 큰 재능을 보인 이세돌!바둑이 아니었더라도 아마 이세돌은마라톤 선수로서 유명해지지 않았을까 하네요~ 우리 아이들도 이세돌처럼잠재된 재능이 많을 텐데요~바둑으로 창의력과 집중력을 쑥쑥 길러아이의 잠재된 능력을 살리는데도움이 되었으면 좋겠습니다!   문의전화 02-537-0451  -라라클래스로 체험수업 신청하기- https://www.raraclass.com/shop_view/?idx=51 ​​ 우리 인생에도 신의 한 수가 있을까- 주님, 영화 <신의 한 수> 중에서​​보다 보니 의문이었다. 종국에 치고 박고 싸울 거면 굳이 번거롭게 바둑은 왜 둔 것인가. 바둑만 다루어도 다룰 수 있는 가짓수가 수천 수만 가지일 터. <신의 한 수>라는 거창한 이름을 가져다 쓰면서 굳이 바둑을 부수적인 존재로 만들 이유를 나는 찾지 못했다. 바둑으로 당한 치욕을 바둑으로 갚겠다는 심산이었던가. 바둑판에 피가 튀고, 수싸움은 치열하다. 내기바둑의 실상은 이러한 것이겠거니 생각한다. 복수가 마냥 쉬운 쪽으로만 흐르지 않아서, 백돌도 흑돌도 목숨을 걸어야 했다. 상처 입은 자들이 모여 결국, 철옹성 같던 이를 무너뜨렸다. 큰돌이 발톱을 드러내는 것으로 시작했고, 꽁수와 목수가 거들었으며, 주님이 꺼낸 칼로, 큰돌이 마무리했다. 큰돌의 움직임에는 자비가 없었다. 살수는 자신의 실력이 아니라 다른 이의 실력을 빌려 온 것이었기에, 판을 본인이 원하는대로 끌고 가지 못했다. 패착은 거기에 있었다고 생각한다. 지든 이기든, 그는 스스로 뒀어야 하지 않을까. 좀 더 근원적으로 보자면, 착하게 살지 않은 것부터 잘못이었다.​ ▲ 바둑도 흑과 백, 사람도 흑과 백 백: 큰돌, 주님, 꽁수, 목수흑: 살수, 훈수꾼, 선수, 아다리그리고 배꼽, 량량, 곱추기본적으로 4대 4의 진형이었다. 비슷한 듯 달라서, 우세를 점치기 어려웠다. 머릿수는 살수가 더 많았으나, 싸움이 반드시 머릿수만으로 결정되는 것은 아니었다. 큰돌은 살수의 손발을 하나 하나 각개격파 하는 형태를 취한다. 마치 흑돌 하나를 백돌 네 개가 감싸는 형국이다. 돌을 취하듯 상대한다. 마치 바둑처럼. 아다리의 이마를 쪼개고, 선수를 얼리고, 훈수꾼을 자르고 나서야 대마를 노린다. 큰돌을 돕던 곱추가 갈아탔을 때 크게 출렁거렸다. 싸움이 위태로워졌을 뿐, 곤마에 빠지지는 않아서 사활을 걸어볼 만했다. 그리고 큰돌은 자신이 원하는 바를 이뤘다. 배꼽과 량량이 큰돌로 갈아탄 것이 컸다. 살수는 배꼽과 량량이 큰돌과 두게 하여, 지는 쪽을 죽이겠다는 묘수를 생각했으나, 큰돌은 이를 장생(무승부)으로 받았다. 바둑에서 희귀하다는 장생까지 만들어낼 정도면, 량량의 기력이 어느 정도인지를 짐작하게 한다. 판세가 급격히 기울어졌다. 주님의 칼이 손에 들어오자 망설이지 않았다. 재빠르고 또한 정확했다. 대응할수조차 없었다. 그리고 주님과 똑같은 모습으로 쓰러진다. 손으로 행한 업이 손으로 되돌아왔다.​ ▲ 주님은 맹기를 둔다. 하지만 맹인인 스스로에게만 맹기여서, 기본적으로 실력이 뒷받침 되어야 가능한 일이다. 꽁수는 자신을 호구처럼 보이게 해서 상대가 걸려들 수밖에 없게 만든다. 배꼽은 자신의 별칭대로였다. 그녀가 중심축이었고, 그녀가 넘어간 후부터 이미 판은 끝난 거였다. ​주님은 숨졌고, 목수는 떠났다. 빈 자리는 배꼽과 량량이 맡는다. 다시금 네 명이다. 팀은 유지됐다. 네 명의 돌은 부산으로 향한다. 목적지를 부산으로 잡은 건, 귀수를 만나기 위함이다. 귀수, 라는 고수가 있다. 왜 그는 감옥에 있었고, 왜 그는 '주님'과 바둑을 뒀던가. 그는 정우성과 안성기를 성장시킨 후 사라졌다. 그에 대한 궁금증을 극대화한다. 속편에 대한 밑밥이었다. 재미는 있었다. 바둑을 몰라서 걱정이었으나, 바둑을 모른다고 영화를 즐길 수 없는 건 아니었다. 어차피 결국은 "바둑 두다 싸우는 이야기"인 까닭이다.​목수도, 주님도, 꽁수도 다 제각기 맡은 일을 했다. 스타일이 달랐다. 특히 주님의 맹기는 그 중에  흥미를 끌었다. 눈이 안 보이는 것이 바둑 기력에 의미가 있는 것 같지 않았다. 다만 조금 더듬거릴 뿐. 바둑판 위에서 상대와 나는 동등하다. 어리거나, 보이지 않거나 그건 아무 상관 없었다. 주님은 량량에게 패했고, 주님은 상대의 순수함에 감탄했다. 주님의 주자는 술 주酒자였는데, 술이 결국 "지쟈스"까지 흘렀으니 이 또한 인생이다. 딸에게 가려고 잘 차려 입은 날, 그날이 하필 진짜 주님 곁으로 가는 날이었으니, 인생 참 아이러니하다. 주님이 있어 이 지옥이 철학적이었다. 인생이란 게 고수에게는 놀이터요 하수에게는 생지옥이라는 말은, 그의 인생에서 나온 것이다. 망가진 삶을 역전시킬 수 있는 신의 한 수를 꿈꾸는 그의 모습에서 또한 인생의 회한을 읽는다. 큰돌을 만난 것이 그에게는 신의 한 수였다고 생각한다. 망가진 삶을 되돌릴 수는 없었지만, 후회 없는 삶으로 남을 수는 있었다. 목수의 손에서 그의 모습은 조각으로 남았다. 큰돌이  바치는 술 한 잔에, 내 마음도 함께 담았다.​​ 신의 한 수 감독조범구출연정우성, 이범수, 안성기, 김인권, 이시영개봉2014. 07. 03.  #신의한수 #바둑 #바둑두다싸움하는이야기 #바둑이사람을죽이고살린다 #귀수 #주님 #큰돌 #정우성 #안성기 #맹기 #기원 #훈수꾼 #사활 #곤마 #패착 #계가 #장생 ​​​[20200523] 2021 조아바이톤배 루키리그가 드디어 시작되었습니다!프로 2명, 아마추어2명이 한 팀으루 이루어서 출전하는 대회인데요.​강지성바둑학원은 다른 팀과는 전혀 다르게 우리 학원 친구들이 대회에 출전합니다!!​프로와 함께 할 수 있는 엄청난 베네핏인데요.​작년에는 초등 6학년 안성호 친구가, 올해는 초등 5학년 이선우 친구가 루키리그에 출전했습니다.매번 최연소 참가자이기에 많은  관심을 받고 있답니다. ​  여기서 작년 기사 한 번 볼까요?​ ​부산 강지성 바둑학원이 첫 출전에 우승!조아바이톤배 루키리그 역사에 한 획을 그었답니다.  ​그리고 대망의 개막식올해 개막식은 유튜브로 생중계되었습니다.​​ 백상오 단장님, 그리고 감독 강지성 9단이에요.올해의 목표를 얘기하고 있답니다.​ 프로 2명 아마추어2명아마추어 2명은 모두 강지성프로9단의 제자들이에요.한국 바둑고등학교에 재학하고 있는 금현우 친구,그리고 부산 남문초등학교에 다니고 있는 이선우친구랍니다.​물론 강한 아마추어만 뽑는다면 우승확률은 높아지겠죠.하지만 우리 친구들과 함께 하는 것이 훨씬 더 큰 의미가 있습니다.부산, 그리고 강지성바둑학원이란 이름을 걸고 나가는 이유기도 하죠.강지성바둑학원은 우리 학원 친구들에게만  특별한 기회를 선사합니다.​​ 부산 강지성바둑학원팀!올해도 좋은 활약 기대하겠습니다.​  벌써 7월이 되었습니다.곧 부산 유일의 프로9단, 강지성프로9단바둑학원의 여름특강이 시작되겠네요.방학에도 건강하게, 즐겁게, 명품 집중력을 기르는 강지성바둑학원에서 만나요~​​ 강지성 프로 9단 바둑학원부산광역시 해운대구 세실로 87 502호 해운대SLP5층051-701-3279010-5646-0361​​​​​#루키리그#해운대바둑#부산바둑#프로9단#바둑집중력#초등바둑#부산유일#해운대방과후#해운대sLP#바둑티비 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼척 ‘선두 자리를 수성하다.’​ 삼척 해상케이블카가 난적 부광약품을 꺾고 단독 선두 자리에 복귀했다.믿음직한 주장이 선취점을 올렸고, 3지명 김은선이 상대 주장 허서현을 제압하며 팀 승리의 1등 공신이 되었다.반면 부광약품은 박지연이 고전 끝에 승리를 거두었지만, 주장 허서현이 2라운드 연속 대역전패를 당하면서 무너지고 말았다. 주장이 흔들려서는 팀의 상위권 안착이 요원하다. 허서현의 빠른 회복이 중요한 시점이다.​ 1국 서울 부광약품 박지연(승) : 삼척 해상케이블카 조혜연(패)​ 양 팀의 주장이 크로스 매치업으로 만난 오더를 감안하면 승부판으로 봐도 무방한 대결이다. 두 선수 모두 2지명이지만, 사실상 1지명 급으로 평가받을 만큼 강한 기량을 가지고 있다. 또 기풍적인 느낌도 닮은 두 선수다. 두터운 스타일의 박지연과 실리적인 조혜연의 약간 성향 차이는 있으나, 트렌디한 느낌보다는 클래식한 운영법*으로 대국에 임하는 편이며 상대의 편안함을 절대로 용납하지 않는 치열한 바둑을 구사한다. 그런 두 선수가 만났으니, 판 전체가 어지러워지는 것은 당연지사였다.먼저 큰 실수를 한 쪽은 조혜연이었다. 중앙의 요석을 너무 쉽게 포기한 선택이 좋지 못했고, 그 틈을 타서 주도권을 잡은 박지연인데, 그녀에게도 문제가 있었다. 딱 그 시점에서 초읽기에 몰렸다는 것이다.불리함을 의식한 조혜연이 상대의 세력권에서 좌충우돌을 하는 동안 잘 정리해야 할 박지연이 상대의 박자에 휘말리고 만다. 굳이 끊지 않아도 되는 돌을 억지로 끊는 선택으로 다시 박빙으로 형세는 요동친다. 흑의 무리한 선택이었다.장고로 진행되다가 제한 시간이 갑자기 부족해서일까. 두 기사는 계속해서 큰 실수를 주고받는다. 밀어 붙어야 하는 타이밍에서 주저하는 박지연과 도망갈 기회가 주어졌을 때 실수를 범하며 제자리에 멈춰있는 조혜연의 행보가 겹치면서 형세는 반 집 승부로 치 닿는다.  1,3 교환 후에 5를 두었다면 흑의 필승지세였다. 실전은 바로 5로 가는 실수를 범했다.조혜연도 1로 이었다면 조금이라도 백이 좋은 형세였다.미세한 승부에서는 마지막 실수를 범한 사람이 패한다. 그 대원칙은 이 바둑에도 통용되었다.  꼭 해놓아야 할 선수  백1이 필쟁처. 조혜연이 두었다면 백의 우세였다.실전진행 흑이 2자리를 두어서는 미세하나마 흑승이다.자리를 조혜연이 외면했고, 그 자리를 박지연이 차지한 시점에서는 박지연의 승리가 결정되었다.서로의 실수가 많이 등장하면서 승부의 저울추가 많이 오락가락했던 한 판이지만, 박지연은 승리하면서 연패의 늪에서 벗어날 수 있었다.​*클래식한 운영이란 인공지능과 기존의 방식중에기존의 스타일이 조금 더 담겨있다고 보는 필자만의 해석법이다​ 2국 서울 부광약품 정유진(패) : 삼척 해상케이블카 김채영(승)​ 인공지능 알파고가 등장한 지 5년이 된 지금 인공지능의 수법을 따라가는 것이 현재 바둑계의 트렌드가 되었다.그런 의미에서 1국과 달리 2국에서 마주 앉은 두 선수는 트렌디한 스타일을 가지고 있다.프로가 된지도 얼마 안 됐지만, 나이가 16살에 불과한 정유진은 인공지능을 처음 만난 것이 11살이었으니 인공지능의 색깔이 묻어 나오는 것은 너무나도 당연하다면, 김채영은 알파고가 세상을 뒤집어놓을 때도 이미 정상권의 기사였다. 김채영의 부단한 노력은 기존의 색채를 감추고 트렌디한 기풍을 보여주게 만들었다. 트렌디한 두 선수가 만나니 바둑의 진행 자체도 굉장히 트렌디하게 진행되었다. 인공지능이 추천할만한 수들이 많이 등장했고, 적절한 타협과 무리하지 않는 운영(인공지능은 공격을 거의 하지 않는다.)이 이뤄지다 보니 형세는 기울지 않고 팽팽하게 유지됐다.중반으로 진입하는 과정에서 정유진의 사소한 실수가 등장해서 김채영의 우세가 구축되었지만 그 격차는 미미하여 누가 이길지 모르겠는 상황에서 후반전에 돌입했다.다만 정유진의 입장에서 본다면, 미세하다고 해도 상대는 한국랭킹 3위의 김채영이었기에 초조하다는 느낌을 받을 수 있었다. 그래서일까 상대의 유일하게 미생이라고 할 수 있는 대마에 압박을 가해갔다. 백1이 정유진의 압박수였고, 이 진행처럼 되면 아직 미세한 형세였다. 대마불사라는 말이 있듯이 거대한 돌들은 쉽게 잡히지 않는다. 정유진은 공세는 짧게 찌르고 끝냈어야 하나, 그렇게 하지 못하고 더욱 강하게 공격을 가고 말았다. 그 순간 상대의 빈틈을 파악한 김채영의 완벽한 타개가 판에 펼쳐졌고 사활 책에 나올 것 같은 멋진 맥점이 등장한 시점에서 이 바둑의 승패는 사실상 결정됐다. 트렌디하면서도 노련한 김채영의 깔끔한 승리였다. 실전진행 흑의 8,10 콤비네이션은 멋진 결정타였다.그러나 어린 정유진은  최정에게 대패할 때와 달리 좋은 내용으로 두었고, 막내 리거가 성장하고 있음을 보여주기에는 부족함이 없는 바둑이었기에 기죽지 말고 더욱 정진하길 바라본다.​ 3국 서울 부광약품 허서현(패) : 삼척 해상케이블카 김은선(승)​ ‘떠오르는 별’ 허서현과 ‘베테랑’ 김은선의 대결을 앞두고 세간의 평가는 허서현의 우세였다.새로 주장이 되었지만, 부담이 느껴지지 않는 좋은 내용과 좋은 성과를 거두고 있었기 때문이다. 다만 문제가 있다면 바로 지난 라운드에서 오유진에게 대역전패, 그 대국과 오늘 대국  사이에 열렸던  IBK 배에서 최정에게 역전패를 당했다는 점이다.이 부분은 워낙 강자들과의 대국이었기에 영향을 미치지 않을 것 같았지만, 이 대국에서 마치 숨어있는 독약처럼 작동한다.다시 시점을 처음으로 돌려서 바둑을 살펴본다면, 허서현의 행마는 부드럽고 정확했다.반면에 김은선의 행마는 무거웠고 무리성이 담겨있었다. 자연스럽게 허서현의 흐름이 만들어졌고, 무난히 승리로 가는 듯했다.그러나 여기서 허서현이 하나 더 이득을 보려고 하는 찰나에 김은선의 적절한 반발이 시작점으로 판에 폭풍우가 밀려오게 된다. 흑1로 정리하였다면 흑의 필승지세였다.실전진행이다. 백2의 반발이 중요한 반격이었다.욕심을 내지 않아도 되었다. 그렇지만 허서현의 마음속 한구석에서는 역전패의 잔상이 스쳐갔을 테고, 강수로 결판을 보려 했다.프로기사들은 보통 전 판의 실수를 복기하며 같은 실수를 반복하려 하지 않는다. 허서현은 지난 대국을 물러서다 졌으니, 이번에는 그런 실수를 하지 않겠다는 각오를 다졌을 것이다.아이러니하게도 그런 성실한 마음이 이 바둑에서 독이 된 것이다. 이렇게 받았다면 아직 흑의 우세였다.흑1,3이 허서현의 무리수 아마도 백8을 못봤을 것이다. 오늘 바둑의 승착이 백8이다.허서현의 강수를 본 김은선은 너무나 태연하게 대처를 하기 시작했다. 김은선의 생각 속에서는 정확한 답이 내려져있었고, 그 답은 승리로 가는 지름길이었다.승기를 잡은 김은선은 완벽한 정리를 해냈고, 바둑은 큰 변수 없이 마무리가 되었다.삼척의 위기 상황마다 구원투수로 좋은 역할을 해주는 베테랑 김은선의 활약에 힘입어 삼척은 선두로 진출하는데 성공했다. 세계의 바둑계를 주름잡던 왕년의 바둑 스타들의 축제인 농심신라면배 특별이벤트 '바둑의 전설 국가대항전' 1라운드 첫날 경기에서대한민국 VS 중국의 맞대결이 펼쳐진 결과 우리 대한민국이 2승을 기록하면서 쾌조의 출발을 보였습니다. 조훈현 9단은 창하오 9단과의 제1대국에서 흑 불계승을 거둔데 이어서이창호 9단은 네웨이핑 9단과의 제2국에서 흑 15집반승을 거두었습니다.농심신라면배 바둑의 전설 국가대항전은 (주)농심이 후원, 한국기원이 주최ㆍ주관하는 특별이벤트 대회로써 우승상금 5000만원, 준우승상금 2500만원, 3위 상금 1500만원을 놓고 한국2명, 중국2명, 일본2명 등세계바둑을 주름잡던 왕년의 스타 6명의 기사가 출전하여 자웅을 겨루는 국가대항전입니다. 대한민국은 조훈현ㆍ이창호 9단, 중국은 녜웨이핑ㆍ창하오 9단, 일본은 고바야시 고이치ㆍ요다 노리모토 9단이 출전하여1월15일부터 1월17일까지는 1라운드, 1월22일부터 1월24일까지는 2라운드로 나뉘어 온라인 대국을 펼치게 되는데국가별로 두 차례 맞붙되 각국 선수가 크로스매치로 총 12대국이 펼쳐지게 되며 국가별로 승수를 합산한 결과로 순위를 결정하되 만약 동률일 경우 주장 대결의 대국 승수가 많은 국가가 높은 순위를 차지하게 됩니다.오늘 현재 상대전적은 이창호 9단이 녜웨이핑 9단에게 6승 2패로 우세, 창하오 9단에게 29승 12패로 우세요다 노리모토 9단에게 8승 7패로 우세를 보이고 있으나 고바야시 고이치 9단에게는 1승 2패로 열세를 보이고 있는 반면 조훈현 9단은 녜웨이핑 9단에게 9승 6패로 우세,  고바야시 고이치 9단에게 8승 3패로 우세노리모토 9단에게 5승 5패, 창하오 9단에게는 7승 8패로 열세를 보이고 있고 있습니다.대국방식은 생각시간 각자 1시간에 초읽기 1분 1회이고 모든 대국은 사이버오로 대국실에서 중계하며 바둑TV와 중국 천원TV를 통해 생방송합니다.인터넷 바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써, 우리 태극전사들의 선전을 진심으로 기원합니다.조훈현, 이창호 파이팅!!제22회 농심신라면배 세계바둑최강전 특별이벤트(바둑의 전설 국가대항전) 대회 대국일정(경기결과) 및 중계방송안내- 제1국(1월15일 13:00~) : 조훈현 9단 VS 창하오 9단 ※조훈현 흑 불계승- 제2국(1월15일 13:00~) : 이창호 9단 VS 네웨이핑 9단 ※이창호 흑 15집반승- 제3국(1월16일 13:00~) : 네웨이핑 9단 VS 요다 노리모토 9단- 제4국(1월16일 13:00~) : 창하오 9단 VS 고바야시 고이치 9단- 제5국(1월17일 13:00~) : 조훈현 9단 VS 요다 노리모타 9단- 제6국(1월17일 13:00~) : 이창호 9단 VS 고바야시 고이치 9단- 제7국(1월22일 13:00~) : 조훈현 9단 VS 네웨이핑 9단- 제8국(1월22일 13:00~) : 이창호 9단 VS 창하오 9단- 제9국(1월23일 13:00~) : 네웨이핑 9단 VS 고바야시 고이치 9단- 제10국(1월23일 13:00~) : 창하오 9단 VS 요다 노리모토 9단- 제11국(1월24일 13:00~) : 조훈현 9단 VS 고바야시 고이치 9단- 제12국(1월24일 13:00~) : 이창호 9단 VS 요다 노리모타 9단※ 방송시간은 바둑TV의 편성표 기준임 제22회 농심신라면배 세계바둑최강전 특별이벤트(바둑의 전설 국가대항전) 대회 중간성적(1월15일 현재)- 1위 : 대한민국(2전 2승 0패) ※조훈현 9단(1전 1승 0패), 이창호 9단(1전 1승 0패) - 2위 : 일본(0전 0승 0패) ※요다 노리모토 9단(0전 0승 0패), 고바야시 고이치 9단(0전 0승 0패) - 3위 : 중국(2전 0승 2패) ※네웨이핑 9단(1전 0승 1패), 창하오 9단(1전 0승 1패) 제22회 농심신라면배 세계바둑최강전 특별이벤트(바둑의 전설 국가대항전) 대회 국가별 출전선수 명단- 대한민국 : 조훈현(68) 9단, 이창호(46) 9단- 중    국 : 네웨이핑(69) 9단, 창하오(45) 9단 - 일  본 : 고바야시 고이치(69) 9단, 요다 노리모토(55) 9단아래의 사진은 바둑황제 조훈현 9단의 모습입니다. 바둑~"^^ 6세면 배울수 있어요~""^^  바둑 처음 접하기는 어려워도~"^^배우면 그 재미에 폭 빠져요~"^^   바둑의 재미를 이렇게 표현 ㅋ  바둑은 나이를 초월해요~;^^누구하고나 친구가 됩니다.바둑의 가장 큰 장점은 나이와 무관하다는 사실~"^^처음보는 사람하고도 바둑 한판 두고 나면 금방 친해져요~^^ 원만한 대인관계 바둑이 최고에요.  바둑 꼭 배워보세요~;^^ 스마일이 저절로 되어요.  개구쟁이 친구도 바둑을 두는 그 시간은 집중!! 집중!!  사랑스러운 대명바둑 친구들~♥바둑 최고에요~^^  바둑으로  친해진 아이들~^^  바둑은 원만한 대인관계를만들어 주는 최고의 교육이 아닐까요?#바둑_집중력에_최고랍니다#토요일바둑반 #바둑매일반 #바둑주3일반 #바둑주2일반#대명바둑 #대구어린이바둑교실 #바둑스터디 #현현각양지출반사 #창의력바둑 #바둑수학 #수학바둑왕#신나는체스 #즐거운바둑 #보드게임바둑#바둑_6세부터_바둑수업가능#생각의힘_바둑으로_시작하세요.   돌아돌아 바둑까지 왔다!​무슨 말이냐면 요즘 유튜브(Youtube)를 퇴근하고 보는데...그 주제가 축구, 여행, 먹방, 컴퓨터, 휴대폰, ... ... 돌고돌아서 요즘 바둑도 본다.​바둑은 못두지만 바둑해설이 나름 재밌다.​"알까기~~~"하고 능청스럽게 코미디를 펼치던 최양락씨의 중계만큼이나 나름 재밌다.​​​   프로연우, 김성룡 바둑랩을 주로 보는데 김성룡 기사님은 이따금씩 TV에서 대국을 하거나 해설하는 모습을 많이 보았던 것 같다.​프로연우는 사실 유투브를 통해서 처음 본 기사인데 해설 재밌다.​Youtube 해설중 인공지능의 수를 많이 소개한다.내가 알고 있던 인공지능은 ... 알파고(Alpha Go) 뿐이다.​그런데  해설속에서는 릴라제로(Leela Zero)가 많이 소개됐다.알파고(Alpha Go)가 대세 아니었어?릴라제로(Leela Zero)라고?​​​   그래서 나도 프로기사님 따라서 인터넷과 유투브에서 설치법을 보고는 인공지능 바둑을 컴퓨터에 깔아봤다.​​​   ​릴라제로(Leela Zero) 설치법   릴라제로를 설치하려면 저 화면속에 3개의 파일을 먼저 다운로드 해야한다.1. Lizzie라는 프로그램 다운2. 릴라제로(Leela Zero) 다운3. 릴라제로 Network Hash 파일 다운​​​[1.  Lizzie라는 프로그램 다운]   첫번째 Lizzie라는 프로그램을 다운 받기 위해서는 google에서 다음의 검색어를 입력하면 된다.​"Lizzie github"​그리고 첫번째 저 화면속의 사이트를 클릭하면 된다.​​​   featurecat/lizzieLizzie - Leela Zero Interface. Contribute to featurecat/lizzie development by creating an account on GitHub.www.github.com ​https://www.github.com/featurecat/lizzie위 사이트로 링크되는데 처음부터 여길 클릭해도 된다.​그리고 그림중 파란색 글씨의 "release"를 클릭하면 된다.​​​   그러면 링크가 하나 더 나오는데 윈도우를 이용하는 사람들은 사각 박스의 하나를 선택하면 된다.난,Lizzie.0.7.2.Windows.x64.CPU.zip  을 다운받았다.​첫번째 파일 다운 완료!​​​[ 2. 릴라제로(Leela Zero) 다운 ]   Leela ZeroLeela Zero is available from: Github . Check out the FAQ and README . A new front page is being tested at http://zero.sjeng.org/home . Please review and provide feedback here . Autogtp will automatically download better networks once found. Not each trained network will be a strength improvement ove...zero.sjeng.org 릴라제로를 다운하기 위해서는 https://zero.sjeng.org사이트에 접속하면 된다.​그리고 위의 빨간박스 안의 Leela Zero 압축파일을 최신으로 다운받으면 된다.​먼저,Leela Zero 0.17 + AutoGTP v18클릭​​​   leela-zero/leela-zeroGo engine with no human-provided knowledge, modeled after the AlphaGo Zero paper. - leela-zero/leela-zerogithub.com https://github.com/leela-zero/leela-zero/releases​그러면 위의 사이트로 링크된다.​거기서  위의 빨간 사각박스의 파일을 다운받으면 된다.​leela-zero-0.17-win32.zip난 이파일을 다운 받았다.​내 윈도우는 32비트 운영체제다.​​​   윈도의 탐색기의 "내PC" 또는 "컴퓨터"를 오른마우스로 누르면 팝업창이 뜨는데 이때 "속성"을 누른다.​​​   그러면 이런 화면이 뜨는데 시스템 종류를 확인하면 된다.32비트 운영체제 또는 64비트 운영체제 일 것이다.거기에 맞게 win32.zip 또는 win64.zip을 선택하면 된다.​두번째 릴라제로 프로그램도 다운 완료!​​​[ 3. 릴라제로 Network Hash 파일 다운 ]   Leela ZeroLeela Zero is available from: Github . Check out the FAQ and README . A new front page is being tested at http://zero.sjeng.org/home . Please review and provide feedback here . Autogtp will automatically download better networks once found. Not each trained network will be a strength improvement ove...zero.sjeng.org 릴라제로 Network Hash 파일은 다시 아래의 릴라제로 홈페이지에 들어가면 된다.​https://zero.sjeng.org​한참 밑으로 내려가면 저런 복잡한 표가 나온다.저 표들 중에 왼쪽 라인에서 하나를 선택하면 된다.왼쪽은 트레이닝 숫자, 오른쪽은 대국결과 및 승률 등이 나온다.그걸 참고해서 적당한 걸 하나 고르면 된다.​난 왼쪽에서 첫번째 또는 두번째 선택!​​​   드디어 3개의 파일을 다 다운로드 했다.이렇게...​​   다음은 위의 그림처럼 3가지를 하면 된다.​​1. 첫번째로 Lizzie 압축파일을 푼다.   그러면 이렇게 표시된다.​​   그리고 2번째, 3번째 순으로 진행하면 된다.​​   2.2번째는 Leela Zero 압축파일을 풀어서 압축을 푼 Lizzie 프로그램의 /Lizzie/leelazero/ 폴더에다가 덮어쓴다.​​3. 릴라제로 Network Hash파일의 이름을 파꿔야 한다.화면에 보는 것처럼 파일명이 무지 길다.그리고 확장자는 .gz 다.​이파일을 우선 lznetwork.gz 파일로 이름을 바꾼다.그리고,/Lizzie/ 폴더에 덮어쓴다.​​그러면 모든 것 준비 끝...하나 더 남았을 수 있다.​​​   위의 /Lizzie/폴더의 lizzie.jar이 실행파일이다.​이걸 클릭!​릴라제로가 실행되면 끝!​​​​   Java | OracleJava와 사용자, 지금 다운로드하세요 무료 Java 다운로드 » Java란 무엇입니까? » Java가 설치되어 있습니까? » 도움말이 필요하십니까? Java 정보 (한국어 사이트) 언어 선택 | Java 정보 | 지원 | 개발자 개인 정보 보호 정책 |  쿠키 기본설정  | 사용 약관 | 등록 상표 | 보증의 부인 Oracle www.java.com 혹시 안되면 Jajv가 안깔려 있어서 그렇다.Java를 깔아야 한다.​www.java.com위 사이트에 들어가서 자바(java)를 다운받아서 깔면 된다.​​   lizzie.jar 파일 실행​​​   처음에 이렇게 아무것도 없다.​   드디어 릴라제로 실행!​가장 신기한 것은 이렇게 놓아야 될 곳들을 표시해준다.그리고 위의 숫자는 승률인데 승률이 높은 곳이 최선의 수라고 제안해주는 것이다.​사실 이 화면이 신기해서 한번 깔아보고 싶었다.​​   키보드에서 x를 누르면 이렇게 설명이나온다.​​   인공지능 바둑을 얻었지만...내 머리는 인공지능 바둑을 못따라간다.바둑 두는 방법, 룰만 안다.(농구규칙은 알지만 농구는 못한다. 이런 느낌!)​난 바둑보다는 알까기가 딱이다.​​알까기~~~​   2020년 6월 29일 화니.2020년 7월 14일 상구.2020년 7월 16일 바둑이.셋이 쪼르르 떠났다.​작년 이맘때도 촬쓰, 아로마, 간달프가 연달아 떠났는데...​화니는 신부전 3기 판정을 받은 지 올해로 4년 차였다.그동안 딱 한 번 입원해서 수액 처치 받고 참 잘 지냈었다. 우리 집 아이들 대부분이 그러하듯 화니, 상구, 바둑이의 정확한 나이는 모른다. 화니가 나랑 함께 산지 12년은 되었으니 14~16살 정도로 추측한다. ​상구는 올해 늦봄부터 온몸에 종양이 무섭게 퍼지기 시작해서 손을 쓸 수가 없었다. 머리에서 발끝까지 모두가 악성 종양이었다. 요즘 상구의 보호자였던 사람이 자주 생각났는데 원망스러운 맘이 컸다. 다 부질없는 일이지만.​중증 치매를 앓고 있던 바둑이는 내 품에서 쉬야를 펑~하게 하고 하늘나라로 갔다. 청계동에서 흰둥이와 짝을 이뤄 자율롭게 살던 바둑이에 대해 죽기 하루 전날, 구조자인 예삐언니와 많은 이야기를 나눴다.바둑이와 흰둥이의 자유롭던 시절 사진도 보았다. ​화니, 상구, 바둑이.그곳에서 잘 쉬고 있어.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3점 접바둑제가 백이고 흑이 3점 바둑 시작​ 견고하게 세력을 쌓고 후일 도모 대부분 접바둑에서는 흑이 변을 차지할려고 하고 집으로 앞서 나갈려고 한다 백은 흑의 행마가 흐트러진 틈을 유념해서 행마한다​ 결국 흑이 백 진영에 무리하게 들어온것으로 먹이감 포착​ 3개의 곤마 발생결국 3개중 1개만 잡으면 바둑은 백이 유리하게 끌어갈 수 있다대부분 하급자들이 곤마를 이곳 저곳 만들어서 판을 어지럽게 만드는 습성이 있다 ​ 결국 흑이 대마가 죽어서 판이 일찍 끝나 버렸다​바둑은 멘탈게임이다​결국 천천히 자기가 원하는 올가미에 걸려 들게 만들고​카운터 펀치를 날리면 끝​​백 불계승!!! 바둑판에서 돌들은 나와 상대의 의식상태들에 해당한다. 의식상태는 다른 의식상태들과 결부되어 확장되고 전개된다.나의 돌들의 상태가 좋다는 것은 나의 의식상태가 건강하다는 뜻이다.반대로 나의 돌들의 상태가 나쁘다는 것은 나의 의식상태가 그렇게 좋다고 볼 수 없다.상대의 돌들의 상태가 좋다는 것은 상대의 의식상태가 건강하다는 뜻이다.상대의 돌들의 상태가 나쁘다는 것은 상대의 의식상태가 그렇게 좋다고 보기 어렵다. 돌들의 의식상태는 좋다, 나쁘다, 변화가능하다, 곤마처럼 곤경이나 외톨이다, 연계되어 있다, 확장가능하다, 끊어져 있다... 등 다양한 상태를 갖는다. 멘탈계의 정신상태는 바둑 돌들이 수놓는 문양으로 표현되기도 하고 배치상태의 강건함으로 표현된다. 나의 바둑돌의 힘은 나의 멘탈 상태의 건강함을 뜻한다. 돌들이 끊김은 바로 나의 정신 상태의 단절을 의미한다.정신의 단절은 내 세력을 약하게 만들기도 한다. 돌들의 단절은 세력을 만들지 못한다.돌들이 연결되어 확장해 나가면 세력이 탄탄해 진다. ​<...생략...>​감사합니다.​피크닉 올림   선생님 거의 포기상태였는데 답장 주셔서 감사합니다.요지는 몰입 안해도 좋은 책 읽으면 머릿속 동영상이 가능하시다는 말씀이신거지요아이가 이제 초5이지만 순수한면이 많아요 여전히 대화속에서의성어 의태어도 많이 쓰구요 ^^;책을 어떤 단계를 가지고 접하진 않았지만 애기때부터 계속 읽어주기는 했고요 그러다 초 1부터 바둑을 3년간 프로기사의꿈을 가지고 하루에 여덟시간 하면서 책을 거의 못읽었습니다그 부분이 항상 염려스러웠는데 반년전 바둑돌 놓으면서 책을 읽기 시작하더라구요그런데 분야가 매우 자기 마음 내키는대로랄까요그리스로마신화 너무 쉬운거 수백번읽다가지리의 힘 이걸 이해는 할까 싶은데 머릿속에 나라의 지도가 펼쳐져서 여행하듯이 읽는다고 금방 읽더라구요몽실이 언니 읽다가 무섭다며 끙끙대다 머리 식힌다며 축구잡지 글자 포지션 모든 분석 토씨 하나하나 다 읽고 선수의 스타일까지 분석ㅠㅠ 합니다.크게 도움 안될거 같지만 자기의 의사가 분명한 아이라제 뜻대로 끌고 가진 못하구요 다만 아직 꿈틀거리는 순수함과 천진함 그런것들을더 유지시켜주고 싶은 마음이 큰게 사실이구요 블로그 회원이 되면 그동안 꼬마작가님과 부모님들의 조언들을 볼수 있는거지요글들을 보다보니 초등 저학년 위주의 상담들이 대부분인것 같은데 지금 저희 아이 나이에도 도움 받을수 있는것들이 있을지궁금합니다.​​블로그글들이 보다보니 시스템을 이제사 알게 됐어요아 이 글 보시면 작가님이 호통을 치시겠네요 6월초 시험이라 지금은 제가 심리적으로 여유가 없어서이후에 가입신청하겠습니다지금 되게 설레이네요 뭔가 보물을 발견한 느낌에.정신줄 붙잡고 있다가 다시 찾아뵐께요쪽지 보내주셔서 감사합니다.​​https://blog.naver.com/igor5474/222269979630한 20일 전 쪽지로 보내온 글 - 책을 읽으면 머릿속에 그림이 그려진다는 5학년 어린이안녕하세요 선생님~ 아이에 대한 궁금한 것을 인터넷에서 찾아보다가 우연히 선생님의 글을 보게 되었어요....blog.naver.com​어제 쪽지글에 대한 답을 했더니, 요런 답글.1학년 때부터 3년 프로 기사를 목표로 바둑이라 고라고라고라?아마추어 1단 정도는 되지 않능교?내가 넉 점 깔아봐야 한 집도 못 살고 전멸하는 거이 아마추어 1단.내레 7급이라서 말이야.​1단이 아니라고 해도 3-4급쯤은 될 터.이 정도만 해도 내가 붙으면 넉 점 깔고 한 집 낼까 말까 한 수준.일반인들은 내 말이 사기라 할지도 모르겠지만, 전문 교육 받은 애들 수준으로 3-4급이면 동네 7급인 내가 한 집도 못 살리는 기라.​아마추어 1단만 해도 바둑 한 판을 가볍게 복기한다!바둑판 전체는 19 곱하기 19로 해서 361 점.이걸 몽땅 채워야 바둑이 끝나는 건 아니고, 대개 150에서 250 사이에서 바둑은 결판이 나.중요한 건 나 같은 7급.내레 50수 정도까지만 복기가 가능.자기가 놀았던 바둑 한 판을 처음부터 똑같이 두는 걸 복기라고 하는디,서울대 못 간 고려대 경제학과라 그런 건 아니고 이건 실력 나름.군대 시절 말년 철책 시절, 우리 소대에 석사 장교가 왔으요.서울대 출신 석사장교.철책 한 번 돌면 할 일 없어 빈둥거리다 바둑 좀 되는 사람? 하길래내가 선수로 나서줬지 안카서?먼저 얘기를 해보니 똑같은 동네 7급.한 판 해보니 비등비등한 실력.이 석사 장교 땜시 꼬마작가 병장 말년은 좀 재미가 있었는디,중요한 사실.방금 둔 바둑 한 판을 가지고 복기를 하면 50수 정도에서 서로가 기억을 못함.​나야 원래 암기력 개판인 고려대 출신이지만,서울대 석사 장교 출신도 바둑 한 판을 암기 못한다는 사실.​아마추어 1단 정도는 자기가 둔 한 판을 다 기억하고, 신문에 난 기보만 가지고도 프로 기사들의 한 판을 다 암기한다!이게 뭐 그리 대단할까 하는 생각을 가진 것들이 바로 3류 대학.꼬마작가 머리는 물론이고 서울대 석사 머리로도 안 된다니깐.믿기지 않으면, 그 머리 잘라다가 북조선 혹탱이 수령님께 바치도록.그딴 머리 고이 간직할 필요 있가서?​바둑으로는 수학이 다 정리된다!수학가지고는 애한테 지랄하지 말지어다.나중에 컴퓨터 프로그래머 같은 직업이 괜찮을지도 몰러.요새는 하도 AI라 프로그래머도 다 끝났나?​암기?위에서 복기를 가지고 얘기한 것처럼, 암기도 다 잘해.공부란 결국 암기 능력이고, 바둑은 이런 능력 함양.내가 한창 때 50수 정도까지만 암기했던 걸 1단은 보통 200에서 250수에 끝나는 바둑 한 판을 다 암기함.이건 원래 그렇게 돼 있는 거니까 바둑 무식쟁이라고 개기지 말지어다.​바둑의 암기력을 공부로 전환하면?어케 되가서?1학년 때부터 바둑에 쏟은 공이 무지 아깝다는 걸로 들리는디,이리니끼니 반도 에미나이 동무들은 글러먹었다는 야그.혹탱이 수령님 가문의 기관총으로다가 긁어줄까요?내레 강원도 철원 15사단에서도 기관총 전문이라서 말이야.​영어 실력이 어느 정도인가가 핵심.나머지는 다 끝났다.프로를 목표로 1학년 때부터 3년 동안 바둑만 했으면, 이 정도.그런 애를 두고 공부 안 시켰다고 사죄부터 하는 꼴이란.​https://blog.naver.com/igor5474/221504395363사샤 러시아 스페인어 올림피아드 1등과 스페인 여행지난 주에 올림피아드가 있었고, 월요일인 4월 1일 시상식.한가운데가 사샤지요?1등.옆에 있는 6명은 2등.1...blog.naver.com​다시 얘기하지만, 사샤.밤 10시면 칼처럼 잠을 자고, 책 읽기 싫어함.주특기는 발레.만 세 살 때 볼쇼이 특별 채용으로다가 발레 입성.5-6학년 무렵 스포츠 댄스로 전업했고, 지금은 체첸을 중심으로 한 코카서스 댄스.초등 1학년 때부터 1등을 놓치지 않더니 대학은 장학생으로다가 용돈 받으며 댕기는 스타일.고등학교 때까지 전공인 스페인어를 살렸으면 모스크바 대학도 무난했겠지만,이건 영 재미 없다며 <경제재정대학> 선택.9000달러 등록금 면제에다가 한 달 용돈 50달러 스타일.​엄지 발가락으로 꼿꼿이 서는 발레는 지능 개발에 좋다!그런가 안 그런가는 검색으로 찾아들 보도록.내가 제시할 검색어로는 홍혜정 마사지.​3류 대학은 공부를 지겹디 지겨운 과정으로 만들어자기 자식들도 3류 대학 가도록 유도한다!긴 말은 하지 않겠고, 바둑이나 발레.이런 걸로 샥 돌면 머리는 좋아지고, 공부는 늘 신선하여라.학원 가서 배운 바가 없글랑요.​앞으로 책만 잘 읽도록 하고 영어만 넘어가면,​스펙이든 뭐든 다 아주 가벼운 줄넘기!프로 기사를 목표로 바둑 3년을 했다는 건 이런 수준.지금 내가 개소리 했다면, 손에 장을 지진다.장을 지진다는 503 쫄따구 이름이 뭐였지?요새 이 쫄따구 새끼 이름이 생각나지가 않어.벌써 치매여?​질문 있으면 계속.​Previous imageNext image 알파고가 바둑을 하게 될때 많은 사람들이 놀랐는데요. 컴퓨터가 정복할수 없는 부분이 바로 바둑이기 때문이 였는데요. 그 만큼 바둑은 경우의 수가 너무 많기 때문에 컴퓨터가 계산을 하기에는 어렵다고 생각을 했지만, 아닌게 되었네요. 그렇다면 슈퍼컴퓨터는 바둑을 둘때 모든 경우수를 계산을 하여서 한 수를 두게 되는 것일까요? 바둑의 경우의 수는 실로 어마하다고 할수 있는데요. 한 수 한 수 를 둘때마다 그 경우의 수가 줄어들기는 하지만, 이를 다 계산을 하기에는 컴퓨터가 과부하가 걸리지 않을까 생각을 하게되지만, 아무리 뛰어난 컴퓨터 바둑의 경우의 수를 다 계산하기에는 억년 이상이 걸리게 된다고 해요.  그런대도 알파고는 이런 경우의 수를 계산을 하여 바둑을 두었다는것이다. 지금은 바둑을 그만두고 다른 시스템을 진행하고 있다는 말이 있다. 바둑을 두다보면 즐거워요~♡마음이 울적하다가도 바둑 한판 두다보면 생각도 정리되고 기분이 좋아져요^^~   아이들 웃음만 보아도~행복해지는 하루입니다.코로나로 마스크의 일상이지만~~아이들이 학교에 가면 친구를 만나는 시간이 제일 좋다는 아이들~~^^  아이들 웃음이 대명초등 운동장에 하루종일 울려 퍼지면 좋겠어요♡ 오늘 하루도 긍정의  하루웃음 가득한 하루 되세요#대구어린이바둑학원 #대구바둑 #대명바둑#바둑스터디 #바둑스터디TV #조이스쿨 #논리바둑 #창의력바둑 #집중력 #토요일바둑 #온라인바둑수업 #비대면바둑수업 #대구방과후바둑 #초등방과후바둑 #바둑1일체험반 #놀이발견_차승원 #놀이발견_바둑 #어린이바둑교재 #엄마바둑반 #바둑의즐거움 #놀이발견온라인바둑 #줌회의바둑 #인공지능바둑 nbamania에 Damon Bailey님께서 쓰셨던 주옥같은 글들 중 일부를 퍼오려고합니다. 오래되어 묻힌 글들이 아까워서요. 다행히 Damon님께 글을 퍼가도 된다는 허락을 받았습니다. 좀 더 마음 편하게 퍼올 수 있겠습니다. ==================================================================​출처https://mania.kr/g2/bbs/board.php?bo_table=freetalk&wr_id=2601583&sca=&sfl=wr_name%2C1&stx=Damon&sop=and&spt=-175122&page=9&scrap_mode= 현재의 인공지능 바둑 프로그램 - NBA매니아오늘은 해야 할 일들이 너무 많아서 길고 자세한 글을 쓰기 힘듭니다. 그 대신 간단하게 현재상황을 정리해보겠습니다.몬테카를로 기법은 무작위수를 사용한 수많은 시뮬레이션을 통해서 복잡한 문제의 해나 확률분포를 근사적으로 구하는 방법을 말합니다. 이 방법의 역사는 중세 시대로 거슬러 올라가는데, 당시 도박사들은 계산하기 어려운 확률에 대해 반복실험을 통해서 mania.kr  간단하게 현재상황을 정리해보겠습니다.​몬테카를로 기법은 무작위수를 사용한 수많은 시뮬레이션을 통해서 복잡한 문제의 해나 확률분포를 근사적으로 구하는 방법을 말합니다. 이 방법의 역사는 중세 시대로 거슬러 올라가는데, 당시 도박사들은 계산하기 어려운 확률에 대해 반복실험을 통해서 예상 확률을 추정할 수 있었고 실험 횟수가 늘어날수록 추정은 더 정확해짐을 알았습니다. 컴퓨터의 등장 이후 몬테카를로 기법은 이론적 배경만으로는 계산하기 어려웠던 수치들을 찾아내는데 활용되었습니다. 예를 들어 아래 그림은 반지름이 1인 원의 면적을 몬테카를로 기법으로 구하는 예시입니다.​​ ​면적이 1인 정사각형 안에 컴퓨터와 무작위수를 사용해서 엄청나게 많은 점들을 집어넣습니다. 그런 후 전체 점의 수와 원 안에 들어간 점의 수의 비율을 비교하면 바로 그것이 원의 면적의 1/4 근사값이 되는 것입니다. 구하는 면적이 원이 아니라 아주 복잡한 도형이라도 그 방법은 조금도 더 어려워지지 않고 완벽하게 동일합니다. 단 올바른 난수의 생성이 절대적으로 중요합니다. 점들이 같은 곳에 반복돼서 들어가면 아무리 많은 시도를 하더라도 원하는 답을 얻을 수가 없기 때문입니다.​몬테카를로 기법은 현재 자연과학과 공학 연구에 널리 쓰이며, 금융 파생상품의 적정가격을 구하는 것에도 갈수록 널리 쓰입니다. 갈수록 복잡해지는 이색 옵션형 파생상품의 적정가격은 몬테카를로 기법을 사용하지 않고서는 얻기 힘든 것이 금융이론의 현주소입니다.​이러한 몬테카를로 기법은 몇 년 전부터 바둑 프로그램의 인공지능에 적극적으로 사용되기 시작했습니다. 체스나 장기에서는 이미 컴퓨터가 반상에 두어야 할 수를 과거의 방대한 기보로부터 학습하는 기계학습법과 각각의 말의 수와 위치 관계에 점수를 매겨서 반상을 평가하는 방법을 사용해서 인간에게 이길 수 있었습니다. 하지만 이러한 기계학습법과 점수매기기 방법은 경우의 수가 비교도 안될 만큼 많은 바둑에서는 한계가 있었습니다. 거기에다 바둑은 ‘패’의 규칙 같이 컴퓨터가 단순 경우의 수 계산만으로는 접근하기 어려웠던 모호성이 있습니다.​하지만 몬테카를로 기법의 적용은 많은 장애물을 제거할 수 있었습니다. 몬테카를로 기법이 적용된 바둑 인공지능은 어떤 국면까지 오면 말의 위치 관계에 의해 점수 매기기를 포기합니다. 그 대신에 눈앞의 반상을 어떻게 평가할 것인지는 그곳에서 번갈아가며 완전히 랜덤하게 계속 수를 두어 어느 쪽이 이길지를 시뮬레이션 함으로써 이뤄집니다. 그런 식으로 세세하게 수의 의미를 분석하지 않고 끝까지 랜덤하게 두면서 승률을 실시간으로 평가하는 것이 점수매기기 방법보다 최종적으로 더 강해진다는 것이 알려졌습니다. 그 뒤로 몬테카를로 기법은 인공지능 바둑의 정석으로 자리 잡았습니다.​하지만 주어진 국면에서 완전한 랜덤대국을 모두 실행해서 필승의 수순을 발견하는 것은 경우의 수가 너무 많아서 주어진 시간 안에 계산할 수 있는 용량을 넘어설 수 있습니다. 그래서 실제로는 완전한 랜덤이 아니고 여러 가지 샘플링 방법에 대한 연구가 진행되고 있습니다. 그리고 몬테카를로 시뮬레이션이 가능한 국면까지 유리하게 인도해주는 경험적인 기계학습법과 점수매기기의 신경망이 잘 갖추어져 있으면 컴퓨터 바둑 프로그램의 인공지능은 인간의 고수를 상대할 수 있다는 것이 현재 인공지능 프로그램 개발자들의 공통 의견입니다.​체스, 장기, 바둑 같은 말판경기는 원래부터 컴퓨터가 아주 잘 할 수 있는 업무에 속합니다. 바둑을 제외한 모든 말판경기에서 컴퓨터는 이미 인간을 제쳤습니다. 바둑도 다름 아닌 말판 경기의 일종입니다. 사람이 컴퓨터에 패한 이후 체스의 인기는 분명히 시들었습니다. 그 이전에는 한판의 승자에게 수백만 달러가 지급되는 체스경기도 드물지 않았습니다. 물론 지금도 체스 챔피언이 바둑 챔피언보다 더 많은 돈을 벌고 있습니다. 체스 챔피언이 바둑 챔피언보다 덜 똑똑해서 19년전에 컴퓨터에 진 것이 아닙니다.​컴퓨터가 체스 챔피언을 꺾었을 때 서양 사람들은 조만간 컴퓨터가 인간을 지배할 것이라고 호들갑을 떨었습니다. 그런데 사실 그 시점에 인공지능연구는 큰 침체기에 빠진 상태였습니다. 오늘 포털 사이트를 돌아보니 우리 네티즌들이 19년전 서양 사람들과 같은 일종의 호들갑을 떠는 걸 발견했습니다. 하지만 인공지능이 인간과 대등한 수준의 바둑실력을 가졌다고 해서 달라지는 것 별로 없습니다. ​​​ 윤하공주님💕 코로나19로 잠시 쉬었던바둑공부를 다시 시작했습니다😎시작한 후 얼마되지 않아 <씽크탱크 바둑 5>잘 마무리하였습니다🎶  <씽크탱크 바둑 6>에서 다루게 될 내용들입니다.이 권부터는 속도를 내서 나갈 수 있게 되었습니다.바둑방문수업을 시작했기 때문이지요🤗  바둑을 시작한 지 적지않은 시간이 지났지만 뚜렷한 성과가 보이지 않고, 문화센터 수업만으로는 부족함을 느꼈기에 더 늦기 전에 바둑도 집중해서 해보아야겠다고 생각했습니다😊 물론 사람 좋아하는 우리 윤하공주님💕집에 또다른 방문선생님이 오신다고 하니매우 기뻐하십니다😅 방문수업을 위해 기존에 있던 자석 바둑판 대신제대로된 바둑알과 바둑판도 준비했습니다😉  아직 바둑 기본서인 씽크탱크 시리즈도 총18권으로 갈 길이 멉니다😅 그래도 올해 안에 바둑 급수 취득을 목표로윤하공주님💖 달립니다!  ​ ​   ​​​​​​tvN 금토드라마 ‘응답하라 1988’(응팔)이 케이블 사상 역대 최고시청률인 19.6퍼센트를 기록하며 대단원의 막을 내렸다. 드라마 응팔은 ‘응답하라 1997’과 ‘응답하라 1994’에 이은 ‘응답하라 시리즈’ 세 번째 작품으로, 쌍팔년도 서울 쌍문동의 한 골목 다섯 가족의 이야기를 그린 코믹 가족극이다. 매회 몰입도 높은 에피소드를 선보이며 4050세대에게는 추억과 향수를 불러일으키고, 1020세대에겐 새로운 트렌드로 자리매김하며 높은 인기를 얻었다.​*사진출처 : tvN 드라마 ‘응답하라 1988’ 공식 홈페이지 (http://program.interest.me/tvn/reply1988)​드라마 응팔은 주․조연에 상관없이 매력적인 캐릭터가 대거 등장했는데, 그중에서도 배우 박보검이 열연한 ‘천재 바둑기사 최택’이 큰 화제를 모았다. 최택은 이창호 9단을 모델로 한 캐릭터로, 평소 말수가 적은 모습이나 대국 때마다 정장 스타일을 고집한 점, 그리고 부친이 금은방을 한 것까지 많은 면에서 닮은꼴을 보였다.앞서 지난 2014년 방영된 tvN 드라마 ‘미생’도 바둑에 대한 국민적 관심을 불러일으킨 바 있다. 드라마 ‘미생’은 바둑기사 프로입단에 실패한 주인공 장그래가 종합상사에 입사한 후 겪는 일들을 바둑에 비유하며 많은 직장인들에게 뜨거운 공감을 얻었다.최근 드라마를 통해 새롭게 주목받고 있는 두뇌 스포츠 ‘바둑’에 대해 알아보도록 하자.​바둑은 두 사람이 바둑판 위에 검은 돌과 흰 돌을 번갈아 놓고, 마지막에 가장 많은 ‘집’을 차지한 사람이 이기는 게임이다. 가로와 세로 각 19줄이 서로 교차하는 바둑판에서 나타날 수 있는 대국의 수는 무한대에 가깝다. 그래서 단 한 번도 같은 수가 펼쳐지지 않는다. 돌을 어디에 놓느냐에 따라 그 다음 길이 완전히 달라지기 때문에 바둑을 ‘인생의 축소판’이라고 부르기도 한다.​​​​​일례로 일상에서 자주 쓰는 말들 중에 바둑용어가 적지 않다. 잘못 둔 나쁜 수를 뜻하는 악수(惡手), 국면전환을 꾀하는 한 수를 의미하는 꼼수, 오랫동안 깊이 생각하고 둔 수란 뜻의 장고(長考), 집 차지에 유리하도록 초반에 돌을 배치하는 포석(布石), 삼면이 적의 돌로 둘러싸여 있는 위태로운 상태를 뜻하는 호구(虎口), 바둑판의 모양을 의미하는 국면(局面), 자신이 낸 수 때문에 스스로 불리해진다는 뜻의 자충수(自充手) 등이 대표적이다. ​​바둑 한판을 두면 보통 200번 이상 돌을 놓게 된다. 그때마다 상대가 왜 이곳에 돌을 놓았는지 그 의도를 생각하고, 내가 선택한 수가 상대에게 어떤 영향을 주는지 고민한 후 돌을 놓게 된다. 이것이 바둑에서 말하는 ‘수읽기’다. 상대의 수를 얼마나 정확하게 예측하느냐가 승패를 결정한다고 해도 과언이 아니다. 바둑에 몰두할수록 생각하는 힘이 커지고, 집중력과 판단력이 높아지는 것은 그래서다.​​​​특히 바둑에는 ‘복기(復棋)’라는 것이 있는데, 나와 상대가 둔 수를 되짚어보며 최선의 수를 찾는 것을 말한다. 바둑을 두는 동안 끊임없이 수 계산을 해야 하기 때문에 자신도 모르는 사이 암기력과 계산력이 향상된다. 또한 잘못 둔 수를 찾아 원인을 파악하는 과정을 통해 논리적이고 종합적인 사고력을 키우는 효과도 얻을 수 있다.​​바둑이 두뇌의 구조적 발달에 긍정적인 영향을 준다는 사실도 확인됐다. 지난 2014년 서울대병원 정신건강의학과 권준수 교수팀이 평균 12.4년씩 바둑을 해온 전문가를 대상으로 뇌 영상연구를 진행한 결과, 두뇌에서 정서적 처리와 직관적 판단에 관여하는 편도체와 안와전두엽 부위의 기능이 일반인보다 활성화된 것으로 나타났다. 공간위치 정보를 처리하는 두정엽 부위에서도 같은 현상이 관찰됐다. 이들 영역은 집중력과 기억력, 문제해결력 등 중요한 인지기능을 담당하는 대뇌구조들이다.​​​​​앞서 권 교수팀이 2000년 실시한 연구에서도 바둑 전문가 집단의 측두엽 백질 영역이 일반인보다 2배 이상 크게 발달한 것으로 나타났다. 이는 뇌의 전두엽에서 받아들인 정보를 일반인보다 2배 이상 빠르게 측두엽에 저장한다는 것을 의미한다. 또한 일반인은 정보를 하나하나 개별적으로 뇌에 저장하는 반면, 바둑 전문가들은 패턴 자체를 통째로 기억했다가 효율적으로 활용하는 특성을 보였다.​ ​바둑은 다른 게임과 달리 예의를 중요하게 여긴다. 시작 전에 상대에게 고개 숙여 인사하고, 대국 중에는 대화를 나누거나 상대의 집중을 흩트리는 산만한 행동을 해서는 안 된다. 또한 이긴 사람은 진 사람을 배려해 기쁨을 과하게 드러내지 않아야 하고, 진 사람도 속상함을 표현하지 말아야 한다. 이처럼 자신의 감정을 다스리고 결과에 승복하는 과정을 통해 올바른 경쟁의식을 기를 수 있다.​​​​​바둑은 혼자서는 결코 할 수 없는 게임이다. 번갈아가며 한 수씩 두며 규칙을 익히고, 상대의 입장을 배려하는 예절을 통해 대인관계 능력이 향상되는 결과를 얻을 수 있다. 실제로 명지대 바둑학과에서 초등학교 4학년을 대상으로 실시한 연구에서 바둑을 하는 학생들의 정서지능이 더 높은 것으로 나타났다. 정서지능(EQ)이란 자신의 감정을 제어하고 타인의 감정에 공감하는 능력을 말한다.​​글 / 권지희 여행작가​​​​​​​​  ​서서 즐기는 골프와앉아서 즐기는 바둑은가장 재밌는 놀이문화다골프는 육체적 승부이고비둑은 정신적 승부이다골프나 바둑이나내가 이기는 경우는상대방 실수 때문이고내가 지는 경우는자신의 실수 때문이다골프에도 바둑에도직업적 프로선수가 있고취미적 아마 선수가 있다골프 기권은 애석하지만바둑 기권은 굿매너이고끝까지 매달리면 치사하다골프에서나 바둑에서나지기만 하면 속상하지만크게 염려할 필요는 없다허구한 날 지는 사람은그만큼 친구가 많아지고죽는 건 돈이지 내가 아니다- 삼 해(봄을 타지 않으려면 잘 먹어야 한다. 입맛 당기게 하는 각종 물김치들 이야기)﻿﻿이세돌vs알파고 세기의 대결로 보는 바둑교육 ﻿﻿﻿​​최근 화제가 되고 있는 이세돌과 알파고의 바둑 대국!세계챔피언 바둑기사(인간)와 인공지능(AI)의 세기의 대결이라는 점에서뜨거운 화제가 되었죠.이웃님들도 다들 보셨나요? (한 수, 한 수에 그 긴장감이란>.<)​알파고(AlphaGo)는 구글 딥마인드가 개발한 인공지능 바둑 프로그램으로오직 바둑을 위해 만들어진 존재라고해요.​CPU 1200개를 장착한 슈퍼컴퓨터 알파고는약 3천만개의 바둑 기보를 바탕으로하루에 수백만 판의 바둑기보를 훈련하고스스로​ 학습하는 능력을 갖추고 있다죠.​체스 같은 경우에는 경기에서 나올 수 있는 경우의 수가다 밝혀진지 꽤 됐어요.1997년 일찍이 컴퓨터가 체스 챔피언을 이기기도 했었죠.​하지만 체스와 달리 바둑은~!!!그 경우의 수가 무려 10의 360승(10^360) 정도로 거의 무한대! ∞경우의 수에 제한이 없기 때문에 인공지능을 개발하는 연구자들 사이에선인공지능이 인간을 이기는 것은 불가능하다는 의견도 있었어요.그런데 이런 예상을 알파고가 깬 것이죠.​​​▲이세돌vs알파고 세기의 대국_연합뉴스 제공​​​​이세돌 9단과 알파고의 대국 결과는 1:4로 알파고의 승리.   ​충격적인 결과에 아쉬움을 느끼면서도인공지능과 바둑에 대한 관심이 뜨거워지고 있습니다.​​​▲이세돌vs알파고 세기의 대국_연합뉴스 제공​바둑에 대한 관심은 드라마 '미생'과 '응답하라 1988'로 상승세를 타더니이번 이세돌vs알파고의 대국으로 정점을 찍은 것 같아요.한 바둑판 제조업체는 대국 이후 바둑판 수요가 2배 정도 급증하고 (+0+ 우오~~)미국·유럽 등에서도 주문이 밀려들어오고 있다고...​또 '바둑'에 대해 잘 알지 못했던 사람들에게는바둑이 얼마나 매력적인 '스포츠'인지 알리는 계기가 된 것 같아요.바둑에 대한 학부모님들의 관심도 덩달아 올라가고 있는 것 같고요.​그런데 말입니다~~일상 생활에서 우리가 바둑 용어를 흔히 쓰고 있었다는 사실!알고 계시나요?일상 곳곳에 숨어있던 바둑 용어를 서울교육나침반이 알려드려요~​​​○ 우리가 몰랐던 일상 속 바둑 용어● ​정석 : 바둑에서 공격과 수비에 최선이라고 인정한 일정한 방식으로 돌을 놓는 법.예) '수학의 정석'​사활 : 바둑돌이 죽고 사는 싸움을 총칭하는 단어. 중대한 문제를 비유하는 표현으로 사용됨.예) '이건 우리의 사활이 걸린 문제야!'​호구 : 상대방이 돌을 두면 바로 따낼 수 있는 형태로 보통 세 개의 돌이 삼각형 형태로 놓여있는 것.어수룩해서 이용하기 좋은 사람을 비유하는 표현으로 사용됨.예) 호구고객 ​​꼼수 : 상대의 실수를 노려 이득을 보려는 쩨쩨한 수단이나 방법예) '그렇게 꼼수 부리다가 큰 코 다친다'​﻿초읽기 : 돌을 둘 차례가 된 기사의 제한 시간이 5분이나 10분 밖에 남지 않았을 때부터 시간을 초 단위로 알려주는 일. 어떤 일이 시간상 급박한 상태를 비유하는 표현으로 사용됨.예) '학교 설립 초읽기에 들어갔다'​승부수 : 바둑에서 승패를 좌우하는 결정적인 수.예) '인생의 승부수를 던졌다'​미처 바둑에서 비롯된 단어인 줄 모르고 사용해 온 것들이 많지 않나요?​​​​​▲뜨거워진 바둑에 대한 관심_연합뉴스 제공​​​○ 우리 아이 바둑교육●생각보다 우리와 가까운 존재였던 바둑.바둑은 교육적으로도 효과가 크다고 해요.산만한 아이들의 집중력을 키워주고많은 대화를 통해 사회성도 기를 수 있는 바둑!​바둑은 상대와의 두뇌 싸움으로   한 수, 한 수 어디에 돌을 놓을지를 다양한 방법으로 생각하면서자연스럽게 논리력과 창의적 사고력이 길러진다고 해요.​또 바둑은 바른 자세로 상대에 대한 예를 지키는 것을 기본으로 생각하기 때문에침착성과 예의범절도 배울 수 있어요.​바둑 대국에서는 '복기'라고 해서대국이 끝난 후 다시 처음부터 복습하는 시간을 갖는데요.복기를 통해 실수한 점을 발견하고 반성하는 과정을 거치면서바둑에 대한 지식이 늘어날 뿐 아니라 자아성찰 효과도 있답니다.​​※ 바둑교육을 시작해보려는 학부모님들께!​​​​​바둑의 효과를 하루아침에 기대할 수는 없겠죠.최소한 6개월~2년은 지속적으로 배워야한답니다.​​​​​​바둑은 개인 편차가 심하기 때문에우리 아이가 제2의 이세돌, 이창호가 되기를 꿈꾸며너무 무리하게 가르치는 것은 금물!​바둑을 즐길 수 있는 분위기를 만들어 주세요~​​​↓↓바둑교육에 대해 더 자세히 알고 싶으시다면, 아래 링크 클릭↓↓​ https://story.kakao.com/ch/seouleducation/fXFKPd1hb50서울교육님의 스토리드라마 ‘미생’과 ‘응답하라 1988’의 인기로 인해 다시 주목 받고 있는 바둑! 바둑은 집중력과 인내심을 키우고 두뇌발달에 도움을 주기 때문에...story.kakao.com​​​​▲뜨거워진 바둑에 대한 관심_연합뉴스 제공​​​이번 이세돌과 알파고의 바둑 대국은인공지능이 관연 인간의 지능을 뛰어넘을 것인가에 대한 문제부터학습이란 무엇인지,그리고 미래 인간을 키워가는 우리 교육이 나아가야할 방향은무엇인지 등 많은 생각을 하게 하는 것 같아요.​아무리 똑똑한 인공지능 프로그램, 로봇이라도 결국은 인간이 만든 것.에릭 슈미트 알파벳(구글의 지주사) 회장은 이번 대국을 두고 이렇게 말했다죠. ​  이세돌, 알파고, 누가 이기든 인류의 승리입니다.  ​​▲대국현장을 찾은 에릭 슈미트 알파벳 회장_연합뉴스 제공 인류의 승리를 이끄는 인재를 키우기 위해서울시교육청은 오늘도 달립니다!     ​​http://tvcast.naver.com/mbn.alphago이세돌 VS 알파고 제5국 | 네이버 TV캐스트tvcast.naver.comFrom, 블로그씨생동감 넘치는 여름이 되면 새로운 것에 도전하고 싶어져요. 요즘 나의 도전 욕구를 부르는 것이 있나요? 블로그씨, 블로그씌, 요새 제 도전은 사실 탁구죠.  하지만 이번에는 동적이지 않은,정적인 또다른 거에 대해 얘기하고 싶어요. 타이젬 바둑 전적 화면입니다. 2018년도, 그러니까 아내가 꼬별이(아니)를임신했을 때, 제가 너무, 정말 너무 바둑에 심취해서집안일을 잘 안 하게 되며, 접었었거든요.  중독이었죠, 확실히 중독이었습니다.​제 단점이 뭐 하나에 빠지면 너.무.그거에만 몰두해서 주변을 잘 못 봐요.​시간가는 줄 모르고 빠지거든요.LOL도 그랬고, 바둑, 문명, FM, FIFAONLINE,음, 크로스핏, 수영도 심취하긴 했었는데...아, 그때도 휴식하면서도 계속 유튜브보고자세 교정하고 그랬네요.​전 그냥 뭐 하나에 빠지면혼자만 좋고, 주변은 힘들게 하는좋지 않은 사람입니다.  자, 이제 자기반성의 시간을 끝내고,바둑, 바둑에 대해 얘기해볼까요?​끊었다면서, 왜 다시 #바둑 이냐?​처음부터 얘기하면제 잇님 중에 박사과정을 하고 계시는박학다식한 분이 한분 계십니다.​아니가 왜 달이 요새 안 보이나요? 할 때,북반구, 남반구 설명해주시며 달이 안 보이는 이유를친절히 알려주신 분이죠.​닉네임을 자꾸 바꾸시는데,몇몇분들은 누군지 아실 수도 있어요.​아무튼 그분과 얘기하다가 문뜩!어? 바둑 좀 두려나? 궁금하더라고요.​그래서 바둑얘기꺼내고,날잡고, 한판 두자고 약속했죠.​한두달 전?이었던거 같아요.​그리고 오늘 아침, 대국을 치뤘습니다.​정말 감사했어요.​뜬금 바둑 한판 두시죠 했는데,흔쾌히 받아주시고 말이죠.​부담스러울 수 있잖아요?​원래는 종종 댓글 대화하면문과 대 이과인가요? 이런저런 얘기를 했는데요.  일단 대국 보실 분, 보시죠. 첫수보고  창의바둑이시겠구나 생각했어요. 다시 한 번 함께 대국해주셔서 감사합니다.바둑은 넷마블에서 뒀어요.​타이젬 주로 뒀는데, ...TMI. 전세계 외국인들과 둘 수 있어 좋거든요.​둘다 접속했는데 서로 검색하면 로그인이 안 되어 있다해서애먹은 건 안 비밀.​2차전 원하실 때, 말씀하세요.오늘처럼 잡아서 둬요.  혹시 다른 잇님들도 바둑 대국 요청하시면대환영입니다.  중독되지 않도록 잇님들과만바둑둬도 될지 고민해보고 있습니다.​그럼 블로그씌, 잇님s, 좋은 하루 되세요!#바둑정석 #초반포석 #대국신청 #타이젬바둑 #넷마블바둑 식사때와 화장실 갈 때 말고는 온종일 누워서 병치례 하시는 아버지가 어느날 문득 얘기하신다.바둑을 두면 어떨까?억지로라도 앉아 있을 수 있지 않을까?아이패드로 하면 잘 안보여.비싸지 않으면 바둑을 하나 사주면 좋겠다.​얘기를 들은 아들은 당장 오더했다.하고 싶은 것이 있다는 것은 좋은 거라고.​아버지는 혼자서 바둑을 둔다.백돌도 놓고 흑돌도 놓고.누가 이겨요? 집이 많아야 되.  *아침 들고 좀 두다가 화장실 갔다.  *옷을 다 갈아입고 다시 둔다  *힘들다고 한잠 자고 다시 두기로 한다.  오늘 끝낼 수 있을까?​바둑을 두면서 무슨 생각을 하는지아버지 얼굴에 작은 미소가 번진다.죽는 순간까지 뭔가를 하며 자신을 달래며 힘겹게 버텨가는 아버지의 의지에 가슴이 뭉클해진다. 결국 인생은 자신이 포기하지 않아야 의미가 있음을 절감한다.   요새 계속 바둑 얘기인디, 어제는 학원에 대한 설명.학원 바둑이나 할아버지 바둑이나 초보 실력으로는 똑같다.어차피 규칙 배우는 것이고, 이래 하나 저래 하나 7급까지는 다 간다.중요한 건 학원을 가도 딱 맞는 상대를 찾기는 어렵다!몇 년 전엔가 꼬마작가 바둑 광고에 학원을 보냈더니맨날 깨지기만 하다가 <나 안 해!> 선언.바둑이라는 게 말이야, 질 때가 있으면 이길 때도 있어야지.맨날 깨지기만 하면, 안 한다는 선언은 당연한 일.그렇다면 학원과 원장으로서는 어떤 고민?비슷한 실력 되는 애들을 붙여주기가 어렵다.애들이 바글거려야 실력 비슷한 애들을 붙여줄 수가 있을 터인디,새로 들어오는 애들이 한 달에 한두 명이라면?두 명이면 그 둘을 계속 붙이면 되지만, 한 명이면 이게 안 되지요?그러면 몇 달 먼저 배운 애랑 붙여주게 되고, 늦게 온 애는 맨날 깨지다가 <나 안 해!>.또는 대여섯 명이 한꺼번에 들어오기는 했지만,​다른 학원 돌고 바둑 학원 오는 시간이 서로 제각각.이케 되면 붙여주고 싶어도 안 되지요?이런 문제들 땜에 <학원 가면 잘 배울 거다> 하는 것도 다 환상.무슨 말인지 이해가 되지요?내가 원장이라면, 애들 둘을 붙여놓고 복기를 하면서 설명!둘이 게임을 하라고만 하면, 실력은 더디게 올라간다.빨리 올려주는 비법은 복기.문제는 하수들이 암기를 못한다는 점.​원장은 옆에서 둘이 바둑 두는 걸 지켜보기만 하고,다 끝나면 복기를 해주면서 어디가 틀렸는가를 설명!내가 원장이라면 이케 해준다는 야그.물론 지금 나야 실력이 안 되니까 복기 자체를 못하는 것이고,원장쯤이라면 복기야 다들 되는 실력.복기를 해줄 때에는 부모들 오라고 해서 관람 요망.이러면 부모들 눈이 휙 돌아갈 거 아니가서?이게 또 어떤 면에서는 광고.게임마다 다 복기를 해줄 수는 없을 거이고, 일주일이나 보름에 한 번씩.그때마다 반드시 부모 관람.애들 실력 빨리 올려주고, 돈은 돈대로.대학 때 수학 과외로 돈 벌던 기법을 바둑으로 옮겨보니 요런 전략전술.실제로 바둑 학원에서 어케 가르치는가는 나도 몰러.몇 년 전에 유창혁이라는 프로 선수가 학원 열었다고 알린 바 있는디,그때만 해도 두 군데.지금은 찾아보니 6개 확장 공사.돈 잘 번다.http://www.youbs.co.kr/유창혁 바둑도장[공지사항] 유창혁바둑도장이 정식 오픈했습니다.~! 아이디를 입력해주세요. 패스워드를 입력해주세요. 아이디/패스워드 찾기 유창혁 바둑도장 사...www.youbs.co.kr​유창혁이라카모, 이창호-이세돌 바로 앞 세대.한때는 반도 바둑을 이끌 유망주라고 했건만, 이창호 앞에서 폭망했던가?그래도 한 번인가 두 번인가는 세계 대회 우승.이 정도면 쟁쟁하지요?내 생각이지만, 지금 유창혁 학원 6군데에는 프로 기사들이 다들 배치가 돼 있을 터.유창혁 간판만 내걸고 장사했다가는 사기라는 말 돌게 되지요?1단이라 해도 프로 기사 한 명 정도는 보내야 이런 말 안 듣지.프로에서는 말이야, 1단이나 9단이나 별 차이 없으요.고등학교 막 졸업한 1단 놈이 쟁쟁한 9단 잡는 거이 프로인 기라.지금 이력을 보니까 유창혁은 66년 출생으로 50대 중반.다 늙어빠져서리 고등학교 막 졸업한 1단 못 당한다.다만 유창혁 정도면 후배들 줄줄이 불러들일 수 있을 거라는 추측이지만,장사 이케 안 하면 말짱 사기인 기라.다시 말하면, 유창혁 학원 6개 분점마다 프로 기사들이 배치돼 있어야만 한다.이래야만 사기성 없는 돈벌이.동네 바둑과 학원 바둑!뭔 차이가 있는 건지 이해가 되나요?다만 내가 원장이라면 <복기>를 돈벌이 광고 수단으로 쓴다는 야그.200이나 250개 되는 흑과 백 바둑돌을 처음부터 끝까지 다시 두면서어디가 어케 틀렸나를 강의하모,무식이 꽝꽝인 학부모들 눈이 확 돌아가지 안카서?그러믄서 이런 암기력은 나중에 학교 공부를 할 때에도 그대로 적용이 될 거라는 광고.바둑을 프로 기사를 목표로만 생각하지 말고, 지능개발로 생각해야 한다는 강조.이래야 대중들이 물밀듯이 몰려들며 돈 갖다 바치는 거 아니가서?​바둑 학원을 가면 뭐가 어케 될 것인가?대강 그림이 그려지나요?질문 있으면 질문. 히카루의 바둑 공략​ 주인공의 집에서 문으로 나가면 다른 캐릭터들과의 대국이 가능한데요, 물론 갔던 장소에 다시 찾아가도 대국은 할 수 있지만, 대국이 불가능한 캐릭터도 있습니다.아카리는 다시 찾아가도 사이가 가르쳐주는 훈수바둑만 둘 수 있고, 츠츠이와 헤이하치는 묘수풀이 문제만 풀 수 있거든요.그래서 아카리, 츠츠이, 헤이하치와 대국하려면 저기서밖에 못둠.​ 들어가니까 아키라가 자주 가는 기원의 이치카와씨가 맞이해주는군요~​ 10명과의 대국이 가능한 모양인데, 저는 아직 아키라, 키시모토, 토우야를 못 뚫어서 7명과의 대국만 가능.참고로 별1이라고 적힌건 해당 캐릭터와의 대국 난이도를 뜻합니다. 별1인 아카리가 제일 쉬운 상대고, 별7인 히카루부터는 어려워집니다.덧붙여서 '빅'이라는건 무승부를 뜻해요. 덤 없이 두면 무승부가 나오는게 가능하거든요.​ 여기서 7명 모두와 대국해보긴 했지만, 그중에서 대국해보는게 이번이 처음인 아카리, 츠츠이, 헤이하치와의 대국 스샷만 올리겠습니다.​ 아카리는 필살기 연출이 꽃배경​ 허허 일곱점 먼저 따먹겠네~ (나도 필살기 연출 좀 해주지...)​ 싹쓸이!!​ 난이도 1이라 AI가 낮아서 그런지 좋은 자리 놔두고 자꾸 엉뚱한 자리에 둬대서 비교적 손쉽게 돌을 따가는게 가능했음​ 종국이구만. 제 집이 더 넓네요​ 오오 랭크업!!​ 대국이 끝나면 기보를 보존할 수 있는데, 총 24개까지 보존 가능합니다. 저는 1페이지에 아카리와의 대국 기보를 보존할게요~​ 이번엔 바둑부 부장 츠츠이 차례! 츠츠이는 별2라서 아카리 다음으로 쉽습니다.​ 네점 먼저 가져갑니다~​ 츠츠이의 필살기 연출. 천사가 배경으로 나오는데... 유령인 사이도 나오니까 저 천사도 그냥 단순히 이미지가 아니라 진짜 천사일 수도 있음...;​ 이 시점에서 종국​ 오? 아카리와의 대국보다 신기록을 세워서 그런지 하이스코어라고 뜸​ 이번에도 기보 보존. 참고로 덮어쓰면 원래 있던 기보는 지워집니다. 저는 2페이지에 보존하기로​ 히카루의 할아버지인 헤이하치. 난이도는 별5입니다.종국은 이렇게 됐네요.이치카와의 기원에서 바둑을 두다보면 점수가 쌓이는데, 쌓인 점수만큼 자동으로 주인공의 방이 꾸며집니다.800점 : PC 바탕화면1200점 : 부채1600점 : 포스터2200점 : 히카루 인형2450점 : 바둑판2700점 : 히카루 티셔츠3000점 : 사이 인형3150점 : 방패3350점 : 컵3700점 : 트로피...라고 하는데, 저는 바탕화면, 부채, 포스터, 히카루 인형 네개만 있으니까 2200점~2450점 사이겠군요. 뭐 아무튼 바둑은 실컷 뒀으니 이정도로 하는걸로."바둑 한판 이기고 지는 거 그래봤자 세상에 아무 영향도 없는데,왜 이렇게 처절하게, 치열하게 바둑을 두십니까?바둑일뿐인데."​"그래도 바둑이니까. 내 바둑이니까.내 일이니까. 내게 허락된 세상이니까."​드라마 미생을 보면 여러 명대사가 나온다. 그 명대사 중 하나라고 생각한 것.​여러 생각이 들었다. 회사 생활을 하다보면, 또 만약 내가 신입이라면 내게 주어진 기회는 많지 않을 것이다. 내가 책임질 수 있는 무언가도 별로 없을 것이다. 대부분 나보다 선임인 사람이 책임질 것이다.​그렇지만 나의 영역에서도 내가 책임질 수 있는 부분이 있을 것이고 내가 책임져야 할 프로젝트가 나올 수도 있는 것 아닐까? 그리고 그것은 누군가 내게 완전히 맡긴 것이니까, 나는 믿음을 준 것이니까 최선을 다해 치열하고 처절하게 하려고 하는 것은 아닐까. 보답하고 싶으니까, 또 몇 안되는 기회니까. © homajob, 출처 Unsplash"일단 전진하면 실패의 여지를 없애야 한다.결과는 확연하다. 상대가 죽지 않으면 우리가 죽는다."​내게 기회가 올 때 전진하려면 실패의 여지를 없애야 한다. 완연한 준비를 마치고 차근차근 앞으로 나아가자. 많은 수를 생각해보고, 많이 연습해보고 나아가자.​#블챌#오늘일기​ [바둑]​棋行文②삼성사장 2020.6.19①오후외출 2020.6.18​바둑 기행문2, 삼성사장​기원멤버들은  대화명  처럼 오랜 별칭들이  있다. 나는 삼성사장인데 한 20년 전부터 그리 불린것같다.  삼성병원장님 이라고도 보쌈집사장은 굳이 그리 부른다. 삼성의료원에 오래 있다보니 퇴직 후 지금까지도 그리되었다.​하긴 삼성의료원 바둑동호회 사범으로 오래  활동을 하며 각 병원대표팀들과 시합에 참가했었다.  심평원 이란 기관이 참가해 우승한 적이 있어  무엇 하는 기관인가 싶었는데  건강보험공단의 산하기관이었다.​빛나리 는 외모가 대머리여서 이지만 사람이 좋아 그저 허허거린다. 교감 예편하신 이교감은 그저 이선생이라 불린다.  보통 무슨사장  무슨사장이 제일 많이 불린다.​건설 김사장은 정확히는 건축감리사 이지만 그저  김사장이다.  부르기쉽고 듣기 거북하지 않으면 되겠지.  건설김사장이 기료내기나 하자며 한판 청한다. 편바둑에서 만나 대국땐 크게 지지만 않으면 되니 안전운행을 한다. 욕심많고 어거지 싸움바둑을 즐기는 그는 제편이 좀 지기라도 하면 혼자 전세를 뒤집겠다며 더 무리를 하니 기다리며 침착하게 응수하면 자폭을 한다.​부담적은 개인전이니 김사장은 물만난 고기처럼 난타전으로  몰아간다. 기다리면 허점이 보인다. 4군데 취약한곳을 몰아가면 필승지세이다.​역시 억지수 무리수를 상대는  계속 두는데오랜만에 두니 내손이 매섭지 못하고 순서가 조금 틀렸다.  오히려 중앙요석을 잡히곤 투료한다.​곁에서 관전하던 원장은 죽은말이 잡고 살았네 하자 김사장은 아니 그실력으로 어떻게 원장을 해요? 라며 질색이다.​한판의 바둑에도 항상 배우고 얻는 것이 있다. 망설이거나 순서가 틀리면 상대가 오히려 파고드는 것이다. 오늘의 패인이다.​김사장은 삼성사장 기다려~ 하며 나간다. 오래전일인데인근식당에서 처자식과 식사를 마친 자리에가보니 아들이 모대학  장례지도학과를  졸업하는데 병원취업에 관해 묻기에 당황스러웠던 기억이다.​금요일 오후인데도 손님이 거의없다.노인들은 6시전에 회사 퇴근시간처럼 같이 퇴청한다. 철야 밤손님들이 교대조처럼 들어오는데 아직도  썰렁하다.​감리사 김은 어느새  돌아와 안쪽 흡연실에서 시장김사장과 대국중이다.둘은 내기바둑에 열중인데 우악스러운 쌈바둑의 기풍이  둘이 같다.​정석 포석 행마 다 무시한 무식한 쌈바둑인데 이젠 오히려 인공지능 바둑의 기상천외한 배석에 익숙해져 이분들이 시대를 앞선  분들같다.​시장김은  말은 없어도 나와는  서로 염화시중 마하가섭의 미소처럼 통함이 있다.역시 이곳이 내가 은퇴했어도 세상형세를 은거하며 살필수있는 아지트인가?전엔 바둑일기 2백편을 쓰는동안 꿈의구장 이라는 제하에 일본야구의 고라꾸엥 구장으로 비유하던  그곳이니..(2편  끝)  바둑스웨터!저는 개인적으로 체크 패턴을 참 좋아해요.:) 오래된 사진에서도 체크패턴은 세월이 지나가도 어설프거나 촌스럽다는 생각이안들더라구요이번봄에는 화사한느낌으로 나왔어요.:)핑크랑 옐로우 두가지~이런 컬러감 체크는 주니어 사이즈에서는 정말 드문데 보자마자 반가워서 바로 제 장바구니에 담았던제품입니다.추위가 긴 캐나다지만그렇기 때문에 사실 길을 걸을 일이 많이없어서 겨울 이너는 지겨워져서 봄옷 입히기시작했어요아우터만 따뜻한거 입으면 되니깐거의실내생활을 하다보니~옷은 봄옷을 입힐수가 있긴하네요.:)오늘 볼링장 갈때 입혀갔었거든요.:) 같이 코디한 블라우스는 안나블라우스~!143센티 31키로 12세 모델 주니어 미듐 착용입니다. ​안나 블라우스는~맨투맨 티셔츠랑 같이 레이어드해도 예쁘고~스웨터 종류랑도 레이어드 해도 좋아요지금은 그렇게 입다가 날씨 따뜻해지면~그냥 하나만 입어도되고여름되기전까지 입을수 있는 얇고 부드러운 원단입니다. 세일러 카라의살짝 변형봄이면 꼭 보여드리는 아이템중 하나예요^^컬러감도 은은하게 나와서 어떤옷과 매치해도 좋아요 같이 코디한 양말은도트 삭스패키지입니다. 8켤레가 모두 한셋트예요.:)컬러 하나하나 빠짐없이 가지고 있으면아이는 니삭스로엄마는 그냥삭스로 가능한유용한 아이템입니다.  이번시즌 플리츠 치마바지꼭 넣어가셔야하는거 아시죠?체크랑 블랙 두가진데역시 두가지다 예뻐요.:)143센티 31키로 12세모델이 바둑스웨터는 주니어미듐 안나 블라우스 주니어미듐 플리츠치마바지는 17호 착용입니다. :)  군더더기 없죠~더이상 어떻게 더 예쁘나요!ㅎㅎㅎ저는 너무 마음에 들더라구요.:)플리츠 치마바지는정말정말무조건 담아가세요이건 하나있으면 교복같은 아이템이랍니다. 시즌마다 판매1위인 아이템이번시즌은 지난시즌보다주름간격이 조금 더 넓게 나왔네요.:) 또 핑크는 핑크나름의 러블리 함이 있어요노랑은 경쾌하고~ 도트 양말 기가막히지 않나요?블루에 핑크 배색정말 짱이다~~~했어요.:)안나 블라우스 없으면이 바둑 스웨터가 이렇게까지 예쁘진 않은데~카라 가나오니깐스웨터가 완전 사는거죠~ 요렇게도!​​쥴리치렝스~~!​​저는 오늘 쥴리 치렝스입혔는데~​​살랑살랑 역시 활동성 최고!​​딸아이가 무조건 집었던 제품이바로 줄리 치렝스​원래 치렝스 열광하는애 아닌데​슬슬 ​​사춘기가 오려고 하는건지.......​​​걸그룹따라하고 그런 스탈은 아닌데도​​좋아하더라구요.:)​ 목선 부분이 아무래도~​​안나블라우스하나 같이입힌게 훨씬 더 예쁘긴해요^^​아님 이중 프릴티 같이 코디해주셔도좋아요.:)​여튼 이런 스웨터는​목선 부분에 뭐가 하나 덧대어져있으면​옷이 더 예뻐지는건 사실이랍니다.:) 볼팬츠랑 같이 코디했는데 ​이렇게도예쁘죠~​볼팬츠에 ​옐로우 컬러가 들어가 있어서​바둑스웨터 ​옐로우가 같이 잘 어울린답니다.^^바둑스웨터 옐로우 ,핑크 32000엑스스몰 1-2세 스몰 2-3세 미듐 4-5세 라지 6-7세 엑스라지 7-8세주니어스몰 9-10세 주니어미듐 11-12세 주니어라지 12-13세 안나 블라우스29000엑스스몰-엑스라지주니어스몰 주니어 미듐 엑스스몰 1-2세 스몰 3-4세 미듐 5-6세 라지 6-7세엑스라지 7-8세 주니어스몰 9-10세주니어 미듐 11-12세플리츠치마바지 29000블랙 , 체크5호-17호 5호 1-2세 7호3-4세 9호-4-5세 11호 6-7세 13호 8-9세 15호 10-11세17호 11-12세 도트양말셋트 모두 8켤레가 셋트! 사이즈free 25000볼팬츠 28000​레드, 아이보리, 보라 ​​스몰 1-2세 미듐 3-4세 라지 5-6세 엑스라지 7-8세 주니어스몰8-9세 주니어미듐 10-11세주니어라지 11-12세 5만원이하는 택비2500 더해주시고 헬레나 마켓 전제품은 합배송 가능해요.:) 구매방법    528 910096 72507 하나 최--    입금후 안부게시판 (guest) 에 원하시는 품목과   주소 삼종 남겨주시면돼요:)​이렇게 귀여워도 되는건가 싶을 정도로 귀엽습니다.ㅋㅋ​그런데 오늘 밤에 바둑이 찌찌부분에 상처가 있는 걸 발견해서내일 병원 델꼬가려구요 ㅠㅠㅠ... 무한 걱정됩니다..ㅜㅜ​그래도 잘 먹고 잘 싸고뽀짝뽀짝 잘도 노는 걸 보면 약 바르면 낫는 작은 생채기 같아요 ㅋ​ ​제4회 오청원배 세계여자바둑대회가 7월18일 개막해 본선 1회전(24강전)에 돌입 했다.19일에는 오늘 승리한 8명의 기사와 16강 시드배정을 받은 기사간의 16강전이 열리고20일엔 8강전이 열릴 예정이다.준결승은 11월30일 속개되며 결승3번기는 12월4일까지 치러질 예정이다.​오늘 열린 24강전에서 대만의 미녀기사 헤이자자 7딘과 한국여류기사 랭킹 3위인 조승아 3단이 맞붙는대진이 결정되어 관심을 끌었는데 객관적 기력에선 한국의 조승아 선수가 한수위라 평가 받지만오늘 대국은 중반까지 헤이자자가 우세를 유지하며 좋은 흐름을 이어 갔다.결국엔 종반전에서 헤이자자가 무너지긴 했어도 요즘 핫한 조승아를 상대로 우세한 흐름을 보여주었다는 것만으로도 찬사를 받기에 충분했다.​ 흑이 중앙을 깨긴 했으나 그 과정에서 좌변에 백집을 통째로 만들어 주어서는 역전을 허용...이후 흑185로 중앙 백 석점을 끊어 공격해 보았지만 백 196으로 우변 흑이 잡혀서는 뒤집을 수 없는형세가 되고 말았다. 백이 중앙 보강한 백182수로는 흑187의 자리에 호구쳐 두었으면 알기 쉽게 연결이 되었지만 중앙 백의삶은 우변 흑대마와의 바꿔치기가 도사리고 있어 어쩌면 182는 흑의 마지막 도발을 노린 함정수가 아닐까 싶다.저런 수읽기야 헤이자자도 다 읽어 낼 기력이지만 초읽기에 몰리고 형세가 불리하면 지푸라기라도 잡는 심정으로마지막 몸부림을 쳤을듯 싶다.조승아는 그런 헤이자자를 응징하며 항복을 받아 내게 되었다.덤 7.5집 196수 종료 백 조승아 3단 불계승!​제4회 오청원배 세계여자바둑대회 24강 헤이자자 vs 조승아 기보영상https://www.youtube.com/watch?v=9WP-TZb1ges 즐감^^ 어제 신진서 9단이 중국의 커제 9단을  꺾고 농심 신라면배 세계바둑 최강전에서 우승을 결정짓는 것을 보면서 오랜만에 짜릿한 희열을 느꼈습니다. 신진서 9단, 수고하셨습니다.​요새 몇 년간 우리나라는 중국세에 완전히 밀려서 세계대회에서 힘을 쓰지 못하고 있었습니다. 조훈현 9단, 이창호 9단이 만들어 놓은 세계 최강 대한민국의 아성을 중국에 빼앗겨 버린 지 오래되었고 지난 몇 년간 중국이 세계대회를 지배하였습니다. 몇 년간 우리나라 바둑이 중국의 벽을 넘지 못한 것에는 여러 가지 요인이 있겠지만 커제 9단이라는 중국인 천재기사의 역할이 컸습니다. 커제 9단은 번번이 우리나라 기사의 도전을 허락하지 않았습니다.​ 어제 우승을 이끈 신진서 9단은 국내 일인자이지만 세계대회에만 나가면 힘을 쓰지 못하여 국내용이라는 안타까운 평가를 하는 사람들도 있었습니다. 특히, 신전서 9단은 유독 농심 신라면 배에서는 힘을 쓰지 못하여 전 대회까지 한 판도 못 이기고 전패를 하고 있었습니다.​결국 신진서 9단은 어제 대형사고를 쳤습니다. 5연승을 하면서 난공불락 커제 9단을 무너뜨리고 우승을 이끈 것입니다. 마지막 주자인 박정환 9단은 한 판도 두지 않고 5억의 우승상금 중 일부를 나누어 받게 되었지만 이것은 지난 대회의 고생에 대한 보답이라고 생각합니다.​박정환 9단은 지난 대회에서 마지막 주자로 나갔습니다. 5명의 한국 대표 선수 중 4명이 일찌감치 패하여 혼자 여러 명의 외국 기사를 상대해야 하는 처지가 되어 있었지만 연승을 기록하여 결국에는 중국의 커제 9단과 우승을 결정짓는 숙명의 대결을 벌이게 되었습니다. 박정환 9단은 몇 명의 선수를 상대해 오면서 지쳐 있었고 커제 9단은 체력을 비축하며 기다리고 있었는데 잘 두던 박정환 9단이 체력 때문이었는지 갑자기 난조를 보이면서 패하여 중국팀에게 우승을 넘겨주게 되었습니다. 우승에는 실패하였지만 혼자 남아 고분분투하던 박정환 9단은 팬들로부터 많은 응원과 격려를 받았습니다.​사실 제가 예전에는 바둑을 좀 두었었고 KBS 바둑축제에서 중고등부에 출전하여  8강까지 올라간 적이 있습니다. 대학교 다닐 때 바둑 동아리가 없는 것이 아쉬워 바둑을 좋아하던 친구 3명과 바둑 동아리를 만들었는데 이제는 그 바둑 동아리가 탄탄하고 크게 성장하여 후배들이 잘 이끌어 가고 있으며 졸업 후 크게 성공한 후배들도 많이 배출되었습니다. 창단 멤버, 1기 선배라는 훈장은 저도 스스로 자랑스럽게 생각하고 있습니다. 동아리방을 방문했을 때 1기 선배를 대하는 태도에..... 생략하겠습니다 ^^. 동아리방이 없어 다른 동아리에 빌붙어 지내며 동아리를 자리 잡게 하기 위하여 고생한 2 ~4기 후배들에게는 조금 미안한 생각이 들고는 합니다. 대학 생활의 추억 대부분이 이 바둑 동아리와 함께하고 있습니다. 함께 고생했던 바둑 동아리 2기 ~ 4기 후배들과의 대둔산 MT, 맨 앞줄 왼쪽이 필자. 1990년.신진서 9단도, 박정환 9단도 오뚝이 같은 끈기가 있습니다. 세계대회만 나가면 힘을 쓰지 못한 신진서 9단은 이제 세계대회에서도 힘을 내기 시작하였으며 박정환 9단은 비록 국내 일인자 자리를 신진서 9단에게 내어 주었지만 꾸준하게 좋은 실력을 유지하고 있으며 일인자로의 복귀를 노리고 있습니다.​제가 얼마 전에 제가 팬이 된 음색 마녀 신미래 가수의 오뚝이 같은 끈기도 이에 못지않습니다. 그녀는 7년간 무명가수로 활동하면서 힘든 일도 많았지만 음악을 포기하지 않았습니다. 방송과 행사에 초대를 받지 못하였기 때문에 생계를 위하여 물리치료사라는 또 다른 직업을 가지고 가수 생활을 이어갔습니다. ​포기하지 않은 결과 결국 이번 KBS 트롯 전국체전에서 아주 강력한 인상을 주며 자신의 존재를 알리게 되었습니다. 비록 결승 진출에는 실패하였지만 신미래라는 이름 석 자를 확실하게 세상에 알렸습니다. 우승자를 포함한 결승 진출자 Top 8보다도 더 각광을 받고 있으며 팬덤이 형성되었고 한 번 들으면 잊을 수 없는 그녀의 독특한 음색은 음색 마녀, 음색 요정, 인간 축음기라는 별명을 얻게 되었습니다.  KBS 전국체전이 방송된 후 1~2개월 사이에 그녀의 유튜브 채널 구독자가 40,000명 이상 늘어났다. 현재 구독자 수 70,000명에 달한다.그녀에게는 강력한 팬덤이 형성되고 있습니다. 팬카페의 회원 수 증가, 유튜브 채널 미래테레비의 구독자 수 증가, 유튜브 조회 수 증가, 트롯픽 등 인기투표에 진입, 언론사 인터뷰 등 인기가수로서의 인생이 시작되었습니다. 더구나 3월에는 몇 개의 TV 프로그램에 출연을 할 것이라는 이야기도 나오고 있습니다. ​오뚝이 신진서 9단, 박정환 9단, 그리고 음색 요정 신미래 가수의 앞날에 좋은 일만 있기를 응원합니다.​​​Roly poly baduk player, Shin Jin Seo and Park Jeong Whan - Won Nongshim Shin Ramyun Cup World Baduk Championship.​Yesterday Shin Jin Seo beated Ke Jie, a Chinese baduk player, and Korean baduk team won Nongshim Shin Ramyun Cup World Baduk Championship. It gave me a thrilling pleasure when I watched the game on TV. ​Korean baduk players, being fully outplayed by Chinese players, have not made good results in international tournaments in recent years. The stronghold established by Cho Hunyun and Lee Chang Ho was taken by Chinese power long years ago and Chinese baduk players have dominated the world baduk over the past several years. There are several factors that Korean baduk players could not get over the Chinese wall. Ke Jie, a Chinse baduk player of genius, is one of the factors. He used to stop the challenges of Korean baduk players.   Shin Jin Seo, who lead the victory of Korean baduk team yesterday, has been number one Korean baduk player in Korea but he did not play well in world tournments. They say that Shin Jin Seo can play well only in domestic competetion. He became short especially in ​Nongshim Shin Ramyun Cup World Baduk Championship and had not won even one game in this championship.​Finally he made a big surprise yesterday. He won five straight games by beating Ke Jie and led the victory of Korean team.The final player, Park Jeong Whan, will share the champion's prize money (500 hundread million Korean won) with the other 4 players without playing even a game. But it is a kind of compensation for his lonely struggles in the last tournament, I think. ​In the last tournament of Nonshim Shin Ramyun Cup, he was a final player like this tournament. 4 Korean players excepting him were defeated early and he remained alone. He had to play with many foreign playes and had to beat all of them for the victory. He won consecutive games and met Ke Jie in the final. He got tired by continous plays but Ke Jie just waited for him by saving energy. He played well but suddenly faltered and lost the game. Chines team won the last tournament. He lost the game but the fans cheered and encouraged him a lot. ​I played baduk well as an amature and reached the quarterfinals in middle and high school class in KBS Baduk festival. I made a baduk club with some friends in my university. I love baduk. Trip to Daedunsan Mountain with the the members of baduk community of my university, 1990Returning to the point, Shin Jin Seo and Park Jeong Whan are both persistence like roly poly, they say. ​I became a fan of one Korean trot singer, Shin Mi Rae. She is a very patient woman. She has sung, as a unknown singer, for 7 years and did not give up her musical activities. She has rarely been casted by shows and events. She worked as a physical therapist as a part-time job for a living while working as a singer. ​In the long run, she could introduce herself to the public by making a strong impression in National Trot Competition hosted by KBS (Korean Broadcasting System). She is spotlighted more than the top 8 singers who entered the finals in the competition. Her fandom was formed and advanced. Her beautiful and unique tone hard to forget if once they hear made her get some nicknames like tone magic, tone fairy and human gramophone. Shin Mi Rae's You Tube Channel, about 70,000 subscribersHer fandom is getting strong. Her new life as a singer just began. The number of members in her fan cafe is increasing. More and more subscribers are joining her You Tube channel. She is ranked in the top group in some popularity votings. Interviews with some newspapers and TV appearances tell her new life as a singer. ​I wish Shin Jin Seo, Park Jeong Whan and Shin Mi Rae well. ​오  히카루의 바둑 공략​ 이 게임에서 갈 수 있는 장소는 노란색 칸이 깜빡거리며 표시되는데, 지금 보이는 체육관처럼 깜빡거리지 않아서, 전혀 갈 수 있는 곳처럼 보이지 않는 곳이 몇군데 있습니다.스토리를 진행하다보면 조금씩 뚫리는데, 뚫려도 갈 수 있을법한 티가 안 나서 모르고 지나칠 수도 있죠.저는 미타니를 찾으러 가기 전에 먼저 새로 열린 체육관부터 가보겠습니다.​ 체육관에서 볼 수 있는 카네코.카네코는 원래 배구부인데, 바둑부에 여자 멤버가 둘뿐이라서, 여자 팀대회에 참가하기 위해선 세명이 필요한 관계로 바둑부에서도 가끔씩 용병으로 뛰어주고 있는 캐릭터죠.​ 체육관에서 바둑 두니까 뭔가 좀 이상한데?​ 이 순간을 기다렸다! 받아라!! 신의 한수...!!​ 흑돌 9개 따는데 성공~!!​ 안일하구만? 내가 여기다 놓으면,​ 흑돌 10개 땄다!! 캬~ 보이십니까? 딴 돌 갯수의 차이가?​ 종국하자는 카네코. 이건 뭐 볼 것도 없이 내가 이겼는데? 덤도 필요 없었구만~!​ 35집인데 덤 5집 반을 더해서, 40집 반 VS 마이너스 10집으로, 저의 50집 반(!) 승리입니다! 마이너스 점수는 처음보네. 점수차 엄청 벌어졌죠~​ 그래? 다음에도 지게 해주지​ 이제 스토리를 좀 진행해볼까요? 바둑교실에 있는 아카리를 찾아갑시다.​ 남녀가 따로 나가기 때문에 이번 연습시합은 나갈 수 없다는 아카리​ 아카리가 준 정보에 의하면 미타니의 누나는 인터넷카페에 있다네요.뜬금없는 묘수풀이?! 뭐 못 풀 것도 없지만... 중급이라고 난이도가 올라갔네요...; 저는 틀렸지만, 아무튼 정답은 A​ 이제 미타니를 찾으러 가면 되는...데! 그전에 딴길좀 새겠습니다.​ 히카루의 집으로 찾아가면,​ 히카루가 자신의 할아버지 얘기를 꺼내는데, 이러면 이제 헤이하치의 집에도 갈 수 있게됌​ 초급, 중급에 이어서 이번엔 고급 난이도 차례! 중급에서는 삼지선다 문제와 선택지 없는 문제가 섞여나왔는데, 고급에서는 선택지 없는 문제만 나오기 때문에 난이도가 올라감​ ...그 말을 들으니 오기 싫어졌어요.​ 어찌저찌 기원 도착​ 그래 얼른 끝내줄게​ ​ 잘 두는데 갑자기 저기다 두라고 게임이 훈수하는...?; 참고로 여러분들이 만약에 할아버지들 바둑두는거 구경하다가 옆에서 훈수하면, 그 뒤에는... 어떻게 될지 아시겠죠...?;​ 이번에도 불계승?! 난 불계승보단 확실히 몰아죽이고 싶은데​ 드디어 연습시합에 나갈 멤버를 모두 모았습니다~!​ 플레이어가 아키라와 붙어봐야하니까 아키라의 대국 상대는 주인공으로 정해졌군요.​ 난 버리는 카드...?!​ 이제 이 게임의 스토리모드 상에서의 최종보스를 만나러...​ 그리고 이 말대로, 아키라는 날 전혀 봐주지 않았다...;​ 홀짝으로 선후를 가리는데, 저한테는 의미 없었습니다...​ 필살기 연출처럼 보이지만, 정작 둔건 딱히 엄청난 수는 아니었고 저도 예상한 곳에 둠...; 겨우 이거 두면서 저런 연출을?!;​ 나도 보였다...!!​ 백돌 10개 몰아가둬서 따는데 성공!!​ 종국을 제안하는데... 딱 봐도 내 집이 더 적어보인다...;​ 결국 첫패배... 이 엄청난 스코어 차이 보이십니까...?;묘수풀이만 빼고 여태까지 다른 대국 상대와는 세이브 로드 없이 한 번에 다 이겼는데, 아키라는 세이브 로드까지 써가며 2시간 가량을 재도전했지만 결국 다 패배로 끝남...;​결국 저의 패배담으로 끝... 아키라에게는 스토리 모드에서 이길 때까지 재도전 가능한데, 저는 도저히 못 이기겠음...아키라를 이기면 추가로 키시모토, 토우야와도 대국이 가능해지는데, 저는 아키라를 못 이길테니 저 둘과의 대국도 불가능하겠군요...;괴산명가~괴산바둑협회 ㆍ김인식4대회장취임식  충주사범님도착ㆍ축하꽃다발~^^   괴산바둑협회전무님총무님^^  내조의여왕증평ccr.beer대표님 오늘조촐한취임식~    새덤프 ㆍ제부도축하해주는제4대회장김인식사모복을짓다~~^^​ 제부는괴산바둑협회4대회장취임을진심으로축하하며...  고스트바둑왕 히카루의 바둑 애니메이션 콜라보 카페 공식 개최 결정히카루의 바둑 애니메이션 콜라보 카페 개최 , 일본식 히카루 등 그린 신규 일러스트 상품도 판매​오바타 다케시 원작에 의한 TV 애니메이션 히카루의 바둑 콜라보 카페가11월 28일부터 2020년 1월 7일까지 도쿄 애니메이트 카페 이케부쿠로미야기 애니메이트 카페 센다이와 아이치 애니메이트 카페 나고야에서 개최 된다.카페에서는 작품의 캐릭터 나 스토리에 연관된 콜라보 메뉴를 제공한다히카루의 바둑 코라보 메뉴를 주문할때마다 특전으로서 코스터 총 8종중 랜덤으로 하나가 선물되는 것 외에 디저트 바둑 부원 모집 츠츠이씨의 묘수풀이 퀴즈 판을 주문한 사람은 출제되는 문제에 정답하여 혜택을 받을 수있다또한 일본의 옷차림을 입은 히카루들의 일러스트와 미니 캐릭터 일러스트를 사용한 상품도 판매된다아크릴 스탠드와 열쇠 고리와 초상화 캔뱃지 외에도 바둑돌 같은 사탕과 라인업되었다.히카루의 바둑 콜라보 메뉴나 상품의 회계 금액 세금 포함 2000엔마다 색종이 바람 카드 1 매를 증정된다.입장은 애니메이트 카페 이케부쿠로 만 추첨 예약 제로 추첨에는 카페의 특설 사이트에서 응모 할 수있다애니메이트 카페 센다이아 애니메이트 카페 나고야는 무료 입장. 자세한 내용은 특설 사이트에서 확인하자히카루의 바둑은 초등학교 6학년의 신도 히카루가 할아버지의 집 창고에서 찾아낸 바둑판에 깃들어 있던 헤이안 시대의 천재 기사 후지와라의 영혼과 만나는 곳에서 시작되는 이야기로서 히카루가 바둑을 통해 많은 경쟁자들과 성장하는 모습이 그려진 애니메이션이다.https://natalie.mu/comic/news/355626​​바둑 애니메이션으로서는 가히 전설인 고스트 바둑왕이 애니메이트 카페와 콜라보한다고 합니다​​고스트 바둑왕 자체가 한국에서도 투니버스에서 더빙으로 방영되어 바둑 애니메이션으로서는 굉장히 유명하고​지금은 한국인이 최종보스였던 만화로서 요즘 세대들에게 살짝이나마 알려진듯 합니다​사실 고스트 바둑왕 말고는 바둑을 소재로 한 만화나 애니메이션이 딱히 크게 생각나는게 없기도 한지라​고스트 바둑왕이라는 작품의 입지도가 아직도 작아진건 절대로 아닌것 같습니다.​​​​​​​청소할때 필수품 !!극세사 걸레는 항상 집에 몇개씩은 쟁여두고 있는데요집에서 청소할때나 차세차할때도 엄청 유용하게 쓰이죠 그래서 처음에는 하나씩 사다쓰고 했는데 은근 많이 사용하게 되더라구요 ?그래서 넉넉하게 주문을 해두고 있는데요 걸레도 정말 부드럽운걸 사용해야 좋잖아요 특히 세차할때는 극세사로 !!차에 기스가 날까 조마조마 최대한 부드러운걸레로 닦아주고 있는데요요즘 너무 잘 사용하고 있는 말끄미 초극세사 바둑행주:)​​​  드디어 도착한 말끄미 바둑행주 !이렇게 두툼하니 20장이 든 바둑행주 이렇게 쟁여놓으니 뭐이리 든든한지 사실 걸레가 진짜 일상에서 은근 많이 쓰이잖아요 ? 특히나 집에 차가 몇대씩 있으면 행주..없어서 못쓴다는   이 말끄미 극세사 행주는 정말 극세사 답게 부들부들하더라구요극세사도 모가 조금더 긴게 있고 이렇게 짧은게 있더라구요 전 개인적으로 딱 이 행주를 좋아라해서 제가또 가장 유용하게 사용되는 사이즈로 주문을 했지요 :)사이즈는 25*30 / 30*40 / 40*45 / 40*60 / 50*60 이렇게 다양하게 있더라구요    받자마자 바로 청소하고 싶은 욕구가 ㅎㅎㅎㅎㅎ 바로 물에 적셔서 청소시작 !!!요 바둑행주 물기묻히고 짜면 진짜 물기없이 짜여서 넘나 깔끔하다는 :)그리고 신축성이 좋아서 잘 늘어나더라구요 !  ​  먼지도 잘 묻어나오고 사용하기 편해서 항상 청소할때는 바둑행주가 꿀템 !!ㅎㅎㅎ집 청소나 세차할때도 너무 유용한 말끄미 바둑행주라 너무 만족스러워용 :)처음 세탁할때는 물빠짐이 있더라구요 참고해주셔요 ~!​​​#바둑행주#말끄미#세차걸레#집청소#극세사행주#청소걸레​ moaliving : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요 모아리빙입니다smartstore.naver.com ​ 안녕하세요.최근에는 많이 없을 수 있지만, 바둑을 좋아하는 분들은 온라인 오프라인 할거 없이 모두 즐기는데요. 모바일 이 생겨 모바일 게임으로 즐길 수 있어요.​PC 로 온라인을 통해 다른 사람들과 게임을 할 수 있어요. 이점은 어느 환경에서 나 상관없게 할 수 있어 너무 편리해진 것 같네요. ​포털사이트를 통해 검색을 한다면 몇 가지 종류가 나오게 되고, 오늘 작성한 포스팅 한게임 바둑 바로가기도 마찬가지 입니다. 오래된 보드게임으로도 알려져 있지만, ​지금까지 많은 사랑을 받고 있을 뿐 아니라, 서비스하고 있는 곳들도  많이 있어요. 네이버에서 바둑을 검색하시면 이동합니다. ​​ 한게임 바둑 설치 바로가기안녕하세요? 오늘은 바둑 게임 포스팅입니다. 저는 이세돌씨의 팬인데요. 최근 이세돌 9단의 은퇴를 하였는데요. 무언가 격세지감을 느낍니다. 저는 어렸을적부터 바둑을 정말 좋아라 했는데..ajaedotcom.tistory.com ↑설치↑바로가기↑클릭↑​ ​▼온라인에서 즐길 수 있고, 서비스 제공하는 한게임 바둑 외에도 많은 보드게임들이 있기에 게임을 좋아한다면 사이트를 한번 가보는 것도 추천드립니다.​말씀드린 대로, 네이버 를 통해 검색을 할 수 있고,링크를 클릭하셔도 이동됩니다  한게임을 서비스하고 있기 때문에, 믿고 이용해도 됩니다.​ ​한게임바둑 홈페이지는  심플하게 구성이 되어 있습니다. 노란색 배경의 포인트를 주었고 그 아래에는 하얀색 BG의 텍스트로 정리만 되어 있어요.​소개하면서 말하는 거지만 모든 사이트에는 메인 콘텐츠 외에도 다양한 서비스들이 있습니다. 뉴스/기보, 게시판, 바둑에 대한 정보나 영상을 볼 수 있는 등이 있습니다. 나중에 활용을 해보시면 유용하 수 있습니다.  설치를 하기 위해, 먼저 로그인이 필수적으로 필요해요. 그다음 대국실 입장하기를 눌러 인스톨러를 받아야 합니다. 아래의 설치 글이  뜨면 나오면 순서에 맞춰 진행해 주시면 됩니다.​아래 과정이 이어집니다. 그리고, 모바일 바둑을 누르면 바둑 모바일 버전도 나옵니다. 이 부분도 정리되어 있습니다. 게임 설치하기 창이 나왔고, 경로 지정 그리고, 오늘 알아볼 내용이던 바로 가기에 대해서 나옵니다. 체크 표시를 통해 여부를 지정해 주시고, 게임 설치하기 버튼을 클릭하심 되요. ​파일 업데이트 중입니다. 메시지와 압축이 해제되고 있는 상태입니다. 게임 자체가 용량이 작다 보니, 오래 걸리지 않고, 2분 이내로 설치가 될거예요. pc 사양마다 다를 수 있습니다. 바둑이 설치가 완료되고, 대기실 화면이 보입니다. 게임 목록 체크 후 들어가서 즐기거나, 방 만들기를 통해서 초대를 하셔도 됩니다. 오른쪽에 콘텐츠이자 메뉴들이 있으니,​그 부분도 같이 활용한다면 조금 더 해당 서비스를 유용하게 사용하실 수 있습니다. 게임 방법을 통해서 한게임 바둑에 대한 내용을 확인할수 있습니다. 바둑에 대한 기본 룰부터 시작해, 게임에 대한 전반적인 설명을 볼 수 있습니다. ​개인적으로 굳이 안 봐도 됩니다, 처음 하시는 분이면 참고하시면 괜찮다고 생각합니다. 상세히 나와있기 때문에, 설치하면서 남는 시간에 본다면 이해를 더 빨리 도울 수 있어요. ​이만 포스팅을 마치겠습니다 도움 좀 되셨나요 감사합니다.​​​​ ​ [뮤지컬 아랑가] 기원제 바둑대국 개로 VS 도림 안녕하세요, 정동기별단입니다!!오늘은 뮤지컬 아랑가 컨텐츠로 찾아왔어요 6v6 ​475년 백제에서 모두의 안녕을 위해 기원제가 열렸답니다.마침 개로와 도림의 바둑 대국이 한창인데, 그 첫 번째 대결을 함께 볼까요?​   누가 나의 옆에 있어주겄나.누가 나를 진심으로 사랑하겄나.뮤지컬 <아랑가>, ‘꿈 속의 여인’ 中​개로가 먼저 수를 두고 있네요. 개로는 저물어가는 백제 세태와 어린 시절 저주에 괴로워하며 매일 밤 악몽을 꿉니다. 그 악몽의 끝에 등장하는 여인은 그에게 평온함을 준다네요.개로는 국사 도림에게 여인에 대한 그리움을 털어놓습니다. 한편, 고구려 첩자이자 국사 도림은 백제와 개로를 파멸로 이끄는 계략을 세우고 있네요.​   아랑이 보여준 그 꿈의 비밀반역자로 향하는 길뮤지컬 <아랑가>, ‘그 꿈의 의미’ 中드디어 도림이 수를 두기 시작했습니다! 도림은 개로의 꿈에 등장하는 여인과 닮은 아랑을 이용하여개로를 파멸시키려 합니다. 본인 대신 누군가를 반역자로 몰아가려 하는데.. 누굴 향한 공격일까요?    개로의 초읽기는 궁지에 몰린 반면, 도림은 그에 비해 승률이 높네요..!개로는 도림의 수는 모른 채 아랑을 그리워하고 있습니다…도림은 아랑을 통해 개로의 정신을 뺏고, 고구려와 백제의 전쟁을 일으킬 준비를 하고 있군요.도림의 수들을 따라가 보면 백제가 파멸을 향해 달려가고 있다는 걸 알 수 있는데요,과연 이들의 암흑 같은 운명의 끝은 어떨까요?   둘의 바둑대국이 흥미진진했나요? (네!! 6v6!!!!!!!!!)개로와 도림의 대결은 뮤지컬 <아랑가>에서 더 지켜볼 수 있답니다.우리를 안아줄 따스한 노래, 바로 정동에 있어요(하트)정동극장에서 만나요~​ 2020 정동극장 공동기획<아랑가>2020.05.22-07.26화목금 20:00수 16:00 20:00토-일 15:00 18:30@정동극장공연정보(상세) | 공연안내 |  정동극장JEONGDONG 공연안내 공연정보 월간 공연일정 프로모션 2% 객석나눔 2020 라인업 자주찾는 메뉴 예매하기 오시는길 정동기별단 예매·환불규정 자주하는질문 1:1문의 공연정보 Home > 공연안내 > 공연정보 sns공유목록 열기 프린트 아랑가 공연일시 2020.05.22  ~ 2020.07.26 공연시간 화,목,금 8시 / 수 4시, 8시 / 토,일 3시, 6시30분 공연장소 정동극장 서울 관람등급 8세 이상(2013.12.31 이전 출생자) 입장권 R 66,000 S 44,000 예매하기 공연문의 공연 상세정보 할인정보 캐스팅...www.jeongdong.or.kr ​ 친구가 보내 온 봄소식~♡밖에는 봄비가 ^^~오늘 하루도 창가의 봄비 보면서따뜻한 커피 한잔~♡​ 행복은 내 마음에 있겠죠?사진만 보고 있는데도 미소가 번지네요~오늘 하루도미소가 떠나지 않는 행복한 하루 되세요.​  #봄비 #봄소식 #바둑초보 #어리이바둑입문 #바둑스터디앱 #바둑스터디 #방과후바둑#온라인바둑비대면수업 #놀이발견 #행복한하루 #아침웃음 #사소한일상 #미소 #대명바둑 #대구남구바둑                     ​기획 : 스쿨잼 유비아제작 : 교사 전기현   세기의 대결 / 지난 2016년, 이세돌 9단과 인공지능 알파고의 바둑대결이 있었습니다.전세계 많은 사람들이 이 대결에 큰 관심을 가졌었죠.인공지능 발전의 척도 / 바둑을 둘 때엔 논리력, 계산력, 사고력 등이 모두 함께 발휘된다고 합니다.그렇기 때문에, 인공지능의 발전을 확인하고자 바둑으로 시험해보았던 것이죠. 알파고를 무너뜨린 신의 한 수바둑에서 둘 수 있는 경우의 수는 우주의 원자의 수보다 많다고 하는데요. 수많은 경우의 수를 찾는 과정에서 창의적인 수가 많이 등장합니다. 알파고를 무너뜨린 수도 많은 사람들이 예측하지 못했던 창의적인 한 수였습니다.바둑을 두면 정말 머리가 좋아질까? / 단순히 바둑을 둔다고 해서 머리가 좋아진다고 할 수는 없지만, 이를 추측할 수 있는 근거는 있습니다. 바둑에 관한 연구결과 바둑전문가와 보통 사람의 뇌를 비교한 결과, 바둑전문가의 뇌의 연결성이 뛰어남을 알 수 있었습니다. (서울대학교병원 연구결과)바둑을 둘 때 뇌의 움직임이 크게 늘어난다는 의미 / 이는 바둑을 두며 생각하는 힘이 길러진다는 의미이기도 합니다. 차분한 태도도 기를 수 있을까? 한 판의 바둑을 둘 때 오로지 그것에만 집중하기에 차분한 마음을 기를 수 있습니다. 인내심도 기를 수 있을까? 패배를 경험하고 이것을 이겨내는 과정을 통해 인내심과 도전하는 힘을 기를 수 있습니다. 어린이 여러분도 친구와 함께, 바둑 한판 두어 보는 것은 어때요? #대명초등학교 #대명어린이바둑교실대구 어린이 바둑을 가르치고 싶다면 대명어린이 바둑학원에 상담 해 보세요~^^.위치~대명초등학교 정문. 6세부터 수업합니다.​바둑은 아이가 호기심이 많다면 6세부터 수업이 가능합니다. 엄마 아빠 산만한게 아니에요~^^호기심이 많은 거에요~"^^바둑6세 호기심 천국가까운 바둑교실★ 바둑학원★문화센터 등에 문의 해 보세요~^/^ 바둑은 어린 아이들 호기심 충족에 아주 좋아요.바둑시작은 5세~6세가 좋아요.  학원은  5세는 힘들구요.바둑방문 선생님이나 문화센터등은 어린 아이도 수업 가능한 곳이 있으니 이마트 홈플러스 백화점 문화센터등에 문의 하시면 됩니다. 바둑은 형제가 같이 배우면 효과가 만점 ^^"" 집에서 기보놓기도 같이 하고 바둑도 같이 두면서~^^ 7세친구들~^^ 어린 친구들이 바둑한판을 다 두는게 어려운데~^^  10분 책 읽기 습관~꼭 집에서도 책 읽기 아시죠~^^ 6세부터 수업했는데~^^참 잘해요~;^^ 프로기보 보면서~;^^ 집중력은 덤이죠~/^^ 바둑은 아이에게 긍정의 힘을 만들어 줍니다.도전하면서 스스로를 자랑스러워 하는 아이들~^^ 바둑의 적정나이는 6세지금 바로 바둑을 가르쳐 보세요~^^5세부터 가능한 친구도  많은데~^^제 능력부족이라~"^^ 6세부터 수업하고 있어요.바둑상담도 중요하지만..바둑을 가르쳐 보고 싶다는 생각이 들었다면~~꼭 한달은 취미로 그냥 가르쳐 보세요~"^^​22년이 되었지만..^^한달은 아이가 수업을 해 보아야아이가 바둑에 취미가 있는지 알지 않을까요 ??전화상담으로는 알수 없지 않을까요 ??상담으로 그냥 바둑을 접해 보지도 않는 경우가 많아서~;^^안타까움이 생기는 오늘입니다~"^^♥♥​꼭 가까운 바둑학원이 있다면~^^한번 바둑을 한달 가르쳐 보세요.결코 후회 없는 선택임을 22년동안 어린이 바둑만 가르친 한 사람으로써 적극 추천입니다.​#바둑선물 #소소한일상 #6세어린이바둑 #대구바둑학원 #대구어린이바둑교실 #토요일바둑 #집중력에는바둑이죠 #집중력바둑 #창의력바둑 #바둑스터디 #어린이바둑책현현각양지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상하종횡 19줄이 그려져 있는 바둑판에 돌을 놓는 게임인 '바둑'에 대해서 다들 알고 계실꺼에요. 이는 여러가지 조건을 통해서 상대방보다 집이 더 많게 되면 승리하게 되는데요. 얼핏 들으면 쉬워보이지만, 막상 하게 되면 돌 하나에 따라 승패가 결정될 정도로 갈리기 때문에, 한 수를 놓는데 시간이 오래걸리게 됩니다. 어쨋든 이런 바둑은 예전엔 직접 만나서 했지만, 요즘엔 시국이 시국이니 만큼 대국을 직접 하는 것은 힘든 것 같아요. 그럴때 이것 대신 '온라인바둑'을 하는 분들이 있더라구요. 이때 할 수 있는 온라인 바둑게임은 여러가지가 있지만, 그 중에서도 '한게임'에서 나온 '한게임바둑'을 보는 분들이 많습니다. 그때, 이를 어떻게 설치하는지 모르는 분들을 위해, 한게임바둑 설치 방법에 대해 알아보도록 할께요.​​ 한게임바둑 설치하는법 (PC버전/모바일)평소에 바둑 게임을 좋아하는 분들이 있습니다. 예전엔 이를 기원에서 직접 하거나, 바둑을 하는 지인끼리 모여서 하곤 했는데요. 요즘엔 시국이 시국이니만큼 이렇게 하는 것이 어려워진 것 같습니다. 그럴때 이..dankallove2.tistory.com 자세한 내용은 이곳을 참고해보세요​ ​이는 '한게임' 홈페이지에서 받을 수 있습니다. 검색을 통해 이곳을 들어오신 다음에, 초기에 보이는 다양한 메뉴에서 스크롤을 내리면 중간쯤에 '바둑 / 장기 / 보드'라고 하는 내용이 있어요. 여기서 두번째 부분에 저희가 찾는 한게임바둑이 있습니다. 이를 클릭해보세요.​ ​그 다음에는 한게임바둑의 기본 화면이 보이게 됩니다. 이 곳에서 먼저 오른쪽에 보이는 '로그인' 버튼을 눌러서 가지고 있는 한게임 계정을 적어보세요.​ ​그렇게 로그인을 하고 나면, 오른쪽에 현재 본인 계정에 대한 설명이 나올꺼에요. 여기서 다른 것 말고, 우측 위에 있는 '대국실 입장하기' 버튼을 눌러보세요. 초기엔 이렇게 '한스타터'라고 하는 구성 요소 관련된 창이 보입니다. 이 창에서 중간에 있는 '다운로드'를 클릭하고 이를 먼저 받아보세요.​ ​한스타터를 받은 다음 다시 '대국실 입장하기'를 클릭해보세요. 이때 '크롬 브라우저' 기준으로 이런 식에 추가 팝업창이 뜰 수도 있습니다. 이를 읽은 다음, 아래쪽에 있는 '한게임 열기'를 눌러보세요.​ ​다 끝나면 마지막으로 이런 식에 설치창이 나올꺼에요. 대상 폴더를 어떤식으로 할 것인지, 그리고 바로가기 등을 바탕화면에 설치하는지 여부를 체크하고 난 다음 아래쪽에 있는 '게임 설치 하기'를 클릭하면, 구체적으로 관련 프로그램을 받게 됩니다.​ ​이게 다 끝나면 기본 대기실이 나오게 될꺼에요. 왼쪽에는 현재 대국을 하고 있는 사람들의 명단이 쭉 나옵니다. 그리고 오른쪽에는 본인 정보와 함께, 현재 대기실에 있는 전체 멤버등을 파악할 수 있어요. 또, 아래쪽에서 9줄 대국이나 19줄 매칭등을 따로 잡을 수도 있네요.​ ​이렇게 한개 방을 들어오게 되면, 왼쪽에는 바둑판이 보이고, 오른쪽에는 본인과 상대방에 대한 정보가 나옵니다. 이때 남은 시간, 초읽기 시간 등이 어떻게 되는지 확인하시고 그를 바탕으로 아래쪽에서 대화 등을 나눌 수 있어요.​ ​또, 한게임바둑은 모바일 버전으로 하는 것도 가능합니다. 안드로이드, 아이폰 앱 마켓 검색창에 '한게임바둑'을 적고 나면 관련 설치 파일을 받을 수 있어요. 그렇게 앱을 받고 난 다음에 초기에 실행을 하면 이런 식에 기본 창이 나옵니다. 이를 통해 각자 대국을 신청하거나, 다른 사람들의 경기를 관전 혹은 기보를 볼 수도 있어요.​ ​이렇게 한개 방을 들어가면 이런식에 대국이 펼쳐집니다. 아래쪽엔 각자 상대방에 대한 정보가 나오고 이를 통해 형세나 수순을 파악할 수 있습니다. 기타 모바일 버전 역시 오른쪽 아래에 있는 '채팅' 버튼을 통해서 대화를 나눌 수 있어요. 이상 한게임바둑을 할 수 있는 2가지 방법에 대해 알아봤습니다.​​​   다음 영화 <신의 한수 : 귀수편> 포토 이미지 참조 영화 <신의한수 : 귀수편>의 대략적인 줄거리는 아래와 같다.권상우 어렸을 때, 권상우 누나가 나쁜 일을 당해서 누나가 그로 인해 자살을 하게 되고, 의지할 사람이 없고 복수심에 불타있던 권상우는 무작정 서울로 상경한다. 그리고 우연히 자신을 알아봐 주는 사부 만나, 실력 쌓고 복수하고 끝이 난다.​<신의 한수 1편>에서 귀수이야기가 아주 잠깐 나온다.  <신의 한수 1편>에서 정우성이랑 같이 교도소 독방에서 바둑 두면서 탈탈 털렸던 그 상대가 바로 권상우(귀수)라고 한다. 기존 영화 <신의 한수>와 이어지는 편이라고 생각이 들어서 나는 개인적으로 1편에서 그 교도소 장면이 정우성 시점이였으면 귀수편에서 권상우 시점에서 교도소 씬 한번 쿠키로라도 나와줬으면 했기도 했는데, 별 큰 기대는 하지 않는 게 좋을 것 같다.​혹시나  <신의한수 1편>을 보지 않은 사람이라면 이전 작품과 전혀 이어지지 않는 이야기라 이전 작품을 안 보고 봐도 보는 데는 지장이 없을 것 같다.   다음 영화 <신의 한수 : 귀수편> 포토 이미지 참조 그리고 신의 한수 1편이 그랬듯, 이번에도 바둑은 들러리다. 이는 화투나 카드 게임과 달리 바둑은 관객이 한 눈에 보고 승패를 파악하기 어렵기 때문에 대국의 진행은 아예 생략하다시피 했고, 그 때문에서인지 배우들의 살벌한 표정과 리액션에만 초점을 맞추었다는 느낌이 들었다. 그리고 그냥 두다보니 이겨 있다..! 이런 패턴이 끝까지 단조롭게 반복된다. ​따라서 신의 한수 영화에서 "바둑"에 대한 이야기를 기대했다면, 너무 큰 기대는 하지 않는 게 좋다. 신의 한수 귀수편에서 "바둑"이란 건 그저 … 매개(Parameter)일 뿐, 스토리(Storytelling)는 무협같은 느낌이 많이 난다. 그것도 이병헌, 김고은 작품의 "협녀 : 칼의 기억"과 비슷한 느낌이 났다. 또한 영화의 전반 스토리는 전체적으로 상당히 힘이 들어가 있다.​돈 주고 배우들 폼생폼사 보는 느낌이랄까? 리건 감독님이 외국 스킬(홍콩영화, 중국영화 기법)을 우리나라에서 실험적으로 만든 듯한 인상을 많이 받았다. 그러나 아직은 상당히 어설프다는 느낌을 많이 받았기에 아직 꽤나 서툰듯 보인다. ​영화는 화투의 룰과 도박판을 알고 있다면 더 재미있게 볼 수 있는 '타짜' 시리즈와 달리, 바둑을 잘 모르는 사람이라면 별 고민없이 재미있게 볼 수도 있겠지만 바둑을 조금 아는 사람이 본다면 격하게 싫어할 것 같은 영화가 아닐까?​하지만 나름 오락성 영화답게 그 때깔이 준수한 것은 장점이었다. 몇몇 범죄영화에서 가져온 듯한, 비장미 넘치는 공간들의 디자인은 꽤 좋았다. 개연성에 대한 일말의 기대마저 버린다면 눈요기로 괜찮을 수 있겠다 싶었다.​하지만 바둑을 버리고 본격적인 오락영화 노선을 탄 것치고는 액션의 분량과 퀄리티가 대단치도 않다. 이번 권상우보다 1편의 정우성이 더 시원시원하고 파워풀했던 것 같다.  등장인물들  다음 영화 <신의 한수 : 귀수편> 포토 이미지 참조 사실 영화를 처음 보기 전 권상우가 주인공인지도 모르고 봤는데, 역시나 권상우의 피지컬과 근사한 외모는 여전했다. 오락성 영화이기에 따지고 보면 연기력이 중요한 게 아님에도 불구하고, 권상우 사이보그형 연기는 보기가 쉽지 않았다. 이 영화를 통해 발음의 문제는 여전히 심각함을 재확인했다.   다음 영화 <신의 한수 : 귀수편> 포토 이미지 참조 개인적으로 우도환이 약간 최종보스급으로 나오지 않았나 생각이 드는데, 다른 복수들을 차근차근 해가는 건 그래도 납득이 어느정도 가는데, 우도환하고 붙는 건 조금 살짝 억지스럽게 채워놓은 느낌이었다.​또한 권상우와 우도환이 어렸을 적 또래 나이일 때 만나고, 성장해서 만났을 때 우도환에 비해 상대적으로 권상우가 너무 나이 들어보여서 뭔가 매칭이 안되는 부분은 있어보였다. 차라리 권상우역을 우도환이 하고, 우도환역에 젊은 배우를 넣는 게 더 낫지 않았나싶다.   다음 영화 <신의 한수 : 귀수편> 포토 이미지 참조 솔직히 기억에 남는 캐릭터는 1편보다 더 없었다는 게 아쉬울 뿐이었다. 유선과 김희원이 둘이 알콩달콩하는데, 영화에 전혀 쓰잘데기 없는 부분이 아니였을까? 있으나 마나한 배역이었다. 그나마 김희원은 권상우와 함께 복수하는 동반자 역할을 하지만 유선의 캐릭터의 매력을 더욱 드러내지 못했기 때문에, 너무 배역을 우겨 넣은 것 같은 느낌을 지울 수 없었다.​그래서 그런가. 배틀물의 스테이지처럼 지나치는 상대역들은 다들 컨셉이 너무 작위적이라 몰입이 잘 안 됐다. 요즘 무협 영화도 이렇게 나오면 오바한다고 욕먹을 것 같은데... 말이다.   다음 영화 <신의 한수 : 귀수편> 포토 이미지 참조 그나마 정말 몰입감 있게 보았던 장면이었는데, 아직도 그 긴장감은 잊을 수 없었다. 연기력이 정말 뛰어나신 배우이신듯하다. 찾아보니 '원현준'이라는 배우분이시라는데, 짧지만 정말 굵은 역할이라 제일 인상깊게 다가왔다.  아쉬웠던 전개  다음 영화 <신의 한수 : 귀수편> 포토 이미지 참조 사실 사부만나고 성장하는 과정이 임팩트가 없었다. 또한 뭔가 임팩트를 나름 주려고 했던 거 같은데, 이건 감독능력부족이라고 해야 할 것 같다. 그냥 무난히 흘러가서, 무난히 복수한다. 이 영화가 웹툰 원작인지 만화 원작인지 모르겠으나 개연성과 인물들의 감정선은 도저히 이해못할 수준이었다.​굳이 필요없는 부분의 서사는 꾸역꾸역 넣었고, 설명이 좀 더 필요한 부분은 아예 불친절하게 생략해버리기도 했다. 보면서 황당했지만 극장에서 본 시간만큼은 최대한 몰입하면서 보려고 노력했다. 그래도 나름 이 영화에서 즐길만한 요소가 있었다. 그럼에도 도대체 허일도와 똥선생을 향한 주인공의 의리는 어떻게 이해해야할지 여전히 의문이다.   후기를 마치며,차라리 청불로 화끈하게 가서, 귀수라는 타이틀 답게 좀 더 잔인하고 야하게 갔으면 어땠을까 생각이 들었던 아쉬웠던 영화가 아니였을까. 하지만 스테이지 클리어 형태의 전개는 볼만했지만, 각자매력이 넘치는 너무 많은 캐릭터를 우겨 넣어서 아쉬웠을 뿐이었고 짧은 시간 안에 너무 많은 것을 보여주려고 한 것 같다. (이 부분에서 스토리의 엉성함을 많이들 느끼게 되었다) 차라리 1, 2부로 나누었으면 그나마 수작이 나왔을 것 같다는 생각이 든다.​<신의한수 : 귀수편> 이 영화는 영화에 조예가 깊다. 영화를 공부하고 있다. 이런 사람들을 제외하고 그저 영화를 즐기시는 사람이라면 추천한다.  신의 한 수: 귀수편 감독리건출연권상우, 김희원, 김성균개봉2019. 11. 07.  ​ ​  ​​​ 복기의 필요성​​​ ​​​바둑에는 승부가 걸린 다른 경기에서는 볼 수 없는 아주 특별한 과정이 있어요.치열한 싸움이 끝나고 난 뒤 두 대국자가 지금까지 싸워온 내용을 되새겨 보면서 수의 잘잘못을 검토해보는 '복기'입니다.​복기는 권투로 친다면 링 위에서 치고받던 두 선수가 경기가 끝난 후 비디오 테이프를 돌리면서 경기 장면을 함께 분석해보는 것입니다.​상대의 펀치를 맞고 바닥에 쓰러진 선수가 일어나 상대와 함께 자신의 실수가 어디에 있었는가를 분석할 수 있을까요?​싸움이 끝난 후 즉시 그 내용을 승자와 패자가 함께 분석해보는 것은 바둑에만 있는 멋진 모습이라고 할 수 있어요.​쌍방이 적이 되어 혈전을 벌이고 난 뒤 패자는 패배한 데서 오는 분함을 삭이며, 승자는 승리의 기쁨에 들뜬 기분을 가라앉히고 바둑수를 논하는 모습은 바둑팬들의 눈에 멋있게 보입니다.​승부에서 패한 쪽은 누구나 분한 기분을 억제하기 어려워요.특히 큰 상금이 걸린 시합에서 졌을 떄는 아쉬움까지 겹쳐 괴로운 심정이 됩니다.​그러나 복기를 하다 보면 어느새 그런 기분은 눈 녹듯 사라지고 바둑수를 탐구하는 구도자의 자세가 됩니다.​복기를 하는 것은 패인을 분석하는 데 도움이 될 뿐만 아니라, 실력을 늘리는 데도 여러 가지로 유익합니다.특정한 장면에서 상대방이 어떤 생각을 했는지를 알 수 있고, 새로운 수법에 관한 정보도 얻을 수 있어요.​예전에 일본의 최고 실력자였던 사카다 에이오 9딘은 큰 시합에서 유리한 바둑을 아깝게 진 적이 있어요.그 떄 상대방 기사가 사정이 있어 복기를 할 수 없게 되자 그 바둑을 기록한 연구생과 함께 밤을 새워가며 패인을 분석했어요.​자신이 패한 원인을 찾아내고 거기서 어떻게 하는 것이 최선이었는가를 철저하게 검토합니다.프로기사들이 시합이 끝났을 떄 복기를 하는 것은 이렇게 하는 것이 유익한 공부라고 보기 때문입니다.​이렇게 복기하는 것은 패자는 물론 승자에게도 많은 도움이 됩니다.이겼다고 해서 모두 잘 둔 것은 아니기 때문이예요.​복기하는 과정에서 승자의 잘못된 착수도 규명이 됩니다.어떤 장면에서 대범한 공격 전략을 사용해보고 싶었자만 그 결과가 불확실해서 섣불리 실행해보지 못했다고 할 때, 상대와의 복기를 통해서 그 전략의 타당성을 이해할 수 있게 됩니다.​복기가 바둑실력을 늘리는 데 도움이 되기 때문에 프로기사들은 아마추어나 제자들을 지도할 때도 이 방식을 사용합니다.​바둑수련생들을 지도하는 전문바둑도장에서는 문하생들이 실전대국을 한 것을 복기해 주는 것이 공통적인 교수법의 하나입니다.​지도사범과 원생들이 바둑판을 가운데 놓고 마주앉아 주로 패배한 바둑을 검토합니다.이 복기법을 통해서 바둑을 둔 원생은 물론 다른 원생들도 함께 실력을 늘리게 됩니다.​한국바둑의 영웅 이창호 9단도 소년시절 이런 방법으로 공부를 했어요.바둑황제 조훈현 9단의 내제자로 들어간 이창호 소년은 스승의 밥상머리에 앉아 그날 둔 바둑의 복기를 받았어요.​조훈현 9단은 일일이 분석을 하지 않고 핵심적인 장면에 대하여 좋은 수, 나쁜 수라는 진단만 내려줬다고 합니다.이창호는 스승이 내린 진단에 대하여 스스로 연구하여 해답을 찾았어요.​바둑에서 복기는 꼭 필요합니다.​​​ 인생과 경영에도 필요한 복기​​​  ​​​​이러한 바둑의 복기법을 다른 분야에서도 적용해 본다면 매우 유익하리라 봅니다.복기를 하지 않고 그냥 지나쳐 버리면 유사한 실수를 되풀이하게 됩니다.즉 시행착오를 계속 하게 되는 것이지요.​기업을 경영하거나 업무를 추진하는 데 있어서도 복기를 하는 습관을 갖는다면 실패의 확률을  줄이는 데 도움이 될 겁니다.​어떤 사업을 추진하는 데 있어 실패를 했다면 반드시 실패를 초래한 원인이 있을 것입니다.시장예측이 빗나갔다든가, 사람을 잘못 썼다든가, 혹은 사회가 변화되어 이용자의 성향이 달라졌다든지 하는 이유가 있을 겁니다.​또 어떤 경우에는 천재지변이나 운이 없었다든지 하는 것이 패인일 수도 있어요.실패를 가져오는 다양한 원인이 있을 수 있는데, 이럴 때 실패의 원인을 정확히 규명하기 위해서는 복기를 해야 합니다.​복기는 일상에서도 유용한 도구가 됩니다.중요한 발표나 프로젝트를 마치고 난 후, 처음부터 다시 찬찬히 살펴보면 어떤 부분이 괜찮았고, 어떤 부분을 바꾸면 좋을지 정리가 됩니다.​또한 잘못된  부분은 고치고 실수는 반복하지 않게 해주는 역할도 해 줍니다.나아가 인생에도 복기가 필요합니다.​가로세로 몇 뼘밖에 안 되는 바둑판 위에서 몇시간 동안 진행된 바둑 한 판에도 돌아볼 부분이 많은데, 수십년 살아온 인생 안에는 돌아볼 일이 얼마나 많겠어요.​좋은 일도 있고 나쁜 일도 있는 인생이지만 모두 다 내 것입니다.인생은 파도타기에 비유할 수 있어요.삶의 여정에서 좋은 파도만 만날 수는 없고, 나쁜 파도라고 해서 피할 수도 없어요.​힘든 일에 맞서고 다음에도 이겨낼 수 있도록 준비하고 단련하는 게 인생입니다.이런저런 파도를 겪어내며 우리는 다치고, 아물고, 성장합니다.​복기 없는 바둑은 실력 향상이 더디듯이, 복기 없는 삶도 발전하는 데 장애가 됩니다.바둑도 인생도 고수가 되려면 반드시 복기를 해야 합니다.​​​  ​​​​​ 김덕집메타바둑학원인천광역시 남동구 논고개로123번길 45 태성빌딩 401호 ​   쏜쏜양이 1학년이 되고, 처음 들어간 방과후 학교 특강이 컴퓨터였답니다.어느 날 갑자기 집에 오더니 컴퓨터를 배우고 싶다고 해서 시작한 특강이 벌써 2기까지 이어서 하고 있답니다. 컴퓨터를 켜고, 끄고... 자판 위치를 배우고, 바탕화면을 바꾸고... 등 모든 것이 새롭고 재미있나봅니다.  그리고 두번째 신청기간에 들어간 과목이 "바둑"이랍니다. 쏜쏜양이 오목, 장기, 체스 등을 좋아하는데, 그나마 요 3가지는 저도 할 수 있는 영역이라 가르쳐주면서 같이 두곤 했는데, 바둑은 진짜 모르겠더라구요...(저도 배워 본 적이 없어서..ㅎㅎㅎ)그래서 쏜쏜양과 상의 끝에 바둑은 쏜쏜이가 배워서 절 가르쳐주기로 했죠!이미 앞서 들어간 친구들과 새롭게 시작하는 친구들이 한반에 같이 배우지만 다행히 선생님이 난이도에 맞게 함께 두는 사람을 정해주시더라구요.  몇번 이겨서 그런지 지금은 재미있어하며 잘 다니고 있어요~바둑 교재 한권이 끝났다며 집에 가져왔는데, 책이 너무 재미있고, 쉽더라구요.저도 이 교재로 쏜쏜양에게 배우고 있네요.ㅎㅎㅎㅎ괜찮은 것 같아서 소개해드려봅니다.씽크탱크 바둑 1작가현현각 양지 편집부출판현현각양지발매2010.02.22평점리뷰보기요즘 수학도둑, 그리스로마신화, 역사도둑, 교과서중심 만화 등 여러 만화책에 살짝 빠져있는데, 씽크탱크 바둑책도 바둑을 너무 쉽고, 재미있게 잘 설명하고 있는것 같아요.처음 바둑 수업을 다녀오고 나서 재미있다고 하는데, 혼자 속으로 생각했거든요...'이 녀석 참 독특하다...'그런데 교재가 이렇게 쉽고 재미있어서 그랬나보다 싶더라구요.왜냐하면... 바둑 선생님은 무섭다고 했거든요..ㅎㅎㅎㅎ   교재를 살짝 보여드리면 요렇게 맨 앞쪽에 교재의 구성에 대해서 설명하고 왜 이 교재가 좋은지 어필하고 있네요~전 그냥 앞뒤 설명 다 떠나서 그냥 쏜쏜이가 재밌다고 했으니 일단 그것만으로도 별 3개 줄 수 있을 것 같아요.ㅎㅎㅎ 아무리 좋은 교재도 아이가 보지 않으면 소용 없잖아요...*^^*1편인데 꽤 많은 내용을 배우네요~그런데 목차를 보니 바둑의 바...자도 모르는 저도 아는 단어들이 나와서 그런지 어렵지 않게 느껴져요~ㅎㅎㅎ 흰돌, 검은돌...... 흑돌, 백돌... 요런건 안나와도 될 것 같은데..ㅎㅎㅎ하지만 돌 잡는 법까지 정말 기초부터 잘 나와있어요~개념엿보기와 만화로 개념 익히기가 있구요, 그림으로 푸는 퀴즈가 있답니다.그냥 봐도 아이들이 좋아하게 생겼죠???    그리고 뒷쪽에 개념익히기와 실력다지기, 사고력 쑥쑥... 코너가 있어요~ 직접 그림으로 그리면서 어떻게 둬야 하는지 연습할 수 있어요~각 챕터마다 같은 구성으로 이루어져 있구요, 요렇게 개념과 만화, 퀴즈가 적절히 섞여서 설명을 쉽고 재미있게 해준답니다. 그리고 뒷부분은 역시나 연습문제들이 나오구요~그렇다고 설명을 제대로 안하는게 아니랍니다.요렇게 기본 개념들은 잘 잡아줘서 아이들이 쉽게 익히면서도 제대로 배울 수 있는 것 같아요~내일부터는 저도 요 책으로 쏜쏜양에게 배워봐야겠어요~*^^*### 쏜쏜맘이 직접 구입 후 작성한 포스팅 입니다. ###​​​지난번 증조 할머니댁에 갔다가 이세돌 바둑 기념관에 갔었습니다. 도초도와 비금도는 그리 멀지 않아서 차를 타고 잠시 다녀 왔었어요.​전시관 안에는 생각보다 크진 않았는데,이세돌 9단의 모교인 대광 초등학교를 리모델링 한 거라고 하네요.​문은 오픈되어 있었는데, 코시국이라 그런건지 늦은 오후에가서 그런건지  아무도 없었어요.  휴관일을 제외하고 매일 개관한다고 하네요.​코시국이라 입구에서 직접 방명록을 적고 들어가면 된답니다.  이곳이 신안이 낳은 이세돌의 바둑 전시관이랍니다.​바둑의 역사와 이세돌 9단의 바둑인생에 대해 엿볼수있는 곳이예요. 이세돌의 연혁 및 상패들을 볼 수 있었답니다.  안으로 들어가면 이세돌의 어린시절부터 성장기등을 볼 수있어요.​어린시절 모습을 보니 귀엽더라구요 ㅎㅎ​95년 입단 이후 꾸준히 좋은 성적을 유지하며 성장하였다   [토네이도 이세돌]​프로입단 6년째인 2000년 이세돌의 대질주가 시작됐다. 무려 5개월에 걸쳐 32연승을 거두며 '불패소년'이라는 별명을 얻는다.​32연승은 반백년 한국기원 사상 역대 3위의 연승기록이다.​​월간 바둑 표지에도 나왔었네요 ^^   엄청 큰 이세돌 퍼즐이 있더라구요~신기신기~​바둑의 특징과 효과를 알려주는 바둑 홍보관이랍니다.   바로 옆엔 바둑 대국장이 있었어요처음봐서 그런지 엄청 신기하더라구요.   밖으로 나오면  '2016년 알파고와의 제 4경기'에서 보여준 이세돌의 신의 한수가 조형물로 멋지게 전시 되어 있었어요. ​'비금의 아들 이세돌'비금의 자랑이라고 하죠. ​이젠 비금도의 여행코스 중 하나가 되었다고 하네요^^  다음날 도초에서 배타고 나가서 남편이 잡아 온거랍니다ㅎㅎ역시 배테랑인 주민분과 동행하니 수확이 남 다르더라구요~~​홍합은 마트에서 사먹기만 해봤지 이렇게 바다냄새 가득한 미역과 큰 홍합은 처음봤답니다. 거북손도 진짜 많이 따왔더라고요~ 이 맛에 전라도 가지유~~^^  ​이상 볼거리 가득한 전라도 신안군 여행이였습니다~^^​​​​​  ​​​​​​#전라도여행#전라도 볼거리#전라도 가볼만한곳#비금도#신안 가볼만한곳#이세돌#이세돌기념관#신안여행코스   바둑과 체스를 시작한 지 약 1년이 되어갑니다. 윤하공주님 그동안 늘 즐거워하며 바둑과 체스를 잘 익혀 왔습니다😊👍 이제 똑같이 5권째를 시작합니다🎵   <매직체스스쿨 5권>에서 배우게될 내용입니다.   볼때마다 느끼는 것이지만 기보적기는 정말 쉽지않아 보입니다. 생각하는 능력향상에 큰 도움이 될것 같네요☺️   한단원의 개념을 만화로 맛보기시간~ 윤하공주님이 가장 좋아하는 페이지이지요ㅋ   그리고 개념익히기와 실력다지기로 반복학습합니다. 수업이 시작되면 10여분 정도 이책으로 이론을 공부하고, 나머지 40분 정도를 실제 대국으로 적용해봅니다.   계획대로라면 미국에 가기 전까지 앞으로도 1년반 정도 더 체스를 배울수 있는데요~ 그때까지는 매직체스스쿨 12권까지를 모두 마스터할 수 있을 것 같습니다😎 체스를 잘 익혀서, 낯선 곳에서 처음 사귀게될 친구들과 자연스레 어울릴 놀이로 잘 사용되길 바랍니다.   다음은 <씽크탱크 바둑 5권>입니다. 사실 바둑은 좀더 공을 들여 급수획득도 노려볼 예정인데요~ 아직은 윤하공주님 스케줄이 대단하셔서 엄두를 못내고 있네요😅 초등학교생활에 익숙해지면 봐두었던 근처 바둑학원에 등록할 예정이랍니다~   <입계의완> '상대의 진영에 들어갈 때에는 깊이 들어가지 마라' 윤하가 새책을 받아오면 엄마가 늘 주의해서 보는 바둑교훈 코너이지요ㅋ   1장을 잘 시작하셨는지 궁금해 살짝들여다 보는 것도 재미이구요ㅋ     바둑을 둔 적이 단한번도 없는 엄마에겐 갈수록 무슨 말인지 모르게됩니다ㅋㅋ ​주산과 한자, 바둑.. 뭔가 엄마가 넘 구시대적인 가르침에 몰두하나요?ㅋ 그러나 '구관이 명관'이죠.. 제아무리 최신식의 사고력향상을 표방한 고가의 학습교구라도, 바둑 한수의 지혜를 이겨낼 재간은 없다고 봅니다😊​ ​​태짱이 방과후교실로 시작한 바둑.(햇수로는 2년 정도지만배운 기간은 1년 남짓..)취미생활로도 좋을 듯 해서 하고싶다고 할 때마다 등록해줬는데지난 분기는 쉬더니 이번에 또 하겠다고 한다.​마침 바둑승급심사가 있다고 해서처음 도전해봤다.​​도전한 급수는 26급제일 높은 급이 1급이니까 거의 시작 단계^^처음이니까 욕심내지 말자며2승2패만 하고 오자 했다.(작년에 바둑대회 기록이 1승3패였다.)​​​​​​​   인천 문학경기장 주경기장에 도착​​​​​​   학원생들과 방과후교실 학생들로나뉘는데 태짱은 학원생으로 등록됐나보다.​승급비는 25000원​어떤 아이는 30000원이라고 한 거 보면개인으로 등록하는 것보다 단체로 등록하는 게좀 더 할인이 되는 듯?​​​​​​​   아직은 어색어색​​​​​​   각자 이름표가 있는 자리에 앉아서 기다린다.​​​​​​​   왜 이리 기운이 없어..긴장 돼? 물었더니 좀 그렇단다..ㅎ왜 안 그렇겠어..^^​​​​​​​​   웃어보자! 하니까 브이까지는 해 준다 ㅎ​그냥 평소에 하던대로,즐겁게 하고 나오면 된다고 했다.​이기고 지고는 나중 일이고지금은 처음 도전하는 거니까그 자체로도 충분하다.​​​​​​   생각보다 많은 아이들과 학부모가 있었다.​​​​​​   오빠 응원 좀 해주라니까시사원정대만 보고 있는 하짱-_-;;현실남매란 이런 것....​​​​​​​   4명씩 팀이 되어서 번갈아가며 대국을 한다.하필 태짱 맞은편에 앉은 친구는얼굴만 봐도 뭔가 굉장히 잘 할 것 같았다..;;(그래봤자 비슷한 급수끼리 한 조가 되지만)​시간이 되면 선수들 빼고는 다 퇴장.지루한 기다림만 남는다.​​​​​​​​   대기실에서 마냥 기다린다.1시간쯤 지나니 화장실 다녀오는 아이들도조금씩 보이고 아예 경기가 다 끝나서홀가분하게 나온 아이들도 보인다.​부모님들은 문 앞에 서서 잠깐씩 문이 열릴 때마다 자기 아이를 찾느라 목이 빠진다.​나중에는 나도 그 무리에 끼어서문 틈 새로 태짱을 찾고 있다.​하필 문 뒤쪽이라 잘 보이지도 않는다.​어쩌다 문이 좀 활짝 열려서까치발로 서서 머리를 들어올렸다.시무룩해있으면 어쩌나 했는데집중해서 바둑를 두고 있었다.​​1시간 반이 되었는데 아직도 대국 중이다.​결과가 궁금하지만 일단은 기다린다.​그렇게 1시간50분쯤 되었을 때,문 밖으로 태짱이 나왔고어깨를 감싸 안아 고생했어! 라고 해주었다.​결과는...?​​4전 3승 1패​​​오 잘 했다 잘 했어!!!!지난번보다 나아졌으니 되었다!!​​뿌듯한 얼굴이지만 손은 긴장해서 차갑고축축하다.​2승2패면 도전한 급수가 나오고3승1패면 도전한 급수보다 1급 높게 나온단다.​25급 성공한거나 마찬가지​​​장도 볼 겸 근처 마트에 가서먹고 싶은 거 골라보라 했더니​​​​​​​​   오른쪽에 저 황도를 골랐다..ㅎ복숭아 통조림이 그렇게 먹고싶었니?^^​​​​​​​   후식으로 내어주니 신나게 먹는다.​​​​​​   바둑이 좋은 11살 태짱​​잘 할 필요 없다.그냥 즐기기만 하면 된다.​ 8일 밤 8시 30분 첫 방송되는 SBS 새 예능프로그램 '언니한텐 말해도 돼' 첫 녹화에 박하선이 게스트로 출연해 스토킹 피해를 당하고 있다고 밝혔습니다.​'언니한텐 말해도 돼'는 인생 경험 만렙을 찍은 찐 언니 이영자, 김원희, 이지혜가 아무에게도 털어놓지 못했던 고민에 맞춤 조언을 해주며 사연자들의 마음을 위로하고 응원하는 프로그램으로 각분야의 전문가 패널이 언택트 시대에 맞게 화상으로 연결해 현실 조언과 솔루션을 제공하는 유익한 프로그램이라고 합니다. 최근 진행된 녹화에서 MC 이영자, 김원희, 이지혜에게 스토킹 피해를 호소하는 사연이 접수됐는데 사연의 주인공은 국민청원을 통해 스토킹 피해와 스토커를 가한 가해자에게 솜방망이 처벌 사실을 모두 공개한 프로 바둑기사 조혜연이었습니다.  조혜연은 지난 1년간 당한 피해 상황은 물론 직접 촬영한 영상을 모두 공개해 현장을 충격에 빠트린다고 합니다.​조혜연은 1985년생으로 올해 아니 36세로, 1997년 프로입단에 성공했는데 만 11세 11개월로 여류 기사 중에서는 최연소, 한국 프로바둑기사 중에서도 최연소 3위에 해당하는 기록을 가지고 있고 2010년에 九단으로 승단했습니다.  이를 지켜보던 박하선은 자신 또한 스트킹의 피해자라는 사실을 밝혀 지켜보는 언니들을 모두 놀라게 한다고 합니다. 그녀의 사연은 "사인회때 요청을 받아 써준 '사랑해요'라는 문구를 시작으로 스토킹을 당하고 있다"고 밝히며 피해 사실을 고백했습니다.​이어 "스토커가 신고를 피해가는 방법을 너무 잘 알고 있다. 박하선이하는 이름을 언급하지 않으면 범죄 성립이 안 된다고 하더라"라고 털어놔 안타까움을 자아낸다고 합니다.​박하선은 1987년생으로 올해 나이 34세로 2017년 결혼에 슬하에 딸이 있습니다. 고등학생 시절에 '키다리 아저씨'의 시사회에 무대인사를 구경차 방문했다가 스카우트 되어 2005년 SBS드라마 '사랑은 기적이 필요해'로 데뷔했습니다. 제41회 세계 아마추어 바둑 챔피언 대회가 오는 6월 블라디보스토크서 열린다. 러시아 바둑협회와 국제바둑연맹, 한국기원 공동 주최. 코로나로 온·오프라인으로 진행된다. 에밀랴노프 준비위원장이 최근 블라디 총영사관을 방문해 행사 계획을 소개하고 지원을 요청했다. 한국서 얼마나 참석할까? https://bit.ly/3xmRLTC '세계 아마추어 바둑 챔피언 대회', 6월 3일 러 블라디서 개막 - 바이러시아21제41회 세계 아마추어 바둑 챔피언 대회가 오는 6월 3~9일 러시아 블라디보스토크 극동연방대(FEFU)에서 열린다. 러시아 바둑협회와 국제바둑연맹, 한국기원 공동 주최.대회는 신종 코로나(COVID 19)로 온·오프...bit.ly 제41회 세계 아마추어 바둑 챔피언 대회가 오는 6월 3~9일 러시아 블라디보스토크 극동연방대(FEFU)에서 열린다. 러시아 바둑협회와 국제바둑연맹, 한국기원 공동 주최.​대회는 신종 코로나(COVID 19)로 온·오프라인으로 진행된다. 50개국의 아마추어 바둑 기사들이 참가할 것으로 기대된다. 에밀랴노프 준비위원장과 면담하는 오성환 총영사/사진출처:총영사관주블라디보스토크 한국총영사관에 따르면 미하일 에밀랴노프 대회 준비위원장은 최근 총영사관을 방문, 오성환 총영사와 가진 면담에서 '바둑대회' 행사 계획을 소개하고 이 대회의 주요 행사에 총영사관 측이 참석해줄 것을 요청했다. 에밀랴노프 위원장은 바둑대회 사전 페스티벌 등 부대 행사들을 블라디보스토크 시내 곳곳에서 진행할 것이라고 밝혔다.​총영사관 측도 대회 기간에 맞춰 6월 1~6일 연해주 주립미술관에서 제1회 한복 전시회를 개최할 계획이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인 바둑사이트 사이버오로 에 나도작가 코너가 있습니다. 최근에는 거의 한적한 상황이지만 전에는 많은분들이 글을 올려 참여가 활발햇었습니다.저도 바둑일기 2백편을 포함해 약 5백편 이상의 글을 올렸는데 오랜세월이 지나 다시 펼쳐봅니다.​인공지능 알파고가 챔피온들을 격파한이래 이젠 프로기사가 3~4점을 접혀야 한다니 사실 바둑둘맛이 많이 없어진 것도 사실입니다.사람들끼리 아옹다옹하며 니가쎄니 내가쎄니 하던 것이 무의미해 진 것일까요?​예전글을을 저부터 다시 읽어보며 평생을 벗해온 바둑을 돌이켜 봅니다.한편 바둑으로 국회의원 되신 조훈현의원(국수) 보좌관 김종열(전 한국기원 전략기획실장) 님의 '바둑진흥 기본계획, 앞으로의 과제' 기획을 월간바둑6월호에서 보고 혹 꺼져가던 불씨가 살아날까 싶은 마음입니다.​   중국 윈난성 쿤밍 모택동식당, 아이카7기 미얀마팀 경유지​심 奉事9, 洋風靑年(양풍청년) Story teller는 끊임없이 머릿속으로 생각한다.그에게는 여러 가지 무기가 있다. 캐나다에 다녀온 애기들이 선물한 아주 귀한 선물, 예쁜 철제 옛날 담뱃갑 모양 속의 메모 첩. 작은 볼펜이 앙증맞게 달려서 열리고 닫는 것을 막아주며 키 역할을 한다. 누구나 들고 다니는 핸드폰도 녹음기능이 있어서 중요한 순간에는 녹음 단축번호를 누르면 되는 것은 알지만 주로 술 취한 경우가 많아 엄두도 내보지 못했다. 주제나 제목이라도 메모를 해 놓을 요량으로 메모 첩을 양복 안 가슴속에 넣고 다녀보지만 정작 사용한 적은 한 번도 없다. Log book, 거창한 단어인지는 몰라도, 사막에 떨어진 비행기 속의 조종사는 생존을 위해 무던한 노력을 하며 log book을 매일 작성한다. 그의 말라버린 사체와 같이 발견되는 log book은 그가 어떻게 얼마나 처절한 생존을 위한 투쟁을 했었나 기록으로 보여준다.다만 한가지 더 수많은 이야기들 속에 더 한가지의 이야기를 추가한 것뿐이겠지. 메모 첩과 log book, 핸드폰의 녹음기능, 다양한 세가지 무기를 지녔으면서도 그는 항상 아쉬움을 느낀다. 어젯밤 그들과의 대화에서 감명 깊게 인상적으로 기억에 남겨놓고 싶었던 그 말들이 기억을 못하리라 짐작하며 제목이라도 기억을 해두려 그리 애썼건만 이젠 아무것도 기억 속에 남아있지 않다. 아 한가지가 더 있었지.내가 쓴 글들의 제목을 listing을 적어 놓은 몇 년 지난 다이어리가 하나 더 있지. 소설가,멋진 말이긴 한데 쉽지는 않은 길 같다.감명 깊었던 기억에 남는 후손에 알려야 할 소설가가 누가 있을까? 아무리 생각해도 떠오르는 이름이 없다. 이문열 진사라고 한때 한양에서 날렸다는 인사가 있긴 하지만 그도 요즘은 청국에 피란 가있다던가. 외국작품이 늘 놀라움을 준다.남색도 자연스럽게 묘사하고 드라마 속에 공감을 자아내며 전개되는 스토리는 심정적으로 거부를 할 수 없다. 남 녀의 문제가 아닌 인간답게 살아야 하는, 생각해야 한다는 메시지를 우선 전달하는 것이 아닌가? 사람 사는 모습이 되어야 하는 것일까? 생각할 줄 아는 품위를 아는 생활이 되어야 한다는 의미일까? 근대의 개념으로는 이해할 수 없는 이해 될 수 없는 스토리이지만 현대의 개념으론 새로운 모레일의 제시일까?맞아 저렇게 생각하고 행동하고 살아가야 하는 것이긴 하겠지. 심 봉사는 하고 싶은 말이 많다.맥 빠져 앓아 누운 고을원님이나 마을사람 눈치만보는 새로 임명됐다는 육방아전들이나 모두 마뜩치 않고, 몇 년 전 견 생원과 백 진사 사이에 벌어졌던 필화와 유사하게 최근 작당하여 입방아 찌어대는 주막집 객손 글쟁이들도 괘씸하기 짝이 없다.내가 포청천이 같은 판관도 아니고 고을 원도 아니니 시시비비를 곡직을 가려줄 명분도 이유도 능력도 없지만 그저 조용히 굴러갔으면 싶다.요즘은 서학 하는 코쟁이 밑에서 수학했다는 양풍청년들조차 원님 욕에 가세했다니 말세이긴 말세이지. 하긴 뒷산 절 집 젊은 중놈들도 주지스님 내락도 없이 서학쟁이들과 어울려 같이 목청을 돋운다니 참 이해하기 어려운 세상이 되긴 했다. 청이 젖 대주는 뒷집 용인 댁도 고생이 말이 아니다.만화정에 나가 내기바둑에 놀이 걸어 용채 마련하는 작은 재미를 탓하고 있다. 죽은 청이 어미도 그리 만화정가는 것을 싫어하더니 요즘 동네인심과 경기가 흉흉하여 용채 돈도 벌지 못하고 살림살이에 쓰일 돈 몇 푼을 제때 주지 못했더니 바로 흉인가 싶어 서운하기만 하다. 만화정에 발길이 머무는 것은 어지러운 시절이 빨리 지났으면 하는 작은 바람인데 남정의 깊은 속을 어찌 알랴? 같은 장님에 바둑도 맞수여서 호적수 이던 한양 올라간 송 봉사 생각이 난다.19로 반상에 그어진 철선을 두 손으로 더듬으며 머릿속에 그려 바둑알 반으로 갈라 밑에 열 십자를 낸 돌을 반상에 꽂으면서도 성균관서 수학하고 한양서 5단 段(단) 증도 얻고 詩集(시집)도 냈다지. 게다가 청국대회서도 우승한 적이 있다는 한양제비 조 국수에게 네 점으로 지도대국도 받았다니 송 영감은 여한이 없겠어!게다가 조 국수가 그랫다지."제가 눈을 가리고 뒀으면 제가 네 점을 놧어도 졌을것이라고"그려 나도 참 열심히 살긴 사는건디.끝. 심 奉事 시리즈 목록:1. 시작하며       08/5/112. 개안           08/5/13 심청전이야기 外3. 흑인장님가수   08/5/15 레이챨스, 차민수4연승 外4. 봉사 단청 구경 08/6/10 행가네, 헬렌켈러 外5. 구닥다리 교수  08/6/11 심리학교수, 헬렌켈러6. 쇠고기 국       08/6/19  오이디푸스, 카잔차키스7. 滿花庭(매니아광장) 08/6/22 평론가 유종호, 사문난적8. 戰 城 南          08/6/24  소설가 김탁환, 이태백9. 洋風靑年(양풍청년) 08/7/8 logbook, 송 봉사​​​ ​ 순천만국가정원 ‘완벽한 승리를 만들다.’​ 순천만국가정원이 서울 부광약품을 상대로 3 대 0 완봉승을 거두는데 성공했다.팀의 ‘돌격대장’ 박태희의 선취점에 이어 ‘복덩이’ 김상인의 결승점 그리고 주장 오유진의 대역전승으로 완벽한 하루를 만들어냈다.반면 부광약품은 박지연이 무너진 부분이 뼈아팠으며 주장 허서현이 대역전패로 기세가 꺾이고 말았다. 오늘의 패배도 오늘의 패배지만, 다음 라운드에 대한 걱정도 생기는 크나큰 패배였다.​ 1국 순천만국가정원 김상인(승) : 서울 부광약품 정유진(패)​ 어린 신예끼리 대국을 하게 되면 승부의 여신 입장에서는 어디로 가야 할지 혼란스럽다.기세를 올려 싸울 줄은 알지만, 판을 정리하는 노련함이 부족하기 때문이다.오늘 이 대국도 마찬가지로 승리의 여신은 부지런히 좌우로 움직이다가 결국 마지막 순간에 이르러서야 자리에 앉을 수 있었다. 첫 번째 전투가 펼쳐진 우상에서 큰 패가 나왔지만, 적당한 타협이 이뤄지면서 팽팽한 흐름이 이어지던 상황에서 먼저 움직인 쪽은 김상인이었다. 중앙에서 들여다보는 응수타진을 시작으로 두터움을 확보한 후 좌하를 끊어가면서 상대 돌들을 분산시켰다. 이 과정은 매우 매끄러웠으며 우직한 스타일로 알려져 있던 김상인의 새로운 모습을 보여준 멋지고도 깔끔한 수순이었다.  1부터 시작된 흑의 수순은 완벽했다.김상인의 좋은 수순에 정유진은 순간 당황했으나, 다시 본인의 돌들을 정비하기 시작했다. 좌우로 흩어진 돌들을 수습하면서 반대로 역습까지 가하기 시작했다. 먼저 김상인이 좋은 수순을 보여줬다면 이번에는 마치 내 차례라고 외치듯이 공세적인 타개를 해내면서 승부의 저울추를 다시 중간에 맞춰놓았다. 그리고 이다음부터는 양측 검토실의 마음을 두 선수가 들었다 놨다 하기 시작한다. 1,3은 좋은 수순이었고 5가 결정타가 될 수 있었다. 그러나 실전에는 5는 두지 못했다.먼저 승기를 잡을 기회를 놓친 것은 정유진이었다. 좋은 교환을 하고 한 걸음만 더 강하게 밀어붙이면 승기를 잡는 순간에 주춤거리고 말았고, 그 틈을 놓치지 않고 김상인이 상대의 급소로 압박해가면서 판을 뒤집는데 성공했다. 실전진행이다. 백의 5가 실수였으며 흑의 14는 정확한 급소 일격이었다. 이대로 끝나면 승리의 여신은 바쁘지 않았겠지만 순천만국가정원의 ‘작은 돌격대장’ 김상인은 멈추지 않고 더 공세를 펼쳐나갔다. 흑1는 무리수였고 백2로 두었다면 5대5의 상황이었다.실전진행. 백2가 패착이며 흑의 3이하 수순으로 흑 승이 결정되었다.다시 바둑의 균형을 맞출 수 있는 마지막 기회에서 정유진은 또다시 뒤로 돌아가고 냉정을 찾은 김상인이 정리를 해내서는 승부가 끝나고 말았다.파란만장했던 승부는 이렇게 끝이 났고, 김상인은 두 번 연속 팀 승리를 견인하는 큰일을 해냈다.​ 2국 순천만국가정원 박태희(승) : 서울 부광약품 박지연(패)​ ‘두 번의 패와 두 번의 끊음’ 박태희가 승리로 가는 길은 간단했다. 상대가 공격적으로 나올 것을 박지연도 잘 알고 있었겠지만 오늘 바둑에서 ‘돌격대장’ 박태희의 공세는 안다고 막을 수 있는 강도가 아니었다. 시작부터 전투를 걸어간 것은 너무나도 당연히 박태희였다. 박지연이 패의 빌미를 제공하자 숨도 안 쉬고 패를 걸어가면서 전투의 신호탄을 쏘아 올렸다. 그렇게 시작된 서전은 크게 불이 번지지는 않았다. 적당한 타협이 이뤄졌는데 박태희가 두터움을 박지연이 실리를 가져가는 전개였다.두 번째 패는 좌상에서 발생했다. 이 두 번째 패의 공방은 박지연이 작은 패감을 쓰면서 박태희가 주도권을 잡았지만, 박지연이 하변 일대에서 타개를 깔끔하게 하면서 다시 형세는 팽팽해졌다. 여기까지가 서로 간의 탐색전이었다면 바둑의 저울추가 크게 요동치기 시작한 방향은 두 번의 패가 아니라, 두 번의 끊음 쪽이었다. 박태희 스타일이다.박태희가 끊기는 좀 어렵지 않을 것 같은 모양에서 적극적으로 끊어가면서 판을 뒤흔들기 시작했다. 박지연의 눈이 순간 흔들릴 정도로 강력한 공세였고, 박태희는 기세를 올리면서 좌변 쪽으로 칼날을 휘둘렀다. 한번 주춤한 박지연을 상대로 박태희는 멈추지 않았다.  두 번째 끊음이며 아주 좋은 수순이다.좌변에 이어 상변으로 향한 돌격은 박지연의 돌들을 갈라놓는데 성공했다.하중앙과 상중앙에서 이어진 두 번의 끊음, 박태희가 승기를 잡는 데는 충분한 성과였다. 흑의 1이 묘수다. 저 수를 두었다면 역전이었다.상변 전투가 끝난 후 백1이 결정타가 되었다.그러나 박지연에게도 기회가 없지는 않았다. ‘돌격대장’은 브레이크가 없다. 더욱 몰아붙치는 타이밍에 기가 막힌 반격 수단이 박지연에게 있었던 것이다.하지만 초읽기에 쫓긴 박지연은 그 수를 발견하지 못했고 몇 수가 진행된 후에는 승부가 완전히 갈리고 말았다.본인의 장점을 잘 살린 박태희의 좋은 대국이었고 팀에게 선취점을 가져다주었다. ​3국 순천만국가정원 오유진(승) : 서울 부광약품 허서현(패)​ 부안의 전성기를 이끌었던 최고의 원투펀치 오유진과 허서현이 만났기 때문에 많은 관심을 받았던 바둑이지만, 이 바둑의 한 줄 평을 먼저 쓴다면 필자는 이렇게 쓰고 싶다.‘소문난 잔치에 먹을 게 없다.’ 초반 전투에서 큰 사건이 발생한다. 잔잔한 흐름으로 흘러가던 중, 처음 전투가 펼쳐진 지역은 좌하 일대였다. 허서현의 행마법은 뭔가 준비가 된 듯 보였으나. 디테일한 후속 수읽기는 나오지 못하면서 주도권을 장악하지는 못했다. 쌍방 복잡한 전투였기에 짧은 시간 안에 두 선수가 정확한 수순을 밟기에는 어려운 부분이 많았다. 서로에게 어려운 패싸움이 이어지던 중 오유진에게 결정적인 실착이 등장한다.  흑1은 욕심이며 흑3은 일종의 착각이다. 백6으로  패를 해소해서는 백의 대우세 국면이 완성됐다.바꿔치기로 정리가 될 상황에서 약간의 이득을 취하려 단수를 친 부분이 지나친 욕심이었으며 허서현의 정확한 반격에 당황한 나머지 재차 큰 실수를 또다시 범하고 만다.연속으로 발생한 두 번의 큰 실수는 사실상 승부를 결정짓는 수준이었고 허서현은 큰 격차로 앞서나가며 필승지세를 구축했다. 사실 필자는 여기까지만 글을 작성하면 충분하다고 생각하고 있었다. 형세의 격차, 판의 구조, 허서현의 실력 등등 여러 가지 요소를 봤을 때 이 바둑이 크게 흔들릴 일이 없을 것이라고 봤기 때문이다.심지어 그 후로 시작된 오유진의 추격전이 큰 효과를 보지 못하고 무난히 바둑이 마무리가 되는 흐름이었는데, 판이 거의 마무리되던 시점에서 오유진의 노림이 아닌 허서현 본인 스스로가 자신의 발목을 잡아끌기 시작했다.그냥 튼튼하게 두면 끝나는 바둑에서 마에 홀린 듯 엷은 수들을 두기 시작했고 자연스럽게 격차는 줄어들었다.집 차이가 좁혀지는 게 눈에 들어오면 보통 사람은 당황한 기색이 보이곤 한다.  백이 이렇게 두었다면 여전히 백의 우세였다. 실전은 1을 생략하고 7를 두었다. 흑이 상변을 먼저 두면서 역전에 성공했다,허서현도 오늘만큼은 보통 사람이었다. 미세한 흐름에서 꼭 해 놔야 하는 교환을 생략했고 오유진의 긴 추격전은 성공하며 역전승을 거둔다. 사실 이런 역전승은 자주는 아니더라도 종종 나오고는 한다. 그러나 필자가 봤을 때 이 두 기사의 내용이라고 보기에는 너무 쉬운 실수들이 많이 나왔다는 점이 아쉬운 부분이다.승패를 떠나 본인들의 실력을 보여주지 못한 점을 짚어보고, 다음 대국에는 본인들의 강한 실력을 보여주길 응원한다.  #최강미니바둑초코💯 #최강미니바둑 #최강미니바둑알초코 #최강미니바둑초코 @cu_official 6개 또 제가 #싹쓰리 했네요시댁에 놀러오는 시조카들을위한 선물 😁며느리가 구하지만 선물 증정은할아버지 찬스 #건강하세요  시아버님 ♥️바둑 방과후 듣는 울아들 기대가 겁나크네요 오목 두다 질꺼 같음 몰래 입에넣으라 했어요  #cu#cu행사상품 #custore #편의점스타그램 #편의점#cu추천상품#cu점주님 최고😍#감사합니다cu#CUCU 마케팅 개발자님들은 노벨과학상 임요즘 저의 고민과 맞물려있어서 블로그백성임에도 또 여쭤봅니다. 저는 대한민국에서 손에 꼽는 오지에 사는데요. 작가님은 시골에서 아이키우는 것도 괜찮다하셨는데 물론 좋은  점도 많지만 아이에게 바둑 가르치고싶은데 배울 곳이 없어요. 그러다보니 온라인교육에 의존하게되구요. 초등저학년을 대상으로 하는 온라인교육은 게임식이 많네요. 아이가 7살에 어린이집에서 체스를 배워 재미있어했고 집에서 많이 했어요 그리고 젓가락게임이라고 아시는지요? 손가락으로 하는 게임인데 경우의 수를 고려해서 몇 수 앞을 내다보는 단순한 게임이예요 (2학년 선생님이 가르쳐주셨다는데 선생님 이기는 사람은 자기밖에 없대요) 그거 하면서 머리굴리는거 보면 바둑 가르쳐보고싶어요. 바둑가르치는 노하우 알려주세요. 예상답안 부모가 배워서 함께 두세요. 제가 흥미는 없지만 하라면 할 수는 있어요 하지만 그러면 둘째는 완전 방치입니다.​https://blog.naver.com/igor5474/222271197285한 20일 전 쪽지로 보내온 글 2 - 바둑으로 정돈된 머리는 뭘 해도 다 잘한다!선생님 거의 포기상태였는데 답장 주셔서 감사합니다. 요지는 몰입 안해도 좋은 책 읽으면 머릿속 동영상이...blog.naver.com어제 바둑 설명을 했더니 요런 질문.솔직히 나는 바둑을 배워본 일이 없으요.5학년 때 동네 애들 둘이랑 <이게 바둑이여?> 하면서 시작.아무도 가르쳐준 일 없음.1년 지나 6학년 때 실력이 동네 7급.좀 한다는 애들이 내 실력을 보고는 7급쯤이라고 해서 그케 알고 있는 정도.5학년 때 같이 바둑 두던 애들 중에 하나는 서울대 기계학과.대가리 좀 되는 놈이랑 시작해서 일찍 터득했나?​실제로 보통 사람들이 바둑을 하면 7급이 고비!실력이 여기에서 더 이상 늘지를 않는 기라.이때부터 막강 공부가 가미돼야 한다는데, 나는 공부를 해본 일 없음.더불어 실력도 늘지를 않어.​이런 책들 무지 많다는 야그.이런 걸 가지고 공부를 해야 허는디, 학교 공부도 힘들어 죽것는 판에 바둑 공부는 얼어죽을.7급이니 5급이니 하는 것들은 다들 이런 니나노 아 새끼들.3급쯤 되면 얘기가 확 달라져부러.얘들부터는 전문성이 느껴져.그러다가 1단이랑 딱 한 번 둬봤는디, 넉 점 깔고 다 죽는 건 기본.이건 그려려니 예상했던 거라 놀랄 일 없었는디, 뒤에 이은 장기.한 10번 뒀나?게임 끝.거짓말 안하고, 시작하자마자 게임 끝.세상에나, 그 쉽다는 장기가 이케 끝날 줄이야.체스나 장기나 거의 비슷하다!바둑에 비하면 한 열 배 단순할랑가?열 배 가지고는 말이 안 된다.백 배 정도 단순한 것이 장기나 체스.체스를 좋아한다면 바둑도 쉽게 터득할 터.하나 놓고 하나 따먹는 걸로 나는 시작했던 듯.이런 책을 사보면 될겨.이게 기본 규칙을 설명했을 텐데, 야가 방금도 쓴 이창호.별명이 돌부처.그나저나 오지 어디여?강원도 산골에서도 곰배령이여?아니면 전라도 바다 보길도여?보길도는 <전복 재벌>들이 모여 사는 오지.https://blog.naver.com/igor5474/10182921148완도가 전복 재벌이라면, 보성의 벌교는 꼬막 재벌!돈은 바다에 있다! 21세기 경제는 이렇게 흘러간다고 했습니다. 땅은 파봐야 나올 게 거의 없고, 땅에다 공...blog.naver.com이런 데 재벌 가문 어린 애들은 스펙 걱정 없어서 살 만할겨.스펙이 중요한 것이 아니라 <똑똑 그 자체>.뇌세포 자체가 똑똑하냐 하는 것이 중요하지, 스펙 전투 나갈 일 없글랑요.오지 어디여?​그 다음에 나는 알까기도 무진장 권하는 스타일.바둑알을 손톱으로 튕기는 게 알까기지요?이게 말이야, 정확성과 힘 조절 능력을 갖춰야 이길 수 있는 일.내가 알까기는 도사였다.땅따먹기도 똑같어.알까기나 땅따먹기나 비슷한 거지요?힘을 적절하게 조절하여 정확하게 날려보낸다!양가 노인네들 치매 걱정만 하지 말고, 알까기.손가락을 정교하게 놀릴 줄 알면, 치매는 예방된다.피아노가 이런 효과가 있을 거라고 했으요.아주 저급하지만, 알까기는 피아노랑 비슷한 치매 예방 효과.물론 어린 애들은 지능 개발.노인성 치매 예방 = 어린 애들 지능 개발!암기하라고 했슴메.질문 있으면 계속.​  요샌 집콕 밖에 할 수 없으니...사놓고 꺼내지 않은 게임을 하나씩...꺼내봅니다.욕심에 선주문으로 사고...인테리어 효과만 내는 것이 몇 있네요  ​오늘은 선주문 이벤트로 점수시트지 준다하여 구매 했으나 가격이 훨씬 떨어진 #블루라군그러니까 더 안열게 됐다는 건 안.비.밀​ 블루라군 Blue Lagoon블루오렌지/젬블로, 2-4players, 8+ ​누구도 탐험하지 않은 블루라군의 파라다이스 제도가 폴리네시아 뱃사람들과 탐험가들을 기다리고 있습니다.제도를 이루는 모든 섬을 차지하고,그들이 살 수 있는 정착지를 전략적으로 건설하자​ 구성 및 세팅게임판1개, 부족마커 20개(4색 5개씩-집모양)부족민 토큰 120개개(4색30개씩 - 배/땅)자원24개(4종류 6개씩) 조각상 8개,주머니1개, 점수기록지​열심히 깠습니다ㅋㅋ무엇보다 플텍이 필요없어 좋았고,트레이가 워낙 잘 되어있습니다​ 8개의 땅에 놓일 개인 부족민 토큰과 부락마커.땅은 초록색, 바다는 파랑배경으로 놓습니다​부족민 토큰인 플레이어 수에 따라 다릅니다4인 게임시 20개, 3인 게임시 25개, 2인 30개​  주머니에 자원24개와 갈색조각상 8개를 담고 무작위로 뽑아서 스톤써클에 놓습니다.​ 게임 플레이게임은 두단계로 진행합니다.1. 탐험단계 : 부락과 부족민을 놓으며 섬을 차지하고 자원을 얻어 점수 계산2. 정착단계 : 게임 판에 놓인 부락을 빼고 모두 수거 및 자원세팅을 하고, 부락부터 다시 부족토큰을 놓으며 탐험 시작합니다.​단, 처음하거나 어린친구와 할 때는 탐험단계만 하라고 되어있는데...정착단계하는 재미가 쏠쏠  탐험 -8개섬 모두정착 :20점/7개 섬 10점연결 -내 토큰 한붓긋기로 섬1개당 5점영향력 -각 섬에 놓인말이 많은 사람이 점수획득            (동점시 점수를 나누어 가짐)자원 - 같은자원 2개: 5점, 3개:10점, 4개:20점모든종류자원 1세트 - 10점조각상 - 1개당 4점​1. 탐험단계 바다에 놓을태는 파랑면 육지에 놓을 땐 초록면써클 안 자원에 놓으면 자원 획득​   한 수, 한 수,바둑 두듯이 신중한 호야 입니다생각보다 엄마의 길을 잘 막네요  ​어느새 끝..헉...한 붓 그리기가...안되요ㅡㅡ​  오...개떡같이 설명해도찰떡같이 알아듣는 호야!점수계산 하는 모습보니... 넌,다 계획이 있었구나! 그래도...자원점수가 높아서 엄마 승리​바로 정착단계 준비합니다 부락만 놓고 다시 리셋이 부락의 위치가 #정착단계 에서 완전중요​ 탐험단계와 달리 부락에서 시작하는 정착단계.어디부터 시작할지 심히 생각이 깊습니다   헉! 이번에도 제 길을 끊어놓습니다역시 바둑을 한 넘이라 제가 어디로 움직일지한 수 위입니다​   2인플이라 그런지 플레이 타임은 길지 않아요마지막 남은 토큰 두세개가 관건입니다자원을 획득할지? 영향력을 확보할지?​생각보나 자원점수가 크네요^^승자는?​​ 아이와 함께한 블루라군하는 내내 바둑하는 느낌이였습니다그래서 인지 게임이 정적인 부분이 있습니다생각보다 조용한데...상대의 허를 찌르는 한 수가 나오면 급 흥분여기에 재미가 있습니다​탐험단계보다는 정착단계가 재미있고,정착단계 하면 다시 탐험단계부터 하고 싶어집니다.아까의 그 한 수가...생각나서그리고,내 길을 막는 것에 흥분하고 화내는 저학년은 조절이 좀 필요할 수도 있어요..찬이는 자기만 막는다고 화내요  도전정신이 강한 호야는...한 판 더를 외칩니다​초등학생이 간단한 규칙으로 즐기기에저는 추천합니다​​ https://baduk.hangame.com/news.nhn?gseq=99672&m=view&page=&searchfield=&leagueseq=&searchtext= 한게임 바둑 - 즐거운 반상여행[농심배] 박정환 9단이 시간패? … 사상 초유의 '사고' (9) 2020-08-20 | 조회 1448 온라인 대국으로 전환된 제21회 농심신라면배 세계바둑최강전 최종 라운드에서 사상 초유의 '재대국'이라는 사태가 발생했다. 이 대회는 한중일에서 5명씩 출전해 연승전으로 겨루.. [시니어리그] '드래그'는 반칙패 (2) 2020-08-20 | 조회 782 2승3패의 스타영천과 1승4패의 KH에너지. 갈 길 바쁜 두 팀이 6라운드 마지막 경기의 주인공을 놓고 겨뤘다. 20일 바둑TV 스튜디오에서 열린 2020 NH농협은행 시니어바둑리...baduk.hangame.com "대국 중단부터 최종 협의까지는 1시간 30분 이상 걸렸다. 코로나 시대에 바둑은 '온라인 대국'이라는 강점이 있지만 부정행위, 접속장애 등의 소지도 안고 있다. 이번 사태의 원인이 아직 불분명하지만 그 같은 우려가 '바둑 삼국지'로 불리는 중요한 대회에서 발생했다."​기존 오프라인으로 진행되던 것들이 AI 및 인터넷으로 대체되는 시대에 상당히 의미있는 사건 및 뉴스가 나왔다. 단순한 접속장애일 수도 있고, 해킹일 수도 있다. 중요한건 이 두 가지 모두 종전의 오프라인 진행에서는 있을 수 없는 일이라는 것이다. 단순히 바둑이라는 게임의 수단이 달라지는 것 이외의 또 다른 변수가 추가된다는 말이다.​검색해봤더니 뜬금없이 한게임 바둑이라는 뉴스사가 뜨길래 그걸로 가져와봤다. 각종 사진들이나 상황 설명이 중앙일보 등 다른 신문사보다 알차길래 이걸로 가져왔다.​ 딱히 설명이 안나와있는데 진행요원의 유니폼이 재미있다. 레퍼리는 알겠는데, 손바닥 모양의 그림에 AI가 그려져있는건 대체 무슨 뜻일까. 어쨌든 이번 뉴스로 광고효과는 대박이다. 혹시나 이 사건이 의도되었다고 하더라도 신빙성이 있을 것 같다. 음모론 따위가 아니라 이렇게 뉴스가 한 번 뜨면 광고효과가 있을거라는건 사실이기 때문이다.  한돌이 분석한 승률 그래프는 매우 흥미롭다. 중간에 판팅위가 기세를 잡으며 승률이 상승하던 중에 60수 근처에서 갑자기 승률이 추락하는 구간이 생기면서 판팅위의 승률이 꾸준히 하락하고 박정환의 승률은 꾸준히 상승했다.나는 바둑의 룰을 전혀 이해하지 못하지만 AI가 이렇게 분석해줌으로서 바둑을 전혀 모르는 나 같은 사람도 판세를 확인할 수 있게 된 것이다.​어쨌든 박정환은 다 이기고 있었던 상황에서 뜬금없이 경기가 무효가 되었으니 억울할 일. "경기 진행에 문제가 있으면 무효로 하고 재경기 한다." 이것 자체는 문제가 없다. 하지만 발상을 전환해보자. 한국이 다 이기고 있었던 판을 무효로 만들 수 있다면? 중국측에서 일부러 인터넷에 문제를 일으키거나, 혹은 해킹으로 판을 무효로 만들 수도 있지 않을까? 이유가 어찌됐든 박정환이 지기를 바라는 사람이 이 판을 무효로 만들기 위한 시도를 할 수 있지 않을까? ​또 재미있는 점은 '다 이기고 있었다'라는 판단 자체가 AI 분석이라는 것이다.그렇다고 할 때, 우리는 AI의 승률 판단을 믿고 판정승 혹은 재경기를 판단해도 되는걸까? 완전히 믿을 수 없다면 어느 정도 믿어야 하는 것일까? 어차피 AI 분석 결과를 사용할 거라면, 아예 판정승, 재경기 여부까지 AI가 판단하게 만들 수는 없을까? 어렵진 않을 것 같지만, 정말 그렇게 해도 되는걸까?AI 시대에는 이런 질문을 해야할 상황들이 더 많아질 것이고, 그렇기에 난 이 기사가 꽤 중요한 의미가 있다고 생각한다.  (국민문화신문) 유에스더 기자 = 한국 바둑의 미래를 이끌 차세대 주자들의 경연장, 제2기 이붕배 신예 최고위전 개막식과 64강전이 9일 서울 성동구 한국기원 2층 대회장에서 열렸다. 개막식에는 이붕장학회 송계순 회장을 비롯해 김한상 단장, 한국기원 양재호 사무총장, 한종진ㆍ최철한 9단 등 내빈 및 참가 선수들이 함께 자리하며 두 번째 개막을 축하했다. 김한상 이붕장학회 단장은 개막 인사말에서 “이붕배 첫 대회를 즐겁게 봤던 팬의 한 사람으로, 두 번째 대회는 마스크를 벗고 대국 분위기를 보길 기대했는데 아무래도 좀 아쉽게 됐다”면서 “그래도 1회 대회 때 두각을 보인 프로들의 이름이 익숙하게 다가와 개개인의 면모를 보고 경기를 보면 재미가 배가될 것 같다”고 말했다. 이어 “이붕장학회가 아직 재단의 형식을 갖추진 못했지만 작지만 확실한 걸음으로 바둑 후원을 계속 하려고 노력 중에 있다”며 “최근 부산에 영재와 연구생을 위한 작은 공간을 마련하게 된 데 대해 이 자리를 빌려 어머니께 감사드리고 싶다. 바둑 사랑이 지극했던 아버지를 기념하기 위해 이 대회를 후원하는 이붕장학회가 앞으로도 기사 분들과 호흡을 맞춰 오랫동안 이붕 선생의 바둑 사랑을 실천해 가고 싶다”고 말해 박수를 받았다. 양재호 한국기원 사무총장은 “항상 인자한 모습으로 프로기사들을 아껴주시고 사랑해주신 이붕 선생님의 모습이 눈에 선하다”면서 “한국 바둑이 세계정상에 우뚝 서고 탄탄한 기반을 다지게 된 것은 이붕 선생님과 같은 분들 덕분이다. 한국기원은 어린이대회부터 신예 최고위전 그리고 루키리그 팀까지 후원해주시는 이붕장학회, 주식회사 삼원과 함께 이붕 선생님의 유지를 이어가겠다”고 답사했다. 이붕(利l鵬)은 부산 바둑계의 대부이자 전 한국기원 이사인 고(故) 김영성 선생의 호(號)이기도 하다. 2기 이붕배에는 2018년 이후 입단자 56명과 2018년 이전 입단자 중 나이가 어린 8명이 합류해 64강 토너먼트로 챔피언을 가린다. 지난해와 달리 이번 대회 제한시간은 각자 1시간에 40초 초읽기 5회씩이 주어진다. 1회 대회 때는 20초 초읽기 5회의 초속기 바둑이었다. 또한 3번기 방식으로 열렸던 1회 대회와 달리 이번 대회는 64강부터 결승전까지 모든 대국이 단판 토너먼트로 펼쳐진다. 32강과 16강전은 22일과 29일 한국기원에서 일제히 열리며 내달 5일부터 속행되는 8강부터는 바둑TV 스튜디오대국으로 열린다. 바둑TV에서는 이붕배 8강부터 결승까지 모든 경기를 매주 목요일과 금요일 오후 1시부터 생중계할 예정이다. ㈜삼원과 이붕장학회가 후원하고 한국기원이 주최ㆍ주관하는 제2기 이붕배 신예 최고위전의 우승상금은 1000만원, 준우승상금 500만원이다. 한편 한국기원은 고 김영성 이사의 아마6단증을 부인인 송계순 회장에게 전달하며 사의를 표했다. 개막식 후에는 이붕배 어린이바둑대회 우승자 출신인 최철한 9단과 김한상 이붕장학회 단장의 기념대국도 펼쳐졌다.​#한국기원, #한국바둑, #이붕배http://www.peoplenews.kr/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=13498 한국 바둑 미래 이끌 차세대 대표 주자는 누구?대국장 전경, 지난해 프로 신예대회로 재탄생한 이붕배가 두 번째 개막을 알렸다. 사진출처 : 한국기원(국민문화신문) 유에스더 기자 = 한국 바둑의 미래를 이끌 차세대 주자들의 경연장, 제2기 이붕배 신예 최고위전 개막식과 64강전이 9일 서울 성동구 한국기원 2층 대회장에서 열렸다. 개막식에는 이붕장학회 송계순 회장을 비롯해 김한상 단장, 한국기원 양재호 사무총장, 한종진ㆍ최철한 9단 등 내빈 및 참가 선수들이 함께 자리하며 두 번째 개막을 축하...www.peoplenews.kr ​ 대명어린이바둑학원대구광역시 남구 대명동 1050-7  오늘 앞산에 까치가 아침부터 반기네요~^^   무슨 좋은 일이 있으려고 ~~&& 학부모님 한분이 요즘도 바둑학원에 책 기증받냐고 연락이 오셨네요~^^" 당연하죠~^^ 대명바둑학원 21년 전통  중에 하나가 원생들이 학녁이 높아져서 읽지 않는 책을 기증받고 있어요~"^^"   와우 생각보다 양이 많네요~^^~정말 감사합니다.               바둑학원에 와서 정리 하는데도 시간이 많이 걸렸네요~"^^대명바둑 친구들이 ~~선생님 책이 많이 바뀌었네요~"^^아이들의 10분 책 읽기 습관~^^!!학부모님의 책 기증으로 지금까지 왔네요~"^^정말 감사드려요~"^^      아이들의 행복한 모습 보이세요~^^ 책을 사랑하는 대구 대명 어린이 바둑친구들  #대구대명어린이바둑학원 #집에서읽지않는책기증받아요 #대명바둑1일바둑무료체험 #바둑무료체험 #대구바둑교실 #집중력에는바둑이죠 #바둑6세부터수업합니다 #대구대명바둑학원이바둑의새로운장을만들어갑니다 #토요일바둑 #바둑수학 #바둑논술 #생각의힘바둑#대구어린이바둑잘가르치는곳대명바둑입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 6일 방송 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 김희철이 가수 김장훈과 ‘前 프로 바둑기사’ 이세돌의 특별한 만남이 그려졌네요. 언뜻보기엔 이세돌과 이들의 조합이 잘 어울리진 않는데요. 어떻게 된 사연일까요. 이날 김희철은 특유의 ‘깐족美’로 가수 김장훈과 ‘전 프로 바둑 기사’ 이세돌을 진땀 흘리게 만들기도 했는데요.​김희철은 오래전부터 남다른 인연을 이어온 김장훈의 작업실을 찾았습니다. 그런데 작업실에 장훈의 절친이자 ‘알파고를 이긴 유일한 인류’ 이세돌까지 등장해 녹화장을 깜짝 놀라게 한건데요. 아마도 김장훈과 이세돌이 친분이 있는거 같네요.​김장훈은 63년생 58세, 이세돌 김희철은 83년생 38세 동갑내기네요. 김장훈은 어느덧 환갑에 가까운 나이라니 정말 믿기지가 않네요. 특히, 바둑을 전혀 모르는 희철이 이세돌에게 겁도 없이(?) 도전장을 내밀어 모두의 관심을 모았는데요. 대결 도중 천하의 이세돌이 바둑판을 먼저 엎어버리는 大 참사가 벌어져 母벤져스의 웃음를 자아냈네요.​그뿐만 아니라, 김희철은 결혼 15년 차에 접어든 이세돌에게 ‘결혼의 장단점’을 물어 세돌을 당황하게 했는데요. 이에 이세돌은 지나치게(?) 솔직한 대답으로 MC 신동엽은 물론 어머니들의 폭풍 공감을 유발하기도 했네요.​이세돌은 2006년 바둑기자 김현진 씨와 결혼한 바 있는데요. 재산은 공개되지 않았으나 그동안 상금으로만 100억 넘게 수령한 것으로 알려져 있네요. 한편, 김희철은 김장훈의 웃픈(?) 과거 러브스토리를 폭로하기도 했는데요. 과연 희철 때문에 썸녀에게 안타까운 굴욕(?)을 당한 장훈의 사연은 무엇일지 본방으로 확인해 봐야 겠어요. 이번 시즌 KB바둑리그에 홍일점으로 유일하게 참가한 최정 9단의 성적은 어땠을까?   최정 9단은 2019년 궁륭산병성배, 오청원배 우승 등으로 최고의 한 해를 보냈다. 2019-2020 KB바둑리그 선발식은 8월에 있었는데, 당시 최정 9단의 랭킹은 23위였다. 9팀임을 감안하면 당연히 3지명으로 선발되어야 하는데, 3지명에서는 선발되지 못했고 4지명의 첫 번째로 선발됐다.​23위 앞에 있는 기사 중에는 군 입대로 출전 못하는 선수도 있었고, 이세돌 9단처럼 불참을 선언한 기사도 있기에 실제로 22위까지의 기사는 모두 2지명 안으로 선발됐다. 따라서 순위만으로 본다면 원래는 3지명의 1순위로 선발되어야 하는데, 최정 9단보다 랭킹에서 밀리는 기사 9명이 먼저 3지명으로 선발된 뒤에야 최정 9단이 부름을 당한 것이다.   KB바둑리그 선수 선발식 표.  1지명과 4지명은 왼쪽부터 2지명과 3지명은 오른쪽부터 선수를 선발한다. 이유는 간단하다. 9팀의 감독이 공통적으로 생각하기에 최정 9단의 랭킹은 여자기사들과의 대국에 따른 프리미엄으로 랭킹이 높을 뿐, 실제 실력은 랭킹보다 조금 못할 것이라고 판단했기 때문이다.​그럼, 이번 시즌이 끝난 뒤의 성적표를 봤을 때 당시 감독들의 판단은 옳았을까?   유일하게 최정 9단의 가치를 알아보고 계속 선발하고 있는 백대현 감독 최정 9단이 KB리그에 처음 참가한 것은 2016년부터이다. (퓨처스 선수로 선발돼서 출전한 경우는 제외) 당시 백대현 감독의 부름으로 BGF 리테틸 CU팀의 5지명으로 선발되어 4승 7패의 성적을 거뒀다. 2017년에도 역시 같은 팀의 5지명으로 출전해서 이번에는 2승 5패에 그쳤다.​떨어진 성적에 충격을 받았음인지, 2018 시즌에는 최정 9단 스스로 불참을 선언했고, 이번 2019-2020 시즌에 다시 참가했다. 그 동안 많은 성장을 한 최정 9단은 이번에도 백대현 감독의 부름을 받아 셀트리온 팀에서 뛰었다.   정규리그 다승 순위   포스트시즌 다승 순위   통합성적 다승 순위 정규리그 성적은 8승 7패(승률 53.3%), 포스트시즌 성적은 2승 4패로 종합 전적은 10승 11패로 승률이 50%를 살짝 밑돈다.​그렇다면 이 성적은 어느 정도일까?​KB리그에서는 1지명이 워낙 좋은 승률을 거두기 때문에 2지명까지를 제외하고는 승률 50%를 넘기는 승률 그룹이 없다. 3지명, 4지명 평균은 모두 승률 44%대이다. 그렇게 보면 3지명 중에서도 훌륭해 보인다.​포스트시즌은 비교하기가 좀 애매하므로 정규리그만으로 비교해 보면, 퓨처스 선수가까지 한 판이라도 대국한 선수는 모두 60명이다. 그 중 최정 9단은 8승 7패의 성적으로 공동 21위에 올랐다. 따라서 성적만으로 비교했을 때 최정 9단은 충분히 3지명 급의 활약을 했다고 할 수 있다.​실제로 3지명의 9명 중 최정 9단보다 좋은 성적을 거둔 기사는 백홍석 9단(10승 6패), 허영호 9단(9승 6패) 두 명밖에 없다.​최정 9단이 상대한 지명별 성적으로 비교해 보면,1지명에게 2패, 2지명에게 1승 3패, 3지명에게 1승 1패, 4지명에게 2승, 5지명에게 2승 1패, 퓨처스 선수에게는 2승을 거뒀다. 즉 상대기사의 지명 순서와 비교하더라도 1,2지명에게는 밀렸지만, 3지명과는 대등, 그리고 4지명 이하에게는 우세를 지켰다.   포스트시즌 플레이오프 2차전에서 팀에게 승리를 안기는 수훈을 세운 바 있다. 따라서 여러 가지 성적으로 봤을 때 충분히 3지명급의 활약을 했다고 할 수 있다. 다만, 상대적으로 강팀인 포스트시즌에서의 성적만을 놓고 보면 2승 4패에 4지명급 선수에게도 2패를 당한 점이 유일하게 아쉬운 성적이라고 할 수 있다.​따라서, 2020 시즌에 감독들이 선입견이라는 색안경을 벗는다면 최정 9단은 충분히 3지명으로 뽑힐 만하다고 할 수 있겠다.  히카루의 바둑 공략저번에 말하는걸 잊었는데, 타이틀에 'GO'라고 써진 이유는, 일본에서 바둑을 '고'라고 불러서 영어로도 'GO'라고 부른다는군요....그런데 생각해보니까 제목은 히카루의 바둑이지만, 게임판 주인공은 히카루가 아니라서 히카루의 바둑이 아니잖아...?!;​ 야 아키라가 너한테 전하래​ 주인공이 사이를 볼 수 있으니, 이번에는 사이를 이용한 대리바둑을 못 두고 본인이 직접 둬야하는 히카루​ 제가 흑입니다. 히카루가 핸디캡을 줘서 저 네곳에 미리 바둑돌을 깔고 시작하네요. 후회할텐데...?​ ...? 얼마 두지도 않았는데 벌써부터 포기하는 히카루​ 포기해서 불계승으로 이겼는데, 이게 제가 불계승을 거둘 때의 바둑판 모습입니다. 나 돌 겨우 7번밖에 안 뒀는데...; 바둑판이 작아서 그런가...​ 이게 강한거냐​ 바둑부에 들어오라는 히카루... 설마 이러려고 일부러 져준건 아니겠지...?​ 바둑부 부장 츠츠이입니다. 히카루나 아카리가 들어오기 전부터 바둑부에 있던 선배인데, 이 때 바둑부는 거의 없는 부나 마찬가지였죠.​ 묘수풀이 문제를 내겠다는데, 5문제 중 4문제를 맞추면 초급 합격. 다함께 풀어볼까요~?​ 이 상황에서 어디에 둬야 백을 양단수로 몰게 되냐는 문제인데, A와 B는 절대 아닙니다.A에 두면 백이 C 위치의 흰돌을 뒀을 때 A에 둔 흑돌이 잡히고, B에 뒀을 때도 마찬가지죠. 따라서 여기선 어쩔 수 없이 C에 둬서 빠져나가야합니다. 정답은 C이러면 이제 백이 흰돌을 A위치에 두면 아래의 흰돌 2개를 딸 수 있고, 백이 흰돌을 B위치에 두면 위의 흰돌 2개를 딸 수 있는게 되는거죠.​​ 여기선 가두는게 효율적이니 정답은 B​ 이건 C인줄 알았는데 B였네요. 정답은 B​ 이것도 정답은 B​ 어떻게 두면 흰돌 2개를 잡을 수 있냐는 질문인데, 와~ 이건 엄청 쉽네요~! B겠죠 B 역시나 정답은 B​ 자력으로 궁리해서 푼 문제가 2개 있긴 했지만 나머지 3개는 세이브 로드의 힘을 좀 빌리긴 했지...; 처음에는 바둑부 멤버가 츠츠이와 히카루 둘뿐이었죠. 아카리는 몇번 구경하다가 들어오긴 했는데, 게임판의 시점은 아카리가 들어오기 전의 시점인듯​​ ​ 주인공 포함해서 3명이 됐으니까, 앞으로 2명을 더 찾아봐야하네요.​ 바둑부 포스터에 실린 어려운 묘수풀이를 풀었다는 사람은 미타니죠.이제 여기서 카가와 미타니를 포섭하기 위해 뛰어다녀야 하는데, 둘중 어느쪽을 먼저 포섭해도 상관없습니다.카가는 장기부에 가면 만날 수 있고, 미타니는 바둑교실에서 아카리에게 이야기를 들어야합니다.저는 원작 스토리상에서 먼저 만난 순서대로 포섭하겠습니다. 그럼 우선 카가부터 포섭해야겠군요.​ 카가를 포섭하러 장기부로 갑시다.​ 이번에는 아까보다 더 큰 바둑판에서 승부를 겨루는데요, 게다가 핸디캡도 더 줄어서 바둑돌 2개 미리 깔고 시작하는거라 히카루전보다는 난이도가 느껴지실겁니다.​ 캬~ 흰돌 1개 따먹고, 이번에는 흰돌 8개를 애워싸서 따먹어서 총합 흰돌 9개 따먹었습니다! 가끔 이렇게 우주가 펼쳐지는데, 누구한테 유리해지면 이러는건지 모르겠다...​ 필살기(?)를 쓰는 카가​ 어느정도 뒀다고 생각하는지 종국을 제안하네요.​ 바둑판의 현상황은 이렇습니다. 어쨌든 종국하자니까 종국하죠 뭐. 언뜻 보기에는 내 집이 훨씬 더 넓은것 같은데...?​ 어...? 이기긴 이겼는데 34집 VS 32집으로 겨우 2점차로 이겼네요...?; 난 내가 엄청 유리하다고 생각하고 있었는데 이게 어떻게 된거지?; 역시 바둑은 어려워...아니. 난 걍 오목이나 둘래...제가 생각하는 주제는 '알록달록 사탕에 중독된 조랑말 '베르메유''​책과 함께- 텀블벅 <베르메유의 숲>과 핑크빛 소풍을!- <베르메유의 숲> 컬러링 페이퍼 ​베르메유의 숲 - 이상한 오후의 핑크빛 소풍 / 까미유 주르디 / 윤민정 역 / 바둑이하우스 / 바둑이 폭풍읽기 시리즈 1 / 원제 : Les Vermeilles (2019년)​ ​​책을 읽기 전​​환상적인 핑크빛!<베르메유의 숲>에 끌리는 하나의 이유였지요.몽환적인 저 느낌이 숲에 기억을 깨우는 듯했어요.​​  ​줄거리​​ ​주인공 조는 처음에는 이혼한 엄마 아빠가 미워서, 재혼한 아빠 때문에 억지로 자매가 된 새언니들이 짜증나서 훌쩍 넘어와 버린 이 경이로운 세상이 따분한 자기의 현실과는 전혀 다를 거라 생각했었다.​​ ​​귀엽고 신기하게 생긴 요정들과 슈크림빵을 머리에 얹은 여우 모리스, 악어 분장을 하는 외눈박이, 네 발에 무지개 신발을 신는 멋쟁이 비숑프리제… 이런 친구들로 가득한 모험은 그저 즐거움과 신비로움의 연속일 줄만 알았다.​​ ​​그런데 이 세계의 현실은 슬플 정도로 ‘조’가 속한 현실과 닮아있었다.자유롭게 들판을 달리는 알록달록 조랑말 ‘베르메유’를 가두어 자신의 생일 파티를 빛내려는 독재자 고양이가 있는가 하면,​​ ​​그에게 잡혀간 친구들을 구하기 위해 끊임없이 위기와 맞서 싸우는 여우 모리스의 무리들, 그리고 무엇보다 그 과정에서 생겨나는 갈등과 화해, 고단한 여정은 주인공 ‘조’로 하여금 마침내 이런 울분을 터트리게 하는데….- 출판사 바둑이하우스 책 소개 내용 -​​  ​책을 읽고​​2020 볼로냐 라가치상! 앙굴렘 페스티벌 최고상 수상작!​​155페이지가 보여주는 세상 뒤편 상상의 세계 속 숲과 몽환적 색채로 숲에 빠져버리지요.<베르메유의 숲>에서는 현실에서 환상의 세계로 전환하는 것은 어려운 점프가 아니었지요.두 명의 작은 요정들의 모습을 따라 버려진 터널을 통과하면 세상 뒤편의 숲에 들어가게 되는 거예요.주인공 조는 자신의 새엄마와 언니들의 현실에서 환상의 세계로 도망가지만 환상의 세계도 걱정이 가득하지요.폭군 마투 황제의 지배를 벗어나려는 여우 모리스와 친구들을 도와 모험을 시작하지요.조와 친구들에게는 특별한 무엇도 없이 용기와 포기를 모르는 끈기로 위험한 여정을 이어가지요.모험을 하는 동안 조는 많이 달라진 것 같아요.마지막 장면에 가족들은 처음 모습과는 달라지는 것이 없는 것 같아요.다만 주인공 '조'가 가족을 생각하는 마음이 변화했다는 것을 알 수 있는 거죠.​​초록의 숲을 꿈꾸셨다면 <베르메유의 숲>에서는 초록색 이상의 색을 만나시게 될 거예요.분홍빛 가득한 장면들이 캐릭터들을 더욱 사랑스럽게 만들어 주지요.제 시선을 사로잡은 것은 바로 베르메유의 깃털이었지요.그런데 베르메유가 무엇일까요?역자의 이야기에서 '베르메유'에 대해 알 수 있었지요.경이롭고 경탄할 만하며 신비롭고 아름다운 것을 뜻하는 프랑스 단어 ‘메르베유’.앨리스가 토끼굴을 통해 빠진 환상의 나라, 신비의 나라 원더랜드를 프랑스에서는'메르베유의 나라'라고 표현한데요.알록달록한 작은 조랑말인 '베르메유'들은 숲에서 가장 신비롭고 '메르베유'한 생명체라고 한데요.​작고 귀여운 현실의 조랑말을 알고 있었지만 사탕에 중독된 알록달록 조랑말 '베르메유'라니요.들판에서 자유로운 생활을 할 때는 환상적인 모습을 보여주지만폭군 황제에게 잡혀와 억압된 삶을 살며 색을 잃게 되지요.폭군은 자신의 생일 파티를 위해 베르메유를 정기적으로 색을 칠해주다니....저는 조의 이야기도 좋았지만 중간중간 베르메유를 찾는 재미로도 책을 읽어보게 되었어요.조의 주머니 안에 있는 사탕을 먹으면 자유를 쫓는 베르메유가 될 수 있을까요?​​  ​- 텀블벅 <베르메유의 숲>과 핑크빛 소풍을! -​​ 사진 출처 : 바둑이하우스 텀블벅 프로젝트​​도서출판 바둑이 하우스는 유아동 그림책과 읽기책을 기획 및 출간하며 아주 조금씩 성장해 온 작은 출판사입니다.'어린이들의 가장 친근한 벗'이라는 출판사의 지향성에 맞는 창의적이고, 활기찬 그림책이 초기의 토대를 이루었다면, 앞으로의 기획은 어린이들에게 더 폭넓고 깊은 사고력과 통찰력을 심어줄 수 있는 '바둑이 폭풍 읽기 시리즈'와 사회적 메시지를 담은 국내 그림책에 역량을 집중한다는 비전을 만들어가고 있습니다.​​이번 바둑이 하우스의 프로젝트는 '흐리게 침잠한 우리 일상을 핑크빛 숲으로'라는 막연하지만 희망적인 구상에서 시작되었습니다. 2020 볼로냐 라가치상의 수상 결과가 발표되기 2주 전쯤 우연히 알게 된 본 도서는 커버와 본문에 수채화 풍으로 흐드러진 밝고 찬란한 이미지만으로 이미 기획을 결심하기에 충분한 힘을 가지고 있었습니다.우리 누구의 뜻도 아니었던 억압과 불합리로 채워진 시간을 떠나 그토록 그려오던 모든 아름다움이 신기루처럼 너울거리는 어떤 곳, '베르메유의 숲'이라 불리는 이 공간에 모두를 초대하고 싶었습니다. 거창하지 않지만 이 소박한 나눔과 인연이 나와 우리, 그리고 지금을 가장 기적적인 '베르메유의 숲'으로 만드는 기분 좋은 기회가 되기를 바랍니다.- 바둑이하우스 텀블벅 내용 중-​​저도 텀블벅의 77번째 후원자가 되었지요.핑크빛 선물세트로 핑크빛 시즌 그리팅 카드와 베르메유의 핑크빛 소풍 노트,피크닉 타월이나 패브릭 케이스 중 하나가 랜덤 발송되는 시크릿 핑크빛 소풍 아이템까지 신청했지요.12월 1일에 발송된다고 하니 12월까지의 기다림이 핑크빛 나날들이 되겠네요.​​텀블벅 프로젝트 링크 : https://tumblbug.com/forestofvermeilles?ref=%EC%A2%8B%EC%95%84%ED%95%9C%ED%94%84%EB%A1%9C%EC%A0%9D%ED%8A%B8 라가치상 수상작 '베르메유의 숲'과 핑크빛 소풍을!라가치상, 앙굴렘 최우수상을 수상한 '베르메유의 숲' 출간과 함께 하는 핑크빛 가을 소풍!tumblbug.com ​​  ​- <베르메유의 숲> 컬러링 페이퍼 -​​ 사진 출처 : http://camillejourdy.canalblog.com/ ​​작가 까미유 주르디의 홈페이지를 방문하니 이렇게 컬러링 페이퍼를 올려놓으셨네요.성을 향해 나아가는 일행의 모습과 파티장의 모습, 모리스 등에 업힌 조, 등모두 다섯 장의 페이지는 제가 좋아하거나 마음에 담아 두었던 페이지라서 더 반갑네요.작가의 환상적인 색채를 따라갈 수 없지만 나만의 색을 담아 보는 것도 좋을 것 같아요.​​ ​​책이 출간되기 전 작가님이 작업 중에 올린 장면이지요.출간된 책과는 조금 달라졌는데 틀린 부분 찾아보는 재미도 쏠쏠하네요.​​  ​ 베르메유의 숲 저자까미유 주르디출판바둑이하우스발매2020.11.11. ​​행복한 그림책 읽기! 투명 한지입니다.​​출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다.​ ​ 바둑을 취미로 배워볼 분들 잘 보시고 조금 도움이 되었으면 좋겠네요​초반 판 짜는 법부터 시작합니다​1.귀의 중요성​바둑은 집이 많아야 이기는 게임 입니다​그래서 적은돌의 수로 효율적으로 집을 만들수 있는 귀부터 착수를 시작합니다​ 보시면 (우상귀) 바둑판의 오른쪽 위를 보시면 돌수가 7개로 9집을 만든 모습입니다​중앙은 16개 ​변은 11개 ​귀가 집을 만들기 가장 좋다는것을 알수가 있죠​그래서 착수는 귀에 4곳을 먼저 차지하고 시작하는것이 일반적인 착점 방법입니다.​ 1.바둑은 귀에서 부터 착점후 귀에서 부터 시작하는것이 일반적이다​2.5번째 착점부터 정석이 시작된다​3.정석 이라는것은 귀에서 서로 최선의 수를 두어서 나타나는 결과가 서로 불만이 없는 경우 정석이라고 한다​4.최근 ai인공지능으로 인하여 새로운 정석들이 많이 생겨나고 옛날 정석들은 사라져 가고 있다​5.귀에서 파생된 돌의 형태를 보면서 다른쪽의 정석 선택을 하는것이 일반적인 포석 이론이다​​​​ ​1.실리는 확실한 집을 말하는것이고 세력은 얼마가 될지 알수 없는 가능성을 가지고 있다​2.실리 즉 집은 바둑이 다 두어졌을때 위력을 발휘하고 세력은 공격하기에 적합하다​3.바둑은 흑이 먼저 두는 대신에 백에서 6집반 또는 (중국 7집반)을 백에게 주게된다​4.흑이 5번째 수부터 작전을 짜기 시작하는데 지금은 실리를 차지하는 쪽으로 방향을 잡은것을 알수있다​​​​ ​​1.백은 같이 실리를 차지 하면서 균형을 맞추거나 세력을 키우는 쪽으로 생각할수 있다​2.흉내 바둑이란 상대가 착점한 곳을 똑같이 착점하는것을 말한다​3.흉내바둑을 구사하는쪽은 주로 백번일때 나온다​4.포석은 귀에서 귀쪽으로 이어지며 귀에서 정석이 순차적으로 생긴다​5.최근 ai인공지능의 발전으로 더욱 귀쪽에서부터 포석이 시작되는것이 두드러 졌다​​​첫번째 글은 여기까지 ​ ​나는 어릴적 오빠랑 장기를 많이 뒀었다. 오빠가 아빠께 먼저 장기를 배웠고 나는 오빠에게 장기를 배웠다. 그래서 나는 오빠의 장기 상대가 되어주었다. 항상 '차,포,마,상'을 한쪽 다 떼고 오빠가 나와 겨뤄주었다.ㅎㅎㅎㅎ 오빠왈,'차,포,마,상 다 떼줘도 내가 맨날 이겼어.'ㅋㅋㅋㅋ 알았돠.........................​그래서 유겸이에게도 일찍 장기를 가르쳐주고 싶었다. 그렇게 아빠와 체스로 시작해서 장기까지 마스터했고, 할아버지댁에 코로나로 한동안 갈때 바둑을 또 배웠다. 아버님께 바둑판과 바둑알을 사다드리고 유겸이를 가르쳐달라 말씀드렸다. 금방 배워서는 곧잘 바둑을 아빠와 두게되었다.  나는 장기는 할줄 알지만 나머지는 잘 모른다. 유겸이는 나랑 장기둔게 재밌었는지 항상 '장기두자' '체스두자' '바둑두자' 한다. 그래서 이날은 바둑을 두자길래 할줄 모른다고 했더니 유겸이가 알려주었다.​팬티만 입고 있는데 그렇게 찍으면 어쩌냐고 말하던 유겸이 ㅋㅋ  어린이집 퇴소하고 학교 가기 전 며칠을 나와 있었다. 유빈이가 어린이집가면 패드로 바둑을 시켜주겠다고 했더니 신이난 유겸이. 아이들에게 줄 수 있는 흥미요소는 유익한 쪽으로도 굉장히 많다.  중국 갑조리그 1,2위 전을 중계해야 할 것이다.​우리의 변상일 선수가 중국 갑조리그 1,2위전을 경기를 하고 있기 때문이다.​신진서와 박정환이국내 순위 1,2위이고변상일이 4위라고 해도현재 변상일은중국갑조리고 1,2위에서 출전하고 있고신진서와 박정환은 3.4위전에 출전하고 있다.​지식수준과 의식수준은 일반적으로 비례하여지식수준이 높을수록 의식수준도 높지만지식수준이 높아도 의식수준이 낮은 경우가 있다.​그 낮은 경우가변상일  선수를 중계하지 않고 박정환와 신진서를 중계를 하는 경우로이런 경우를 일어나게 하는 바둑tv와 k바둑의 제작진 의식수준은 허접수준이라고 할 수 있겠다.​지식수준이 높으면서 의식수준이 낮은 경우가 일어나는 까닭은지식수준의 사람들이 자신의 지위에 권위주의를 엮어서 교만하기 때문이다.​바둑tv와 k바둑의 제작진은 변상일 선수를 중계하지 못하는 허접수준의 의식수준에서 벗어나야 할 것이다. 6월 9일..인데내일부터 제주에는 장맛비가 내린다 한다​어제 너무 더워서산에 다녀온 후... 아내와 난.. 잠시 방학을 선포했다.. 등산 방학!​지나간 사진들을 보니..춥다가.. 덥다가.. 춥다가.. 덥다가...를 반복하는 생이다​바둑을 두다보니형세가 너무 좋다...초반에 너무 잘 둬서.. 인간적으로 불계. .., 돌 던졌으면 좋겠구먼.. 컴퓨터는 .. 던지는 법이 없다그러다 보니지루하다... 그러다 보니​집중력이 떨어진다​아차차차...할때는 늦었다하지만 이정도 손해는 .. 승패에 관계가 없다...위로하고 또 둔다​두다보니...어어어어?형세가 비슷해진다​  나도 한때는 이렇게 자신만만 할 때도 있었는데​  이제는 둘이다...​둘이면 되었다...^^*​  남들은 패딩 입는데저녀석은 반바지 입고 산에 오른다​옷 가격으로 따지면 패딩 입은 사람이 부자인데저 반바지 입은 녀석이 부자로 보인다...^^*​  금년 겨울에는 눈 구경을 제대로 못했는데저리 한번 딱 보여주더라...​노트북을 덮어두었다가반신욕 하면서 다시 둔다...이렇게 두다보면 바둑 한판 두는데 열흘이 걸릴때도 있다​다시 이어두기를 할 때는 기억이 까마득 해서한참을 쳐다보고 ... 형세를 보고어디를 둬야 하나 ...하다가아차차차...할때도 있다​아생연후 살타내가 먼저 살아 놓고.. 상대를 잡으러 가라...라는 뜻​내 처지를 생각하지 않고...먼저 일을 키우다가는.. 자칫 낭패를 볼 수 있다는 것​동쪽이 가지고 싶으면 먼저 서쪽을 쳐라...서쪽을 치면서..동쪽에 유리한 형세를 만들라는 이야기다​쳐들어 오면 항상 작게 주라...잡으려 하지 말고...이런 말들을 항상 생각하지만막상 두다보면.. 깜빡....오늘도 이기긴 했다마는후반에 큰 집을 내어주었다.. 몇수 후에야 눈치 채었다...ㅋㅋㅋ​  산에 오르면너나 나나 다 등산복먼지 뒤집어 쓰고땀 흘리고...요즘은 마스크 까지 쓰니니 재산이 몇백억인들... 니나 나나 똑같다...준비해온 점심이나 요기거리도 다 대충 비슷비슷....산에 오면서 스테이크 싸올수 있나?너나 나나 먹는 거도 다 비슷...​그저 시원한 막걸리한잔이나 하면 좋지..생수 한모금 마시면서 땀 식히면 그만이지...  이렇게 족발이라도 싸가지고 올라간 날은부자가 따로 없다.. 내가 부자이지....^^*​그래도 가끔은 생각난다괴롭히던 직장 상사... 못된놈...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ지금은 홍천에서 오미자 키운다지?유튜브에도 나오고...헐!거기 가서도 무척 나대는가봐...ㅎㅎ니 열정은 ... 나도 인정하는데...그 열정이 결국은...너를 퇴사시켰지...불미스러운 일로....에혀~~~세상살이가 다 그렇고 그런거 가터...​진급 못해서.. 속상했었는데정년 하고 나니 .. 뭐 .. 니나 나나 뭐 차이 있나?​  이 차돌박이 찜도 맛있고  돼지고기 잔뜩 넣고 끓인 김치찌게도 맛나지...뭐가 좋고 나쁘고가 어딨어?​  바둑은 덤이 있어서.. 6.5집내가 6집 적어도 반집 이기는데저리 29.5집 이겨봐야반집 이기나 29.5집 이기나 똑같은 한판인데  작년에 내가 제일 잘하고 기억에 남는 일이부모님 산소 잔디 작업한 거...무지 힘들기도 했지만가볼때마다 가슴 뿌듯한...마음..​  저녁이면 저거 한병이면 행복하고  밤이면 우리 두식구 누워 잠잘수 있는이리 깨끗하고 이쁜 아파트가 있는데​  햇살 들어오는 아침에 식탁에 앉아 커피 한잔 하면서거실에 들어오는 저 햇살 볼 때가 참 행복하다​  과일 몇개 싸가지고 산에서 먹을때도 좋고​지금이 행복한 줄 알아야 한다 이 세상에서 죽었다가 살아난 것은 바둑 밖에 없다. 대마는 쉽게 죽지 않는다. 세상은 고수에게는 놀이터이고 하수에게는 생지옥이다. - 영화 '신의 한 수:꾼들의 전쟁편'에서(맹인 고수가 했던 말)/ 한 번 죽은 목숨이라 더 이상 죽을 목숨이 없습니다. - 신의 한수에서 여자 프로기사(이범수 살수에게 이겼으나 이범수가 이용하려고 죽이지 않음, 살수팀의 작전 노예가 됨)* 소탐대실하지 말고 대마를 배우라는 뜻이다. 경쟁의 세상은 고수의 것이고 하수는 죽은 목숨과 같은 것이다. 고수가 되도록 배우고 배우고 바둑 외에도 무술 고단자도 되어야 목숨을 보전한다. 무술 연마는 내기 바둑에서 목숨을 지키는 일이다. 경쟁에서 밀린 옛 고수들이 등장한다. 눈이 먼 맹인, 팔이 없는 고물장사, 도박판의 사기 기술자 모두 살수팀에게 당한 사람들이다. 이 영화만큼 잔인한 영화를 보지 못했다. 이 영화에 여자는 바둑을 두어 주는 작전세력으로만 나온다. 바둑에만 몰입된 영화다. 2시간 동안 긴장의 연속이다. 정우성씨의 몰입한 연기에 푹 빠졌다. 우리가 산다는 것도 내일을 모르는 일종의 도박이 아닐까? TV에서 너무 잔인 장면이 나와 그만 두었다. 결국에는 다 보게 되었다. ---------------------------프로기사 정우성(태석)은 프로 도박판에서 형의 죽음을 목격한다. 형을 위해 싸웠으나 오히려 칼에 맞고 쓰러졌다. 형을 죽인자로 오인 받아 감옥에 수감된다(피해자임을 알고 석방). '이제부터 형의 복수를 위해서 살겠다' 다짐한다. 그리고 살수팀 제거를 목표로 삼았다.그는 교도소에서 절정 고수로부터 '신의 한 수'인 바둑을 배웠다. 독방에서 벽을 두고 고수의 바둑판 그림 돌소리로 익혔다. 석방 된 후 그는 자기의 실력으로 살수팀을 이길수 있는지를 알기 위해서 변장하고 도박판에 끼어들어 시험한다. 우선 살수팀의 2인자와 거액을 걸고 내기를 한다. 거금이 걸린 판에서는 대리(작전) 바둑을 두고 있다는 것을 알아차린다(성인여자와 10세 정도 어린 여자). 져주고 돈을 건낸다. 패착이 착수된 것이다. 그리고 그들을 제거하기 위해서 무술 고단자에게 무술과 칼 싸움법도 배운다. 살수팀 그들을 이기면 돈 뺏기고 쫓아와 목숨도 빼앗기 때문이다. 이어서 옛날 그들의 작전 바둑에 당했던 고수들을 찾아 나섰다. 맹인이 된 고수(안성기), 외팔이가 된 고물장수, 꼼수 바둑기사 AV기술자를 포섭한다. 살수팀은 소국은 져주고 판을 키우며 대국에서는 돈 빼앗고 재산 빼앗고 하루 아침 거지로 만든다. 그들의 기원은 AV이용이 가능한 폐건물이다. 여기서 이동을 하지 않는다. 복수팀 1인자 정우성은 꼼수로부터 영상을 도청한다. 우선 대리 바둑 기사가 여자임을 알고 접근한다. 그녀의 진짜 실력을 알기 위해서 내기 바둑을 제안한다. 여자가 나를 이기는 사람이 없다며 존심을 내세운다. 무엇을 걸까요? 소원들어주기 어떻습니까? 그런 내가가 어디 있어요? 여기 있습니다. 무슨 일을 하고 있습니까? 대학에서 수학을 전공했습니다. 여자와 바둑을 두고 반집 차이로 이겼다. 그녀는 소원을 말하라 했다.그녀와 키스하고 싶다 했다. 진한 키스로 그녀의 마음을 사로잡았다. 성공이다. 더는 나쁜 패를 쓰지 않을 것이다. 살수팀은 다른 작전이 없었다. 복수팀 정우성은 늘 공부하며 새로운 작전으로 판을 흔들었다.다음은 살수팀 2인자를 잡기 위해서 꼼수의 작전를 이용한다. AV가 차단된 대형 트럭에서 내기를 하자고 했다. 꼼수는 맹인 고수를 이용 작전을 걸어두었다. 2인자는 내기에서 지니까 죽이려고 대들었다. 이 때 복수팀장 정우성이 나타나 냉동고에 가두고 바둑으로 비밀번호를 풀어서 나오라 했다. 2인자는 풀지 못하고 동태되어 죽었다. 이제 살수팀 1인자(이범수)만 남았다. 마지막에도 꼼수를 투입시켰다. 작전세력임을 알고 꼼수의 손을 칼로 찔렀다. 이 때 맹인이 잡혀들어 왔다. 칼로 찔렀다. 이 때에 정우성이 나타나서 전 재산 60억 거금을 걸고 내기를 계속하자고 했다. 새 판이다. 정우성은 자기 실력으만, 절대 작전 세력을 쓰지 않는다. 그러나 살수팀은 거금을 놓고 작전에 들어갔다. 상대는 중국 어린이와 두는 것이다. 게임은 비겼다(어린이 고수는 이기기 어렵다, 순수파라 부드러운 바둑이다. 정우성은 그렇다면 비기기 작전을 세운다). 살수팀은 우리는 비긴 게임을 하지 않는다. 그럼 다른 방법으로 하자고 정우성이 먼저 제안했다. 그리고 살수팀 졸병들 하나하나 주먹과 칼로 제거한다. 마지막 살수팀 1인자(이범수)가 덤벼들었다. 사활이 걸린 싸움이다. 드디어 살수팀 1인자의 가슴을 찌르고 양손을 칼로 찍어서 움직이지 못하게 고통스럽게 죽게 하였다. 복수팀은 모두 치료 받고 살아났다. 맹인 고수는 말했다. '세상에 묘수란 없다. 신의 한 수만 있다' 재주가 아무리 많아도 신의 손바닥 위에 있다. 뛰는 놈 위에 나는 놈 있다. 아는 자는 좋아하는 자에게 못 당하고, 좋아하는 자는 즐기는 자에게 못 당한다 (知之者 不如好之者 好之者 不如樂之者 논어 옹야편), 정우성이 진정 즐기는 자이다. 살수팀 작전 세력 여자와 어린이는 정우성과 합류했다. 부산으로 여행을 떠났다. 아마 절정 고수께 인사차 면회 가는 것이 아닐까? 이상하다, 잔인하고 스릴이 넘치는 공포 영화인데 다시 보고 싶은 이유는 무엇일까. 우리가 산다는 것도 내일을 모르는 일종의 도박이 아닐까? (끝)바둑리그 감독은 할 일이 별로 없어도 된다.​ 군대에서 보직이 좋아야 한다는 말이 있다.​ 사회에서도 보직이 좋아야 하는 것은 당연하다.​ 누군가는바둑리그 감독은 할 일이 별로 없다고 하면서감독이 월급도 받고 상금도 받는 것을 비판하는데억울하면 출세를 하라는 말을 생각해야 할 것이다. ​군대나 사회나어떤 직책(보직)은 정신적으로 육체적으로 힘든 직책(보직)이 있고 편한 직책(보직)이 있다. ​바둑리그 감독이힘든 직책이든 편한 직책이든 감독은 직책으로 자리가 있어야 하기에그 자리에 누군가를 채워야 하는 것이니까 바둑리그 감독이 할 일이 없든 있든  없든 이에 관계없이 바둑리그 감독은 있어야 한다.​ ​정리라면바둑리그라는 틀에서형식상 바둑리그 감독이 있어야 하고 내용상 바둑리 감독이 할 일이 별로 없어도  바둑리그의 틀에서 내용은바둑리그의 틀에서 형식의 다음에 일어나는 일어서바둑리그 감독이 할 일이 별다고 없다고 비판하는 것을 잘못인데현실적으로 볼 때에바둑리그 감독이 정말로 할 일 별로 없다고 해도바둑리그 감독은 편한 직책(보직)의 자리일 뿐으로억울하면 바둑리그 감독으로 출세를 하려고 해야 할 것으로 생각한다​  #세종시바둑아놀자#보령바둑아놀자​가을 바람 살랑살랑,따뜻한 햇살이 눈부시던 지난 일요일,​슬이가 너무 좋아하는 <바둑아 놀자>에 다녀왔다.​   #동물농장#바둑아놀자#9월6일GrandOpen#세종시에서이사왔어요#보령확장이전#개화예술공원#미니동물원​ 개화예술공원충청남도 보령시 성주면 개화리 177-2  ​​​​   보령에 유명한 개화예술공원에 위치하고 있다.​개화예술공원에 엄청 유명한'리리스카페'에 오는 사람들이 많아서 오후에는 주차장이 거의 다 찬다.​보령시민은 주차비가 무료지만,타지에서 오는 사람들은주차비를 내고 들어가야 한다.​#리리스공원#보령플라워카페   #동물농장바둑아놀자​체험료 1인당 7천원(어른,아이 동일)채소먹이 제공,​​​​   입구에 들어가자마자,귀여운 강아지들이 반겨준다.​더 들어가지도 못하고 바로 쭈그려 앉아서 강아지 간식주기 시작~​​​​​   먹이통안에는 강아지 간식과,염소,토끼등을 줄 수 있는 당근, 배추가 들어있다.​​​​​   우리집 개신?(개다루기신-아이들이 지어준 아빠 별칭)은역시 여기서도 통한다.​신기하게도 발라당 누워서 미소를 짓고 있다.​​​​​   보령으로 이사가서 세종에서 좀 멀어지긴 했지만,장소는 훨씬 넓고 쾌적하다.​​​​​​   토끼들이 정말 깡총깡총 뛰어다닌다.사람과의 친화력도 좋아서 가까이 가면 다가오기도 한다.​​​​​   공원이라 아이들 뛰놀기도 너무 좋다^^​​​​​   귀요미 조카는 모래놀이에 푹 빠져서 중장비 장난감을 가지고 한참을 놀았다.​​​​​               아이들과 미니동물원에 여러번 가봤지만,바둑아놀자처럼 냄새가 안나고 깨끗한 곳은 없었던것 같다.​다른 체험동물원에 가보면 동물들이 스트레스 받는것 같아서 체험을 떠나 갇혀있는게 불쌍하다는 생각을 종종한 적이 있었는데,바둑아놀자 동물들은 평화롭고 사랑을 듬뿍 받고 지내는 느낌이 들었다.​​​​​   염소에게 당근을 주는데,귀요미 강아지가 옆에서 지켜본다ㅎㅎ​​​​​   앵무새도 사람을 정말 잘 따르고 말도 한다.​아이들이 이것저것 궁금한거 물어보니,관리해주시는 분이 자세히 친절하게 설명해주신다.​​​​   온순한 풀과 쌤버,​​​​​   요기가 강아지 천국!!바둑아놀자의 메인 스팟!!​이쁘고 귀여운 녀석들이 똘망똘망 거리며 쫓아다니니아이들이 너무 좋아한다ㅎㅎ​봐도봐도 질리지 않는 인형같은 강아지들ㅋㅋ이 강아지우리에서만 한시간 넘게 앉아서 시간가는줄 모르고 놀다왔다.​​​​   아웅~~ 너무 이뽀~~~​​​​​   강아지들이 순하고 사람을 잘 따르니 정말 이쁘다~~^^​어른인 나도 또 가서 강아지들 보고 싶을정도로,,ㅎ​​​​   요즘 우리 딸램이 강아지 키우자고 노래노래를 부른다.​늘 안된다고 했는데,바둑아놀자 강아지들 보고 있으니 마음이 흔들흔들,,ㅋㅋ​​​   초롱초롱 널 어쩜 좋니,,​​​​​   아웅 이쁜이들~ 진짜 왜케 이쁜거야~~~​바둑아놀자 세종시에 있을때 가까워서 좋았는데,보령으로 가서 아쉽긴 하다.​​​​   그래도 날잡고 놀러가서 바다도 보고~가끔 보령에 놀러가는것도 나쁘지 않을것 같다.​​전국적으로 이렇게 강아지들을 풀어놓고 체험할 수 있는곳이 여기가 유일하단다.​아이들과 보령 바둑아놀자 꼭 한번 다녀오는거 추천!!​​ https://youtu.be/DGmV2pW79H0 觀人圍棊(관인위기)   - 李崇仁(이숭인)​바둑 두는 것을 보며  ​手談相對小窓間(수담상대소창간) 띠집 창가 마주 앉아 바둑 두는데,簷雨蕭蕭暎碧山    (첨우소소영벽산) 처마 끝 선 빗소리 주룩주룩 창가엔 푸른 산 그림자 얼리네.勝負固應關一下  (승부고응관일하) 승패란 본래 한 점 놓기에 달렸기에,機深却似十分閑(기심각사십분한) 몰래기회를 엿보는 것이 외려 아주 한가한 듯 하다네. ​무엇이든 사랑하는 마음이 곧 행복입니다점점 세상을 살면서 싫어했던 일들도 긍정적으로 이해하고 나쁜 감정을 가지지 않으려고 합니다그럴수도 있겠지 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 썬디자인입니다. ^^ 무더운 여름~ 더운 잠자리로 인해서 뒤척이거나 편하게 잠을 자지 못하는 분들 많으시죠?맞춤 제작 침대는 어떠신가요~?썬디자인에서는 다양한 맞춤 제작 침대를 판매하고 있습니다. #썬디자인 #광명가구 #스웨이드침대#광명침대 #스웨이드침대저렴한곳 #주문제작  오늘 소개해드릴 바둑이 침대입니다. 가로줄과 세로줄의 모양이 바둑판을 연상하게 하죠. 친환경 소재인 스웨이드로 제작된 바둑이 베드입니다. 프레임이 분리식 평상형 구조로 되어 있고  주문 제작 가능하며 사이즈, 색상, 소재 변경을 원하시면 맞춤으로 제작해드립니다. ^^  #바둑이침대 #스웨이드침대 #바둑침대  저희 썬디자인은 건조목을 사용해서 침대를 제작하고 있습니다. 건조목으로 인한 맞춤 제작 침대! 품질 좋은 침대를 원하신다면, 썬디자인 맞춤 제작 침대는 어떠신가요?침대 주문 제작 상담 문의 환영합니다. 부담 없이 편하게 연락 주세요~ 감사합니다. #썬디자인 #광명가구 #바둑이베드 #가구매장 #썬디자인침대 #건조목침대   ​ ​모두가 바라는 아름답고 행복한 세상을 향하여! 바향입니다.​​바둑돌 소리가 청아하게 울려퍼지는 바향의 오후입니다. 오늘 소개드릴 책은 곽정작가가 쓴 풍류 바둑시입니다. ​​2016년 12월 드디어 오랫동안 제가 꿈꾸어왔던 바둑의 향기란 바둑 카페를 오픈을 합니다.​​그 당시의 저에게 있어 바둑은 피안의 세계였고, 또한 무릉도원이었는데, 애써 그것을 찾아다니는 것보다는 제가 그런 공간을 만들어 놓고 즐기면 되지 하는 생각을 가졌습니다.​​정이 형을 만난 것은 2017년으로 기억을 합니다. 바향이라는 곳에 제법 바둑의 고수들이 많다고 하니, 한 분, 두 분 찾아오시는 분들이 있는데, 그들 중에 한 분이바로 곽작가입니다.​​영어교육을 전공을 하고 고등학교에 영어를 가르쳤는데, 바둑의 고수이다 보니 바둑의 세계화를 꿈꾸며 만든 책이 바로 이 풍류 바둑시입니다. ​ 풍류 바둑시 저자곽정출판곽정발매2012.11.22. ​저하고는 관심사가 여럿이 교차를 하는데, 하나가 바둑이고, 또 하나가 교육이고 또 하나가 풍류입니다. ​​둘이서 술먹기를 좋아하고, 떠들기를 좋아하고,  사심(私心)이 많지 않는 이들이다 보니, 결국 서로 합의한게 풍류(風流)의 세계화입니다. ​둘의 또 다른 공통점이라면  별로 바둑의 승패에 연연하지 않은 대범함(?) 이 있는 편인데..... 치열함이 부족해도 많이 부족합니다.​​바둑 동호회를 구성하고, 전세계를 놀러 다니며 바둑도 보급하고, 전세계 친구들도 만나 대한민국이 가지고 있는 풍류의 도(道)를 전달해 주고자, 의기투합하였으나그만 코로나로 인하여 닭쫒던 개가 지붕으로 올라간 닭을 물끄러미 바라보는 형국입니다. ​ 인생 백년이 한 판의 바둑 같고 저자곽정출판오로미디어발매2008.01.01. ​정이 형이 쓴 또 다른 책은 '인생 백년이 한 판의 바둑 같고' 인데 읽어보지는 못했습니다. ​​돌이켜보면 바둑을 정말 재미있게 두던 시간은 2017년이었는데, 그만 좋아하던 일이 직업이 되다 보니, 마음이 요동을 칩니다. 결국 인생이 무상(無常)하다라는 말이 뼈를 때립니다. ​ ​​올초에는 정말 바둑 두기가 너무 싫었습니다.당연히 바둑카페를 나와도 즐거움을 느끼기가 힘듭니다.​​ 그런 저를 처는 바둑을 너무 좋아해서 처의 속을 썩인 것에 대한 죄를 받는다고 하는데, 그것에 대해서 반론의 여지가 없습니다. ​​카르마의 법칙중 하나인 이번 생(生)에서의 인과응보를 톡톡히 경험하게 된 것입니다. ​​코로나로 인해 학교 수업이 스톱이 되고, 다시 저를 돌아다 보니, 제 블로그의변화가 달갑지가 않습니다. ​​초심이 변한 것은 아닌데, 서평이나 동영상 강의와 같이 약간은 상업적으로 오해받기 쉬울 여지가 있는 포스팅의 횟수가 많아지나, 왠지 제 모습과는 걸맞지 않는 옷을 차려입은 느낌입니다. ​​다시 초심으로 돌아가서 백지에 놓고 출발해보기로 마음을 먹었습니다.​​바둑의 풍류시란 책은 한국 고전에 있는 한시를 추출하여, 이를 영어와 한글로 동시에 번역을 하였습니다. ​ 퇴근해서 한 잔 중​​ ​​며칠전 정이 형이 바향을 왔다 갔는데, 그날 같이 술한잔 하지 못한 것이 좀 아쉽습니다.​​아직은 형이나 나나 50대이니, 조금 더 내공과 외공을 닦아 바둑 풍류의 세계화에 도전을 해 보도록 하겠습니다. ​​바둑을 좋아하고 여행을 좋아하는 분들의 많은 관심을 부탁드리며, 하루라도 빨리 이 지긋지긋한 코로나가 끝났으면 하는 바람입니다. ​​​​☆ 기대승 (1527~1572)                        곽정 작가 해석​산이 햇살을 받아 그림자 흐릿할 때 ​연못가에 마주 앉아 긴 흥 끌어내네 ​바둑 한 판 두면서 마음껏 웃으니 ​이 몸 방해 안된다면 강촌에  살고 싶어라​​Sunlight falling on the mountain​makes mountain shadows dim​Sitting face to face at the lotus pond, ​we extract deep pleasure from Baduk ​Playing a game of Baduk,​we  laugh to our hearts' content​If I don't disturb nature and neighbors myself,​I want to live a rural life in riverside village.​​​ ​​​​​​​​​​   바둑아놀자보령 개화예술공원내 동물체험농장​​​   세종시를 대표하는 교육농장 이었는데보령으로 이전한 바둑아놀자개인적으로 많이 아쉽고 안타까워지네요ㅜㅜ​​​  보령가볼만한곳  한곳 추가되네요~~^^​​​​       바둑아놀자는  반려동물들을체험할 수 있는 동물체험농장입니다.​​​       평범한 농가에 사람들이한두명씩 오기시작해서 이제는많은분들이 체험을 오신다죠~가족 기업으로 가족 모두 동물을 사랑하고모든 동물들이 새끼때부터 함께해서사람들을 잘 따르고 좋아한답니다....쥔장들의 동물을 사랑하는 마음은흉내  낼 수 없죠...​​​​   깔끔하게 아이들 눈높이에 맞게제작된 세면대아이를 생각하는 쥔장의 마음이느껴지네요~​​​     와우 타조들이 알을 낳았네요~아이들이 실제로 보고 느낄 수 있는자연스러운 체험현장~​​​​             그림책에서 보던 동물들을직접 만저보고먹이 주기도 하고아이들이 무척 즐거워합니다~​​​  고슴도치 관찰     앵무새  안녕~~ㅋㅋ 잘 따라해서깜짝 놀랐습니다~~^^​​​       모래놀이터,그네강아지 사랑 에티켓까지잘 지키는 만큼 재미있고 유익한 체험이 되겠죠~​​​   개화예술공원 매표소에서안으로 들어와서오른쪽에  위치해 있답니다.​​​     바둑아놀자 입장료1인당:7,000원참고해주세요~~^^​​​   보령가볼만한곳 동물들과 함께 신나는 추억만들기동물을 사랑하는 마음을 느끼며교감할 수 있는 이곳개화예술공원 내바둑아놀자에서 함께하세요~​​​​  ​​​​​ 바둑아놀자 동물체험농장충청남도 보령시 성주면 개화리 262  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바둑에 퐁덩 빠져 볼까요? 오늘 한일 바둑판에 가서 바둑판을 구입했습니다. 비자나무가 가장 좋다고 하네요. 그래서 비자천품으로 구매했는데 90만원짜리입니다. 그런데 한일 바둑판의 좋은 점은 나중에 Upgrade 할때 구매한 가격을 인정해준다는 점입니다. 그래서 집에서 쓸 수 있는 것 하나 구매했습니다. 두게는 6cm가 조금 넘네요. 왼쪽에 보이는 바둑판입니다.산 김에 사무실에서 쓸 생각으로 비자나무 송급을 하나 더 구매했습니다. 더 얇고 하나의 판은 아닙니다. 40만원짜리입니다. 두개 합쳐서 130만원이고 나중에 이값을 인정받고 비자 천4품(240만원)을 구매할때 차액 110만원을 지급하면 된다고 합니다. 우측에 보이는 바둑판입니다. 바둑을 입문자인 제가 엉겹결에 지름신이 강림하셔서 질러 봤습니다. 바둑을 두기 위해 집에 있는 바둑알을 가져왔습니다. 구매한 김에 사무실에 놀러온 2년간 배웠다는 손님과 바둑한판을 두었습니다. 물론 그 분의 시간에 보답하고자 입문자인 제가 1집에 100원씩 계산하기로 하였습니다. 결과가 어떻게 되었을까요? 바둑프로그램 젠 5( zenith 5)  zen  알파고가  기존의 바둑프로그램과 붙어 무척 강하다고 소개되어엄청 유명세를 탄 젠 프로그램이다.  아래 그림을 보면  대충 감이 설것이다   Zen이 궁금해서 다운 받아 보았다.   Zen을 받으려면아래 중국 사이트에서 받을수 있는데   여기: http://pan.baidu.com/s/1mtWIp 물론 불법이지만 그냥 깔아보았다.잘 돌아간다. 컴퓨터사양과  설정에 따라 기력이 달라진다고 한다.처음에는 5초로 놓고 급과 단을 조정했더니만 별 차이점없어 별로였는데  5초와 10초,15초,20초는 수준이 상당히 다르다.15초로 놓고 하니 중간에 큰집을 주고 패배..세다.. 패배한곳까지 되물려서 다시 잘못을 찾아보는 식으로 이용하면 실력향상에 참으로 좋다. 빨간 - 로된 버튼이다.  정품을 찾아보려일본의 연결판매처에 들어가 보니 비싸다..엔화환율이 1000원:100엔이니  11059엔은 한국돈 11만원이다. 아쉽지만그냥 불법을 사용하자..   한번 해보시면푸에고보다 한수위임을  느낄수 있겠지만..초설정에 따라 기력이 당상히 높아짐에 몬테칼로우 방법의 막강함을 느낄수 있네요.  by  수수깡﻿현대옥에서 콩나물국밥으로 아침식사를 하고 부안으로 갑니다.전주에서 1시간 30분 걸려서 줄포만 갯벌생태관에 도착합니다.부안에서 열리는 2023년 세계 잼버리대회 준비를 위해 갯벌생태관은 부산합니다.​갯벌생태관은 원래 조남철 기념관으로 계획했다가 예산유치 관계로 변경된 것입니다.줄포면 출신인 조남철 기념관은 2층에 조남철 이름을 빼고 축소된 형태로 존재합니다.바둑전시실, 바둑체험관, 지도자실 등 바둑 관련 시설이 있습니다.​﻿​2층 로비에서 양교 바둑선수와 본부 임원들이 기념촬영을 합니다.친선시합이니만큼 뭐 긴장감 같은 것은 없고 사랑방 바둑을 두는 기분입니다.​오늘 양교 친선 바둑대회는 206호 바둑전시실에서 열립니다.'조남철'과 관련된 이름은 어디에도 없지만, 바둑 대회를 열 만큼의 시설은 충분합니다.바둑대회장에서 내려다 보이는 부안 자연생태공원과 줄포만 갯벌이 절경입니다.나무, 갈대, 꽃밭, 호수, 갯벌, 바다와 하늘까지 그야말로 별천지가 펼쳐집니다.바둑을 두다가 눈을 들어 바깥을 내다보면 한눈에 찬란한 세계에 빠져듭니다.바둑은 ​속세를 초월한 느낌을 주기에 좌은(坐隱)으로 일컬어졌습니다.몸이 어느 곳에 있든 바둑판 앞에 앉기만 하면 세속의 근심 걱정은 다 잊을 수 있습니다.백거이도 세월을 보내는 데는 바둑만한 것이 없다고 말했습니다.​소동파는 평생 사람보다 나은 것으로 "바둑, 술, 노래부르기"를 꼽았습니다.전주고 ·북중과 경북중고의 친선교류행사에 바둑이 들어간 의미도 깊다 하겠습니다.​​바둑 선수들의 대전표입니다.국회의원, 변호사, 대학교수, 세무사, 전 김제시장의 이름도 보이는군요.나는 선수는 아니지만, 재미 삼아 기어이 한판 두라고 해서 한 판만 두었습니다.예전에는 4급 정도(아마 초단) 바둑이었는데, 이젠 화점 정석마저 다 잊어버렸습니다.아, 내가 아무리 움켜쥐려고 노력해도 세월이 모든 것을 다 앗아가는 줄 알겠습니다.​부안 자연생태공원은 물론 하늘의 구름까지 가슴 뭉클해지는 날입니다.젊은 시절에는 저런 풍경을 보면 내려서 걸어가 보았겠지만 이제는 그냥 바라만 봅니다.햇살이 따가워서 그런지 자연생태공원을 걸어가는 사람은 보이지 않았습니다.​바둑은 한 판에 1시간씩, 대국 상대를 바꾸어 가며 모두 2판을 둡니다.친선 시합이라 대부분 속기로 두어서 30~40분 정도면 승부가 가려집니다."장고가 많은 사람은 훌륭한 기사가 못 된다"는 말도 있긴 합니다.​바둑대회를 마치고, 줄포에서 점심식사를 한 다음 전주 샹그릴라 CC로 이동합니다.이곳에서 골프팀과 바둑팀이 만나서 내년을 기약하며 석별의 정을 나눕니다.전주고·북중 총동창회 여러분, 1박2일간의 환대에 진심으로 감사를 전합니다.《홍루몽》​의 한 구절로 전주고·북중 총동창회와의 친선교류행사 석별의 정감을 대신합니다.‘천리에 늘어놓은 성대한 잔치도 언젠가는 끝날 때가 있고, 물 위에 떠도는 부평초도 언젠가는 만날 날이 있는데 하물며 사람이 어찌 다시 만날 날이 없으랴’아마 바둑선수권대회에 여성·초등학생 몰려 아마(튜어)바둑 최강자를 가리는 제3회 대한체육회장배 전국바둑선수권대회가 지난 주말(8월 17-18일) 서울 봉은사 법당 보우당에서 열렸습니다.​<제3회 대한체육회장배 전국 바둑선수권대회/      2019년 8월 17일 서울 봉은사 보우당>​17일 오후 열린 개막식에서 대한바둑협회 윤수로 회장은 대회사를 통해 “과거 한 때 바둑은 도 道인가?, 문화인가?, 예술인가? 정체성이 오락가락했었다”고 말하고 “2009년 대한체육회 가맹단체로 승인을 받은후 지금은 전국체전 정식종목으로 채택되어 확고한 스포츠 종목으로 자리잡았다. 엘리트 체육인의 자부심으로 승-패를 초월한 정정당당한 승부정신을 발휘해 달라”고 당부했습니다.​작년에 이어 2년째 장소를 제공한 봉은사 주지 원명스님은 축사를 통해 “흑과 백돌의 치열한 대국과정에서 마음을 가라앉히고 인격수행에 도움을 주는 바둑의 순기능을 일찍이 간파한 불가에서는 세속의 모든 여기를 금지하면서도 바둑만큼은 선방 수행의 한 방편으로 인정받아왔다”고 정신수양을 강조하며 참가자들의 선전을 당부했습니다.최강부, 시니어-여자부, 중-고등부, 초등부 등 전국의 지역예선을 거쳐 올라온 각 부문별 32명의 고수들이 각자 최강자의 타이틀을 쟁취하기위한 최고수 혈전을 벌였습니다.​​​​​#아마바둑최강자,#제3회대한체육회장배전국바둑선수권대회,#봉은사,#보우당,#원명스님,#윤수로회장,#대한바둑협회    안녕하세요~"^^" 대구 대명어린이 바둑학원입니다.코로나 19 ... 새로운 바둑 수업을 시작 합니다.초등학교 온라인 개학에 힌트를 얻어서~~바둑도 아이들하고 화상으로 만나면 얼마나 좋을까~"^^  방법이..방법이..~"^^" 유트브 강의?? 아프리카 TV ??정말 아이들이 쉽게 접속하고  쉽게 바둑학원에 직접 와서 수업듣는 것처럼  바둑도 쉽게 접하는 방법이 ??강의가 끊김도 없는...녹화가 아닌 실시간 방송이..??얼마나 고민했는지 몰라요~"^^"저의 가장 큰 장점이...생각이 나면 실행에 옮긴다는거..^^"  몇번의 시행 착오 끝에~"^^" 회원가입도 없고 대기업 재택근무와 같은 것에 ~"^^" 줌회의가 있더라구요.큰딸은  친구들끼리 사용하고 있어서 많은 도움을 주네요~"^^ 줌 화상 회의~"^^"직접 체험 수업을 해보니 아이들이 너무 좋아하네요현재~^^대명바둑원생들  무료수업 중 입니다7세 친구~~선생님 내일도 해요 넘 잼나요~"^^직접 원격제어로 마치 학원에 온 것처럼 바둑도 두고서로 얼굴도 보고~"^^" 처음에는 사용설명등 쉽지가 않았답니다~"^^ (초등학교도 처음에는 혼란이 있을거 같네요)(정말 유트브 줌영상 부터 ..  시행착오 엄청..ㅋ..ㅋ)그래도 새로운 것을 배운다는 것이 큰 기쁨~"^^7세 친구인데~^^~ 문제도 풀고 바둑도 두고~^^~아직은 시험 방송중이라~"^^★★★★코로나 19가 지나면...온라인 ★오프라인을 접목하는 대명바둑학원이 될거 같네요.​ 줌~원격제어가 제일 마음에 드네요크롬~줌회의 검색 다음.네이버~~ zoom.us Video Conferencing, Web Conferencing, Webinars, Screen SharingZoom is the leader in modern enterprise video communications, with an easy, reliable cloud platform for video and audio conferencing, chat, and webinars across mobile, desktop, and room systems. Zoom Rooms is the original software-based conference room solution used around the world in board, confer...zoom.us 스마트 폰.탭~~플레이스토아~줌 검색.자세한 것은 학원으로 문의 하세요~"^^"유트브 동영상 보시면 누구나 쉽게 방송 가능 합니다~"^^"멀리 이사가는 친구들도 이제는 ^^ 화상으로 만나서 수업이 가능할거 같다는 생각 넘 좋네요~;^^; 코로나 19   대한민국이 이겨내면~위기가 기회가 됩니다언제나 위기는 기회와 함께 합니다.대한민국 모든 국민을 응원합니다.힘내세요!!!대구 학원은 거이 90% 이상이 현재 휴원 중이라고 알고 있는데 이번주부터 수업을 하는 학원이 조금씩 있네요..수학 영어 위주로요....물론 학원도 힘드니 어쩔수 없는 선택이지만...화상대면수업으로 조금더 사회적 거리두기에 동참하면 어떨까 하네요. 사회적 거리두기 2주만 더 동참 해요.4월19일 까지 대명바둑은 학원휴원에 동참합니다.2월19일-4월19 휴원중..학부모님도 조금만 더 기다려 주세요~"^^;;바둑상담은 줌으로 접속해서 바둑 수업도 설명하고 참여도 할  수 있어요.학원은 6세부터 수업이 가능한데~"^^"엄마하고 같이 5세도 수업이  가능할거 같네요~"^^저도 아직은 처음이라 많은 오류를 ~;^^  개인수업.그룹수업 등을 대명바둑 친구들하고 만들어 가고 있어요~^^~ 아이들 반응은 폭발적이네요~"^^"선생님 바둑 방문수업보다 효과적일거 같다는 개인적인 생각이~"^^#어린이바둑대국실 #코로나19 #대한민국_화이팅 #창의력바둑 #바둑수학 #바둑화상수업 #바둑대면수업 #바둑온라인수업 #줌회의 #바둑스터디 #즐거운바둑 #조이스쿨  월요일 휴관이라 내부는 다음에​#이세돌바둑기념관 (2021/7/12) 이세돌바둑기념관전라남도 신안군 비금면 비금북부길 573-1 ​ 프로기사에 근접하는 수준의 인공지능(AI) 바둑으로 가정용 PC에서 무료로 다운받아 사용할 수 있는 바둑 프로그램이 나왔다. 벨기에 AI 바둑·체스 프로그램 개발자인 지안 카를로 파스쿠토(Gian-Carlo Pascutto)는 최근에 자신의 홈페이지에 AI 바둑 프로그램‘릴라(Leela)’의 업그레이드 버전을 공개했다."일부 사활에 취약점을 보이는 것을 제외하고는 감각과 반면 운영 등이 프로기사에 근접한 수준”으로 알려져 있다.‘릴라(Leela)’는 누구나 무료로 사용할 수 있으며 일반적인 가정용 PC에서도 동작이 된다.특히‘릴라’는 제32·38·42회 KGS 컴퓨터 바둑 토너먼트에서 우승했고, 2008년 컴퓨터 올림피아드에서 은상(9줄 바둑), 동상(19줄 바둑)을 수상한 경력이 있는 컴퓨터 바둑 프로그램 분야에서는널리 알려진 프로그램이다. ​릴라 다운로드 받을 수 있는 홈페이지: https://sjeng.org/leela.html홈 페이지의 Download 중에서Leela 0.9.0 (graphical interface for Windows). <= Windows 사용하는 대부분의 사람들은     릴라 0.9.0 을 다운로드 받아 설치하면 된다.Leela 0.9.0 for macOS (DMG with graphical interface, using Winebottler).Leela 0.9.0 engine only (commandline/GTP engine for Windows/Linux/macOS).​사용 방법Leela 설치한 후 바탕 화면에 있는 Leela 아이콘을 클릭한 후에상단 좌측의 "File"을 클릭하고, "New Game"을 클릭하여19x19 board Size를 선택하고, Handicap으로 치수를 조정하면 된다.아마로 바둑을 상당히 둔다고 생각하시는 분은Handicap "6" 에 흑을 잡고 해 보시길....본인의 실력에 따라 Handicap 조절하면 되고Board size, Handicap, Your Color 만 선택하여 두면 된다.위와 같이 설정하고 "OK"를 클릭하면아래와 같은 화면이 나타난다. 화면 크기는 우측 하단의 삼각형으로 조정하면된다.사람이 흑을 잡고 Leela에게 6점 치수로 바둑을 두는 예,상상 이상으로 바둑을 아주 잘 둔다.조금 바둑을 두는 저는 릴라에게 6점 놓고 정신을 집중하여 어렵게 이긴다. 승률 50% 정도....​무료이지만 상당한 실력을 보이는, 혼자 놀기 아주 좋은 바둑 프로그램이다. 바둑 기사 치팅김은지(2007.05.27.~)란 한국기원 프로 기사가 있다.이 사람이 최근 사기 바둑을 두어 문제가 되고 있다.현재 김은지 측에선 자신의 부정행위를 자인했다. ﻿(출처 : 網上圖片, 자료화면임)비대면 대국 중,인공지능 프로그램을 돌리며,이의 힘을 빌어 바둑을 두었다는 것이다.때문에 여러 사람들이 당시 의심을 품고, 이 문제를 제기한 것이,단순한 추측이 아닌 것이 확인되었다....앞서 김은지 2단은 본인의 잘못된 선택을 반성하고 있으며 상대대국자에게 사과한다는 내용의 반성문을 한국기원에 제출했다. 또한 국가대표팀 목진석 감독은 ‘선수를 지도하는 감독으로 바르게 훈육하지 못한 것에 대해 책임을 느끼며 심려를 끼쳐드린 바둑팬들에게 사과한다’는 사과문을 전달해왔다.한편 이날 징계위원회와 함께 열린 운영위원회에서는 ‘인공지능 프로그램 사용금지 등’에 관한 소속기사 내규를 신설했다. 규정 위반 시 자격정지 3년 또는 제명의 징계가 내려진다. 또한 즉각적인 시행이 어렵거나 해당 전문기사의 기전 출전이 부당하다고 판단될 경우 대회 출전을 30일간 정지 할 수 있는 긴급제재 조항도 신설됐다.(출처 : 한국기원)인공지능 바둑 프로그램이 이 보편화된 게 언제적 일인데,한국기원은 이제껏 인공지능 프로그램 사용 금지에 대한 규정조차 마련치 않고 있었단 말인가?게다가 부정행위에 대한 구체적 처벌 규정에 있어서도, 죄벌 상량(商量)에 따른 양형 기준이 불확실하여,상당한 정도의 정비가 필요해 보인다.일테면, 금지규정은 있는데, 처벌규정이 없다면,일이 벌어졌을 때, 제대로 다스릴 수가 없는 것이다.또한 사전에 예방하고 엄히 경계할 수도 없게 된다.일설에 의하면,인공지능 이용 금지에 대하여 진작부터 문제의식을 가진 이들이 적지 않았다 한다.하여 이에 대한 대비책을 미리 강구하자는 의견이 있었는데,이에 대해, 문제가 터지면 그 때 마련하면 된다는 이도 있었다 한다.이 전근대적 속물들이 우리 사회엔 아직도 적지 않은 것이다.그래서 우리 사회는 아직도 경이로운 것이다.냉소를 짓지 않을 수 없구나.한심한 일이다.코로나로 인해, 대면 바둑이 아니라, 온라인을 통한 비대면 대국이 일상으로 벌어진다.때문에 부정한 짓이 일어나지 않게,자신이 두는 장면을 영상 기록으로 남겨두곤 한다.하지만 이는 한계가 있어,작정하면 얼마든지 자신의 부정을 감출 수 있다.가령 인공지능 프로그램이 작동되는 컴퓨터 위치를,카메라 시각을 슬쩍 빗겨가게 하면 감쪽같이 처리할 수 있다.아쉬운 것은,이에 대한 보다 면밀한 연구가 행해지고,이에 따라 세밀하고 표준적인 기준이 정해져,부정의 소지가 없도록 조치가 이뤄지지 않고 있는 것이다.왜 한, 중, 일 삼국 관련 단체에서,이에 대한 논의를 진행하고 있지 않은지 의아스럽다.지금은 누구든 인공지능 바둑 프로그램을 얼마든지 확보할 수 있기 때문에,남의 도움을 받지 않고서도, 바둑 수를 조작할 수 있다.비록 자신의 대국 장면을 영상 기록으로 남긴다한들,내 눈엔 너무도 허술하게 여겨진다.저것만으로는 충분치 않다.김은지 부정행위를 둘러싸고,여러 사람들이 제 나름 의견을 개진하고 있다.김은지를 변호하는 이들의 대표적인 변설(辯舌)은,그가 어린아이인 즉, 장래를 생각하여, 징계를 헐하게 하고, 용서를 하자는 것이다.특히 또래의 어린아이를 둔 부모들은 마음이 착잡해지며,동정론을 많이 펴고 있다.헌데, 나는 이런 생각은 올바르지 않다고 생각한다.모름지기 프로란,어린아이/어른에 따라 그 어떠한 지위상 차이내지는 차별이 없다.즉, 프로들 간의 경기에선 오로지 제 실력으로만 평가 받고,서로 겨눌 뿐인 것이다.무협 영화를 보면,곧잘 비무(比武) 대회가 펼쳐진다.이 때 나이에 따라 참가 조건이 달라지던가?어린 아이와 겨룰 때, 어른이라고 한 팔을 밧줄로 묶고 임하는가?어린 아이라 하여, 바둑을 둘 때, 한 번에 두 수를 놓는가?프로란, 평등한 기회 조건 하에서, 공정한 겨루기 룰에 따라,오로지 실력으로 자신의 존재를 입증할 뿐인 것이다.한국기원 프로기사로 입단이 된 이상,그는 정정당당 한 사람의 의젓한 기사인격이 되는 것이다.(※ 기사인격 : 棋士人格,    자연인이 아니라, 프로 기사이기 때문에 획득되는 권리능력의 주체를,   나는 이제 기사인격이라 지칭하고자 한다.)따라서, 프로가 한 행위는 나이가 아니라,그의 실력에 따라 평가 받고 보상을 받을 뿐이다.아울러 책임 역시 한 바둑 기사로서의 인격적 존재로 부담할 뿐이다.교육 단계에 있는 초등/중등학교의 학생이 아니라,프로 기사쯤 되면 이미 바둑 세계의 당당한 한 주체적 기사인격 존재인 것이다.따라서 프로 기사가 부정을 저질렀으면,한국기원 규정에 따라 상응하는 징계를 하면 될 일이다.구질구질하게 애니 아니니 따지는 것은 온당치 못하다.당연하지 않은가?부정으로 인해 그와 대국한 다른 기사들은 이미 상당한 피해를 입었다.이것 바둑의 본질적 성질상 거꾸로 되돌릴 수도 없다.게다가 저자로 인해 바둑판 질서가 흐트러지고,바둑의 권위와 명예가 실추된 과오는 결코 작지 않다.그러함이니, 개인의 나이를 들어, 용서를 하자는 동정론은,너무도 안일한 접근이라 생각한다.그러자면, 프로 기사 자격증을 반납하고,동네 바둑판에서 한껏 즐기도록 하면 될 일이다.또 한 가지 의심스런 문제가 남아 있다.13살 정도의 나이면 아닌 게 아니라,한참 어린 게 사실이다.하지만, 프로가 되어 성적을 많이 내게 되면,대개는 부모가 그 뒤를 적극 받쳐주며, 관리 주체가 되어 나서게 되곤 한다.따라서 저런 따위의 부정을 오로지 당사자 혼자만의 결정으로,저질렀을까 하는 의심이 드는 것이다.바둑 기사 하나가 별도로 인공지능 프로그램을 돌리고, 동시에 온라인 바둑을 두려면 상당히 손과 머리가 바빠진다.따라서 한국기원 징계위원회는,혹 제 삼자의 조력이 따랐는가 여부를 면밀히 조사하여야 할 것이다.기실 이 정도 문제라면, 제출된 비대면 영상 자료 중,마우스 손놀림과 눈놀림을 집중 추적하면,비교적 쉬이 실상을 밝혀낼 수 있을 것이라 기대가 있다.물론 그 자세한 내막은 내가 확인할 위치에 있지 않다.하지만, 혹, 부모가 도왔다든가, 묵인, 방조하였을 가능성은 없을까?이런 의심을 일으켜 보는 것이다.이것 공연한 억측일 수도 있다.그렇다 하여도, 관리 책임을 다하지 못한 것,역시 미성년 친권자인 부모의 잘못임을 빗겨 갈 수 없다.(※ 미성년 : 민법상 만 19세 미만)우리사회가 좀 더 합리적, 이성적이길 기대한다.기사만 프로일 뿐 아니라,사태 판단을 하는 뭇 개인 역시 프로 사회인이 될 수는 없는가?어린아이를 두고 동정하고, 안타까워할 수는 있다.인간적으로 얼마든지 수긍할 수 있는 일이다.하지만, 지금 문제는 사적 영역의 일이 아닌 것이다.전문인, 프로의 영역에서 일어난 일일 뿐이다.감정상의 느낌을 얼마든지 길어 올릴 수는 있지만,법적, 윤리적 판단을 하는 특수 집단 내의 문제 영역에서,이를 혼입시키면, 올바른 결과를 도출할 없게 된다.냉정함을 유지해야 한다.이런 냉정함이 결여된 사회는,그저 응석받이들만 키워낼 뿐이다.건강한 사회의 기초를 공고히 하고,공화국 정의 질서를 지키려면,명확한 상벌 제도가 확립되어야 한다.나는 한국기원의 내규, 규정 등이 상당히 미흡하다고 생각한다.만약 피해 기사가 소송이라도 걸면,그 상대는 손해배상을 하지 않을 수 없을 것이다.현재의 제도엔 이런 부분에 대한 규정이 부실하다.현재 알려진 바로는 한국기원측은 ‘1년 자격 정지’ 징계에 처하였다.자고로 상벌이 명확히 규정되지 않으면 난이 일어나고 만다.프로 기사가 밤낮으로 자신의 기량을 닦고, 열심히 대회에 참가하는 것은,이로써, 공을 세우고, 이름을 남기며, 보상 받기를 원하기 때문이다.이와 더불어 기리(棋理)는 더욱 밝아지고,아울러 인지(人智)의 칼날은 나날이 날카롭게 벼려져,인류문화 창달에 기여하게 된다.權衡者，所以起輕重之數也，然而人不事者，非心惡利也，權不能為之多少其數，而衡不能為之輕重其量也；人知事權衡之無益，故不事也；故明主在上位，則官不得枉法，吏不得為私，民知事吏之無益，故財貨不行於吏，權衡平正而待物，故姦軸之人不得行其私；故明法曰：「有權衡之稱者。不可以欺輕重。」(管子)“저울이란 것은 경중을 재려고 사용한다.그러나, 사람들이 이를 사용하지 않는 것은,이익을 싫어하지 않기 때문이다.저울추로는 수량의 다과를 조작할 수 없고,저울대로는 경중의 양을 자의로 조절할 수 없다.사람들은 저울로는 이익을 챙길 수 없는 것을 잘 알기에,그것을 사용하려 하지 않는다.고로 현명한 군주는 그 자리에 있음으로써,관리가 법을 자의로 구부러뜨릴 수 없게 되고,아전들이 사사로움을 꾀할 수 없기 때문에,백성들은 관리를 섬기는 것이 무익하다는 것을 알게 된다.고로 재화가 관리들 손에서 놀아나지 않게 된다.저울이 평형일 때 물건을 재야한다.그런즉 간사한 무리들이 사사로운 이를 취할 수 없게 된다.고로, 명법(明法)에서 이르길,‘저울로 (바르게) 재면,   (※ 언제나, 모든, 일이 저울로 공평하게 달려진다는 것을 아는 상태)무게를 속이지 못한다.’ 하는 것이다.'”내가 부정행위에 엄격한 벌이 가해져야 한다는 것은,마음이 강퍅하다든가, 모질어서라는 문제 영역의 일로 평가할 일이 아닌 것이다.저 관자의 말씀처럼,어떤 경우라도 저울이 제대로 작동되고 만다는 사실이,온 사회의 작동 원리가 되기를 바라기 때문이다.이어지는 관자의 말씀 역시 과히 묵직하니 가슴을 울리고 만다.尺寸尋丈者，所以得長短之情也，故以尺寸量短長，則萬舉而萬不失矣；是故尺寸之度，雖富貴眾強，不為益長；雖貧賤卑辱，不為損短，公平而無所偏，故姦軸之人不能誤也；故明法曰：「有尋丈之數者，不可差以長短。」(管子)“尺寸尋丈이란 것은 길고 짧은 것을 재는 도구이다.그런즉, 자로 짧고 긴 것을 재면,만 번을 재도, 만 번을 잃는 법이 없다.그런즉 尺寸으로 재는 것은,비록 부귀한 이가 많고 강하더라도,더는 길이를 더할 수 없는 것이며,빈천한 이가 낮고 욕될지라도,공정하고 한쪽으로 치우치는 바가 없게 된다.그런즉, 간사한 무리들이 이를 그릇되게 할 수 없다.그러므로 명법(明法)에 이르기를,‘尋丈의 척도가 바르면,길고 짧음의 차가 날 수 없데 된다.’ 하는 것이다.”(※咫 : 周制八寸,合今制市尺六寸二分二厘仞 : 周制八尺,汉制七尺，周尺一尺约合二十三厘米尋 : 中國古代的一種長度單位, 八尺爲尋常 : 八尺爲尋，兩尋爲常이와 관련된 다른 글은 이를 참고 하라.☞ 손과 발.)부정행위를 한 자가 자연인이라면,그의 나이를 들어 벌의 경중을 논할 수도 있겠다.한즉, 우리나라 법체계 안엔 소년법을 따로 제정해두고는, 이를 가리려 노력하고 있다.하지만, 프로 입단이 된 바둑 기사란,이미 바둑 세계 안에선 자연인이 아니라,앞에서 말한 당당한 개별 주체 바둑 인격인,‘기사인격(棋士人格)’으로 새로 나투게 되는 것이다.그런즉,바둑이 아닌 어떤 다른 구실로,상벌의 잣대가 구부려져서는 아니 된다.이 원칙이 지켜지지 않으면,상인들은 저울대를 속이고,則民務佼而不求用矣라,즉 백성들은 교제에만 힘쓰고, 실질을 구하지 않게 된다.바둑처럼 공(功)을 다투는 세계에선,더욱 엄격한 공정 저울 시스템이 작동하여야 한다.공연히 나이니, 정이니 하며,눈물 짜며, 엉뚱한 신파놀음을 할 일이 아닌 것이다. ​불려나온 상태부터가 많이 안 좋은 김전일 ​ 바둑부 선수로 미유키가 추천해줘서 나온거긴 한데..... ​ 저 오목 잘 둬요! ​ ​오목 말고 바둑 ​ 너 할아버지한테서 바둑 배웠다며......​ ​'하는 법' 정도만 배웠는데​ 하필 또 상대는 바둑 프로 선수로 유명한 학원  ​​프로와 맞붙는데 이런 초보를 데려오면 어쩌냐....................​ 하필 프로 중에서도 가장 잘하는 부장 애가 선봉으로 나옵니다​ ​이 쪽은 김전일 먼저 선봉으로 내보내기로 하는데..... ​ ​못하는 놈 처음에 버리고 남은 경기 노리려는걸 간파당합니다 ​ ​하 망했다......... ​ ​​진짜 둘줄 아는건 맞냐;;;; ​ ​이런 놈이랑 이 프로가 대국이라니......​ 그냥 질거 같으면 기권해라 ​ ​님도요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​​빡친 프로 선수가 결국 진심으로 대해주기를 결정 ​ ​​제발 무리하지 말고 기권할거면 해라.....​ ​​미유키도 후회하고 있고, 그렇고 대국이 시작됩니다 ​그렇게 한참 둔 결과....... 프로선수는 탈탈 털렸답니다 ​ 이겼다 흥겹구나 ​ 뭐야 엄청 잘 두잖아............ ​ 바둑에서 전혀 이겨본 적 없다면서?? ​ ​'할아버지' 한테만 매일 발리기만 했지 ​ ​천재 명탐정 할아버지랑 바둑 두는데 이길리가 있나 ​그렇게 바둑 실력도 프로를 넘어서는게 밝혀진 김전일이였답니다    매일 둔 바둑 상대가 할아버지이자 천재 명탐정 '킨다이치 코스케' 이다 보니까 ​  자기의 또 다른 재능을 전혀 모르고 있었던 김전일    아마 할아버지랑 해봤던 놀이들 몇개 더 찾아보면 그것도 프로급일게 나올것 같은데........................​​안녕하세요 엄마랑 놀자 김수연입니다이번 주 토요일은 저희 둘째 아이가 바둑급수시험을 보는 날이랍니다  올해 1월부터다니기 시작해서 벌써 6개월이 지났네요6개월 동안 열심히 픽업했단 이야기~~​ ​​아이가 좋아해서 다니고 싶다고 해서 매일 1시간씩픽업 다니기 시작했는데  (일 있는 날은 하루 빠지고 다음날 두 시간씩 듣습니다 )(1주일에 5시간 수업 기준하여서요)이번 주에 22급 시험을 보기로 했어요​​ ​  아이야 너에게 바둑이 뭐야~​​어렵지만 재미있어  긴장되고 ​학원비  부담되니까 그만할까^^절대 싫다고 합니다 ㅋ​종종  바둑이야기 포스팅해서우리 아이에 추억 기록도 하고~~​주위 분께서 검색해도 정보가 나오지 않는지물어보셔서 포스팅해보아요​우리 아이가 학원을 갈 때면 유치원 차량이 학원 앞에서 아이를 내려주고 바둑샘 께서 내려와서 데리고 올라가데요~끝날 때쯤 아버님께서 데리러 오시고요아이에게 물어보니 여살인가 다섯 살이라고~​핸드폰 많이 안 하고 건강한  취미를 갖으면좋은데 집에서도 같이해줘야 되는데이럴 땐 나도 독학해야 되나 ~~ㅠㅠ​​  ​10살 때 너가 이랬었어~~​24급 볼 때는 사진이랑 못 찍었는데 ​이번 주는 찍을 수 있으면 많이 찍어야지~​오늘은 책이 바뀌어 단다 ​ ​행마와 맥 1 앞으로도 즐겁게재미있게 파이팅​  2021년 10살의 추억~​ ​신창 어린이 바둑학원 광주 광산구 신창로131번길 15오전10 시부터 오후 8시까지​ 신창어린이바둑학원광주광역시 광산구 신창로131번길 15 ​#신창학원 #바둑학원 #바둑 #광주바둑 #광산구​ Go player cheated using AI ​ 바둑 기사 인공지능(AI) 이용해 부정 행위   (사진출처 보기: 클릭)By Park Ji-won A 13-year-old professional Go player was suspended from competing for one year, Friday, after she admitted to using artificial intelligence (AI) to enhance her gameplay in an online Go competition. A 13-year-old professional Go player 13세의 프로바둑기사가▪ professional [prǝféʃǝnəl] 전문직업의, 프로의, 프로 선수▪ go 바둑 was suspended from competing for one year, Friday, 1년간 자격정지를 받았다, 금요일(20일)에,▪ suspend [sǝspénd] 일시 정지시키다▪ compete [kǝmpíːt] 겨루다, 경쟁하다 after she admitted to using artificial intelligence (AI) 그녀가 인공지능(AI)을 사용한 것을 인정해▪ admit [ædmít] 자백하다, 인정하다▪ artificial [ὰːrtǝfíʃəl] 인공의, 인조의▪ intelligence [intélǝdʒəns] 지성, 지능 to enhance her gameplay 자신의 경기력을 높이기 위해▪ enhance [enhǽns] 향상시키다, 높이다 in an online Go competition.온라인 바둑 대국에서▪ competition [kὰmpǝtíʃən] 경쟁, 경기  The Korea Baduk Association took the punitive measure against Kim Eun-ji, a2-dan professional Go player who had been considered a genius in the Korean Go scene and the youngest professional player, for violating the rules as a professional Go player and on ethics which stipulate that a player cannot receive outside advice in official competitions. The Korea Baduk Association/ took the punitive measure 한국기원은/ 징계 처분을 내렸다▪ punitive [pjúːnǝtiv] 형벌의, 징벌의▪ measure [méʒǝr] 조치  against Kim Eun-ji, a2-dan professional Go player 김은지 2단에게▪ against [ǝgénst] ...에 대해서 who had been considered a genius in the Korean Go scene 한국 바둑계의 천재로 여겨져 왔고▪ consider [kǝnsídǝr] ...을 ...라고 여기다▪ genius [dʒíːnjǝs] 천재▪ scene [siːn] 현장, …계(界) and the youngest professional player, 가장 어린 프로기사인 (김은지 2단에게), for violating the rules as a professional Go player프로바둑기사로서의 규칙과▪ violate [váiǝlèit] 어기다, 위반하다 and on ethics which stipulate 윤리규정을 위반한 것에 대해▪ ethics [éθiks] 도덕, 윤리▪ stipulate [stípjǝlèit] ...을 규정하다, 명기하다 that a player cannot receive outside advice 프로기사는 외부의 조언을 받을 수 없다는 ▪ receive [risíːv] ...을 받다▪ advice [ædváis, ǝd-] 조언, 충고  in official competitions.공식 경기에서▪ official [ǝfíʃəl] 공식의    (사진출처 보기: 클릭) This came after Kim admitted she was assisted by an AI during a Go competition of cyberORO, which was held on Sept. 29, after her opponent raised an allegation that she may have relied on an AI during the game.  This came 이러한 조치는 나왔다 after Kim admitted she was assisted by an AI 김은지 선수가 AI의 도움을 받았다는 것을 인정하면서▪ assist [ǝsíst] 돕다, 거들다 during a Go competition of cyberORO, 사이버오로의 대국(오로 국수전) 중▪ during [djúəriŋ] ...동안 which was held on Sept. 29, 9월 29일에 열렸던▪ be held (행사나 경기 등이) 열리다 after her opponent raised an allegation그녀의 상대 선수가 의혹을 제기한 후에▪ opponent [ǝpóunǝnt] 적, 상대, 대항자▪ raise [reiz] 제기하다▪ allegation [æ̀ligéiʃən] 혐의, 주장 that she may have relied on an AI 그녀가 AI에 의지해 경기를 했을지도 모른다고▪ may have p.p. (추측) ...이었을지도 모른다▪ rely on ...에 의존하다, 기대다 during the game. 경기 중에  Kim won over Lee Yeong-ku, a 9-dan professional Go player, which shocked many because it defied expectations. Kim won over Lee Yeong-ku, a 9-dan professional Go player,김은지 2단은 이영구 9단에게 승리를 거두었는데,▪ win-won-won 이기다, 승리하다 which shocked many 그것은 많은 사람들을 놀라게 했다▪ shock [ʃɑk] 깜짝 놀라게 하다, 충격을 주다 because it defied expectations.예상하지 못한 결과였기 때문에▪ defy [difái] 믿기, 설명하기 등이 (거의) 불가능하다▪ expectation [èkspektéiʃən] 기대, 예상  Kim's mother said, "All I can say is sorry. I was not able to look around myself as I spent all my energy on childcare. I will reflect on myself after what happened."  Kim's mother said, 김은지 2단의 어머니는 말했다, "All I can say is sorry.“죄송하다는 말 밖에는 드릴 말씀이 없습니다. I was not able to look around myself 제 주변을 둘러보지 못했습니다.▪ be able to ...할 수 있다▪ look around 둘러보다  as I spent all my energy on childcare. 아이 키우는 데만 온 힘을 다 쓰다 보니.▪ spend-spent-spent 소비하다, 쓰다▪ childcare 육아, 보육 I will reflect on myself/ after what happened." 제 자신을 되돌아보고 반성하겠습니다/ 이 일을 계기로 해서.”▪ reflect on 되돌아보다, ...을 반성하다▪ happen (일이) 일어나다, 발생하다  Kim earlier submitted a letter apologizing to her opponent and for her actions. Kim earlier submitted a letter 김은지 2단은 앞서 반성문을 제출했다▪ submit [sǝbmít] 제출하다 apologizing to her opponent and for her actions.상대 기사에게 사과하고 자신의 행동에 대해 반성하는▪ apologize [ǝpάlǝdʒàiz] 사과하다▪ action [ǽkʃən] 행동, 행위   사진 = 한국기원 (사진출처 보기: 클릭) Mok Jin-suk, coach of the national Go team, also apologized, saying "I feel a huge responsibility over the AI cheating, as a coach who lead the national Go team and young Go players, for failing to properly foster those players. I apologize in front of Go fans." Mok Jin-suk, coach of the national Go team, also apologized, 바둑 국가대표팀의 목진석 감독도 사과했다,▪ national team 국가대표팀 saying "I feel a huge responsibility over the AI cheating, “인공지능(AI) 부정행위에 대해 큰 책임감을 느낍니다,▪ huge [hjuːdʒ] 거대한, 큰▪ responsibility [rispὰnsǝbílǝti] 책임▪ cheating ['tʃi:tiŋ] 부정행위 as a coach who lead the national Go team and young Go players, 바둑 국가대표팀과 어린 선수들을 이끌고 있는 감독으로서,▪ lead 이끌다, 지도하다 for failing to properly foster those players. 그 선수들을 제대로 훈육하지 못한 것에 대해.▪ fail to ...하지 못하다▪ properly [prάpǝrli] 똑바로, 제대로▪ foster [fɔ́(ː)stǝr] 양육하다, 육성하다 I apologize in front of Go fans."바둑 팬들께도 사과드립니다.”▪ in front of ...의 앞에, ...가 있는 데서  ​ 기사 전체보기) THE KOREA TIMES Go player cheated using AIGo player cheated using AIwww.koreatimes.co.kr  ​관련 동영상 보기:   조훈현 9단의 맹활약으로 우리 대한민국이 숙적 중국을 꺾고  '바둑의 전설 국가대항전'에서 우승하였습니다. 세계의 바둑계를 주름잡던 왕년의 스타들의 축제인 농심신라면배 특별이벤트 '바둑의 전설 국가대항전' 2라운드 셋째 날 대국결과제11대국에서 우리 대한민국의 조훈현 9단이 중국의 녜웨이핑 9단을 200수 만에 백 불계승을 거둔 반면제12국에서 우리 대한민국의 이창호 9단이 중국의 창하오 9단에게 231수 만에 백  불계패를 당하였습니다.이로써 우리 대한민국은 6승2패로 우승을 차지하면서 우승상금 5천만원을 획득하였고5승3패를 기록한 중국이 준우승하면서 준우승상금 2,500만원을 획득하였고1승7패로 3위를 차지한 일본은 3위상금 1,500만원을 획득하였습니다.농심신라면배 바둑의 전설 국가대항전은 (주)농심이 후원, 한국기원이 주최ㆍ주관하는 특별이벤트 대회로써 우승상금 5000만원, 준우승상금 2500만원, 3위 상금 1500만원을 놓고 한국2명, 중국2명, 일본2명 등세계바둑을 주름잡던 왕년의 스타 6명의 기사가 출전하여 자웅을 겨루는 국가대항전입니다. 대한민국은 조훈현ㆍ이창호 9단, 중국은 녜웨이핑ㆍ창하오 9단, 일본은 고바야시 고이치ㆍ요다 노리모토 9단이 출전하여1월15일부터 1월17일까지는 1라운드, 1월22일부터 1월24일까지는 2라운드로 나뉘어 온라인 대국으로 펼쳐졌는데국가별로 두 차례 맞붙되 각국 선수가 크로스매치로 총 12대국이 펼쳐졌으며 국가별로 승수를 합산한 결과로 순위를 결정하였습니다.오늘 현재 상대전적은 이창호 9단이 녜웨이핑 9단에게 6승 2패로 우세, 창하오 9단에게 29승 13패로 우세요다 노리모토 9단에게 8승 8패, 고바야시 고이치 9단에게는 2승 2패로 호각지세를 보이고 있는 반면 조훈현 9단은 녜웨이핑 9단에게 10승 6패로 우세,  고바야시 고이치 9단에게 9승 3패로 우세요다 노리모토 9단에게 6승 5패로 우세, 창하오 9단에게는 7승 8패로 열세를 보이고 있습니다.대국방식은 생각시간 각자 1시간에 초읽기 1분 1회이고 모든 대국은 사이버오로 대국실에서 중계하며 바둑TV와 중국 천원TV를 통해 생방송하였습니다.인터넷 바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써, 우리 대한민국의 우승을 진심으로 축하합니다.조훈현, 이창호 파이팅!!제22회 농심신라면배 세계바둑최강전 특별이벤트 '바둑의 전설 국가대항전' 대회 대국일정(경기결과) 및 중계방송안내- 제1국(1월15일 13:00~) : 조훈현 9단 VS 창하오 9단 ※조훈현 흑 불계승- 제2국(1월15일 13:00~) : 이창호 9단 VS 네웨이핑 9단 ※이창호 흑 15집반승- 제3국(1월16일 13:00~) : 네웨이핑 9단 VS 요다 노리모토 9단 ※네웨이핑 흑 4집반승- 제4국(1월16일 13:00~) : 창하오 9단 VS 고바야시 고이치 9단 ※창하오 흑 13집반승- 제5국(1월17일 13:00~) : 조훈현 9단 VS 요다 노리모타 9단 ※조훈현 흑 불계승- 제6국(1월17일 13:00~) : 이창호 9단 VS 고바야시 고이치 9단 ※이창호 흑 8집반승- 제7국(1월22일 13:00~) : 고바야시 고이치 9단 VS 조훈현 9단 ※조훈현 백 1집반승- 제8국(1월22일 13:00~) : 요다 노리모타 9단 VS 이창호 9단 ※요다 노리모타 흑 1집반승- 제9국(1월23일 13:00~) : 고바야시 고이치 9단 VS 네웨이핑 9단 ※네웨이핑 백 4집반승- 제10국(1월23일 13:00~) : 요다 노리모토 9단 VS 창하오 9단 ※창하오 백 불계승- 제11국(1월24일 13:00~) : 조훈현 9단 VS 네웨이핑 9단 ※조훈현 백 불계승- 제12국(1월24일 13:00~) : 이창호 9단 VS 창하오 9단 ※창하오 흑 불계승※ 방송시간은 바둑TV의 편성표 기준임 제22회 농심신라면배 세계바둑최강전 특별이벤트 '바둑의 전설 국가대항전' 대회 중간성적(1월23일 현재)- 우승 : 대한민국(8전 6승 2패) ※조훈현 9단(4전 4승 0패), 이창호 9단(4전 2승 2패) - 준우승 : 중국(8전 5승 3패) ※네웨이핑 9단(4전 2승 2패), 창하오 9단(4전 3승 1패) - 3위 : 일본(8전 1승 7패) ※요다 노리모토 9단(4전 1승 3패), 고바야시 고이치 9단(4전 0승 4패)  제22회 농심신라면배 세계바둑최강전 특별이벤트 '바둑의 전설 국가대항전' 대회 국가별 출전선수 명단- 대한민국 : 조훈현(68) 9단, 이창호(46) 9단- 중    국 : 네웨이핑(69) 9단, 창하오(45) 9단 - 일  본 : 고바야시 고이치(69) 9단, 요다 노리모토(55) 9단아래의 사진은 3연승으로 맹활약을 펼치고 있는 바둑황제 조훈현 9단의 모습입니다.무안=연합뉴스) 전승현 기자 = 한국바둑고등학교 재학생 13명이 바둑 명문대학인 명지대 바둑학과에 합격했다.26일 전남도교육청에 따르면 명지대 바둑학과에 합격한 재학생 13명의 전형 별로는 특기자전형 3명, 특성화 전형 1명, 교과 면접전형 9명 등이다.이는 명지대 바둑학과 역대 최다 합격생을 배출한 것이다.바둑고등학교는 동국대, 우석대, 동신대, 세한대 바둑학과 등에 7명의 합격생을 배출해 3학년 29명 중 20명이 대학에 진학하게 됐다.이러한 성과는 도 교육청과 학교의 적극적인 행정지원과 학생들의 열정이 바탕이 됐다.한국바둑고등학교 관계자는 "앞으로도 학생 맞춤형 진로 설계에 필요한 자원을 최대한 지원해 원하는 대학과 학과에 진학할 기회를 제공하고, 정시 모집에서도 좋은 성적이 나올 것으로 기대하고 있다"라고 밝혔다.shchon@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스(https://www.yna.co.kr/), 무단 전재-재배포 금지> 프로바둑기사 조혜연(35) 9단을 1년간 스토킹한 40대 남성 1심 징역 2년 선고프로바둑기사 조혜연(35) 9단을 1년간 스토킹한 40대 남성이 1심에서 징역 2년을 선고받았습니다.​ ​서울북부지법 형사합의13부(허경호 부장판사)는 23일 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률상 보복 협박, 건조물침입, 명예훼손, 업무방해 등 혐의로 재판에 넘겨진 A(47) 씨에게 가해자의 대부분 혐의를 유죄로 판단하고 징역 2년을 선고했습니다.​[리포트]​스토킹 피해 신고에 경찰이 출동했는데도 아랑곳하지 않는 남성.​[스토킹 가해자 : "야 조혜연아, 너 너무 막나간다. 아주 재밌다."]​학원을 찾아가 난동을 부리거나, 학원 출입구 벽에는 '보고 싶다'는 말부터 온갖 험담을 가득 적었습니다.​조혜연 기사 주변에 맴돌며 1년간 스토킹한 40대 정 모 씨.​협박과 재물 손괴 등의 혐의로 기소됐고, 법원은 정 씨에 대해 징역 2년을 선고했습니다.​ ​재판부는 조 기사가 사설 경호원을 고용할 정도로 정신적 충격이 심하다며 학원에 끼친 경제적 손실도 상당해 보인다고 판단했습니다.​정 씨에 대해선 조현병으로 진료받은 기록이 있고, 일부 범행은 우발적으로 이뤄진 것으로 보이는 점을 고려했다면서도 대부분 범행을 부인하고 반성하지 않는다고 지적했습니다.​조 기사는 정 씨가 징역형을 받아 다행이지만, 앞으로가 더 걱정이라고 말했습니다.​[조혜연/프로바둑기사 9단 : "정신적인 불안이나 스트레스 이런 것은 도저히 보상이 안 되는 정도이고요. 출소한 이후 정말 무서울 것 같습니다. 또 나타날 거거든요. 이번에는 보복을 할 가능성이 높고..."]​지난 4월 청와대 홈페이지에 국민청원을 올리며 스토킹 피해 사실을 폭로한 조 기사.​스토킹 범죄의 처벌 수위를 높이는 스토킹 방지법이 통과되지 않는 한 이 같은 피해는 반복될 것이라며 다시 한번 입법을 촉구했습니다.​ ​재판부는 "A씨는 조 9단이 관리하는 건물에 침입해 욕설과 협박을 하며 소란을 피워 피해자의 바둑학원 운영업무를 방해했고, '불륜을 저지르고 있다'고 말하는 등 허위사실을 적시해 조 9단의 명예를 훼손했다 "조 9단이 경찰에 신고한 후로도 계속해서 조 9단을 협박하고 업무를 방해했으며, 인터넷 기사에 글을 게시해 조 9단을 욕하고 경찰 신고로 조사를 받게 되자 재차 조 9단을 찾아가 협박했다"고 밝혔다.​​ ​그러면서 "A씨는 경찰 조사를 받은 뒤 '이제 바둑학원에 찾아오지 않고 조 9단을 만나지 않겠다'는 진술서를 작성, 제출했음에도 계속해서 조 9단을 협박하고 업무방해, 보복 협박 등의 범행을 저질렀다"며 "조 9단은 이 사건으로 심리적 충격을 받아 경찰에 신고하는 등 조치를 취했음에도 형사사법 절차를 통해 제대로 보호받지 못한다는 점에 불안감을 느껴 사설 경호원을 고용할 정도로 정신적 피해 정도가 매우 심각한 것으로 보인다"고 설명했다.​이어 "업무방해 혐의 역시 바둑학원 규모로 봤을 때 경제적 손실 역시 상당한 것으로 보여 이런 점을 비춰볼 때 죄질이 매우 좋지 않다"며 "범행 대부분 부인하면서 특별히 반성하지 않는 점, 피해자가 극심한 정신적 고통으로 인해 처벌을 원하는 점을 종합해볼 때 A씨에 대한 엄벌이 불가피하다"고 했다.​ ​다만 재판부는 "A씨가 일부 범행을 자백하고 일부 범행은 우발적으로 저지른 것으로 보이는 점, 벌금형과 집행유예 이상의 형사처벌 전력이 없는 점은 유리한 정상"이라며 "A씨의 연령, 정신건강 상태, 피고인이 조현병으로 진료받은 내역이 있는 점 등 여러 정상을 고려했다"고 덧붙였다.​검찰에 따르면 A씨는 2014년 4월부터 지난달까지 수차례에 걸쳐 조 9단이 운영하는 바둑학원 건물에 침입하고 건물 외벽에 낙서하는 등 조 9단을 스토킹한 혐의를 받는다.​ ​검찰 조사 결과 A씨는 조 9단이 바둑대회에서 우승했다는 인터넷 기사에 협박성 댓글을 게시하거나 바둑학원 건물 밖에서 조 9단을 협박하고 소란을 피운 것으로 나타났다. 이제 며칠 뒤면우리 첫째 7세 되네요​6세때 휴직하고 봄부터 이것저것 문제도 풀고 하는데그건 7세 끝무렵에 따로 포스팅해볼까해요어느 정도 키운후에 해야더 객관적이겠죠??​​둘째때 잊지 않으려고? ㅋㅋ(그래도 아이마다 성향에 따라참고는 하되 달리 키우겠죠 ㅎㅎ저희 자매도 동생은 서예를 배웠다면전 주산과 컴퓨터를 배웠거든요 공통과목은 피아노 미술 영어 수영정도네요?)​문제집은 차치하고배우는건 활동사진으로남겨보아요 :)​바둑 배운지 한달째네요​처음 한번 하고 안한다고 할줄 알았는데 넘 좋아해서집에 바둑판까지 샀네요   다행히 동갑 여자아이랑같이 해요 ㅋㅋ엄마들은 이미 친한데애들은 둘다 아직 어색 하네욤 ㅋㅋ짝이 있어서 다행이예요​수업시간은 밖에서 보면굉장히 조용하고그래요생각하고 두니깐요 ㅋㅋ​그래도 매주 넘 즐겁게 다녀서대견하네요​과연 얘가 뭘 알고 다니나하고 책을 한번 보니그래도 열심히?문제 푼 흔적들(오답도 보임 ㅋㅋ)    ​​첫주에 집에서 복습하는거 찍어본거예요 ㅋ  ​   ​6세 겨울에 시작한 바둑​요렇게 잘 다니고 있네요 :)​제가 구입한 바둑은장기랑 양면형이예요^^전 장기를 둘줄 알아서남편이랑 장기 두려고 이걸로 샀지요 ㅋ​​https://coupa.ng/blsYDS 명인랜드 바둑 장기 게임( M-256)COUPANGcoupa.ng ​ 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받고 있습니다.​​​​​  ﻿﻿사람들은 왜 월드컵에 열광할까요?​​수많은 이유가 있겠지만 뭐니 뭐니 해도 가장 큰 이유는 전 세계에서 가장 축구를 잘한다는 선수들을 한자리에서 만나 볼 수 있기 때문일 텐데요. 그들의 허를 찌르는 플레이를 보는것 만으로도 흥분되는 일입니다. ​때문에 월드컵 결승전 티켓은 수천만 원의 프리미엄이 붙는데 이마저도 구하기가 만만치 않다고 합니다. ■ 생명의 땅 전남, 세계 바둑을 품다이번에 전라남도에서 바둑의 월드컵이라고 불리는 대회가 열립니다. 2014 국수산맥 국제바둑대회가 그것입니다. 이번 대회에는 우리나라​ 삼대 국수인 김인, 조훈현, 이세돌을 비롯해서 중국과 일본의 정상급 선수들이 참가합니다. ​여기서 재미있는 점은 김인, 조훈현, 이세돌이 모두 강진, 영암, 신안 출신으로 전라남도가 고향이라는 사실인데요. 예로부터 내려오는 '전라남도에서 바둑 자랑 말라'는 말이 빈말은 아니었던 셈입니다. ​ ​바둑에는 우연이란 없다고 합니다. 간혹 스포츠 경기에서 아마추어가 프로들을 이기는 경우가 있는데요. 바둑에서는 절대 그런 일이 일어나지 않는다고 합니다. 바둑은 고도의 두뇌 스포츠이기 때문에 아마추어와 프로의 차이는 우리가 생각하는 것 이상이라고 하네요. 그래서 바둑 마니아들은 프로기사들이 두었던 바둑을 그대로 옮겨놓은 기보를 보고 공부를 할 정도인데요. 이번에 전라남도에서 열리는 국수산맥 국제바둑대회는 국내외 정상급 선수들의 경기를 바로 앞에서 볼 수 있는 기회인 만큼 바둑을 사랑하는 분들의 많은 관심을 받고 있습니다.   ■ 전남에서 벌어지는 바둑 별들의 전쟁  2014 국수산맥 국제바둑대회는 총상금 9억 원으로 우리나라 최대 규모의 대회입니다. ​대회 진행 역시 다른 바둑대회와는 차별화를 꾀하고 있습니다. 2014 국수산맥 국제바둑대회는 한·중 단체 바둑대항전과 국제 페어바둑대회, 국제 어린이 바둑 대축제의 세 부분으로 나눠 영암(9일), 강진(10일), 신안(11일)을 돌면서 경기를 합니다.​​<2014 국수산맥 국제바둑대회 국내 선발전 풍경>​​한ㆍ중 단체 바둑대항전은 한국과 중국의 정상급 기사 5명씩이 출전해 3라운드 리그전을 벌여 우승팀을 가립니다. 우리나라는 박정환 9단(랭킹시드), 이세돌 9단(와일드카드), 강동윤 9단, 김승재 6단, 김현찬 3단(이상 선발전)이 한국 대표로 나서고요. 중국은 천야오예ㆍ퉈자시ㆍ탕웨이싱ㆍ추쥔 9단과 탄샤오 7단이 출전합니다. 국제 페어바둑대회는 한국과 중국, 일본, 대만에서 각팀 2명씩 8명이 나서 3라운드 풀리그로 순위를 결정합니다. 참가 선수는 조훈현 9단ㆍ오정아 2단(한국), 다케미야 마사키 9단ㆍ만나미 나오 3단(일본), 차오다위안 9단ㆍ장웨란 초단(중국), 린하이펑 9단ㆍ헤이자자 6단(대만)입니다.​​국제어린이 바둑 대축제는 한국과 중국, 태국 등 7개국 어린이 400여 명이 참가해 3라운드 교류전으로 진행되며 대회와 동시에 다양한 이벤트도 함께 실시됩니다. 참가 선수단 전원은 대회를 마친 12일 남도투어를 통해 '국수의 고향'을 체험하게 됩니다.   바둑은 손으로 나누는 대화라고 해서 수담(手談)이라고도 합니다. 백돌과 흑돌이 번갈아 가면서 바둑판에 놓이면서 끊임없이 상대의 마음을 읽는 고급 두뇌 스포츠입니다. ​최근 웹툰 '미생'과 영화 '신의 한 수'에서 바둑이 소재로 쓰이면서 많은 사람의 관심을 받고 있습니다. 전라남도에서 처음 개최되는 2014 국수산맥 국제바둑대회가 많은 사람들의 사랑을 받아 세계인의 바둑 축제가 되기를 기원해 봅니다.        안녕하세요. 오늘은 게임 포스팅인데요. 타이젬바둑설치 방법에 대해 알아보려고 합니다.우리나라 1위 바둑 사이트 입니다. 그리고 우리나라 사람뿐만이 아니라  전세계사람들과 바둑을 둘 수 있습니다. 바둑 잘하는 중국인들도 정말 많습니다.^^ 바둑이라는 점에서는 크게 다르지 않기 때문에, 국내 서비스를 이용하셔도 무관 하고, 선택적인 상황이기 때문에, 외국인들과 하고 싶다면 타이젬에서 게임을 하면 괜찮으실겁니다.​ 모두 마찬가지겠지만, 높은 단계로 올라갈 수록 고수들과 상대를 할 수 있고, 프로들의 경기도 볼 수 있게 활발히 되어 있습니다. 검색을 해보니, 유저들도 상당한 유단자 이상이라고 할 정도로 잘하시는 분들이 많이 포진된걸 볼 수 있습니다. 다른말로이야기하면 저처럼 바둑 초보 같은 경우에는 고수들이 많기에 약간 꺼려지는것도 사실입니다.​그러면 설치는 어떻게 해야할까요?​아래에서 확인하시면 되겠습니다​타이젬바둑설치 방법보기 타이젬바둑설치 방법 리뷰안녕하세요. 오늘은 타이젬바둑에 대해서 설명을 드릴려고 합니다. 타이젬바둑은 긴 역사와 전통을 자랑하는 바둑게임인데요 . 온라인 바둑 게임중 가장 골수 회원들이 많은 게임이라 고수들도 많이 있습니다. 온..simplegarden.co.kr ​   ​타이젬바둑 설치는 홈페이지(링크)에서 할 수 있으며 먼저 로그인을 해야하는데, 회원가입이 안되어있으면 회원가입을 하시면 됩니다. 1분이면 되오니 귀찮다고 생각하지마시구요. 한번만 가입하시면 됩니다. 또한 요즘에는 다음아이디로도 로그인이 가능합니다. ​   ​로그인 후에는 이제 게임 설치하기 절차를 진행할 차례입니다. 화면 상단 좌측을 보면 흑돌로 "대국실 다운로드" 버튼을 눌러주시면 다운로드가 되며 다운받는데는 30초도 걸리지 않습니다. 그리고 설치가 끝나면 "대국실 입장"을 클릭하여 대국실에 입장하시고 게임을 즐기시면 됩니다. 제가 직접해보니 엄청나게 재밌더라구요. 바둑게임을 좋아하는 분들에게 는 정말 최고의 게임입니다.​   ​그러면 모바일 설치방법에 대해 알아보겠습니다. 모바일은 어렵지 않습니다. 구글 기준으로 구글플레이에서 " 타이젬바둑"이라고 검색을 해주시면 됩니다. 용량도 lite하게 게임을 별 어려움없이 즐기실 수 있을겁니다.​모바일버전 설치하로가기​​​​   ​   본 바둑은 2점 접바둑으로써 최종 패에 한집이 승부의 갈림길이었다 인터넷 바둑에선 대부분 사람들이 집계산을 PC에 의존하다 보니스스로 미세한 부분에 대해서는 집계산을 거의 하지 않고 형세판단을 정확히 하지 못한 관계로 대충두고 만다 ​바둑판에서 바둑을 두었던 사람들은집계산을 매번 하면서 둔다 미세할 수록 선후수 끝내기를 염두에 두고 집계산을 하게된다 ​바둑을 오래 두어도 질리지 안는 것은바둑이 수많은 변화가 있어서 일것이다 매번 다른 전개,전략,그리고 수읽기참 많은  바둑인구들이 이것에 미치는 것이고중독성이 강하다 ​[협찬: 에어돌이 http://airdori.dothome.co.kr/ ] airdori.dothome.co.kr   정석의 종류만 해도 여러가지이다 화점정석, 소목정석, 고목 정석, 외목 정석​기품에 따라 실리파와 세력파로 나뉜다 사람들의 얼굴이 매 각각 다르듯이 바둑을 두는 사람의 특징에 따라 여러 형태로 바둑을 둔다 ​바둑 문화도 많이 변했다 예전에 기원에서 바둑을 둘 때는 그래도 예의란것이 존재했는데 요즘 인터넷 바둑이라 서로 얼굴도 모른 체 두다보니예의가 찿아 보기 힘들어 진다 좀 아타까운 현실이다  바둑두는 똥방구얼마 전에([작년 12월) 바둑 승급 시험을치뤘다.아직 22급이다.방과후 수업에서 바둑을배운 아들은 너무 좋아 했다.그러나 학교 방과후 바둑수업이인원부족으로폐강되어서 무척 아쉬워 했었다.3학년이 된 후 일주일에 한 번토요일 오전에3시간씩 바둑학원에 다니고 있다.피곤할 법 한데도바둑수업은 절대 결석하지 않는다.집만들기가 뭔지아들과 바둑을 함께 두고싶어서 공부를 좀 할까 했는데넘 재미없다.차라리 포켓몬고 게임을 할 테다.난 급수나 이런것에 관심이 없는데똥방구는 승급시험에무지 신경을 쓴다.경쟁심이 있어서 이 부분이긍정적인 영향력을 발휘해야하는데 암튼 스트레스 받지 않길 바란다.떨어져도 괜찮아져도 괜찮아...또 기회가 있을거야...넌 지금의 똥방구로써휼륭해^^넌 멋져!!승급시험은 3번의 대국을 치루는데3번 모두 이겼다고 한다.그리고 필기시험을 보고예절(태도)도 점수에 합산된다고 한다.지금처럼즐기면서즐겁게지속하길 바란다.​​ ​​​영토 전쟁터인 바둑은 시장을 놓고 경쟁하는 기업처럼 이익을 추구합니다.온갖 수단과 방법을 동원하여, 조금이라도 더 집을 늘리려고 치열한 싸움을 벌이기도 합니다.​기업의 모든 활동이 이윤을 추구하는 것처럼, 모든 바둑수는 기본적으로 집을 늘리려는 목적을 갖고 있어요.​회사에 기여도가 높은 직원을 인재라 칭하며 포상하듯이, 바둑에서는 이익을 많이 가져오는 수는 호수로, 반대로 손해를 가져오는 수는 악수로 평가합니다.​또한 이윤 추구를 내세우는 바둑판은 욕심이 넘실거리는 주식시장과 비슷한 면이 있어요.주식에 투자하는 사람들은 수익을 올리려고 리스크를 감수하며 승부수를 날립니다.​바둑에서도 보다 많은 집을 늘리기 위해 종종 모험을 하는 수가 있어요.이처럼 바둑판은 욕망이 넘치는 곳이지만 공통적으로 인정하는 법칙이 있어요.​지나친 욕심을 부리면 무리수를 불러 파멸에 이른다는 것입니다.기본적으로 바둑이 이익을 추구하는 게임인 만큼 욕망을 거부할 수는 없지만, 과도한 욕심은 바둑을 그르치는 원인이 됩니다.​결국 바둑도 인생도 욕심은 금물입니다.​​​ 남의 집이 커 보이면 바둑 진다​  ​​​바둑은 상대보다 반집만 많아도 이기는 게임입니다.굳이 욕심을 부려서 많이 이길 필요가 없어요.하지만, 바둑을 두다 보면 욕심떄문에  승부를 그르칠 경우가 많아요.​형세가 유리한데도 얼마 안되는 남의 집을 부수러 갔다가 몽땅 내 대마를 잡혀서 망하는 경우가 그렇습니다.​바둑에서도 인생에서도 과욕은 언제나 금물입니다.남의 것을 탐내다가는  내가 가진 것도 다 잃을 수 있어요.내가 가진 것의 소중함을 알고 현재에 만족하는 자세가 필요합니다.​​ <1도>​​​1도와 같이 집이 커질 가능성이 있는 흑집을 부수려고 백1과 같이 뛰어 들었어요.​이것은 무모한 침입수로서 흑2로 공격을 당해서 위험합니다.흑이 많은 돌을 투자한 곳을 송두리쨰 깨뜨리려는 것은 지나친 욕심이예요.​이렇게 상대방의 돌이 많아서 거의 굳어진 상황에서는 무모하게 욕심을 부리기보다는  다음 그림의 2도 백1처럼 들어가 손실을 최소화하는 방향으로 접근하는게 합리적인 대처 방법입니다.​물론 흑2로 지켜 아래쪽 흑집이 크게 생기지만 이런 정도로 만족할 곳입니다.​​​ <2도>​​​2도처럼 욕심을 적당히 조절하는 것이 중요합니다.그래서 바둑에서는 '청심과욕'이란 격언을 자주 인용합니다.마음을 맑게 하여 욕심을 줄이라는 뜻이예요.​전쟁의 게임인 바둑에서 도덕 교과서에 나오는 격언이 쓰인다는 것이 특이한데, 아무리 이득을 얻기 위한 싸움일지라도 욕심이 지나치면 패배하기 쉽다는 것을 알려줍니다.​바둑황제 조훈현9단은 이와 비슷한 의미로 '무심'이란 문구를 즐겨 사용합니다.바둑팬들에게 싸인을 해 줄 때 이 두 글자를 멋진 필체로 적어주곤 하지요.​'제비'나 '속력행마'란 닉네임으로 통하는 조훈현9단이 무심의 상태로 바둑을 두는 것이 최선임을 그는 이미 꺠닫고 있는 것입니다.​일상생활이나 기업경영에서도 욕심을 적당한 선에서 조절하는 자세가 필요합니다.욕심이 지나쳐 파탄에 이르지 않도록 항상 경계할 필요가 있어요.​실제 생활에서 욕심을 적절히 조절하는 것이 중요함을 보여주는 사례가 있습니다.주식으로 돈을 벌어 자녀들을 대학에 보낸 지인 B씨의 이야기입니다.​그 방면에 재주가 없을 것 같은 사람이 어떻게 그랬을까 하고 물어봤더니 그는 과욕을 부리지 않는 것이 비결이라고 했어요.​많은 사람들이 주식으로 100% 이상의 수익을 올리려고 생각하는데, 그것은 지나친 욕심이라고 합니다.20%의 소득만 올려도 은행 이자에 비해 높은 수익인데 그 이상을 얻겠다는 것은 불합리한 생각이라는 것이지요.​이런 관점에서 B씨는 주식을 사 적당한 목표를 정해 놓고 그 목표에 도달하면, 그 이상 오를 것으로 예상돼도 반드시 파는 것이 그의 원칙이었어요.​욕심이 생겨 계속 보유하다 보면 오히려 시기를 놓쳐 손해를 볼 가능성이 많다는 거지요.역으로 자신이 산 주식 가격이 하락할 때도 B씨는 하한선을 정해 놓고 그 선에 도달하면 미련 없이 처분을 합니다.​이렇게 욕심과 미련을 조절한 투자로 그는 매년 평균 6천만 원의 수익을 올린다고 합니다.욕심을 내 대박 수익을 내려다가 큰 손해를 본 사람들에겐 모범이 되는 사례라고 할 수 있어요.​살아가면서 우리는 많은 장면에서 욕심의 유혹을 받게 됩니다.이럴때 자신의 욕심을 적당한 선에서 조절하도록 하는 게 중요합니다.​지나친 욕심은 실패를 부르는 지름길임을 명심하여 욕심을 절제할 줄 안다면 안생의 바다에서 암초를 만나 좌초하는 일은 없을 것입니다.​결국 바둑도 인생도 욕심은 금물입니다.​​  ​​​ 김덕집메타바둑학원인천광역시 남동구 논고개로123번길 45 태성빌딩 401호 ​ 안녕하새요 넷마블 바둑을 설치하기 위해  넷마블 사이트에 들어가 다운을 받을 수 있습니다. 문명이 발전 하면서 가장 좋은 이점 중 하나 장소를 가리지 않고, 이런 게임들을 즐길 수 있다는 것인데요.​오프라인의 바둑판  바둑알을 PC나 모바일을 통해 구현하고 개발했어요, 그 서비스를 이용한다는 점에서 아주 좋은 장점 입니다. ​온라인  위주로 말씀드리겠지만, 지금도 여전히 어르신분들이나, 바둑을 평소 즐겨 하시는 매니아분들은 바둑판을 통해 내기를 하거나, 바둑을 즐기시는 분들도 많이 있죠. ​넷마블 회사는  역사고 길고, 게임 쪽으로는 인증되었기 때문에, 믿고 플레이하셔도 되지 않을까 싶어요.​온라인으로 할 수 있는 점에서 가장 큰 장점은, 아무래도 다른 사람들과 게임을 할 수 있고, 그러면서 동시에 한수 배워가는 것도 좋은 것 같습니다. ​​ 넷마블 바둑 설치하기넷마블은 우리나라 대표적인 게임 회사 중 하나로 한게임과 함께 엄청나게 많은 유저를 확보하고 있습니다. 넷마블에서 서비스하는 넷마블 바둑이 대표적인 바둑오락 게임 중 하나라고 할..ajaedotcom.tistory.com ↑설치↑바로가기↑클릭↑​▼위 링크를 클릭하신다면,  넷마블 로 이동됩니다, 설치과정 을 천천히 따라 하시면 쉽게 설치하실 수 있습니다. 링크로 안가시면 포털사이트 네이버를 통해 검색 하여 넷마블로 이동할께요. ▼먼저 넷마블 바둑 사이트에 매인 화면입니다   ▲본격적으로 설치 하는 과정을 진행할께요. 매인 홈페이지 에서 가장 먼저 해야 할 건, 설치 그리고 회원가입입니다. 넷마블 아이디가 있다면 로그인 후 > 다운로드를 눌러주세요. 대국실 입장을 눌러도 동일하게 설치를 할 수 있는 창이 나오기도 합니다. 그 오른쪽에는 이용 가이드도 있는데 이 부분도 간단하게 설명을 해두긴 했어요. ▲넷마블 바둑의 설치하기가 시작이 됩니다. 게임 설치 창이 먼저 나오게 되고, 설치될 경로를 지정해 준 다음, 버튼을 눌러주시면 게이지가 차면서 다운 되기 시작합니다. 지금까지 받아오셨던 소프트웨어들과 거의 동일한 과정이라고 보셔도 될 겁니다. 게이지가 차는 부분이 나왔다면 정상적으로 받아져있다는 거고 안내대로, 잠시만 기다려주시면 곧 다운이 끝이 납니다. ▲바로 가기나 따로 설치가 되는 부분은 번복이기 때문에, 제외했습니다. 바둑이 실행되었고, 채널을 선택해 입장을 해주시면 됩니다. 총 채널은 8가지가 있고, 들어간 후에도 채널 변경을 통해 다른 곳으로 이동을 할 수 있습니다. 그 외에도 우측의 보조 도구를 살펴보면 상점, 묘수풀이, 바둑강좌 인공지능(컴퓨터와 상대할 수 있는) 등이 있습니다.​ ▲자신과 맞는 상대를 찾거나 방을 만들어서 즐겨주시면  됩니다. 가만히 있으면 초대가 오기도 하고, 자동 대국 신청을 누른다면 매칭이 되기도 합니다. 처음에 기력을 설정하기 때문에, 거의 비슷한 상대가 붙여지기는 한데요. 바둑에 대해 너무 오랜만이거나 처음이신 분들은 앞서 말씀드린 강좌 메뉴를 통해 어느 정도 배우신 다음에 하시는 것도 좋은 방법일 수 있어요. ▲가이드를 보시면, 바둑에 대한 기본적인 내용 그리고, 바둑 그 자체의 인터페이스라든지, 설치하는 방법 등 소개에 대해서 정리가 되어 있습니다. 말 그대로 초보자 가이드이기 때문에, 이 게임을 처음 접하시는 분들에게는 도움이 될만한 내용 입니다. 가이드 검색을 통해 자신이 찾고 있는 사항을 검색할 수도 있어요.​설치하는데 도움좀 되셨나요? 오늘 이만 포스팅을 마치겠습니다. 감사합니다.       ​​​​  모아리빙 말끄미 극세사행주 바둑행주​안녕하세요 라이프스타일 블로거 단간우에요 :)오늘은 모아리빙에서 만나볼 수 있는 말끄미 초극세사행주 바둑행주에대한 이야기입니다. 모아리빙 말끄미 극세사행주 바둑행주는 사이즈가 다양해 요술행주, 세차타올, 주방행주, 청소걸레 등 다용도행주로 이용가능한 녀석인데요.어떤 녀석인지 자세히 함께 보시죠.​​​​          모아리빙 말끄미 극세사행주 바둑행주사이즈 : 5*30, 30*40, 40*45, 40*60, 50*60, 60*70, 60*90, 60*180 (cm)컬러 : 그레이, 옐로, 핑크, 블루원산지 : MADE IN KOREA​요술행주, 세차타올, 청소걸레, 주방행주는 다양한 목적으로 이용가능한 다용도 행주 바둑행주원사부터 제조, 공정, 검품까지 모두 국내에서 진행되어 꼼꼼한 퀄리티를 자랑한다고 하는데요.가볍게 쓸고 가벼운 손세탁으로 때가 쏙 빠져나가는 요술행주로 부들부들한 촉감과 강한 흡수력, 빠른 건조력등으로청소 및 세탁을 좀 더 편리하게 해주는데요.​사이즈는 25*30, 30*40, 40*45, 40*60, 50*60, 60*70, 60*90, 60*180 등 다양하게 제작되어가정에서 뿐 아니라 사무실이나 업소, 매장이나 병원, 학교, 세차장, 식당등 다양한 곳에서 원하는 용도에 따라 골라 사용이 가능합니다. 컬러는 그레이, 옐로, 핑크, 블루 4가지 컬러로 구성되어져 있어요.​​        모아리빙 말끄미 극세사행주 바둑행주​세세하게 보면 바둑판 무늬로 구성되어져 있는 것을 볼 수 있는데요. 바둑판 무늬로 신축이 뛰어나며 세제를 사용하지 않고도 오물을 쉽게 제거할 수 있다고 합니다.금방 흡수되고 마르기때문에 관리도 손쉬운편이에요.​​​            모아리빙 말끄미 극세사행주 바둑행주​쓱- 가볍게 닦으면 말끔하게 닦이는 극세사행주 바둑행주참고로 제품을 처음 받았을때 세탁 후 사용하시는 것이 좋다고 하는데요. 이 때 물빠짐현상이 있을수도 있다고 합니다.60도이상의 높은 온도에서 세탁하실 경우에는 섬유가 손상될 수 있으니 삶거나 하지 않는것이 좋다고 해요.​가볍게 쓱- 하고 닦이고 흡수와 건조가 빠른 마이크로화이버 극세사행주 바둑행주!제가 오늘 소개해드린 모아리빙 말끄미 극세사행주 바둑행주에대한 더 자세한 내용은smartstore.naver.com/moalivingtex 홈페이지에서 확인 가능합니다.​​​​#요술행주 #청소걸레 #주방행주 #세차타올 #극세사행주 #바둑행주 #말끄미 #모아리빙 #행주 #걸레 ​   ​  ​​​​​​​​   ​ 바둑의 경우의 수와 우주 전체 원자의 수 "이 세돌, 구글 딥마인드 컴퓨터 바둑 프로그램 ‘알파고’와 대결" 이라는 기사를 기억할 것이다. 인터넷에서 이 이슈와 관련하여 댓글이 많은 뉴스 기사의 링크는 다음과 같았다. "이 세돌 神의 한 수 vs 알파고 컴의 한 수"​ 바둑은 장기나 체스와 달리 경우의 수가 무한에 가까우므로 인공지능이 아직 정복하지 못한 분야로 여겨왔다. 그래서 이 대결은 바둑 최고의 기사와의 대결을 통해서 인공지능이 어느 수준까지 도달했는지, 그 수준을 측정하고 시험하는 바로미터가 될 것이었다. 게다가 컴퓨터 회사 측에서도 굳이 이 대결에서 승리하겠다는 의도보다는 세계적 수준의 이슈를 창출해 냄으로써 회사의 홍보에 활용하겠다는 의도도 엿보였던 것이다. 기사 중에 모순되는 문구가 있었다. "바둑에서 나올 수 있는 모든 경우의 수는 10의 170제곱이다. 이는 우주 전체의 원자 수보다 많다." 라는 문구다. 이 문구가 모순되는 이유는, 첫째, '우주 전체'라는 문구가 문제인데, 우주 전체의 원자 수를 확정했다는 말은 인간이 우주의 끝을 정복하고 탐험했다는 말과 같지 않은가?​ 둘째, 이와 관련된 기사와 글들을 구글과 네이버에서 찾으며 사실 관계를 확인하는 중, '바둑에서 나올 수 있는 경우의 수는 우주 전체의 수소원자 수보다 많다' 또는 '바둑에서 나올 수 있는 경우의 수는 우주 전체의 원자 수보다 많다' 는 문구가 서로 뒤섞여 있었기 때문에 혼란이 있었다. 대체 '우주 전체 수소원자 수'보다 많다는 말인가 아니면 '우주전체 원자 수'보다 많다는 말인가. 알 수가 없다.​ 그래서 이러한 사실관계를 명확히 하고자 과학계 쪽 신문기사를 읽으며 팩트를 추출했다.​ 첫째, '바둑에서 나올 경우의 수가 우주 전체의 원자 수 보다 많다'라는 문장에서 '우주 전체'의 정의를 파악할 필요가 있다. 이는 두말할 필요가 없이, '인간이 관측한 범위 내의 우주'를 가리킨다. ​ 인간이 우주를 파악하는 방법에는 우주의 나이를 추측하여 이를 통해 우주의 크기를 계산하는 방법이다.​ 2009년에 발사한 플랑크 우주망원경의 초정밀 관측 자료를 토대로 계산한 결과, 우주의 나이는 137억~138억 년 정도로 보고 있다. 우주의 크기는 바로 이 우주의 나이를 토대로 추정하게 된다. '인플레이션 우주론'에서는 빅뱅 초창기의 우주는 빛보다도 빠른 속도로 팽창했다고 가정하고 있기 때문에 이를 감안하여 계산하면 현재 전체 우주의 지름은 950억 광년 정도로 보고 있다. ​ 즉, 지구를 중심으로 관측할 때 우주의 끝까지의 거리는 현재 143억 파섹(=약 466억 광년) 정도로 보고 있는데, 이 거리는 지구를 우주의 중심에 두고 따진 거리이므로 우주라는 구의 반지름에 해당한다. 이 반지름을 곱하기 2를 하면 대략 우주라는 구의 크기 즉, 우주의 지름은 약 930억 광년이 나오는 것이다. (대략적으로 그렇다는 말이지, 수치상에 있어서 다양한 이견이 존재한다. 학자에 따라 930억 광년~ 1000억 광년 정도로 보고 있다.)​ 현재 천문학에서 가정하는 크기가 그 정도라는 의미이고, 현재의 주류인 이 가설에 대한 이견 또한 존재하므로 확정할 수 있는 사실이 아니다. 수학과 물리학, 천문학자들이 현재까지의 과학기술이 밝혀낸 사실관계만을 토대로 추정한 가설이므로 언제든지 수정 가능한 사실이다.  ​따라서 현재의 사람들이 '우주 크기'라는 표현을 쓴다면 그것은 '관측할 수 있는 범위 내의' 혹은 '현재 천문학에서 가정한' 우주 크기라고 보면 된다. 위의 '바둑과 컴퓨터의 대결' 신문 기사에서는 이 가정을 바탕으로 수소 원자니, 우주 전체의 원자니 하는 결과를 수학적으로 계산해낸 것이다. 즉 실제의 우주 크기는 누구도 확정할 수 없고, 따라서 실제의 우주 전체의 수소 원자 개수라든가, 우주 전체의 원자 개수는 알 수 없는 사실이다. 둘째, '바둑의 경우의 수'가 '우주 전체의 수소 원자 개수'보다 많은 것인지, 아니면 '우주 전체의 원자 개수'보다 많은 것인지, 이러한 문장 간의 사실 관계를 따져 보자.​ 앞서 보았듯이 이 문장에서 사용되는 '우주 전체'란 표현은 현재 가정하는 우주 크기를 전제하고 수학적으로 계산한 결과 값을 말한다. 그런데, 어떤 신문 기사에서는 '우주 전체의 수소 원자 개수'라는 표현을 쓰고, 다른 신문 기사에서는 '우주 전체의 원자 개수'라는 표현을 쓰고 뒤죽박죽이다.​ 게다가 당연히 '우주 전체의 수소 원자 개수'보다 '우주 전체의 원자 개수'가 더 많아야 함에도 불구하고, 오히려 '우주 전체의 원자 개수'보다도 '우주 전체의 수소 원자 개수'가 더 많다고 표현된 문장도 존재한다. 상식적으로 '전체 포유류의 수'가 당연히 '전체 동물의 수'보다 적어야 하는데, 개념이 완전 뒤죽박죽으로 쓰이고 있다.  그래서 이 사실 관계를 한번 추적해 보았다. ​ 바둑이라는 게임에서 나올 수 있는 모든 경우의 수는, 계산하는 방법과 가정에 따라서 다르다. 우선, 하나의 신문 기사의 출처에 따르면 ​10의 170승이라고 나와 있다.​ 다른 출처에서는 대략 361!(팩토리얼) 정도로 보고 있다.​ 또 다른 출처를 확인해보니, 또 다른 계산법으로 네덜란드의 한 컴퓨터과학자가 가로와 세로가 모두 19 줄인 바둑판에서 돌을 놓을 수 있는 경우의 수를 계산했더니, 약 2×10의 170승가지가 나왔다고 한다.​ 즉, 바둑의 모든 경우의 수는 규칙에 따라 달라지고, 상황에 따라 달라지므로 그것조차 계산 불가능이라는 의미이다. 바둑의 개념 중에 '패'라든가, '귀곡사' 또는 ‘빅’ 등의 개념이 있다. 이 개념의 정의에 따라서 경우의 수가 달라진다고 한다. 지금 쓰고 있는 이 글에서는 뒤의 계산 방법, 즉,  약 2×10의 170승 가지라고 가정하고 진행해나가자.​ 다음으로 우주 전체의 수소 원자의 개수를 알아보자.​ 관측 가능한 우주 전체에 존재하는 수소 원자의 개수는 10의 80승 정도로 보고 있다. 문제는, 우주의 전체를 90% 구성하고 있는 '암흑물질'을 제외하고, 관측 가능한 물질은 나머지 10%의 물질이고 이것의 대부분이 수소와 헬륨으로 이루어졌다는 점이다. (암흑물질은 우주의 대부분을 차지하지만 아직 이론상으로만 존재함) ​ 우주의 암흑물질을 제외한 관측 가능한 물질 중에서 거의 전체에 해당하는 98%는 수소와 헬륨으로 구성되어 있다. 즉, 우주 전체의 원자 개수 중 수소가 차지하는 비중이 대단히 높다는 사실을 알 수 있다.​ 그래서 '우주 전체의 원자 개수'는, '우주 전체의 수소 원자 개수'에서 +α(수소 원자 수에 비해 그리 크지 않은 수)를 더하면 "우주 전체의 원자" 개수가 나온다. 즉 현재 우주 전체에 존재하는 원자 개수는 '우주 전체의 수소 원자 개수인 약 10의 80승 +α'개 정도로 볼 수 있다. ​ 왜 '우주 전체의 원자 개수'를 '우주 전체의 수소 원자 개수'와 달리, 확실히 수치로 제시하지 않고 있냐면, 이에 대한 하나의 출처를 찾긴 했지만​ 이 출처의 글에 대해 믿음이 전혀 생기지 않는다. ​ 이 출처에서는 '우주 전체의 원자 개수'를 약 12×10의 78승개라고 제시하고 있는데, ​이는 '우주 전체의 수소 원자 개수인 약 10의 80승개' 보다도 적은 수치이다. '수소 원자'수 보다도 '전체 원자 수'가 적다는 말은, '전체 동물의 수'가 전체 포유류의 수'보다 더 작다는 말과 동일어가 되니 이 표현을 신뢰할 수 없다.​ 아무래도 계산 방법 마다 '우주 전체의 원자 개수'라든가, '우주 전체의 수소 원자 개수'등 그 수치가 달라지는 것이 아닌가 싶다. 추측에 가정한 계산이기 때문에 이러한 모순점이 발생하는 것이다. 따라서 '수소 원자의 개수'도 확정할 수 없고, 그에 따라서 '전체 원자의 개수'도 확정할 수 없기 때문에, '우주 전체의 원자 개수'는 그냥 '우주 전체의 수소 원자 개수인 약  10의 80승개'에다가 '+α' 라고 임의로 제시할까 한다.  어찌되었든, 이 부등호를 바탕으로 현재의 기사에서 사용되고 있는 표현들을 정리해보면, ​​ ​바둑의 경우의 수 = 약 2×10의 170승가지 ＞우주전체 원자의 개수 = ​약10의 80승개(수소원자 수)+α개 ​(수소원자가 전체원자의 대다수) ＞우주전체 수소원자의 개수 ​= ​약10의 80승개 ​라고 부등호를 정리할 수 있겠다.  그러므로 "바둑에서 나올 수 있는 모든 경우의 수는 우주 전체의 원자의 개수보다 많다"란 문장도 사용될 수 있고, "바둑에서 나올 수 있는 모든 경우의 수는 우주 전체의 수소 원자의 개수보다 많다"란 문장도 사용될 수 있다. ​ 위에서 열거된 개념들 중에서, '바둑에서 나올 수 있는 경우의 수'가 가장 크다.​ 참고로 위의 본문을 쓰는 중에, "관측 가능한 우주 전체에 존재하는 기본입자의 수는 2.5×10의 89승" 개라는 문장을 보았다.​ 그러나 이 문장에서 '기본입자'라는 단어의 정의를 파악할 수 없어서 이 문구를 쓰기가 애매했다. 이 '기본입자'라는 개념이 '원자'를 말하는 것인지, '전자', '중성자', '양성자'를 각각 하나의 입자로 봐서 '기본입자'로 계산했다는 말인지, 아니면 '쿼크', '렙톤'의 단위로 내려간다는 말인지, 명확하게 알 수가 없었다. '기본입자'라는 애매모호한 단어 때문에 이 문장의 정체를 알 수 없어서 이 글의 본문 내용에서 아예 빼버리고 포함시키지 않았고 비교적 개념이 명확한 '수소 원자 개수'와 '원자 개수'라는 표현이 들어간 문장만 추출해서 이 글에서 근거로 사용했다. 만약에 이 링크의 애매모호한 '기본 입자(?)'라는 개념까지 포함시켜서 위의 부등식을 완성하면, ​바둑의 경우의 수 = 약 2×10의 170승가지​＞우주 전체의 기본입자(?)의 개수​ = 약  2.5×10의 89승개​​＞우주 전체의 원자 개수 = ​약 10의 80승개(수소원자 수)  +α개＞우주 전체의 수소원자 개수 ​= ​약 10의 80승개​ ​라는 부등식이 성립할 수 있다. ​ ​우주의 크기라든가, 우주에 존재하는 수소 원자 수라든가, 우주에 존재하는 전체 원자 수라든가, 모두 어떻게 보면 '개략적으로 확정하고 단순화 시킨' 수학적인 계산에 근거한 추측과 추정, 혹은 '이 정도로 정하자'라고 하는 '합의'에 가까운 성격이 내재되어 있음을 알 수 있다. 현재의 연구 결과 들을 토대로 계산하면 '대략 이 정도로 추정할 수 있다'와 같은 문장으로 볼 수 있다는 말이다. 문학적 수사와 같은 성격을 갖고 있다. 이러한 점을 감안하고 사회에서 사용되는 위의 표현과 문구들을 이해해야 할 것이다.​ 가로 세로 19*19 바둑판 361로에서 벌어지는 바둑의 경우의 수가 무한대에 가깝다는 사실을 확인하였다. 불교에서 말하는 무량대수는 최대로 10의128승을 가리킨다. 따라서 바둑의 수는 무량대수 보다 10의 42승만큼 더 크다고 할 것이다. 아무튼 조그만 바둑판에서 이루어지는 변화는 우주의 원자개수 보다도, 무량대수보다도 더 많은 수임이 놀랍기만 하다. “체스는 수학적 놀이이고 바둑은 철학적 유희이다”라는 말이 있다. 체스는 수리적으로 경우의 수를 셀 수 있으나 바둑은 셀 수 없는 관념의 영역이라는 의미일 것이다.  <!--[endif]-->  출처: 이웃 블로그 “희망의 빛”    대명어린이바둑학원대구광역시 남구 대명동 1050-7 대구 대명어린이 바둑학원은 대명초등학교 앞1층에 자리하고 있어요안전한 1층에 바둑학원이 있어서 아이들이 안전하겠지요~^^바로 앞은 대명초등학교가 있어서~^^어린이 보호구역이랍니다.주차는 절대 금지~~아시죠~^^.바둑상담 오실때는 미리 학원으로 전화주세요~"^^수업중에는 상담이 어려워요~"^^주차는~남대구 홈플러스 또는 학원 안 빌라주차장에 임시주차하세요~"^^"​대명어린이 바둑학원은 여자선생님.그리고 저.2명이 수업합니다.입문부터 유단자(4단)까지 수업중이고요.전국 바둑승급★승단심사는 1년에 분기별로 4번 바둑 심사가 있어요~"^^"2020년 첫 심사는 2월16일(일) 영남대 자연계식당에서 오전 10시부터 오후 1시까지 심사가 있네요~,^^​대명어린이 바둑학원 오픈시간은​평일~12시30분부터~오후7시 까지입니다.토요일 9시30분부터~오전 12시 까지 해요.★ 대명바둑학원은 학원차량운행을 하지 않아요★​상담은 학원으로 연락하면 제 휴대폰으로 바로 연결되니어린이 바둑상담이 필요한 경우에는 언제나 연락주세요~;^^;​대구 방과 후 바둑친구들 상담도 수시로 해주고 있으니 궁금하시면 전화주세요~"^^"방과후 바둑친구들도 바둑승급심사에 도전해 보세요^^아이들 자신감도 업되구요.아이들의 바둑 수준이 어느정도인지 알수 있는 좋은 기회의 장도 됩니다.​ 바둑은 선택이 아니라두뇌계발에 꼭 필수랍니다.망설이지 마시고생각의 힘을 키워주는 바둑을 꼭가르쳐 보세요.절대 후회없어요~"^^"바둑6세부터 시작하면 정말 좋아요.여학생이라면 바둑을 적극 추천합니다.​#수학1등급 #바둑수학 #집중력바둑 #사고려바둑#대구어린이바둑잘가르치는곳대명바둑학원 #토요일바둑 #바둑은6세부터수업합니다 ​ 삼성그룹으로 입사를 해서 신입사원 입문교육을 1989년에 한 달 정도 받았다. 주로 그룹내 인사들이 강사로 들어오는 수업들이 많았는데, 소수 외부에서 온 강연자들이 있었다. 당연히 외부 인사들의 강연이 더욱 재미있었는데, 지나고 보니 기억에 남는 이는 딱 둘이었다. 바둑 기사보다는 해설로 더욱 이름을 떨친 김수영 당시 5단과 고려대학교 경영대학 김동기 교수였다.​김수영 5단은 워낙 바둑 해설로 유명했고, 지금으로 치면 TV의 예능 프로그램에도 자주 나왔던 인물답게 입담이 보통이 아니었다. 어린 나이에 직접 보기 힘든 유명인을 본다는 기대도 있었다. 그분 말씀 중에 이런 대목 말고는 별로 기억에 남아 있지 않다. '제가 바둑을 두면 거의 지는 형편없는 기사인데, 피가 터지는 권투 경기를 보고난 후에는 이기는 바둑이 많습니다. 투지가 생겨나는 것이죠.'신입사원들의 정신교육 비슷하게 행해지는 강연이었으니 그런 얘기를 집어넣었을 것이다. 해설과 방송 출연에 바쁘셔서 그러셨는지, 사실 김수영 사범의 승률은 한국기원 기록을 보니 42% 정도밖에 되지 않는다. 지는 대국이 훨씬 많았다. 역시 한국기원 및 관련 기사를 보니 나중에 7단까지 승단을 하셨다. 대국을 하며 승단심사를 한 건 아니고 '증정'이었다고 한다. 해설과 충암학원에서의 교육으로 바둑 대중화에 힘쓴 공로라고 할까. 그리고는 2001년에 돌아가신 걸로 나오는데, 한국기원에는 사망 관련 기록은 전혀 없이 현재도 활동하는 것처럼 나와 있다. 한국기원의 기사 기록은 손을 좀 봐야할 것 같다.http://www.baduk.or.kr/record/player/10000031 한국기원대국결과 대국일정 기사랭킹 상금랭킹 연도별순위 통산순위 단일연도순위 기사정보 국가대표 타이틀 현황 타이틀 기록 기사정보 김수영 ( 金秀英 )  7단 생년월일 1944년 03월 28일 소속 한국 통산전적 기사랭킹 승률 42.53% 997전 421승 569패 - (2020년 12월 현재) 특기사항 ◆ 중앙일보 해설위원 역임 충암학원 지도사범(1972~83년) 역임. 1983~89년 고려투자금융(주) 바둑팀 감독. ◆ 제19대 기사회장 역임. ◆ 저서 : , . 승단이력 7단 / 1995.01.01 / 승점획득 경력사항 1962년 : 입...www.baduk.or.kr 김동기 교수님은 강연 내용은 거의 생각이 나지 않는다. 강연 중간에 영어 공부를 열심히 해야 한다면서 자신은 계속 영어를 열심히 공부한다는 말씀과 함께 그때부터 영어로 강연을 하셨다. 꽤 오랜 시간을 약간 투박한 발음이지만 유창하게 이끌어가셨다. 강연 후에 함께 입문교육을 받던 카투사도 함께 나왔던 학과 친구와 시건방을 떨면서 말했다. '영어 잘하던데. 그 나이에 저렇게 하면 잘하는 거지'. 고대에서 나온 잡지 하나에 실린 인터뷰에서 보니, 김동기 교수의 영어 강의는 원래 유명했다고 한다. 글로벌에 대한 철학도 확실하셨던 것 같다. 1965년부터 1999년까지 고려대 경영대학 교수로 재직한 그는 ‘영어로 강의하는 교수’로 일찍이 이름을 드높였다. 민족고대에서 세계고대로 나아가야 한다는 생각을 진작부터 품고 있었기 때문이다. 국제대학원 설립을 주도한 것도 고려대를 세계 속의 명문으로 만들기 위해서였다. 1대와 2대 국제대학 원장을 역임했고, 학생들을 상대로 <국제마케팅>을 영어로 강의했다.http://www.korea.ac.kr/user/boardList.do?boardId=476172&siteId=university&page=1&id=university_060500000000&boardSeq=486292&command=albumView 이 정도면 충분하다 - 김동기 대한민국학술원 회장(상학 54)자유, 정의, 진리의 고려대학교www.korea.ac.kr 당시 선생님의 연세가 대충 지금의 내 나이였다. 지금 나는 그렇게 영어로 줄줄 강의를 할 수 있을까? 이후에 제일기획에서 마케팅연구소 일을 꽤 오래 하면서 한국 마케팅을 개척한 분으로 김동기 교수를 제대로 인식하게 되었다. 마케팅학회와 인연을 맺어 학회 행사에서 발표도 하면서, 마케팅학회 창립자이자 회장을 역임한 원로로 초청된 김동기 교수님께 직접 인사도 드릴 수 있었다.​김동기 교수의 부고 기사를 보면서 현대차그룹에서 업무로도 꽤 인연이 있어서 얘기도 나누었던 친구 하나가 그 분의 자제임을 알게 되었다. 그러고 보니 김동기 교수의 인상이 그의 얼굴에 확연히 있었다. 당사자는 싫아했을 수 있어도, 그의 부친 얘기를 나누지 못했던 게 아쉽다. 김동기 교수님의 명복을 빈다. http://www.hani.co.kr/arti/society/obituary/974580.html 학술원 회장 김동기 명예교수 별세대한민국학술원 회장인 김동기 고려대 명예교수가 15일 오후 6시58분 별세했다. 향년 87. 고인은 경북 안동 출신으로 고려대 ...www.hani.co.kr ​ ​​​tvN ‘유 퀴즈 온 더 블럭’에서는 ‘월드클래스’ 특집으로 전 세계를 무대로 활동하며 일명 '월드클래스(세계적인 수준)'라 불리는 자기님들과 이야기를 나눕니다 ^^​​​ ​​​ 오페라 가수 유영광, 사진작가 김명중, 바둑 기사 신진서 9단, 웹툰 작가 야옹이, 모델 최소라가 유퀴저로 출연!​  ​군악 대회 ‘버지니아 타투’를 장악한 오페라 가수 유영광​​​ ​​​오페라 가수 유영광은 세계 군악 대회 ‘버지니아 타투’를 평정한 드라마 같은 이야기를 소개합니다​​​ Amazing Grace Virginia Tattoo 2010-Baritone Young Kwang YooFinal Stage of the Virginia International Tattoo 2010My performance.This video is from https://www.youtube.com/channel/UCT5_xTI6f5gE7jypWZ5PHDgwww.youngkwang...youtu.be ​​​지난 2010년 전 세계 군악대들의 축제에서 ‘어메이징 그레이스(Amazing Grace)’ 클라이막스 소절을 불러 모두를 홀린 비하인드 스토리를 들려주는 것.​​​ ​​​ 또한 미국에서 오페라 가수로 활동 중인 근황은 물론, 코로나 시국 맞춤 '랜선 무대'를 선보여 화제를 모았던 에피소드 등을 전한다고.​​​ ​​​‘어메이징 그레이스’, 투우사의 노래’ 등 집콕 시청자를 위한 방구석 힐링 콘서트도 펼쳐졌다고 해 기대가 되네요~^^​​​ ​  ​비틀즈의 ‘폴 매카트니’ 전속 사진작가 김명중​​마이클 잭슨, 스파이스 걸스, BTS까지, 세계적인 셀럽들과 함께 한 사진 작업 뒷이야기를 흥미롭게 전합니다. ​​​ ​​​김명중은 대입 낙방 뒤 미국 유학길에 오르려했으나 유학원의 실수로 비자가 안 나와 비자 취득이 쉬운 영국으로 행선지를 바꿔,​런던의 대학에서 영화를 공부​​​ ​​​그러다 사진 아르바이트를 시작해 사진의 매력에 빠져 밤낮으로 독학하다 현지의 작은 언론사 견습사원을 거쳐 게티이미지 유럽지사의 엔터테인먼트 수석 사진가까지 됐다고. ​​​ ​​​이후 프리랜서로 스파이스걸스, 마이클 잭슨, 매카트니를 찍게 됐다고 함​​​ ​​​특히 수많은 관중으로 꽉 찬 콘서트장에서 폴 매카트니의 윙크를 받은 경험담을 공개​  유재석과 조세호의 부러움을 한 몸에 받기도 했다고.​​​ ​​​ 월드클래스 사진작가가 직접 찍은 두 자기 사진도 깜짝 공개 ^^​  ​세계 바둑 랭킹 1위이자 한국 바둑의 미래 신진서 9단​​ 2018년 이세돌 9단을 꺾고 우승해 세계 바둑 팬의 이목을 모은 신진서 9단​​​ ​​​국내 최연소 바둑 일인자에 오르기까지의 노력,​바둑 기사로서 가장 힘들었을 때와 최근 진행됐던 바둑 대회 소감 등 진솔하게 자신의 이야기를 전합니다​​​ ​​​ 인공지능과 똑같은 수를 내다보며 ‘신공지능’이라는 별명을 얻은 신진서 나이는 2000년생 올해 21세.​​​  ​​2020년 기준 九단으로 조훈현, 이창호, 이세돌, 박정환의 뒤를 잇는 한국바둑의 1인자로​​​ ​​​특히 00년생 기사들 중 독보적인 위치에 있어 향후 5년이 더욱 기대되는 기사.​  ​전 세계 누적 조회 수 40억 뷰에 달하는 인기 웹툰 ‘여신강림’의 작가 야옹이 ​웹툰 여주인공과 싱크로율 100%로 누리꾼들을 들썩이게 만든 ‘여신강림’의 야옹이 작가는 1991년생 올해 30세.​​​ ​​​'프리드로우' 전선욱 작가(87년생 34세)와 럽스타그램으로 열애를 공개해 화제가 되기도.​​​ ​​​야옹이 작가는 이혼 후 비혼을 선언하기도 했었는데 전선욱 작가가 야옹이 작가의 마음을 사로 잡았네요 ^^♡​​​ ​​​이날 야옹이 작가는 캐릭터 탄생 비화와 콘텐츠의 인기 비결, 그리고 웹툰 작가로서 겪는 마감 스트레스, 직업 만족도를 털어놓습니다​​​ ​​​또한 직접 그린 유재석, 조세호의 훈남 그림도 공개 ^^​​​ ​  ​세계 4대 패션위크를 장악한 월드클래스 모델 최소라 ​ 2012년 ‘도전 슈퍼모델 코리아 시즌 3’ 이후 첫 TV 출연이라는 최소라 (92년생 29세)​키 179cm​​​ ​​​ “예능이 패션쇼 무대 위보다 더 떨린다”며 긴장감을 드러내지만​본업 이야기가 시작되자 카리스마를 내뿜으며 토크를 이끌었다고. ​​​ ​​​최소라는 고등학교 때 모델이 꿈인 친구의 오디션을 따라 갔다가 캐스팅 제안을 받았고 2010 F/W 진태옥 컬렉션을 통해 정식 데뷔.​프리랜서 모델 생활을 하다 YG케이플러스의 전속 모델이 되고 회사의 권유로 도전 수퍼모델코리아 시즌3에 출연, 우승을 하면서 주목을 받게됨​​​ ​​​2014년 루이비통 크루즈 런웨이의 모델로 해외 활동을 본격적으로 시작.​우연히 전화를 받고 간 루이비통의 피팅에서 디자이너 니콜라스 제스키에르(Nicolas Ghesquière)가 직접 캐스팅했다고.​​​ ​​​최소라는 월드클래스 모델의 화려한 일상과 그 이면을 모두 공유합니다​​​ ​​​여기에 현장감 넘치는 패션 관계자들의 성대모사와 낙엽 바닥도 런웨이로 만들어버리는 워킹 등 선보입니다 ^^​​​ ​​​ 많은 것을 포기하며 정상의 자리에 올라선 월드클래스 자기님들의 도전과 열정 ​'유 퀴즈 온 더 블럭'에서 만나보세요 ^^​​​ (tvN) ​요즘 한창 주가를 올리고 있는 드라마​응답하라 1988​즐겨 보시는 분들 많으시죠?​​​그로 인해 바둑에 대해서도 다시금 재조명 되는 듯 합니다.​​응답하라 1988의 주인공 최택 6단이​국제 바둑대회에서 혼자 이룬 기적의 5연승!​바로​2005년 이창호 9단의 상하이 대첩을 ​연출한 내용이랍니다.​​​​해서..​응답하라 1988의 주인공 최택의 실존인물​이창호 9단에 대해서 알아봤답니다.​​​​​여러분은 혹시 알고 계셨나요?​우리나라 바둑의 황제 조훈현 9단이 키운​단 한명의 제자가 바로 이창호(최택) 9단이랍니다.​​​헌데..​제가 진짜 놀란건 따로 있으니..​이창호 9단이 조훈현 9단 집에서 ​바둑을 사사받는 7​년동안 매일밤 12시까지  오로지 바둑에만 전념했다고 해요 ^^ ​   ​  ​여러분은​무섭지 않나요?​​타고난 바둑 천재가 ​자신의 삶 전체를 ​오로지 바둑 하나만 생각하며 전력투구했다는..​ ​그러니..​최계 최고가 되는건 어쩌면 당연한거겠죠..^^​​ ​​  ​얼마나 몰입을 했으면.. 어지럼증과 구토까지..  ​  하지만.. 사람들은 그사람이 지나온 과정은 보질 않습니다. 아니 아예 관심이 없지요.. 그전 현재의 화려한 결과만 보고 부러워할뿐입니다. 세상 꽁짜는 없는데 말이죠..^^  ​ ​저도 사실 바둑에 큰 관심은 없었는데요..​오늘부로 이창호 9단 팬을 자처합니다.​알수록 참 멋진 분이네요...^^​​ ​    바둑도.. 가정도.. 행복하시길 응원합니다.  ​안녕하세요.기똥찬우리 입니다 :-)​​​​​​​​1년 조금 안되게 문화센터에서 배우고 있는 바둑일요일 오전이라 시간이 좋아서 신청했었는데기똥이가 좋아해서 쭉 다니고 있어요​바둑 선생님께서 이번엔 급수시험 한번 쳐보는게 어떻겠냐하시더라구요기똥이도 나가보고싶어해서 신청!​​​​   ​​​사직운동장 보조경기장에서 진행하는데아침에 사직 야구장으로 갔다가아시아드 보조경기장 갔다가못찾아서 진땀 뺐어요 ​오른쪽이 사직 야구장쪽이고왼쪽 동그라미 친 쪽이사직실내체육관 내 보조경기장이 있는 곳이예요농구는 이쪽에서 하는거 같더라구요​​​​   ​​​​​신랑은 주차하러 가고 저는 애 안고 뛰고 ㅋㅋㅋㅋㅋ분명 30분 넘게 전에 도착 예정이였는데10시 정각에 찾아들어간사직운동장 내 보조경기장!이 현수막이 아니였다면 시험 못치를뻔 ㅋㅋ​​​   ​​​들어가자마자 이름 찾고 자리찾기!500명 가까이되는 초등학생 응시자대부분이 초등학교 방과후 하는 친구들이더라구요학교 방과후바둑 수업도 괜찮은듯!​​​​   ​​​애 안고 부랴부랴 뛰어가서 이름표 찾고자리 찾고 ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​필기시험과 실기시험을 동시에 치뤄서 급수가 나오는 형태의 바둑승급심사!시험을 치르는 500명 가까이 되는 아이들만 남고부모들은 밖에서 대기!​​​​   ​​​​2시간 가량 앉아서 바둑을 두는 모습이 기특하기도 하고아이들 옹기종기 모여서 바둑 두는게 귀엽더라구요​​​​    ​​​​어떻게 시험을 치르는지 자세히는 모르겠지만기똥이 말로는 필기시험을 치르고3번의 대국이 이루어졌다고3판 2승을 했다고 하는데결과는 약 보름 후에 알 수 있다고 하네요 :-)​​​   ​​​​오빠 시험시간동안 인증샷 ㅋ그래도 기똥파파가 함께 있어서 아빠랑 신나게 뛰어다니며 잘 놀았네요​​​    ​​​시험장 도촬국가 공인 시험이 아니라사설에서 진행하는 시험이라 그런지아이들도 화장실 가고 싶다고 나오고좀 어수선하긴 했어욥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​아직 초등학교 1학년이고 바둑을 배우고 있으니이것 저것 경험을 해주고 싶어서 신청한 바둑승급시험!그래도 좋은 결과 있길 바래   ​  히카루의 바둑 공략오랜만에 수싸움이 땡겨서! 수싸움이 필수인 게임하면 뭐겠습니까? 바둑 아닙니까? 그래서 오늘은 히카루의 바둑~!히카루의 바둑은 정식 넘버링 게임 시리즈로는 총 3편까지 나왔는데요,1편과 2편은 GBA로 나왔는데, 3편만 특이하게 게임큐브로 나왔어요. 뭐, GBA 카트리지에 다운로드하면 3편도 GBA로 할 수 있긴 하지만요.아무튼 오늘은 그중에서 시리즈의 첫작인 1편부터 하겠습니다.​ 게임을 시작하면 먼저 이름부터 짓게 되는데요, 저는 전설의 바둑기사의 이름으로 시작하겠습니다.​ 이름 짓기가 끝나면 주인공의 방 안이 보이는데, 문으로 나가면 기원에서 원하는 캐릭터들과 바둑 실력을 겨룰 수 있습니다.하지만 그 전에 스토리부터 진행하는게 정석이니까 저는 스토리부터 진행할게요. 저 만화잡지를 누르면 스토리가 진행됩니다.​ 주인공은 히카루의 반에 전학온 입장인가보군요. 이 게임의 스토리는 원작 초반을 다루고 있기 때문에, 중학교 1학년이라는 소리네요.​ 놀랍게도 사이가 보인다는 주인공...! 사이도 깜짝 놀람​ 사이의 정체를 다른 사람에게 들키자 곤란해하는 히카루. 당연히 곤란해할 수 밖에 없죠? 들키면 그동안 사이가 대리바둑 뛰어준게 걸려서 바둑계에서 퇴출될게 뻔하니까.사실 제가 히카루의 바둑을 본지가 오래돼서 내용이 잘 기억 안 나가지고, 며칠전에 애니 초반부 몇편을 쫙 봤어요. 쫙 봤는데... 와~ 완전~ 히카루는 좀 맞아야 됩니다...;저처럼 기억이 잘 안 나시는 분들을 위해 내용을 설명하자면, 처음에는 히카루가 초등학교 6학년이에요.그런데 이 때 히카루가 머리가 좀 덜 커서 그런지 상당히 무개념적인 행동을 많이 합니다.일단 아카리가 히카루를 좋아하는데 히카루는 아카리한테 고래고래 소리만 지르는거. 이거에 아카리가 상처를 많이 받죠. 뭐 이건 부끄러워서 그러는거라고 쳐도,바둑교실에서 어떤 아저씨 가발 벗겨서 대머리인게 들통나게 해서 바둑교실에서 쫓겨나고, 아마추어 바둑대회 구경하다가 훈수둬서 관계자실에 끌려가서 욕 먹고 쫓겨나고,히카루한테 한 번 진(정확히는 사이한테 진) 아키라가 히카루를 찾아갔는데, 히카루가 아키라한테 바둑대회 상금이 얼마나 되냐고 물어봐서 아키라가 상금이 얼마다 알려줘요.그런데 히카루가 그걸 듣고 '그럼 나도 프로기사 한 번 돼서 대회 한두개 쓸어볼까나~'라고 가볍게 말해서아키라가 거기에 굉장히 충격받고 '그딴 마음가짐으로 바둑을 한다고? 지금 신성한 바둑기사들을 모욕하는거야? 너같은거한테 지다니 인정 못해! 다시 한 번 붙자!'고 합니다.그래서 바둑 또 붙는데, 이번에도 히카루는 사이로 대리바둑 둬서 승리함. 그리고 아키라가 엄청난 충격을 받죠.히카루가 그나마 중학교 올라가면서부터 철이 조금 든거지, 초6 때의 히카루는 정말... 맞아야 합니다...;​ 갑자기 급전개...?!; 어어... 어쩌다보니 주인공도 바둑을 배우게 됐네요...?;​ 여기가 그 건방진 히카루가 사는 집이죠?​ 이 게임을 접한 사람중에 바둑을 잘 모르는 사람도 있을테니까, 바둑 규칙을 알려주기 위해서 이런 튜토리얼이 존재합니다. 패스해도 되니까 저는 패스할게요.​ 바둑교실은 저기입니다. 지금은 히카루가 사이를 저한테 렌탈(?)해줬으니까 저도 대리를 뛸 수 있겠죠?​ 남자만 득실득실한 히카루의 바둑에 나오는 몇 안 되는 여캐중 하나인 후지사키 아카리! 아카리도 히카루를 따라 바둑교실에 다녔었죠~!​ 첫상대가 얜가보네요.​ 아카리는 아직 초보라서 덤 5집 반을 받고 시작합니다.5집이 아니라 0.5집이 더 존재하는 이유는, 바둑을 두다보면 집 수가 똑같아서 무승부가 날 수도 있기 때문에, 그런 상황을 방지하기 위해서 0.5집이라는걸 더 만든겁니다.그래서 결국 스코어가 아무리 비슷해도 누군가 하나는 0.5집 차이로 승패가 갈려요. 저따 두라고 훈수질하는 사이... 사실 이번판은 주인공이 맘대로 둘 수 있는게 아니고 일종의 튜토리얼 대전같은거라, 사이가 두라는 곳에만 둘 수 있습니다...;​ 갑자기 문제를 내는 사이. 좌하귀, 그러니까 왼쪽 밑에 있는 흰돌들을 공격하려면 어디에 두는게 효과적이냐고 묻는데,일단 A는 확실히 아닙니다. A에 두면 개뻘짓이죠? 지금 흰돌이 펜스처럼 왼쪽을 빙 둘러싸고있는데, A에 두면 적 본진에 '나 잡아주쇼' 하고 죽으러 뛰어드는거나 마찬가지죠.그러니까 여기서는 B나 C일텐데... 저는 바둑을 잘 둘줄 모르기 때문에 A가 아니란 것만 확실히 알뿐이고 여기서 막히더군요. 아무튼 정답은 B라네요.​ 음~ 좌하에 펼쳐진 자기 돌로 상대 집을 한칸이라도 줄이기 위해서 C보다는 B에 두는게 낫다네요.참고로 집이라는건 흰돌 뒤에 있는 왼쪽의 빈공간들을 말합니다. 만약 흰돌이 펜스치는데 성공한다면, 흰돌 왼쪽의 저 빈공간들은 흰돌의 집이 되겠죠?​ 흰돌이 자기 집으로 들어오는걸 막기 위해서는 어디에 두는게 좋냐는 문제인데,A는 100% 아니죠? 이미 저긴 흰돌이 빙 둘러놨기 때문에 A에 두면 죽습니다. A에 두면 그냥 돌 하나 날리는거에요.그리고 C도 아닙니다.왜냐면 위에 있는 흑돌 세개가 상대에게 먹히려면 상대가 흰돌을 세개 깔아서 저길 포위해야 저 흑돌 세개를 딸 수 있는건데, 아직 여유있으니 저기에 둘 필요는 없죠.그런고로 정답은 B다~!​ 34집 VS 23집 반. 10집 반 차이로 승리. 하지만 플레이어의 자유가 없는 튜토리얼 대전이라서 기쁘지는 않음. 빨리 직접 둬보고싶다...! 스토리를 진행하기 위해 등장한 아키라. 중1 주제에 벌써부터 스케줄 논의를...​ 뭔가 이 대사만 놓고보면 아키라가 굉장히 재수없는 캐릭터처럼 보일 수 있겠는데, 사실 아키라는 예의바른 축에 속하는 캐릭터입니다.​편지셔틀이 된 주인공​신록의 푸르름이 더해만가는 호국보훈의달 6월 맞이하는 첫주말에 이곳 영천에서 열리고 있는 2019 경북별빛어린이바둑대회에 함께 했습니다.영천을 찾아주신 바둑 동호인여러분 환영합니다.오늘 대회를 위해 애써주신 유시용 영천시 바둑협장님과 임원 여러분께 감사 드립니다. 특히 서능욱(9단), 나종훈(8단) 프로기사님께서 참석해 주셔서 이대회가 빛이 나는것 같습니다. 바둑이란 머나먼 길에 신의 한수를 향해 끝없이 탐구하는 것처럼 바둑의 한수 한수가 우리의 인생에 비유될만큼 수많은 교훈을 배우게 한다고 생각됩니다. 아무쪼록 오늘 참가한 꿈나무 바둑선수 모두가 평소 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘해 최상의 행마를 펼쳐 주실것을 기대하며 영천에 머무시는동안 임고서원, 보현산 짚와이어,한이마을, 최무선 과학관 등 영천관광명소도 두루 둘러보시면서 잊지못할 추억 시간이 되었으면 합니다. 다시한번 더 영천을 찾아 주심을 감사드리며 선수여러분 모두모두 화이팅!​                       ​   공자께서 말씀하셨다. “온종일 배불리 먹기만 하고 마음 쓸 일이 없으면 참으로 딱한 노릇이다! 주사위 놀이나 바둑이 있지 않느냐? 그것이라도 하는 것이 아무 것도 하지 않는 것보다는 현명하겠구나!”   - <논어> ‘양화’편 -  子曰, “飽食終日, 無所用心, 難矣哉! 不有博奕者乎? 爲之猶賢乎已.”   - <論語> ‘陽貨’篇 -  위의 구절은 아무 일도 하지 않느니 주사위나 바둑 놀이라도 하는 게 낫다는 뜻으로 흔히 해석되곤 했다. 하지만 공자는 분명히 ‘마음 쓸 일(用心)이 없으면’이라고 말했다. 마음을 기울이는 것, 무엇인가에 집중하는 것, 다시 말해 반사적으로 생각하지 않고 창조적으로 해석하는 행위, 그것이 바로 용심이요 마음 씀이다. 그렇다면 공자가 거론한 주사위 놀이와 바둑은 어떤 놀이일까? 적어도 현대인들이 소일거리로 즐기는 슬롯머신 같은 것은 아니었을 것이다!  주사위놀이든 바둑이든 공자가 말하고자 했던 놀이의 의미는 마음을 다른 곳에 던져두고 사소한 규칙에 매달리는 그런 것이 아니다. 그런 것이라면 화투는 왜 안 되겠는가? 공자는 학문처럼 치열한 정신활동은 아닐지라도 세상사의 질서를 일련의 규칙으로 상징하고 있는 주사위놀이나 바둑놀이를 통해 느즈러지는 마음을 다잡으라고 명하고 있는 것이다. 이런저런 조합을 통해 천태만상으로 분열되는 우주를 수리화한 주사위 놀이, 춘추시대의 정치상황을 복제해 놓은 듯한 바둑의 무궁한 행마술. 이런 놀이들은 일과표에 정해진 대로 조깅을 하고, 오전 회의에 참석하고, 구매자와 점심을 먹고, 동료들과 오후 잡담을 늘어놓는 나름 진지해보이지만 실상은 진부한 일상보다는 훌륭한 행위다. 적어도 놀이하는 동안 우리는 마음에 불을 켜고 제대로 ‘살아 있다.’  놀이는 방심(放心)과는 질적으로 다르다. 놀이도 고도의 집중을 요구하는 창조 행위다. 따라서 정신의 집중은 사라지고 정해진 규칙만을 일정하게 반복하는 사행성 놀이를 별도로 도박이라 한다. 놀이의 근본 의미를 잊어버린 모든 행위는 곧바로 도박으로 전락한다. 놀이는 어떤 의미에서는 예(禮)이며, 일상에서 잃어버렸던 참된 자아를 되찾는 즐거운 수양이다.  공자는 가난했던 사람이다. 살기 위해서 안 해본 일 없이 노력하여 자수성가했던 사람이다. 마음은 어딘가에 팔아두고 남들이 만든 놀이에 몰두하는 시간을 잠시라도 보낸 적이 없었다. 그는 놀이를 하면서도 세상을 통관하고 주체의 내적 긴장을 유지하려 했던 사람이다. 따라서 공자는 제자들에게 놀이를 통해서라도 자신 안에 늘어져 방심하고 있는 마음의 힘줄을 사용하라고 명하고 있다!  해마다 일정한 때가 되면 오직 놀기 위해서, 방심하기 위해서, 일과로부터 무조건 자유로워져야겠다는 안이한 생각으로 어디론가 미친 듯이 떠나는 바캉스족이야말로 공자가 미워했던 부류가 아닐까? 그들은 마치 긴장 없는 일인 양 휴가를 치르고, 업무를 처리하듯 무심하게 바닷가에 다녀오는 사명을 완수한다. 그리고 자신의 나머지 삶조차도 바캉스처럼 살게 될지도 모른다. 마음이 사라진 채 남들이 차려놓은 일정표 속으로 뛰어드는 그들은 결코 제대로 살아 있는 것이 아니다.    - 윤채근, <논어 감각> 중 -헐!!!!!!!#행복주택 추가당첨이라고???#헬리오시티18평 이라고???​  ​뜻 밖의 문자를 받고 너무 놀랐다.만 세대 가까이 된다고 뉴스에서만 본,바로 그 신축 아파트에 내가..?!심지어 입주시기도 결혼식 즈음 이었다​2019 年​지금이 2020년 3월이니깐...대략 1년 전 나는30년된 연립 주택에 #신혼집 을 마련하고선열심히 쓸고, 닦고, 뜯어내고, 붙였다.​방산시장에 #발품 을 팔고,실리콘, 페인트, 몰딩 등등..생전 관심갖지 않던 용어와 물건들을하루에도 수십번씩 검색하고,알아가는 재미가 쏠쏠했다  ​재미를 혼자만 느끼는데서 그치는게 아니라누군가에게는 정보가,누군가에게는 용기가될 수 있다면 좋겠다는 맘이 들어​#필요해서하는셀프인테리어시리즈의 글을 블로그에 서너편 올렸다.https://blog.naver.com/bloger_0_/221507923132 [필요해서 하는!! 현실인테리어/ 걸레받이 몰딩 셀프시공] 바닥&벽면을 이어주는 우드몰딩#현실인테리어, #셀프인테리어,티는 제일 안나지만,전체 분위기를 깨끗하게 바꿔준 작업!!바로 #우드몰딩 #...blog.naver.com 많진 않아도 꾸준히 사람들이 검색하고,궁금해해주어 좋아하던 무렵........​사실은 그 무렵보다 조금 이른어느날...........​  !문자왔숑! [WEB발신][한국주택토지공사]...행복주택 추가당첨을 축하드립니다...​감사했다.더 이상 표현 할 길이 없을 정도로...​  ​감사의 눈물 한 번 닦고,그래서 오늘의 포스팅은??바로 그! 감사한!! #헬리오시티 !!! (구 18평형)3장으로 다하는 온라인 집들이+ 여기서 찍은 유투브 (feat.프로바둑기사)​  카페트로 완성한 #작은거실 ​올 겨울은 무슨일인지 따뜻-했다실제로 추운 날이 며칠 되지 않았다​위 사진도 따뜻한 느낌이지만,사실 계절로 따지면 늦가을 11월 ㅎㅎㅎ따뜻한 느낌은 카페트와 햇살이 다했다 ♥​​ 따뜻한 거실을 배경으로 친근하게 다가가는 #이프로바둑 ​이 따뜻한 거실을 배경으로#유투브 도 찍었다​​깨알 SELF 홍보다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​남편이 프로 #바둑기사 인데,6년 넘게 연애를 하면서는바둑에 관심이 별로 없다가결혼해서 같이 살다보니어느새 #바둑동네 에 흠뻑 빠졌다.​나처럼 바둑을 모르는 사람들도바둑의 매력을 느끼길 바라는 맘으로 찍은 #바둑유투브 #이프로바둑!​아이들 교육에도 도움이 되어 인기를 끌고 있지만,내 개인적인 생각으론성인 취미로도 바둑만한게 없게 느껴진다 :)​https://youtu.be/HeRqVvmBlcU ​다시,온라인 집들이로 돌아와서  ​  가림막으로 깔끔해진 책장과 벽면 ​집 전체 구조로 보면,거실과 주방의 공간이 이어져있다​그 가운데 보이지 않는 선을 만들어 두고왼쪽 거실을 이렇게 정리해두었다​책장이 철제책장이어서어찌 할지 고민하다가 찾은 가림막!덕분에 느낌이 한 층 깔끔하고, 자연스러워졌다​  최애템 모찌빈백(6개월에 한번씩 충전 해주는건 안비밀) ​남편과 항상 둥굴거리는 모찌빈백은우리 집을 가득 차지하지만우리 부부와 떨어질 수 없는 최애템♥♥♥♥♥   지금도 빈백에 편히 기대 앉아노트북을 두드리고 있는 나,그리고 옆에서 바둑을 공부하는 우리 남편ㅋㅋ​  ​이 정도 집들이면,우리 집 절반 이상 다 보여준거다 하하  반응이 좋으면 2탄으로 주방, 옷방도 공개해야지 ~~​​[추가] #오늘의집 이라는 어플에 올렸더니 제품 연동까지^^제품 정보가 궁금하신 분은 아래 링크 참고하세요 ↓↓↓ 감사합니당당님의 인테리어 사진 | 오늘의집♥신혼집 작은 거실♥  따뜻하고 안락한 공간 만들기 프로젝트가 7개월 만에 빛을 발하고 있는 듯해요 ^^ 카페트로 완성된 최근 (11월 말) 거실 사진이에요. 겨울맞이 카페트가 따뜻함을 한단계 업그레이드 해주었어요.ohouse.onelink.me ﻿바둑은 흑이 처음에 먼저 두는 대신에 백에게 덤을 6집반 주게 됩니다. 누구나 다 아는 이 사실속에​흑의 초반전략이 숨어있는데요. 흑은 먼저두는만큼 돌이 적은 초반에 그 위력이 극대화됩니다. ​그래서 초반에 적극적으로 전투를 벌일 필요가 있는데요. 전투를 벌이기 위한 방법이 넓게 벌리는​것이라고 보시면 됩니다. 상대의 침입을 유도하여 전투를 하겠다는 생각입니다.​​​​이러한 포석은 이전에는 자주 두어졌지만 요즘은 두어지지 않습니다. ​이렇게 초반이 무난하게 진행된다면 흑이 덤이 부담되는 바둑입니다.​​​​근래의 유행포석들입니다. 모두다 상대의 침입을 유도하기 위해 넓게 벌리는 것을 알 수 있습니다.​특히 걸쳐두고 손을 빼는 진행이 많이 보이는데 최근의 트랜드라고 볼 수 있겠네요.​공식한줄:흑은 초반에 넓게 벌려서 백의 침입을 유도하여 바둑을 전투적으로 이끌자!​​  ​​안녕하세요 대전 이세돌 바둑 학원입니다. 오늘은 이제 일년 앞으로 다가온 2022 카타르 월드컵의 최종예선에 대해서 말해보려고 하는대요.2022 카타르 월드컵 2차 예선을 무패로 마감한 한국은 최종예선에서 이란, UAE, 이라크, 시리아, 레바논과 함께 GROUP A에 속하게 되었네요. 제 입장으로선  사우디를 만나지 않은 것이 다행이지만 오히려 중동 국가 5개를 만난 것이 더 안좋게 느껴지네요.본선으로 가는 가장 큰 장애물은 역시 이란 과 다른 국가들의 침대축구 입니다.한국은 2010 남아공 월드컵을 시작으로 계속 이란과 4회 연속으로 만나게 되었네요.​현재 이란과의 A대표팀 기준 맞대결은 9승 9무 13패로 한참 뒤지고 있는데이란 역시 저희보다 FIFA랭킹도 높고 한층 더 높은 수준의 축구를 하고 있습니다. 한가지 다행인 점은 이번 지휘봉을 잡고 있는 벤투 감독의 부임 이후에 이란과 한 차례 만났는데그 경기에선 1-1 무승부를 거뒀고, 비록 승리를 챙기진 못했지만 최근 이란과의 경기 중 경기력은 최고 좋았다고 생각합니다. A조는 이란을 제외해도 변수가 아주 많습니다. 이란 역시 포함이지만 침대축구로 유명한 중동팀으로 이루어진 A팀이기 때문에 많은 장애물이 될 수 있습니다.이란을 제외하곤 모든 팀이 약팀이고 상대 전적도 앞서고 있지만 이 팀을 상대로 얻을 것 보단 잃을게 많은 우리 대표팀이기에 더욱 더 조심해야 되는 벤투호 국가대표 입니다. 과연 이번 벤투호는 이런 최악의 조 편성에서 어떠한 방식 어떠한 전술로 이겨내고 살아 남을 수 있을까요?기회가 된다면 다음에 전술과 한국 예선 선발 명단도 한번 보여드리겠습니다.어느 때보다 개인 컨디션 조절과 관리가 필요한 이번 월드컵 최종 예선축구협회의 많은 서포트와 지원이 있기를 기원합니다.​​​​​​​1주일 무료체험 진행중7,8월중 방학특강 예정(차량운행o)​노은 이세돌 바둑학원 / 문의:042-825-1977​(대전 유성구 노은로 144, 노은 CGV건물 5층)​도안 이세돌 바둑학원 / 문의: 042-825-3171​(대전 유성구 원신흥남로 12번길 42)​(어울림하트 앞 농협건물 3층)​​​​​​​#노은역맛집 #대전맛집 #노은맛집 #삼각김반 #간편식 #영양만점 #든든한끼 #바둑 #이세돌바둑학원 #방학특강 #방과후교육   ​수상전은 서로 수를 다툰다는 뜻인데, 완전히 살지 못한 흑돌과 백돌이 서로 수를 줄이며 상대를 잡아먹으려는 거예요. 이건 마치 격투기 같아서 바둑에서는 가장 치열한 분야가 될 거예요. 그러니 여러분도 아마 조금 더 재미있겠죠?​​​   그림 1. 수상전의 모양 ​그림 1을 보면 흑과 백돌이 서로 상대방에게 둘러싸여 있는 거 알겠죠? 백돌 4점과 흑돌 5점은 두 집이 없으니 살아있지 못한 채 서로 붙어서 수를 줄이는 싸움을 해야 해요.​먼저 상대의 수를 메꿔서 빵때릴 수 있으면 이기는데 이 그림에서는 누가 이길까요? 정답은 먼저 두는 사람이 이긴다예요. 먼저 백으로 둬 볼까요?​​​   그림 2. 백이 먼저 메꾸는 경우 ​그림 2가 백이 먼저 수상전을 메꾸는 경우예요.​숫자는 이제부터 두어지는 순서를 이야기하는 거예요. 백이 먼저 1의 자리에 두고 다음에 흑이 2의 곳에 두었다고 생각하면 돼요. 3,4,5라는 숫자의 의미도 알 수 있겠죠?​여하간에 백이 먼저 두어서 흑의 수를 메꾸고, 이어서 흑도 백의 수를 메꾸는데 백5에서 흑이 먼저 단수가 됐죠? 아직 백은 공배가 두 군데가 있으니까 단수가 아니고요. 흑이 바깥쪽 백의 공배를 메꾸더라도 이제 백은 흑 다섯 점을 빵때리면 되니까 이 수상전은 백이 이긴 거예요.​백 말고 흑이 먼저 메꾸는 그림을 볼까요?​​​   그림 3. 흑이 먼저 메꾸는 경우 ​그림 3은 흑이 먼저 공배를 메꾸고 있죠.​5수까지 두어지고 나서 보니 어때요? 백은 공배가 하나 남아서 단수로 몰려있고, 흑은 공배가 두 개가 남아 있죠.   저 백이 도망가지 못하고 잡혔다는 것을 이제는 알겠죠.​그림 1을 다시 봐요. 흑돌과 백돌의 공배가 각각 몇 개죠? 서로 공배를 4개씩 가지고 있죠? 수상전에서 같은 공배를 가지고 있으면 먼저 두는 사람이 이겨요. 그래서 그림 2,3에서 먼저 둔 사람이 이기게 된 거예요. ​그럼 공배가 서로 다른 경우는 어떻게 될까요. 그림 4는 그림 1의 수상전을 살짝 바꾼 거예요.​​​   그림 4. 다른 수의 공배를 가진 수상전 ​​흑이 한 줄 더 기면서 공배가 덩달아 하나 늘었죠. 그래서 지금 백은 공배가 4개 흑은 공배가 5개예요. 이러면 수상전은 그냥 흑이 이긴 거예요. 백이 먼저 둬도 흑을 잡을 수 없고, 흑은 가만있어도 백을 잡고 있는 거예요. ​  아 공배의 수만 세면 수상전 결과는 쉽게 알 수 있겠네요. 그러면 좋겠는데, 아쉽게도 바둑은 그렇게 단순하지만은 않아요. 특수한 경우들이 또 있으니까, 그것도 잘 알아둬야 해요.​그런 특수한 수상전은 특히 귀의 특수성과 연관이 있어요. 귀퉁이 쪽에서는 보통은 잘 나타나지 않은 수들이 나오는 경우가 많아서 귀의 특수성이라고 얘기해요. 아무튼 귀쪽에서는 조금 더 조심해야 해요. ​​​   그림 5. 귀의 특수성이 있는 수상전 ​그림 5를 봐요. 귀쪽의 흑돌 2점하고 백돌 2점이 서로 수상전이죠. 앞에서 설명했잖아요. 서로의 공배가 같으면 먼저 두는 사람이 이긴다고.​그런데 그림 5는 서로의 공배가 3개로 같긴 한데, 먼저 두는 사람이 이기는 수상전이 아니에요. 지금 저 모양은 그냥 백이 잡혀있어요. 즉, 백이 먼저 둬도 흑을 잡지 못해요. 그림 6, 7을 보면 왜 그런지 알 수 있어요. ​​​   그림 6. 수상전 진행과정 ​   그림 7. 다른 수상전 진행과정 ​그림 6처럼 백이 자기 공배와 흑의 공배를 같이 메꾸면 바로 흑이 단수를 칠 수가 있어서 백이 잡혔죠?​그림 7과 같이 바깥쪽에서 메꾸면 흑이 공배를 메꿨을 때 백이 더 이상 공배를 메꾸지 못해요. 흑의 남은 공배 두 군데 어디든지 백이 메꾸면 스스로 단수가 되는 모양인 거 이제는 알겠죠?  백이 억지로 어디를 메꿔도 흑이 빵때려버려요.​그림 7은 그림 8 하고 비교를 해보면 좀 더 귀의 특수성이 잘 이해될 거예요. ​​​   그림 8. 귀의 특수성과 관계없는 수상전 ​그림 8에서라면 백이 1의 곳을 막아서 흑 두 점을 잡을 수 있죠?​그런데 그림 6에서는 1과 같은 곳을 두는 순간 단수가 되면서 백 두 점이 빵때림 당해요. 그림 8은 귀의 특수성이 없는 수상전이라 먼저 두는 사람이 이기게 돼요. ​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리​​​   ​ 두번째 #바둑대회출전 한번해보아서 그런지 ..긴장감 제로 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난번은 단체전 .... 그러다 보니 3승했음에도 ... 예선탈락...하지만 이번은 ... 본인 실력만 있음 쭉쭉 ...바둑 두기 ..​   이번에도 역시나 참가자들 많다 분야별로 ...한화생명 세계어린이국수전 예선전 저기 어딘가에 우리집 아이가 있다.   ㅎㅎ 첫번째 .... 대결을 하기전 핸드폰이 아닌 ... 카메라로 .. 멀리서도 ..잘 잡혔다...^^멋진 ...아들 잘해..ㅋㅋ 화이팅..    첫번째.. 시합 시작 ... 아이들 ... 모두 다 진지하다.   난 윗자리에서 ... 커피 한잔 하면서 .. 대기중 ..내가 더 .떨 린다...   첫번째 ... 두번째 ...세번째... 경기 모두 이기고... 무전승으로 8강 ... 에 올라갔다..그리고 8강전 시작 ... 형아랑 하는것 같은데.....   ㅋㅋ8강도 승리...    4강전중 .... 4강전도 ..승리 .... 그리고 결승전 ..까지 ... 그런데...결승전에서 패...ㅠㅠ 준우승 ... 그래도 ...유니야.. 완전 멋져...잘했어... 아들아 ....     메달 받는 중 ....금메달.... 준우승이라 ... 살짝 ... 아쉽지만 ...그래도 ... 멋진 ... 아이 ...      집에 오는길 ... 메달 .. 확인중....   받은 선물..선풍기와 ..레고 와 비슷한 ..미니블럭    글 쓰고 있는 지금 ..선풍기 사용중 ​오늘 바둑대회 다녀와 ... 호수공원가서 자전거도 타고... 책 선물도 받고 ...^^우승을 하면 ... 레고 원하는거 사주기로...하지만 준우승으로 ..원하는 책 두권 구입 .... ^^​다음은 또 어떤 대회에 나갈지 모르지만 ...앞으로도 ..바둑 열심히 ..두어서 ..우승 함 하자... !!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가승률 2:1! 그제 열렸던 대국 결과다. 은퇴 기념 바둑에 지고도 2억 원 원을 받았다. 대국료 1.5억 원에 1승에 대한 상금 5천만 원을 더한 금액이다. 그는 지난번 2016년 3월에도 4:1로 패한 경험이 있지만 1승이라도 건진 유일한 프로기사로 기록될 것이다. "#인공지능(AI)*" 한돌이와 알파고와 대국했던  #이세돌** 이야기다. ​대국을 보면서 한돌 절예 및 알파고가 삼자 대국을 한다면 과연 누가 이길까 하는 생각이 들었다. 당연히 알파고가 우승하지 않을까. 오류가 제로에 가깝기 때문이다. 인공지능 바둑은 스스로 딥러닝을 하며 진화한다.  입력된 기보 양도 핵심이다. 다행히도 한돌이의 연산 능력은 절예보다는 큰 것으로 알려졌다.​가까운 미래에 인간과 기계의 승자가 되기 위한 싸움에서 오직 기계들만의 싸움이 지배하는 세상이 오지 않을까. 기계에 대한 두려움의 그림자가 짙게 깔린다.​#심운 2019.12.24. 화. 크리스마스이브 아침.​비고​* "인공자능"이 바둑에 적용되었다. 한돌이는 한국이 개발한 바둑AI이고, 영국의 알파고와 중국에는 텐센트가 개발한 절예가 있다. 알파고와 절예는 한돌이보다 한 수 위라고 한다. 그 외 한국에는 "돌바람"도 있고 중국에는 "골락시"도 있다.  인공자능 바둑의 알고리즘을 몰라서 확신은 없으나 초반의 포석부터 다음 수를 순차적으로 모든 승률 계산에 의해서 두는 것은 아닌가 보다. 초기의 포석에서는 예상 가능한 집의 숫자를 계산하며 전자에 이야기한 방식을 취한다고도 한다. 패에 대한 문제는 해결된 모양인데 한돌이의 경우 장문이나 요석 처리에  학습이 아직 제대로 안되었다는 평을 받았다. 현재 인공지능 기술력은 미국이 100인 경우 중국이 90 한국이 81 정도로 알려졌다. 한국이 중국에 역전 당한 해가 2017년이다. 주시해야 할 대목이다.​** "이세돌"은 1983년 전남 신안군 비금도에서 태어났다. 이름의 "돌"은 한자가 없다. 그래서 한국 대표로 중국에 가서 대국할 때 이세석이라고 현지에서 기사화되었다. 학력은 중학교 중퇴다. 기사 생활에서 50승을 했으며 승패율은 70%. 그는 프로기사의 승단대회에 회의를 품어 3단에서 머물렀다. 규칙이 개정되어 국제 대회 등에 우승의 경우 자동 승단이 추가되어 9단으로 부상하였다.   ​ 직업 - 바둑기사 / 모델 소속 - 대만기원 / 중국기원 생년월일 - 1994년 5월 26일(25세) 국적 - 대만, 호주 (이중국적) 출신지 - 호주 브리즈번 학력 추가바람 입단 - 2008년(중국기원), 2010년(대만기원) 단급 - 七단(7단)페이스북 - https://www.facebook.com/jiajia94526트위터 - https://twitter.com/jiajia945인스타그램 - https://www.instagram.com/jiajia94526/ 黑嘉嘉 Joanne Missingham(@jiajia94526) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 70.6천명, 팔로잉 144명, 게시물 292개 - 黑嘉嘉 Joanne Missingham(@jiajia94526)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 약간 꼬북이상의 귀요미한 얼굴이다.​호주 / 대만 국적으로 중국기원 / 대만기원 소속의 프로 바둑기사이자 모델. 2016년 기준 七단. ​호주인 아버지와 대만인 어머니를 둔 이중국적자로, 브리즈번에서 태어나 4살 때 대만으로 이주, 6살 때 입문했다. 본업은 바둑기사가 아닌 모델로, 모델 일을 해서 얻는 수입이 바둑 기사로 얻는 수입보다 훨씬 많다. 바둑 대회에서 거두는 성적이 좋은 편은 아니고 모델 쪽 수입이 많기는 하지만 본인은 바둑 기사가 본업임을 인터뷰에서 계속 강조하고 있으며, 소속된 연예기획사와도 모델 일과 바둑 일이 겹칠 경우 바둑 일을 우선으로 하는 조건으로 계약되어있다고 한다.  대만의 여류 최강자이다. 사진을 보면 알겠지만 데뷔 때부터 미녀기사로 이름이 알려졌다. 중국기원에서 입단했으나 2010년 대만기원으로 이적한 이후 대만기원 소속이다. 하나의 중국 논리에 따라 대만기원을 인정하지 않는 중국기원에서도 명단이 삭제되지 않아 국내 기사 취급이지만 기본적으로는 대만기원 소속이며 중국 바둑대회에 임대를 가는 형식이다.​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그림작업할 때 너무 조용하면 작업을 잘 못하는 스타일이라 그냥 틀어두고 본 영화, 신의 한수생각보다 재밌게 봤다. 정우성님이 주연이고 그 밖에 굵직굵직한 배우들이 많이 나온다.이범수님이 악역 보스격으로 나오는데...정말 사악하다.영화 초반 태석(정우성)과 태석한테 한 짓은 정말... 너무 끔찍해서 제대로 못 봤다.앗! 근데 영화 중에 살수(이범수)가 전신 문신한 몸 뒷태가 나오는데....뭔가 무섭다기보다는 웃겼다. (죄송합니다..평상시 정말 좋아하는 배우입니다..)뭐랄까?! 피규어가 서 있는 자세?!소니엔젤 뒷태?!마지막 바둑처럼 흑과 백으로 마주한 태석과 살수바둑을 몰라도 킬링타임용으로 나쁘지 않은 영화다.'신의 한수'란 만화가 원작인 것 같다.영화 연출이 훌륭하지는 않으나 만화 자체가 힘이 좋아서 그런지... 나름 흥미진진했다.만화 원작을 안 봐서 비교할 수는 없지만 이 영화를 보니 만화책은 진짜 재밌을 것 같다.언젠가 만화방가서 볼 수 있는 날이 올지 모르겠다.(빨리 끝나라...코로나야...ㅜ.ㅜ)치킨이나 피자먹으면서 넷플릭스에서 영화를 보고 싶다면 추천!! 추천!!넷플릭스 추천영화, 신의 한수넷플릭스 TOP10에서 내려오지 않는 퀸스 갬빗주변에서 재밌다는 소식도 들려오고 해서 봤다.7화로 이루어져 있고 보통 50~60분 내외이다.사실 난 기대를 많이 해서 그런지 좀 실망했다.초반에는 재밌었는데 3화..인가 4화부터는 플롯이 계속 반복된다.내가 체스를 알았다면 더 재밌게 봤을 것 같다.체스를 전혀 모르는 나로서는 지금 이게 이기고 있는건지... 지고 있는건지에 대한 상황묘사가 없어서 긴장감이 없었다.베스가 그 큰 눈을 동그랗게 뜨고 상대방을 노려보다가 가끔 뒷목 쓰다듬고..;;;그러다가 체스 말을 옮기는 장면 몇 컷 나오다가 악수하고 끝!!계속 이게 반복된다..ㅡ.ㅡ7화까지 다 보고 나서 내 머리에 남은 건... 베스의 엄청나게 큰 눈과 '베스' 발음할 때 그 번데기 발음이다...ㅋㅋㅋㅋ아!! 그리고 안정제먹고 침대벽에 기대서 약간 가슴을 내민 상태에서천장을 노려보는 흉내를 내면 짝꿍이 웃겨 죽는다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 장면도 초반에나 신기하지... 거의 초능력 수준...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마도 이 미드에서는... 체스 신동인 베스의 성장, 라이벌을 이기기 위한 노력 그리고 안정제와 술의 도움없이 일어서는 과정을 그리고 싶었던 것 같다.아! 그리고 미국이니깐!! 마지막에 협동해서 베스의 끝판왕 보스였던 보르고프와의 대전에서 이기게 도와주는 것까지..!!이 퀸스갬빗이 인기있는 요인 중 하나는 난 패션이라고 생각한다.1960년대가 배경인데 옷이 정말 너무 이쁘다.옷감이며 색감까지!!그걸 또 찰떡같이 소화하는 안야 테일러 조이단발 웨이브도 신의 한수!!아래는 퀸스 캠빗의 베스 패션쇼가 되겠습니다~!! 그리고 이 퀸스 갬빗에서... 안타까웠던 스타일링, 토마스 생스터나이들어보이려고 콧수염기른거야?! 머야?!저 중절모라도 좀... 뭔가 시트콤느낌났다. 6화 초반에... 무슨... 합성한건가?! 얼큰이가 되었어..;;;;중절모가 문제인가... 하여간 보는 내내 스타일링이 거슬렸다.수염이 문제는 아닌 것 같기도 하고..ㅋㅋㅋ사실 나는 퀸스 갬빗 미드자체는 엄청 재밌게 보진 않았으나패션이나 그 시대의 소품, 가구와 같은 인테리어 보는 재미가 쏠쏠했다.오히려 스토리보다 그런 시각적인 것들이 더 재밌었다. 얼마전 신랑이 아이랑 종이위에 바둑판을 그려놓고 오목놀이하니 흥미있어하길래 바둑을 구매했어요^^몸도 안지치고 말도 많고 체력은 늘어나는 아이보니 집중력이 중요할꺼같애서 정적인 놀이를 위해!ㅋㅋ 인터넷으로 만원에 구매한 아이큐원 접이식 미니 바둑​ 생각보다 크기가 작아 딱 어린이들용인거같애요~전문가도 아닌데 크기가 클필요는 없는듯해요.ㅋㅋ 접이식이고 바둑알에 자석이 붙어있어서 착착 붙으니 어린이용으로 좋네요^^  ​​보관도 편해서 놀러다닐때 가져가도 괜찮을듯? 오목언제오냐고 택배주문했냐고.ㅎㅎ오늘 왔다~ 개봉하고 오목게임 해볼까?​​ ​​간단하게 설명부터 해줬어요.바둑알부터 어떤색으로 할껀지 정하고 아이는 백돌먼저 선택했네요.먼저 흰색돌을 3줄을 만들어보라고하고 엄마가 흑돌로 막고 ㅎㅎ 같은 색이 5개가 되도록 만들어보자고하니 못할줄알았는데 생각외로 이해가 빠름??​처음에는 져주면서 잘한다고 폭풍 박수치니니 계속 하자고~게임룰을 알고 잘한다?잘 피해가면서 잘 두네요.ㅎㅎ​ 바둑이나 오목이나 집중력,사고력 발달에 좋을꺼같네요^^에너자이저 아들한테 잠시나마 조용하게 정적인 놀이 할수있으니 추천! 아빠 엄마의 대결은 끝이안나다...이런 추억의 오목게임 오랜만에 잼있어요.ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​인간계 바둑엔 적수 없다…타고난 毒氣에 AI 장착​만 4세에 돌을 잡았다. 부산에서 수련바둑학원을 운영하던 부친 신상용 씨는 그의 기재(棋才)를 발견한다. 첫째 아들인 진현도 재능이 있었지만 부친은 1, 2등 할 게 아니라면 아예 바둑에 빠지지 않는 게 좋다고 판단했다. 둘째는 달랐다. 무시무시한 능력이었다.​3년이 안 돼 소위 기원 1급이 된다. 부친은 20년간 운영하던 학원을 정리하고 서울 응암동으로 이사를 한다. 바둑의 명가 충암도장 근처다. 거기서 중학교 2학년을 채 마치지 않고 학업을 접는다. 그게 신진서(21) 학력의 전부다. 현재 명실상부한 세계랭킹 1위. 그에겐 천적이 두 명 있었는데 한국엔 박정환, 중국엔 커제다. 박정환에겐 2018~2019년 1승 9패. 작년엔 14승 2패. 천지개벽이다. 커제와 역대 전적은 5승 10패. 그러나 지난 삼성화재배 결승전 패배의 악몽을 딛고 최근 두 번의 대국에서 승리했다. 특히 이번 농심배에서 커제를 비롯한 최강의 중국 기사 3인, 일본 기사 2인을 연속해 무찔렀다. 올킬(All Kill)이었다.​알파고와의 대국으로 세계의 주목을 받았던 이세돌. 그가 서른일곱의 나이에 은퇴를 선언하면서 말했다. "이제 바둑은 게임이 됐다"고. 인간 세계에서 인간들이 두는 바둑은 도(道)와 예(禮)였는데 인공지능(AI)이 출현하면서 바둑을 도와 예로 볼 수 없었다. 그 회의와 아쉬움이 은퇴 이유 중 하나였다.​ 과거 바둑은 철저한 문하생 문화였다. 스승에게 도와 예를 기본으로 배우고 기(技)는 어깨너머로 배웠다. 기회가 되면 그 앞에서 무릎을 꿇고 지도 대국을 한 판 두곤 했다. `목숨을 걸고 둔다`는 조치훈은 6세의 나이에 일본으로 유학을 떠나 기타니 미노루(木谷實) 문하생이 된다. 당시 일본 바둑의 고수들 열에 아홉은 기타니 제자들이다.​불세출의 천재 기사 조훈현. 당시만 해도 변방으로 평가받던 한국 바둑을 세계의 중심으로 올려놓은 그는 세고에 겐사쿠(瀨越憲作)란 스승 밑에서 수업했다. 어처구니없게 져서 부글부글 끓어오르는 날에도, 화끈하게 이기고 돌아와서 의기양양한 날에도 세고에는 마당을 쓸라느니, 술상을 봐오라느니 하며 잡일을 시켰다.​조훈현이 지금도 잊지 못하는 그 스승에겐 한국 중국 일본에 각각 한 명의 제자가 있었는데 중국 제자가 바둑의 전설로 통하는 우칭위안(吳淸源), 일본 제자가 관서기원 창시자인 하시모토 우타로이다. 조훈현이 거둔 제자는 돌부처 이창호. 조훈현은 뼛속부터 다른 이창호를 가르쳐 세계 최고의 기사로 만들었다.​지금의 바둑 세계에서 이런 문하생 문화는 사라졌다. 바둑으로 세계를 호령하려는 기사들 누구에게나 스승은 있지만 그 스승은 단 한 명이다. 바로 AI. 도와 예를 가르칠 순 없다. 오직 기술만 전수한다.​일본의 한 유명한 기사가 만약 바둑의 신(神)이 있다면 두 점을 깔겠다고 했다. AI가 신이다. 그가 AI와 바둑을 둔다면 장담컨대 두 점으로 버티지 못한다. 그는 "만약 목숨을 건다면 네 점이면 될 것"이라고 했다. 인간 최고수로선 참 겸손한 발언이었다. 지금은 어떨까? 그는 아마 목숨을 잃을 것이다. 10판을 아무리 잘 둬도 분명 한두 판은 AI에 패할 게 확실하다. 그러니 누가 누구를 가르치겠는가? 모두들 AI를 끼고 산다.​ 신진서도 마찬가지다. 현재 누구도 부인할 수 없는 세계 최강. 10년 이상 세계 무대를 평정한 이창호가 세운 승률 기록을 32년 만에 갈아치운 그다. 88.37%. 76승10패였다. 이 정도면 같은 9단도 두 점을 접을 수 있는 실력이다.​바둑을 다 두고 나면 복기(復棋)라는 걸 한다. 처음부터 다시 똑같이 돌을 놓아가면서 실수를 찾는 작업이다. 과거 복기를 하면서 주변의 기사들이 촌평을 했다. "이 수가 패착(敗着)이었어", "이럴 땐 이렇게 두는 게 좋았을 것 같은데"라면서. 이런 게 다 소용없어졌다.​AI가 가르쳐준다. AI는 한 수 한 수 둘 때마다 승률을 말해준다. 만약 승률이 60%였는데 한 수 두고 나니 40% 정도로 급격히 떨어졌다면 그게 바로 패착이다. 승률 80%에서 20% 정도로 수직 낙하하면 그건 망착(妄着)이다. 흔히들 떡수라고 한다. 지금 어디를 둬야 하는 지 인간 세계에선 여러 시나리오가 있다. 이렇게 둬도 한 판, 저렇게 둬도 한 판. 동양철학 음양(陰陽)의 음이다. 음은 불확실, 양은 확실이다. AI는 최선의 수를 알려준다. 가장 승률이 높은 곳. 바둑 중계를 보면 가끔 해설자가 AI 프로그램을 돌려 그 지점을 말해준다. 보통 파랗게 표시된다. 이른바 블루스폿(Blue spot). AI 추천수이다. AI엔 음은 없다. 모두가 양이다.​은퇴한 이세돌은 이게 싫었다. 인간의 자존심이 있었다. 그에게 블루스폿은 통계였고. 그걸 찾는 건 게임이었다. 그러나 신진서는 다르다. 그는 "아무리 존경하는 기사의 생각이라도 동의할 수 없다"고 말한다. 신진서는 AI시대에 세계 무대에 뛰어든 기사다. 그에게 AI는 부정할 수 없는 현실이다.​"블루스폿은 AI가 이길 확률이 가장 높다고 인간에게 알려주는 수(手)입니다. 그러나 그 이상의 무엇이 있습니다. 저는 복기를 하면서 당시 판단했던 최선의 수와 인공지능의 블루스폿 차이에서 상상력의 빈곤을 느낍니다. 그래 그렇게 두면 좋은데 난 왜 그런 생각을 못했을까 라고요."​그는 "비록 AI가 두는 수는 기계적인 느낌이 들긴 하지만 AI가 보여주는 엄청난 묘수를 발견하면 가슴이 뛴다"며 "흥분도, 좌절도, 낙관도, 비관도 없이 오직 알고리즘에 의해 계산하고 분석하고 판단하는 게임 같은 수들이 그러나 인간이 보기엔 독창적"이라고 말한다. 인간의 경험이 수백 년간 켜켜이 쌓여 형성된 편견과 고정 관념을 깨는 창의적인 수들이다. 그동안 인간은 스스로의 울타리에 갇혀 바둑을 예술로 여겼으나 AI는 보다 더 심오한 예술의 세계가 있음을 일깨워줬다.​신진서에게 붙은 별명은 신공지능. 현존하는 프로 기사 중 가장 AI처럼 둔다. 계산적이라고 할 수도 있지만 독창적이다. 이기기 위한 수라 할 수 있지만 가장 예술적인 수를 둔다. 물론 신진서도 인공지능엔 안 된다. 두 점 정도는 깔아야 한다. 그러면 다 이길까? 그럴 자신은 없다. 그는 기계가 아니라 인간이다. 상황이 좋으면 안전하게 물러나기도 하고 불리하다 싶으면 참지 못하고 흥분도 한다. 바둑은 집중력의 싸움이다. 그가 아무리 집중력이 뛰어난들 인공지능을 이길 수는 없으며 또한 집중력의 지속성 면에서 인공지능 발밑에도 못 미친다. 인공지능은 커피도 안 마시고 화장실에도 안 가며 도중에 출출하다고 바나나나 초콜릿을 먹는 법도 없다.​ 그의 바둑은 과거 전성기의 조훈현, 그리고 이세돌을 닮았다. 조훈현의 별명은 전신(戰神). 전투의 신이다. 이세돌의 별명은 쎈돌. 신진서도 늘 직공이다. 바둑이 유리하면 좀 참기도 하는데 그는 수가 난다고 확신하면 우회로를 찾지 않는다. 1인자만이 가지는 독기다. 믿는 대로 둔다. 그 믿음이 착각임을 깨닫는 순간 역전패가 찾아왔다. 그게 신진서의 약점이었다. 그런 신진서 바둑에 변화가 오기 시작했다. AI란 스승이 그의 마음에 참을 인(忍)자를 새겨놓았다. 어렸을 적(지금도 만 20세로 어리지만) 그는 오직 이기고 지는 것만 생각했다. 지금은 다르다.​"아주 최근의 일입니다. 승패가 전부가 아니라는 걸 깨달았습니다. 지금은 과정을 생각합니다. 대국 전에 정신 집중은 제대로 돼있는가, 그리고 대국 중에는 경솔함이 있었는가. 유리하다고 자만하지는 않았는가, 불리하다고 포기하지는 않았는가, 실수를 했을 때 그걸 떨치고 다시 일어설 수 있었는가. 이런 것들입니다. 바둑에 경외심이 생겼습니다."​그에게 솔직히 물었다. "지금 인간 세계에서 바둑을 둔다면 본인이 질것이라고 생각하는 기사가 있는가"라고. 답이 명쾌하다. "기사라면 당연히 내가 인간 세계에선 최고라는 자신감은 있어야 되는 것 같다"고. 그는 일단 현시대 기사 중 가장 많이 세계대회 타이틀을 차지하는 기사가 되고 싶다고 말한다. 세계 타이틀은 모두 7개. 신진서는 지금은 무관(無冠)이다. 수많은 영웅들이 출몰하는 춘추전국시대에서 1등이 되긴 쉽지 않다. 그러나 신진서가 그걸 해낼 거라 많은 바둑팬이 기대하고 신진서 또한 그럴 자신감이 있다. 과거에는 자신감 그거 하나였는데 이제는 실력을 갖춘 신진서다.​바둑은 알파고 이전과 알파고 이후로 나뉜다. AI가 없었던 시절의 고수들. 그들은 스승에게서 배운 초식과 본인이 쌓은 내공으로 정상에 올랐다. 그들이 칼을 찬 무사들이라면 신진서는 AI란 스승에게서 총을 건네받았다. 그 스스로 "엄청난 배움의 차이"라고 말한다. 과거에는 답이 없지만 답을 찾으려고 노력하는 게 바둑이었는데, 지금은 정답이 나와 있고 그걸 AI를 통해 아는 그 차이다. 바둑에 AI가 나온 2년 전부터는 모든 기사가 과거와는 다른 바둑을 둔다. 그 정상에 신진서가 있다.​그는 신공지능이란 별명에 만족한다. 그 의미가 좋다고 말한다. 그러나 그는 AI를 뛰어넘는 바둑을 두고 싶어한다.​"AI가 제 바둑 발전에 무한한 도움을 주고 있다는 점은 부인할 수 없습니다. 그러나 AI가 아무리 완벽하다고 하지만 인간이 보여줄 수 있는 투혼과 승부가 있다고 생각합니다. 바둑을 두다 보면 AI 추천수가 아닌데 확률이 AI보다 더 높아지는 수들이 있습니다. 한 판에 한 수 정도 나올까 말까 하는데 전 그게 인간의 가능성이라고 믿습니다."​바둑 고수의 반열에 오르면 그의 기풍(棋風)을 본떠 별명이 붙었다. 조훈현은 전신·조제비, 이창호는 돌부처·신산(神算)이다. 이세돌은 쎈돌, 서봉수는 잡초, 유창혁은 일지매, 최철한은 독사란 별명을 얻었다. 신공지능은 중국이 신진서에게 붙여준 별명이다. 아직 그의 기풍을 딴 별명은 없다. 그러나 본인도 알고 동료 바둑기사들도 안다. 머지않아 `신진서류(類)`라는 그만의 세계를 구축해나갈 것임을. 세계 제패는 결과물에 불과할 것이다. 1, 2년 내에 그날이 온다.​매일경제 손현덕 주필 안녕하세요.명지대키즈바둑학원입니다!  날씨가 무더워지는 것을 보니우리 아이들의 여름방학이 다가오고 있음이 느껴집니다.​ ​본 학원에서도 아이들의 여름방학을 기념하여4주 완성 특강반을 개설하였습니다.(방학 특강을 문의해 주신 분들이 많아 준비한 스페셜 특강입니다♥)​대상: 바둑을 처음 배우거나 입문 과정이 필요한 친구들​​ ​※A반은 마감되었으니 B반으로 신청 부탁드립니다!​바둑의 입문 과정을재밌고! 즐겁게! 마스터하자는 취지로다양한 놀이 바둑 활동으로 구성하였습니다.​​★ 수업 목표 ★1. 바둑의 기본 규칙과 기술을 이해하기2. 13줄 대국 한 판을 끝까지 완성하기​소수 정예 수업으로 진행되는 만큼 각 반 정원이 10명씩으로제한되오니 서둘러 신청해 주시면 감사하겠습니다^^​​※ 신청 기한: 7월 23일 금요일까지(7월 29일부터 8월 3일 명키바 여름방학 기간으로 수업이 없습니다.)​  ​특강 신청은 031-572-8828으로연락 주시면 안내드리겠습니다^^ 저는 건망증이 있는 편이어서 바둑을 배우게 됐는데요.온라인으로 할 수 있으니 바둑알과 바둑판이 필요 없다는 점..😁 다만 처음 배우는 분들의 경우 온라인으로 장시간 할 때는 시력에 안 좋을 수 있고 두통도 올 수 있으니 적은 시간으로 차츰 늘려가시길 바라요.                 전 시작한 지 한달됐는데요..분명 아마추어인데 프로급으로 잘하는 분도 계시고..인공지능으로 바둑을 둘 수 있으며 기력을 18급~3단으로 처음 설정해서 올려나갈 수 있는데요.제가 알기로 8~9단부터 공식으로 인정을 받는다나?대회참가나..각종 혜택이 많이 주어지는 걸로 알아요.​※수정할 부분 있으면 의견 바랍니다​바둑은 초반 포석이 정말 중요하며 후반으로 갈수록 한수마다 착점을 신중히해야 합니다. 시작한지 한달쯤? 된 거 같네요.학습량에는 개인차가 있기 때문에 빠르면 3달안에는 7~8단 찍는 분도 많으실 거예요.한큐 9단정도면 기원1급 혹은 2~3점에 프로 기사랑 붙을 정도라고 하네요.한큐바둑 외 넷마블 한게임 타이젬 사이버오로 사이트도 있습니다만 개인적으로 여기가 가장 마음에 듭니다.형세판단도 무료이고      우측하단에 있는 나무가 성장수라는 건데 오래 켤수록 QM(사이버머니)를 주거든요. 이것으로 배팅방에 가서 배팅을 하고 대국검토나 이모티콘을 사용할 때 드는 사이버머니를 벌 수 있죠.    간혹 보석을 받는 경우가 있는데 그걸로 잭팟을 합니다. 상품은 랜덤인 것 같은데, 필자는 아직 해보지 않음.당첨된 분들은 거액의 상금을 받는거같네요.  한큐 바둑 - 무료 온라인 바둑무료 온라인 바둑,한큐바둑,바둑,텐센트,QQ,인공지능,인공지능 바둑,무료바둑,무료 바둑,절예, 줴이, 絶藝www.han-q.com 바둑이 치매에도 좋고 기억력 향상에도 좋고 인내심을 기름에 있어서도 좋으니...실내스포츠인걸 감안하면 환경에 제약도 받지 않으니 더할 나위 없이 효율적인 교양 종목이라고도 할 수도 있겠습니다 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가셀트리온팀이 2020-2021 시즌 KB국민은행 바둑리그 통합 우승을 차지했습니다.  28일 서울 한국기원 바둑TV 스튜디오에서 열린 2020-2021 KB 바둑리그 챔피언결정전 최종 3차전에서 셀트리온팀은 지난해 우승 팀인 한국물가정보를 3-0으로 꺾으며 우승컵을 차지했습니다.​2019년 창단한 신생팀 셀트리온팀은 창단 첫해 준우승에 이어 두 번째 시즌 만에 정상에 오르며 빠른 속도로 국내 제약 업계 1위 기업으로 성장한 셀트리온에 걸맞은 기세를 선보였습니다.​셀트리온팀 백대현 감독은 우승 소감을 통해 “구단의 관심과 적극적인 지원으로 선수들이 더 힘을 낼 수 있었다"고 말했습니다.   신진서-원성진-강승민 트리오의 잇따른 승리1차전 셀트리온 3-1 승리, 2차전 한국물가정보 3-2 승리로 1승 1패에서 맞이한 최종 3차전에서 셀트리온팀은 필승조 신진서ㆍ원성진 선수의 연달은 승리로 승기를 잡은 후 강승민 7단이 팀 승리를 확정 지으며 피날레를 장식했습니다.​1지명 신진서 선수는 경기 시작 1시간 5분 만에 한국물가정보 박하민 선수의 중앙 백 대마를 잡고 137수 만에 흑 불계승했으며 원성진 선수는 허영호 선수를 맞아 196수 만에 백 불계승을 거뒀습니다. 최종전의 대미를 장식한 강승민 선수는 상대팀 1지명 신민준 선수에게 141수 만에 흑 불계승을 거두며 3-0 완승으로 마침표를 찍었습니다.​​아래 링크에서 챔피언 결정전 최종국 전체 영상을 감상해보세요!https://youtu.be/XAwuuGPbxnk ​ 원성진 17전 전승 '퍼펙트 마감', 개인 통산 900승도 달성 겹경사포스트시즌에서 무패행진을 이어가며 큰 기대를 모은 원성진 9단은 결국 17연승, 승률 100%이라는 대기록을 세우며 강력한 MVP 후보로 떠올랐습니다. ​바둑리그가 더블리그 체재를 갖춘 2006년 이후 '시즌 퍼펙트'는 원성진 9단이 처음으로, 특히 원성진 9단에게 개인 통산 900승을 안겨주기도 해 더욱 뜻깊었습니다. ​원성진 9단은 "전승은 당연히 생각하지 못했다. 팀전이 아니면 전승이 힘들었을 것 같은데 멤버들이 응원을 많이 해줘서 전승까지 할 수 있었다"면서 "평생 기억에 남을 한 해가 될 것 같고 가슴이 너무 벅차다"는 소감을 전했습니다.​이날 첫 승을 거두며 셀트리온 우승의 포문을 연 주장 신진서 9단 또한 “뒤에 원성진 선수가 버티고 있어 숟가락만 얹은 것 같다”고 말했을 정도로 원성진 선수의 상승 기세가 강렬했던 시즌이었습니다.​ ​  ​한편 8개 팀이 출전한 가운데 지난해 11월 26일 막을 올린 2020-2021 KB국민은행 바둑리그는 더블리그 14라운드의 정규리그를 거쳐 상위 4개 팀이 포스트시즌에서 우승에 도전했습니다.  그 결과 백대현 감독의 부드러운 리더십과 신구 조화를 선보인 셀트리온팀이 2020-2021시즌의 최강팀으로 등극하며 4개월의 대장정을 마쳤습니다.  ​지난 시즌 우승 팀인 한국물가정보가 셀트리온 팀의 뒤를 이어 정규리그 2위를 차지했으며 3, 4위는 각각 포스코케미칼과 수려한합천에게 돌아갔습니다. 우승컵을 차지한 셀트리온 팀에게는 2억 원의 상금이 예정되어 있으며 준우승팀은 1억 원, 3ㆍ4위 팀은 각각 6000만 원, 3000만 원의 상금을 받습니다.​​​ ​ ﻿백으로는 초반에 최대한 전투를 피하고 상대의 모양을 쪼개서 무난하게 이끄는 것이 중요합니다.​백으로 만약에 협공한다면 전투가 날 확률도 높아지고 상대의 모양이 커질 우려도 있어​(상대가 협공당한 돌을 버릴 때 내가 부분에 돌 투자가 많이 되어 발이 느리다.)​좋지 않습니다. 백으로는 협공하지 맙시다!​​세개의 그림 모두 백이 협공한 형태로 모두 백이 피곤한 바둑입니다.​물론 1,2번 그림은 프로바둑에서도 많이 나옵니다만.. 프로들은 타개가 워낙 세기 때문에 ​집을 중시하는 것으로 아마추어 분들에게는 흑 모양을 크게 허용하여 피곤합니다.​게다가 3번 그림은 백이 나쁜 전투로 우하에 흑이 있는만큼 백이 피곤합니다.​​​백은 위의 그림처럼 협공하지 말고 무난하게 짜야 합니다. ​흑의 모양이 쪼개져 있어서 앞으로 전투가 일어날만한 곳이 보이지 않는군요.​ 모두 백이 둘만한 포석입니다.​공식한줄백으로는 협공하지 말자!​모닝글로리 바둑(자석타입) 16000  안녕하세요! 아이린토입니다 :)이세돌이후로 인기급상승한 바둑!모닝글로리에서도 보드게임처럼 휴대하기 좋은 사이즈로 나와 집에서도 편하게 즐기실 수 있게 되었어요자석타입이다보니 흔들림이 적어 더욱 간편하게 즐기기 좋겠죠!그리고 바둑도하고 오목도할 수 있으니 일석이조!그럼 보여드릴께요!가격은 16000원!!!가격대는 조금 있는편인것같네요아이들이 있는집이라면 사고력향상, 창의력향상에 좋은바둑 게임으로 함께 즐겨보시는건 어떨까요?열면 이렇게 반으로 접혀있고 하단에는 모닝글로리 로고도 들어가 있어요! :)그리고 상자에는 바둑에 대한 용어도 간략하게 소개되어 있다보니처음 접하는 분들도 쉽게 다가가기 좋겠죠!열어보면 안에 가득가득 흰색 바둑알과 검은색 바둑알이 들어있어요둘다 보두 자석타입이라는것!!!!!흰색 바둑알에는 까만 자석이라 그런지 눈알같은 느낌은 어쩔 수 없네요 ㅋㅋ이렇게 바둑판이 반으로 접어지고 안에는 바둑알을 보관할 수 있기 때문에휴대하기도 좋아 소풍가거나 엠티 등 어디서든지 즐겁게 게임을 즐기실 수 있어요이런걸로 내기해도 재밌을 것 같구요!모닝글로리 바둑판은 실제보다 작기때문에 바둑알도 작아서 귀엽더라구요! ㅋㅋㅋ그리고 반지르르하게 윤기가 나서 새알초콜릿같은 느낌도 나구요 ㅋㅋ저는 바둑은 잘 못하기때문에 오목을 해봤어요!간단하면서 집중되는 게임이다보니 흥미진진하더라굳요!자석이 내장된 제품이라 흔들림이 없어서 바둑할때 알을 골라내기에도 좋을 것 같았어요!가족과 모두 즐겁게 게임을 할 수 있는데 간혹 저렇게 자석이 없거나 튀어나와 있는 알들이 보이더라구요 ㅋㅋㅋ그래도 넉넉하게 바둑알이 들어있어서 게임하는데에는 전혀 지장이 없지만이런 작은점도 보완되면 더욱 좋지 않을까 싶어요! :)그럼 이만 총총!          ​​아이를 낳는 것을 상상해본 적이 없었다. ​아이는 좋아했다. 어릴 때부터 동생과 잘 놀아주기로 소문이 나, 조카나 옆집 아이의 베이비시터 역할을 하곤 했다. 그러면서 백의의 천사 나이팅게일, 고아들의 아버지 페스탈로치의 위인전을 닳도록 읽었다. 헬렌 켈러라는 책은 그녀의 선생님인 설리번이 좋아서 읽었다. 삶의 방향은 일찍부터 정해진 것 같다. 아이를 보살피고 가르치는 일. 결국 나는 그 일을 하기 위해 특수교육을 전공하고 교사가 되었다.  ​학교에는 형편이 어렵거나 돌봄이 절실한 아이들이 있었다. 때로는 부모가 해주지 못한 역할을 맡기도 했다. 꼭 내 아이가 있어야 할 필요는 없다는 생각도 들었다. 세상엔 부모에게 버림받거나 학대받는 아이가 많으니, 그들을 평생 돕는 것만으로도 충분히 보람찬 인생이라고. 사실을 아이를 낳을 자신이 없던 거였다. 구체적으로는 내가 낳은 아이가 나를 닮는 게 두려웠던 거였다.  ​그런데 정작 아기를 낳아보니, 아기는 예뻤다. 나를 닮아서 예뻤고, 닮지 않아서 예뻤다. 아기가 있으면 화보를 뒤적일 필요도, 미술관에 갈 필요도 없었다. 그냥 쉴 새 없이 종알거리며 온종일 내 곁을 맴도는 작품을 감상하기만 하면 되었다. 보기만 하는 것에 그치지 않았다. 은은한 우유 향을 맡을 수 있고, 나직한 숨소리를 들을 수 있고, 이로 살짝 깨물어 살의 말랑함도 느낄 수 있었다. 심지어 살아있어서 실시간으로 업데이트되니 질리지도 않았다. ​아기를 낳는다는 건, 되감기 버튼이 누르는 것과 같았다. 판국을 살피기 위해 다시 처음부터 놓아 보는 바둑의 복기처럼, 인생 전체를 복기하게 됐다. 기억을 통한 복기는 정확하지 않아서 세세한 부분은 생략하거나, 왜곡하고, 기억 너머의 시간은 공백으로 남겨 놓지만, 출산을 통한 복기는 달랐다. 아기의 인생이 내 것과 완전히 같지 않을지라도, 아기에 빗대어 내 과거를 조금이라도 유추할 수 있었다. ​아기가 예쁠수록, 과거의 내가 얼마나 예뻤을지 상상이 되었다. 아기가 소중할수록, 과거의 내가 얼마나 소중했을지 깨달았다. 아기는 아주 작은 인간이었지만, 꽤 너른 품을 가지고 있었다. 생각보다 강하고, 대범하고, 의연했다. 아이의 특별함을 발견할 때마다, 애초에 내게도 있었을 특별함도 기대하게 되었다.  ​지금까지 해묵은 우울과 열등감, 상처와 콤플렉스가 가득했던 나, 지금까지 자신을 온전히 사랑한 적이 없었던 나도 처음엔 사랑스러운 아기였음을 알았다. 출산과 육아는 자신을 잃는 일이 아니라 되찾는 일이었다. 아기는 어쩜 나를 찾아주고 제자리로 되돌려주려고, 선물처럼 우리에게 온 건지도 몰랐다. ​그런 생각을 하자, 묻어놓고 없는 것처럼 지냈던 과거의 상처도 들여다볼 용기가 생겼다. ‘가장 고백하기 힘든 사연이 그 사람 생에서 가장 소중한 의미를 지닌다.’라는 스티븐 킹의 소설 <시체>의 첫 문장처럼, 나는 가장 하기 힘든 이야기를 끄집어내기 시작했다. 예전 같으면 곱슬머리인 것이 콤플렉스였다거나, 어릴 때 왕따를 당했다는 이야기를 쉽게 꺼내지 못했을 것이다. 그런 주제로 글을 쓸 수 있다는 것 자체가 회복의 증거였다. 글로 기록된 과거는 내게 상처를 주지 않았다.  ​또, 부모님과 나와의 관계도 재해석하기 시작했다. 앵무새는 태어나면서부터 거울 속의 자신을 알아보고 깃털 손질까지 할 수 있지만, 사람은 돌이 되기 전에는 자신을 알아볼 수 없다고 한다. 나도 거울 속에 내가 나인지 모르던 시절을 지나왔다. 거울을 볼 줄 모르던 시기에 부모님의 반응은 자기 존재가 빛인 것을 확인하는 유일한 방법이었다. 내가 아기를 끔찍이 사랑하듯, 부모님도 나를 그렇게 사랑하셨음은 당연했다. ​지금도 엄마는 세상에서 가장 예쁜 건 나라고 말한다. 이제 아줌마라는 말이 어울리게 된 딸. 목이 늘어난 티셔츠에 헝클어진 머리, 눈곱도 떼지 못한 얼굴을 하고 아기를 안은 꾀죄죄하고 추레한 딸을 보고도 그런다. 새로 태어난 손녀가 아니라, 자기 배로 낳은 자식이 세상에서 가장 예쁜 게 부모인가 보다.  ​물론, 늘 좋기만 한 관계는 없을 것이다. 그래도 부모와 자식 간의 관계는 신기하다. 때로 살갗 위를 지나가는 때수건처럼 매서울 때도 있지만, 결국 매번 따뜻한 물로 깨끗하고 개운하게 헹궈진다. 오해와 애증에 얼룩진 관계 일지라도, 서로가 서로를 만나게 된 분명한 이유가 있었으리라 생각한다. 그걸 깨닫는 데 오랜 시간이 걸리지 않는다면 그게 행운일 것이다.  ​난 가끔 이런 상상을 한다. 아기가 나를 선택하는 상상. 천상의 구름 위에 앉아서 수많은 얼굴을 내려다보던 아기가 "그래, 이 사람이 좋겠어!"라며 내 얼굴을 손가락으로 콕 찍는 상상. 그렇다고 내가 엄마로서 대단한 자질을 갖췄다고 자신하는 건 아니다. 아기는 단지 자신과 케미스트리가 가장 잘 맞는 대상을 골랐고, 그게 나였을 뿐이다. 다른 아기에겐 별것 아니어도, 자기에겐 대단한 강점이 될 어떤 면이 내 안에 있었을 거다. ​문제는, 아기는 태어나면서 기억을 잃었다는 것이다. 부모가 자식에게 주는 수많은 상처는 처음 아기가 그에게서 흡족하게 여겼을 부분이 뭔지 몰라서 생긴 시행착오의 결과일 것이다. 그래도 나는 믿는다. 세상의 모든 부모는 자기 자식에게 최상의 부모가 될 자질을 이미 갖추고 있다고. 단지 그 자질을 알아차리지 못했을 뿐이라고. ​보잘것없고 미약한 우리를 미래의 발전 가능성만 믿고 부모로 택해 준 고마운 아기였다. 그 무모한 베팅에 조금이라도 책임지기 위해서, 아기에게 딱 맞는 내 특별함을 찾아야겠다. 아기와 내가 특별한 합을 맞추게 되는 그날까지, 나는 계속 엄마가 되어 갈 것이다. 엄마 같은 엄마, 그리고 엄마다운 엄마가. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코세기 디아나 女프로바둑기사 헝가리2018.4.18어제 그제 이상하게 갑자기 코세기 검색이 많아져서 10년도 넘은 오래된 일인데 무슨일인가 싶었다.아침에 신문을 보면서 이해가 된다. 미투(me-too) 가 바둑계에도 그 파고가 넘쳤나보다.신문과 뉴스속의 남의 일로만 생각하던 부분이 내 블로그 까지 다가올 수도 있구나 싶엇다.물론 나와는 아무 상관없는 일이고 신문지상의 관련 김9단 이 누구일지는 나도 추정해보지만 아직 알 수는 없다. 바둑리그에 감독이었으면 꽤 유명기사이니 곧 알게되겠지..삼성의료원 바둑동호회 사범을 10여년 하면서 외국기사들을 초청해 다면기 행사를 여러차례했었고 지나간 추억인데 오랜만에 다시 조명을 받는다. 10년전 사진..바둑동호회 회장인 이교수님 모습과 회원인 모 중역의 모습^^ 저 뒤론 당시 같이 초대했던 바둑티비 진행자 엿던 모 여류기사^^ 추억속 반가운 사진이지만 안좋은 일로 다시 보게되어 안타깝다.. 2020년 첫 바둑 한수를 둡니다인공지능과....???좀 거창한가?정정합니다컴퓨터와 둡니다정확히 말하면 태블릿 피시와...​바둑은.. 집짓기땅 따먹기음~~ 이것도 부동산 하고 연관이 있을까요?여튼 땅 따먹기....합니다재밋어요...ㅎㅎㅎ​하자는대로 하면 안됩니다잡으려 하면 잡힙니다상대의 의중을 보고반대로 가야 합니다​바둑의묘미?​같은 판이 없다는 것이지요좀 피곤하긴 해요...머리 써야 하니...^^*​인공지능과 바둑두다보면이기는 방법은 압니다이 쨔샤는 항상 같아요.. 두는 방식이..아마 입력된 대로 두겠지요...​근데 왜?왜?자꾸 두냐구요?내가 방법을 바꿉니다...이렇게도 둬보고저렇게도 둬봅니다​   인공지능 바둑은싸움은 질 지 몰라도세력 바둑은 잘 둡니다...난 싸움에 이겨서 이겼네.. 했는데...질 때도 많아요...​위 그림은 초반이라...저녀석이 두는거... 어깃장으로 갑니다그렇게 두면 어떻게 될지 궁금하기도 하구요...​   제가 좌측에서 연결하면서 안정을 취했고...녀석도 안정을 취하려하네요...근데 많이 어설프지요?깊숙히 들어갈겁니다...아프게..근데 컴퓨터라.. 아픔을 못느끼겠지요?사람이라면 당황해서 실수하는데이녀석은 사람이 아니라 당황도 없고냉철한 계산만 있답니다​   좌변을 잡지는 못했지만 간신히 몇집 내고 살게 해놓고는 중앙 하면에 집을 넓힙니다오늘 바둑이 잘 됩니다마음을 비우고 배운다고 하면서 두면 이렇게 잘 되는데이겼다 싶으면 지는게 또 바둑입니다​   별거 아닌거 같아도 상변 저 한수가 좌측 흑 석점 잡고.. 집을 엄청 넓혀서마음속으로 이겼다를 외쳤지요.. 무조건 이깁니다...ㅎㅎㅎ​인공지능 이 녀석은 분명 중앙 세력을 키우려 할 겁니다...그거 못 막으면.. 자칫 계가로 가야하는 불상사가 생길수도 있습니다​여기서.. 제가 도박을 합니다중앙에 파고 듭니다...해보자는 거지요...ㅎㅎ​   우 상변을 내주고흑집 세력 가운데 저렇게 멋지게 집을 지엇답니다..​바둑 원칙에서도망가지 말고 그자리에서 두집내라...합니다그 원칙에 충실했습니다이쯤해서 바둑을 ..정리해보면일단 흑집은 좌하귀...눈목자 침입수도 있고.. 스무집 내기 어렵습니다우하귀... 저 모양에서도 그리 큰집 못내지요​백집도 그리 많지는 않지만...덤도 있고아주 편한 모양이 됬습니다​작아보이지만 큰 곳이 있고커보이지만 작은 곳이 있습니다​한군데만 몰두해서 보면 큰 그림을 망칩니다바둑은.. 인생에도 격언을 줍니다아생연후 살타​내 집에 들어온 적군잡고 싶지만.. 일단 나부터 두집 내고 살아놓고 잡으러 가라는...​동쪽을 치면... 서쪽이 어떤지 봐라반대로 말하면 ​동쪽이 갖고 싶으면 먼저 서쪽을 쳐서.. 기반을 다져라..​바둑이 아직 끝난건 아닙니다하지만 2020년 첫 인공지능과의 바둑은제가 이길것 같습니다​제가 배워야 할 것은빨리 포기하지 말것... 끝까지 최선을 다해 부딪힐 것...도망가지 말고.. 그 자리에서 두집 내고 살것..코 앞 수를 보지 말고 .. 멀리 볼것..​작은 기계에서.. 또 배워야 할 것지는거 무서워 말고 시도해 볼것... 등등​여튼.. 지금부터는 .. 마무리.. 몸사림으로 해도 충분히 이길것 같네요..​바둑은...인생과 비슷한 점이 많아요..​   이녀석은 불계패.. 돌 던지는게 없답니다...아무리 많이 이겨도 끝까지 두어야 한답니다...​​ 방금 보니까 이런 고발.게다가 원장이 그런 분위기를 조성하거나 묵인한다나?꿈에도 생각 못했다.바둑은 정신 능력 문제라 폭력이 횡행할 때, 결과는 아래로 폭삭!요새 배구를 시작으로 야구, 축구에서 학교 폭력 고발이 이어지는데,여기는 몸으로 때운다는 군바리 같은 세계라 그런 줄 알았어.이번 사건이 아니라고 해도 이따금 학교 폭력이 보도되기고 했고 말이야.야구 선수로는 바로 몇 년 전에 안우진이라는 놈이 프로 입단하자마자 학교 폭력 경력으로 징계 받고 몇 개월 출전을 못했을 걸 아마.스스로를 몸으로 땜빵한다 생각하며 노가다꾼처럼 운동하는 스포츠계!대가리 빈통이면 큰 선수로 클 수 없다는 걸 생각 못하게 만드는 분위기 탓이라는 게 내 생각인데,스포츠도 마지막에는 뇌세포 역량 문제.류현진이 지금 공 스피드가 막강이라서 미국 무대를 주름잡나?<반도 몸빵>으로는 야구나 축구나 돈 못 버는 기라.차범근이 통하던 시대도 1980년대 40년 전 야그.머리를 써야 하는 바둑에서도 폭력 횡행!이거 우얄끼고?애 키우기 좋은 나라의 치매 영감 문재인, 우얄끼고?​바둑이라는 건 실력도 실력이고, 성격도 실력!이창호는 돌부처라고 했고, 이세돌은 저팔계 스타일의 돌격형.이게 곧 성격이고, 이 성격에서 실력.​몸빵 스포츠에서는 성격 여리면 살아남기 어렵지만, 바둑은 완전 다른 무대.돌부처 같은 애는 그런 애대로, 돌격형은 돌격형대로 다 잘 할 수 있는 바탕.그런 바둑에서 폭력이 횡행?나는 상상도 못한 일.사실이라면, 여기도 검경 합동수사가 들어가야 할 판세.​http://www.youbs.co.kr/유창혁 바둑도장[공지사항] 유창혁바둑도장이 정식 오픈했습니다.~! 아이디를 입력해주세요. 패스워드를 입력해주세요. 아이디/패스워드 찾기 유창혁 바둑도장 사...www.youbs.co.kr누가 유창혁한테 한 번 물어봐라.폭력 횡행이 사실인지.어째 표지그림부터 살벌하다 했으요.이름도 그렇지요?바둑도장.​조훈현, 서봉수, 유창혁, 이창호, 이세돌!니들 잘 들어.만일 내 블로그에 들어온 보고가 사실이라면, 바둑계는 폭망이다.경찰, 검찰 합동수사 들어가야 마땅한 일.나 꼬마작가다.치매 영감 문재인 타령을 하는 꼬마작가.남산 지하 분실이나 남영동 1985 지하 분실의 물고문에 전기고문이 무섭지 않은 꼬마작가.니들은 바둑학원의 폭력과 무관할 수도 있고, 나는 그렇게 믿고 싶다.문제는 니들이 모르는 학원의 문제.아니 땐 굴뚝에 연기날까?정신 똑바로 차려.게다가 조훈현 너는 국회의원질도 해먹었던 걸로 알고 있다.503 치매당.지금도 의원인가?바둑학원의 폭력!파헤쳐볼까요?파워 실전 바둑 3권 필수 정석 & 4권 정석의 이해와 운영​두 권의 바둑책을 보며 돌을 놓아보는데 오랜 시간이 걸렸다.​원래 계획대로라면 행마편(5·6권)까지 마무리되었어야 하지만 게으름 탓에 이제야 정석편을 겨우 끝마쳤다.​물론 페이지와 진도만 억지로 나간 것이지 정석에 대한 공부가 제대로 된 것은 아닌 듯 하다.​ ​"그렇게 책만 보고 따라 두기만 하면 바둑이 늘어요?"​아내의 말이다.​제대로 수를 읽어가며 연구하는 마음으로 따라 두면 왜 실력이 늘지 않겠는가?​다만 기계적으로 따라두기만 하기에, 머리를 쓰지 않은 채 무작정 두기에 실력이 늘지 않는 것일 뿐.​ ​거실에 앉아 트로트 방송을 보고 들으면서 겸사겸사 바둑돌을 놓아보기도 하고.​책상에 앉아 음악을 들으며 바둑돌을 놓아보기도 한다.​ ​책은 훌륭하다.​다만 게으르고 머리 쓰기 싫어하며 드문 드문 바둑 공부하는 나로 인해 그 실력이 좀체 늘지 않는 것일 뿐.​어쨌거나 정석편 두 권을 마쳤으니 이젠 행마편이다.​조금 더 열심히 그리고 끈기있게 바둑 공부를 해야겠다.​ 파워 실전 바둑 3 저자이수정출판삼호미디어발매2018.04.25. 파워 실전 바둑 4 저자이수정출판삼호미디어발매2018.06.25. ​ 가을쯤 담양에 계신 분께선물을 받았습니다.괜찮은 물건이 들어왔다고 해서아이들 취미로 해보라며 보내주셨어요.대나무 원목 바.둑.판MDF가 아닌 100% 원목으로담양 특산물 대나무로 만들었습니다.견고하고 묵직하니 좋더라고요. 어렸을 적 저희 집에바둑판 체스판 두루 있어언니와 함께 게임을 하던생각이 납니다.한때는 오목이 유행해학교 쉬는 시간이면너도나도 오목한 판 두며놀았던 기억도 있네요.지금은 스마트폰이아이들의 심심함을 빼앗아버렸지만말이죠..ㅠㅠㅠ 잠시 담양 대나무 수공예품원목 바둑판 감상해보세요.^^손으로 한 조각 한 조각정성으로 만든 생산자님의 손길이느껴집니다.^^​ 대나무 바둑판 생산자님께서는바둑돌은 판.매를 하지 않으시기에바둑돌을 따로 구입했습니다.찾아보니 국내산 육형제?바둑알이유명하더라고요.ㅎㅎㅎ원목 바둑판과 바둑돌함이 세트입니다.바둑돌함도 대나무로 만들었습니다.흰색, 검은색 바둑알을 채워두니참 뿌듯하고, 이쁘더라고요.ㅎㅎ 사실 아이들이 초등학생이 되니스마트폰 게임을 자주 하게 되었어요.하루 30분으로 제한하고 있지만그래도 뭔가 함께 할만한취미 생활이 필요하겠다 싶더라고요.언제 한번 버스 타고 지나가다집 주변에 기원(바둑두는 곳)을 보고아이들 집중력도 길러주고취미 생활로도 좋겠다 싶어한번 가봐야지 하고 있었거든요.뜻하지 않게 집에서원목 바둑판 선물 받고시작하게 되었네요.^^​ 요즘 4차 산업 이야기가 많지만그래도 주위를 보면 고전 놀이가 아직 많이 남아있습니다.아이들 방과 후 과목도 보면바둑이 계속 유지되더라고요.^^그만큼 사람들에게 꾸준히 사랑받고아이들에게도 유익한 취미 활동이라는 거죠.저는 기원을 갈 시간이 없어서도서관에서 바둑 책을 빌려서바둑두는법 배워나가고 있답니다.​ 제가 바둑두는법 배우기 위해도서관에서 빌린 책은" 즐거운 어린이 바둑교실 "시리즈 입니다.이 책이 바둑에 대해 쉽고 간단하게 설명해놓아초보자가 한걸음 한걸음바둑두는법 배워나가기 좋더라고요.저 같이 바둑 처음 두는 분들에게 추천드릴게요.​ 바둑은 옛날부터 해오던 전략 게임이죠.상대편 돌을 포위해서 따먹는머리 쓰는 게임이에요.그래서 바둑이 두뇌발달에도도움이 된다고 하는 건가 봐요.아이들에게 몇 가지 룰을 알려주니둘이 몇 판을 하더라고요.처음에는 엎치락뒤치락 하더니나중에는 누가 더 머리를 잘 쓰는지나오더라는.. ㅋㅋㅋ​ 저도 아이들이랑 함께바둑두는법 책에서 배운 데로 하는데처음이라 쉽지 않습니다.^^;;​​그래도그 시간만은 온전히 집중하게 되고머리 계속 쓰면서 하게 되어취미로 해도 좋겠다 싶었습니다.바둑을 두고 있으면촉각, 시각, 청각, 두뇌까지두루두루 쓰게 됩니다.바둑판 대나무 원목이라확실히 바둑알이 부딪힐 때마다청아한 소리가 울려 좋습니다.바둑에 대한 예의가 아니겠지만이게 작은 테이블로 쓰기도 딱 이더라고요.인테리어 용품으로 쓰기도 딱입니다.^^;앞으로도 아이들과 꾸준히바둑두는법 배우면서 함께 두려고 합니다.저에게도 아이들에게도참 괜찮은 취미 인것 같아요.^^대나무 원목 바둑판 정보는▼ 아래 참고해주세요. ▼https://smartstore.naver.com/mpnuri/products/4670987982대나무 원목 바둑판 고급 바둑판 국내산 담양 죽세공품 : 미쁨누리[미쁨누리] 가치를 추구하고, 환경을 생각하는 미니멀라이프 미쁨누리smartstore.naver.com사랑하고, 감사합니다.요리로 철학하는@해피루나네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  #바둑전쟁신들의게임 #어린이바둑 #어린이바둑학습만화 #주니어김영사 #바둑만화 #바둑만화책 #재단법인한국기원 #추천도서 #책추천 #바둑 #초등학습만화 #초등도서 #초등독서 #초등도서추천 #초등맘 #초등학부모 바둑 전쟁 신들의 게임 1저자하지강|재단법인 한국기원출판주니어김영사발매2019.07.15.   바둑이 만화로? 그 어렵고.. 먼 얘기로만 생각했던 바둑이 만화로 나왔다니 애들보다 제가 더 쏠깃했습니다. ​바둑은 봐도 봐도 모르겠어서...더이상 알려고 하지도 않았거든요....    우리집 아이들도 책을 보자마자 바둑만화라고? 신기하다~ 라며.. 순간 몰입해서 읽어나갔답니다.    하늘신의 자리를 두고 승부를 펼치는 이야기입니다. ​십이천신 12부족(쥐, 소, 호랑이, 토끼, 용, 뱀, 말, 양, 원숭이, 닭, 개, 돼지)은 부족 내 바둑 대결을 통해 부족의 대표를 뽑아요.​각 부족의 대표는 땅으로 내려가 같은 띠를 가진 자를 선택해서 자신의 대리자를 택하지요.    그 각 대리자들은 바둑으로 대결을 벌여 승패를 가르며, 최후의 승자가 하늘신이 됩니다.​개 부족의 대표인 견우가 땅에 내려와 본의아니게 바둑이라고 하면 강아지를 부를 때 쓰는 '바둑이'밖에 모르는 윤슬이라는 여자아이를 대리자로 택하게 되면서.. 바둑의 기초부터, 바둑의 마음가짐 등을 알려주면서 이야기가 전개됩니다. ​닭 부족, 돼지 부족 이 세 부족의 대리자들이 서로 경쟁자가 된 상황에서 결국은 바둑대회를 위해 경쟁자가 합심하게 됩니다.​엄마도 아이들도... 이 바둑 학습 만화책을 통해서 바둑알 잡는 법, 바둑을 둘때 어떻게 시작해야하는지, 집짓기는 무엇인지, 활로, 따내기 는 무엇인지 등 바둑에 대해서 짧은 시간에 많은 것을 배운 시간이었습니다. ​11살 아들도 엄마~ 나 이 책덕분에 바둑에 대해서 좀 알겠어~~ 라고 말해주더라구요. 바둑 하면 오목밖에 생각이....😅😅🤣🤣(죄송) ㅎㅎㅎ ​9살 딸은 엄마~ 나랑 바둑 해볼까? 도전장을 내밀더라구요 ㅋㅋㅋ.어렵고 어렵게 느꼈던 바둑. 정말 이 책 덕분에 한발짝 가까이 다가선 기분입니다.  CU의 신제품 최강 미니바둑 초코 구입. 기억은 안나지만 2000년대 후반까지 판매 했었던 상품이라고 하며, 복고 열풍에 맞춰 재출시 했다고 한다. 식품유형은 초콜릿 가공품으로 준초콜릿 80%(코코아 파우더 14%) 함유 박스를 개봉하면 흑백의 바둑알 초코와 장기판이 들어 있다. 바둑은 어렵겠지만 오목 정도는 둘 수도 있을 듯 ㅎㅎ 맛은 보면 충분히 예상할 수 있는 그 맛 ^^​​#최강미니바둑초코 #미니바둑초코 #초콜릿 #간식 #씨유 #편의점 #편의점상품 #CU #Chocolate #おやつ #チョコレート #甘いもの #コンビニ #シーユー 말끄미 초극세사 바둑행주 극세사 행주로 주방관리하기     ​매일 하는 주방일.. 좀 더 간편하게 깨끗하게 할 순 없을까 하며 고른 초극세사 행주 입니다.요즘은 일회용 행주도 많이 나오지만 환경오염 문제도 있고 그리고 써보면 결국 돌아돌아 극세사는 하나씩 써지게 되더라고요​#말끄미 #초극사세 행주 는 놀라운 흡수력, 우수한 세척력 뛰어난 건조력 견고한 내구성과 향균력을 모두 갖췄습니다.​   ​​​​그럼에도 불구하고.. 가격을 보면 정말 어떻게 이가격이 가능하지 했지만~~원단 제작 부터 검수까지 모든 공정이 자체적으로 이루어 지게 되니 거의 반값으로 가능한거 같아요시중가의 절반가라고 해도 과언이 아닌거 같은..?​   ​​​저도 기회가 되어 이번에 극세사행주 를 써보게 되었는데요흰행주는 그릇을 닦거나 식탁을 닦고, 극세사 행주는 싱크대상판이나 냉장고청소그리고 인덕션 등 오염물이 있는 곳을 청소 하고 있답니다.이유는. 흰행주는 매일 삶아도 색베임도 문제이긴 하지만, 결국 극세사가 좀 더 뽀득하게 닦이고 오염물을 제거하기 좋기 때문이에요다른 색도 있지만~ 모던하게 그레이컬러로 받게 되어 인테리어에도 문제 되는거 없고요모아행주 에서는 하얀색 극세사행주도 나오던데 보고 흰색도 하나 들일까 싶어요매일 삶긴해도 그릇용과 싱크대용은 구분하는게 맞는거 같아서~~    ​​말끄미 상표만 보아도 먼가 귀엽기도 하고,,깨끗해지는거 같아 벌써 기분 좋아요#국산 인거도 좋고요 요즘은 중국산 많은데 국산 행주라 더 좋네요​   ​​극세사의 가장 큰 장점흡수력이 정말 기가 막혀요 물한컵안에 든 물을 금방 흡수 하는게 놀라웠어요    ​​바둑모양의 사이사이 극세사가 촘촘히 있어 가능한일 같아요   ​​마감도 잘되어 있어서 올이 풀일 걱정은 없을 꺼 같습니다.이중오바로크 좋습니다~~두께는 좀 얇은편인거 같은데 어찌 물흡수를 이리 잘하는지...그래서 마르기도 잘 마르는거 같아요처음엔 두께가 좀 얇지않나 했는데 이게 오히려 더 장점이 될 수도 있을꺼같네요어차피 물기를 많이 머금을 일은 없으니~오히려 두꺼운 행주는 잘 마르지 않아 위생이 걱정되더라고요   ​이건 물 200미리 정도 넣고 담근건데..정말 흡수력 은 극세사를 따라올 순 없다는게 맞긴 맞는거 같아요...​  ​자세한 정보는 아래의 네이버팜에서 알 수 있답니다.극세사행주 찾으시는 분들에게 유용한 리뷰가 되었길 바래요.https://smartstore.naver.com/moalivingtex moaliving : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요 모아리빙입니다smartstore.naver.com ​#요술행주#청소걸레#주방행주#세차타올#극세사행주#모아리빙  시니어들의 건강과 친선도모 소통과 화합​'능곡동 주민자치위원장배' 대회가 열리는 8월 21일, 오늘은 평소보다 일찍 집을 나서며 복지관을 향한 발걸음이 바쁘다. 일주일 전부터 모두 모여서 대진표를 짜고, 연습도 더 많이 하며 기다려온 '제8회 능곡동 주민자치위원장배' 시니어 대회에 참가하기 위해 신청한 어르신들은 속속 복지관 3층 가온누리 대강당으로 모여든다. 오늘 대회는 포켓볼, 당구, 바둑, 장기 대회가 열리는 종합 대회이다. ​지금부터 "제8회 능곡동 주민자치위원장 배 당구, 포켓볼, 바둑, 장기 대회를 시작하겠습니다"라고 개회 선언을 하면서 커다란 박수와 함께 대회의 시작됨을 알린다. 이어서 주민자치위원회 사무국장의 사회로 시작됐다.​  ▲대회장에 입장하기 전, 선수 등록을 위한 접수처이다. 접수 후 행운상 30개의 주인공이 되는 행운의 번호를 받는다. "능곡동 주민자치위원회에서는 어르신들이 즐겁고 행복하였으면 좋겠다는 마음으로 지난 2012년부터 시니어 대회를 시작으로 올해 8번째를 맞이하였습니다. 앞으로도 더 많은 관심과 애정을 갖고, 이 대회가 지속적으로 이루어질 수 있도록 노력하겠습니다."라고 사무국장은 이야기한다. 위원장의 소개로 능곡동 동장 및 내빈들과 대회를 위하여 능곡동을 위하여 늘 애써주는 주민자치위원들의 소개가 진행된다. ​열정이 넘치고 오랜만의 승부욕도 불태우고, 신나는 게임 한 판을 치르기 위하여 포켓, 당구, 바둑, 장기 각기 참가 선수단 100여 명은 각자 신청서를 낸 출전 종목으로 이동하여 승부를 겨룬다. 오후 4시까지 게임을 치르게 된다.  ▲국민의례 및 개회 선언식 일주일 전부터 짜서 걸린 대진표대로 전날부터 예선전을 하며 이틀간 열리는 대회이다.포켓볼 정영숙 강사는 "포켓볼은 손을 움직여서 생각하고, 상대를 만나고, 어르신들이 할 수 있는 가장 바람직하고 건전한 운동이지요. 수업 시간마다 참으로 열심히 하는 모습이 보기 좋아요 점점 젊어지시는 느낌을 받습니다. 기본기에 충실하며 승부에 연연하지 않았으면 좋겠다"라고 부탁한다.​  ▲어우렁 더우렁 포켓 선수단의 파이팅 모습 ​​  ▲예선전 이후 8강에서 4강으로 준결승 마치고, 결승전을 치르기 전 모두 모여서 찰칵! ​  ▲당구 대회 결승전 모습. 아슬아슬할 때는 두 손을 꼭 쥐고, 볼을 맞힐 때는 환성이 쏟아진다. 굳! 나이스 한큐마다 탄성이 나오고, 아쉬움의 한숨소리가 터져 나온다. 평소 많은 연습량으로 좋은 성적이 되기도 하고 실력자가 역시 이기기도 하고 한편으로는 이변이 나타나기도 하는 공을 치는 게임의 매력이다.  ▲포켓볼 복식 부문 수상자들 고수라고 해서 게임이 쉬운 것은 아니다. 볼의 길이 잘 보이면 유리하고 길이 막혀있으면 불리하다.   뜨거웠던 무더위에 무더위 쉼터로 지정되어 토요일, 일요일에도 나와서 많은 연습을 할 수 있었다. 처서가 지나며 아침, 저녁으로 찬바람을 느낄 수 있는 계절이다. 올해 유난히 빨리 오는 중추절을 앞두고, 시니어들 모두가 건강하고 행복하기를 빌어본다.  ​ICT 선도자 이연우 기자yeonwoonara@naver.com 안녕하세요 여러분!오랫만에 글을 쓰는 거 같아조금 민망하네요;;​ 클릭하면 유튜브로 이동합니다!​그동안 조금 바빴답니다!유튜브도 시작하고~연구실도 더 넓고 좋은 곳으로이전을 하게 되었습니다!!​그래서 오늘은이전한 연구실을찾아오시는 길을설명드리겠습니다!!​ 장건현바둑연구실부산광역시 사상구 사상로455번길 23 부강테크(주) ​주소는 부산광역시 사상구사상로455번길 23 (2층)출처 : 네이버지도이구요!지하철을 이용하시는 분들은모덕역 3번출구에서도보로 약 5~10분 거리에위치하고 있습니다!​  ​근처에 오시면저렇게 간판이 뙇!!누가 봐도제 연구실이네요 ㅎㅎ​  맨 처음 문을 열고 들어오시면발열감지기가 기다리고 있습니다!(방역철저! 건강철저!)​계단을 따라 2층으로 올라오시면  ​액자들 옆에,신발장 앞에 위치한 곳이바로 연구실입니다!​  ​ ​따라따라딴~~무려 70인치?!!!인 TV로제 유튜브를 24시간즐기실 수 있습니다!​(축구 경기가 있는 날은제 유튜브를 보지않아도이해해 드리지요 ㅎㅎ)​​ ​늘~ 마르지 않는 샘물처럼장건현 바둑연구실에는늘~ 꽉채워진 다과가준비되어있습니다!!​​  얼마전에는떡라면배 #부산구경팀#바통령님과 #이현욱사범님이방문해 주셔서즐거운 시간을 보내기도 했지요!​(저 현수막을 아주마음에 들어하셨다는 소문이...ㅎㅎ)​ ​마지막으로 소개해드릴 곳은제가 #매주 #수요일 #목요일 #금요일#유튜브 #실시간방송을진행하고,​#성인바둑반 #어린이바둑반#온라인바둑지도를하고 있는 공간입니다!​늘 소통 가능한#장건현바둑연구실​언제든 문의주세요!​감사합니다~!​뿅!!!!!!!​​ 바둑일기 100편은 고성기행 시리즈 3편으로 끝마치며 연이어 101편을 올리는데 중간 것들이 사라졌네요. 우선 109편으로 이어집니다.   ​​​ 2008-09-03 오전 7:01 조회 1788추천 9   프린트｜스크랩▲ smc 키르키즈스탄 의료봉사 한가족의료봉사회​바둑일기109, 병원 바둑캠프(1)눈을 뜨니 아침 7시이다.지난 새벽4시에 밤새 바둑 두던 것을 마치곤 거실의 바둑판들을 치우고 게스트하우스의 이부자리들을 거실에 폈다. 마지막까지 남았던 네 명은 나란히 누웠다.여럿이 같이 잘 때는 코를 골까봐 걱정이어 자리에 누운 채로 잠이 들지 못했나보다.오른쪽 옆 자리의 젊은 청년은 가르릉 거리는 작은 코고는 소리를 내며 벌써 깊은 잠에 빠졌나보다.지난번 바둑모임에 처음 나왔던 그 청년은 당당함과 아직 세상 무서운 줄 모르는 철부지 같은 느낌이었는데 지난밤에는 전과 너무도 달라져있어 오히려 안쓰러웠다.행정 총책임자인 상무께서 면접을 하시는데 특기가 바둑이라고 하기에 지난번 처음 바둑모임에 데리고 나왔던 청년이다.그날의 초청인사중 하나였던 코세기 디아나 초단과의 다면기에서 세 점을 접힌 채 몇 집 지며 끝났던 판이 기억난다. 그 후 회식 뒤풀이 자리에서 젊은 코세기 초단과 서로 다음에는 자신이 이길 수 있을 것이라며 호연지기를 뽐내던 청년은 왜 두 달 만에 저리 달라졌을까?아직 정식사원으로 입사한 것이 아니고 인턴사원으로 임상병리과에 입사하였단다. 일 년간의 평가를 거쳐 정식 입사가 결정되는 것이니 세상이 얼마나 험난한 것인지 이제야 느낀 것인가 보지. 겸손함에 솔선수범하고 상대를 배려하는 모습이 오히려 조직에 순응하게 만드는 세상의 벽인지 안타깝게만 느껴진다. 청년들은 배포가 있어야 더 멋있을 것 같은데.어렸을 적 바둑교실에 2년을 다녔다는 청년은 자신의 인터넷 기력도 모른다. 두어 본 적이 없단다. 연구생 3조 실력 이었다는 코세기 디아나 초단에게 그것도 다면기에서 세 점에도 졌으니 연구생 1조 출신의 이 기자에게 4점에 두게 하였더니 9집인지 졌다. 다면기가 아닌 1:1대국이니 더 어려웠겠지. 나와의 대국에 4점을 놓는 것을 세 점으로 시작한다.한 수 한 수가 허튼 수가 없다. 완전 군대말로 FM원칙대로만 둔다. 접바둑에서 이리 무참하게 초장부터 밀리며 져 본 적도 기억하기 어렵다. 오로 5,6단은 충분한 실력일 듯하다.마지막으로 흔들며 던질 곳을 찾는다. 역시 완벽한 응수에 결국 던지고 청년의 질문에 답해준다. 하수에게도 최선을 다하며 바둑을 여러 판 두는 내내 무릎을 꿇고 두던 이 기자 보다 역시 나는 바둑의 모든 면에서 더 정진해야 하나보군.일 년에 한 번 바둑캠프는 휘닉스파크 나 한솔 오크랜드 같은 계열사의 콘도에서 마음 편히 1박2일로 실컷 바둑만 두는 모임인데 가서는 저녁식사시간까지 아끼려 컵라면에 삼겹살과 소주로 바둑만 밤을 새며 두는 것이 정례였다. 이번엔 지방까지 가는 시간까지 아끼며 더 열심히 바둑만 두려고 병원인근의 게스트하우스를 빌려 행사를 했으나 오히려 금요일부터의 연휴에 젊은 회원들은 각자 흩어져 제 길을 가곤 나이 많은 과장 차장급들만 주로 참석했다.평소처럼 프로기사를 초청하는 대신 한국바둑사를 집필하신 작가선생에게 강연을 부탁드리고 분위기를 살리려 물러도 주며 사교바둑을 두는 나이 많은 프로기사대신 정직할 줄 밖에 모르는 연구생출신의 여 기자를 초빙했다. 병원바둑동호회 회원들은 물론 생전 처음 듣는 바둑사와 여러 이야기에 기뻐하기 짝이 없다. 젊은 여기자의 바둑실력은 모두를 겸손하게 만들기에 충분하다. 아마5단인 임상병리과 교수이신 회장은 세 점에도 힘을 못 쓰고 돌을 거두셨다.어린 이 기자는 생각과 부탁을 못 하여도 월간바둑 소속이라 하니 병원식구들은 병원에 들어오는 월간바둑지의 현황을 물어가며 바둑동호회 앞으로 몇 권을 신청하며 앞으로 병원도서실과 각과 대기 창구에 대시 환자들을 위한 책꽂이에 꽂히는 도서목록중 하나로 신청할 것을 서로 상의한다. 나조차 말을 안 하였어도 저리 알아서 먼저 배려하는 덕목들이 바둑인들의 자산이겠지. 교육수련부의 차장은 열심히 질문도 하며 설명도 한다. 역시 대단하신 분들이다.새벽4시에야 잠이 들은 여러 회원들을 깨우지 않게 조심스레 일어나 잠을 못 이루신채 책을 읽고 계신 이 작가와 같이 해장국집으로 나선다.바둑으로 새운 밤!내게 어울리는 밤이었지.생각만 해도 즐겁고 같이 있으면 배움과 느낌이 큰 작가와 같이 이른 아침 나서는 해장국집 행은 즐겁기만 하다.(1부 끝.)​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큰아들이 6세일때 유치원담임 선생님께서 추천해주신 바둑큰아들 유치원 방과 후 활동으로 인기가 엄청 많고아이들도 굉장히 좋아하고큰아들 성향에 바둑을 하면 좀 좋지 않겠냐 해서시작을 했던 바둑이었어요신기하게도 좋아하긴 하더라고요~그래서 초등 가서도 쭈욱~ 했지요​​​​​   현재 초1...얼마전에는 바둑선생님께 자석 바둑판을 선물받아서매일매일 기분이 좋아서 다니고 있어요근데 자꾸 이녀석이 바둑을 같이 두자며....바둑두는 날은 어찌나 행복해하던지둘줄도 모르는데... 하고 싶어서 안달이더라고요​이럴때마다 집근처에 바둑학원 없는게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ여튼 이날도 바둑을 같이 뒀는데악!!!!다져다져 아주!!! 다져요!!!!​룰도 잘 모르고 그래서일단 길막고 집만들고 하는데놓기만 하면 아들녀석이 몇수씩 내다보고는홀랑홀랑 제거를 먹어버리네요 ㅠㅠ​​​​​   이것돈 한 7개정도 먹힌거 ㅠㅠ​근데 사실 하면서 저는 완패를 해서 재미는 없어요막 여기놔도 애가 훗 하고 웃으면서 막아버리니까요나름 이겼다 싶으면"엄마 하나만 보면 안돼"이러면서 다른데서 먹어버리고 ㅡㅡ무슨 집이 생겨서 여기는 못놓는 수라고 하고 ㅠㅠ​뭐 바둑을 집을 만들고 그걸로 승패를 가른다는 것쯤은 알고 있어요근데!!! 뭐 그럴 새도 없네요 ㅡㅡ​​​​​​​   백돌이 제꺼거든요돌이 있어야지 뭐를 만들던지 말던지 하지요 ㅠㅠ놓으면 먹히고 놓으면 먹히고 ㅡㅡ​​근데 하면서 정말 신기한거는애가 몇수 앞을 계산해서엄마가 여기 놓으면 이렇게 이렇게 놓으면 된다이런식으로 앞으로 내다보고 있더라고요 ​바둑은 아들이 좋아해서 보내고 있긴했지만사실 제대로 아는지 모르는지도 몰랐거든요친구들과 즐거워하니 그걸로 만족이었는데이버에 보니까 진짜 엄청 성장을 했더라고요^^​보드게임 종류가 많기는 하지만바둑만큼 머리쓰는건 별로 없는 것 같아요​예전에 수학관련 강의를 들을때 그러시더라고요어렸을때 바둑같은 걸 많이 해주면 좋다고근데 진짜 큰아들을 보니 확실히 머리를 회전하는데에는 엄청난 도움이 되는것 같아요​초등고학년되면 학원다니기 바쁘고 시간이 없으니이렇게 저학년일때 해두면 정말 좋은것 같아요완전 초등저학년 추천 활동!!!​저는.... 아들이 다본 책 1권부터 차근차근 보면서아들한테 배워야겠어요그래야 같이 대국하지요 ㅎㅎ​​​​   제품을 물어보시는 분이 계셔서 사진 추가로 올려드립니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안병용 의정부시장은 코로나19 사회적 거리두기 2.5단계로 의정부시의 명예를 걸고 출전 중인 배구와 바둑 현장 응원이 어렵게 됨에 따라 영상 및 사진으로 언택트 응원 촬영을 실시했다.​안병용 의정부시장은 코로나19 사회적 거리두기 2.5단계로 의정부시의 명예를 걸고 출전 중인 배구와 바둑 현장 응원이 어렵게 됨에 따라 영상 및 사진으로 언택트 응원 촬영을 실시했다.​23일 안병용 시장은 의정부 KB손해보험 스타즈 배구단에 대해“코로나19로 힘든 시기에 의정부 KB손해보험 스타즈 배구단이 좋은 성적으로 우리 의정부 시민에게 즐거움과 희망을 주고 있어 현장 응원이 어려운 팬 여러분을 대신해 영상으로 응원의 메시지를 보낸다”며 “도드람 2020-2021 V-리그 시즌 끝까지 부상 없이 좋은 경기를 보여주어 의정부시민에게 희망과 용기를 북돋아 주기를 기대한다”고 밝혔다.​또한 KB국민은행 바둑리그 바둑메카 의정부 팀에 대해“KB국민은행 바둑리그에 처음 출전한 바둑메카 의정부팀이 신흥강자로 떠올라 코로나19로 힘든 시기에 의정부시민들에에 큰 희망이 되고 있다”며 “의정부시민을 대신해 고마운 마음을 가득 담아 영상으로 응원의 메시지를 보내며 마지막까지 최고의 기량으로 의정부시민에게 힘이 되기를 기대한다”고 말했다.​한편, 이날 촬영한 영상 응원메시지는 배구경기가 열리는 의정부체육관에서 방영해 응원할 예정이며 바둑의 경우 바둑메카 의정부팀 단톡방 등에 탑재해 응원할 계획이다.​<출처> 매일일보 / 안세한 기자원본기사보기: http://www.m-i.kr/news/articleView.html?idxno=779171​ ​바둑아 놀자  동물을 만지고 놀며, 체험할 수 있는 동물체험농장 이번에 소개해 드릴 곳은 세종시에 있는 동물체험농장 "바둑아 놀자"입니다. 큰 동물원 같이 많은 동물이 있는 것이 아니지만, 어린 아이들이 좋아할 만한 동물이 많고, 직접 만지며 먹이도 줄 수 있어서, 아이들이 정말 좋아 하는 곳입니다. 입구에서 입장료를 지불하면, 체험이 가능합니다. 24개월 이상부터 입장료를 내야하며, 비용은 8,000원입니다. 너무 많은 방문자로 인하여, 내부가 혼잡하지 않도록 입장객 수를 제한하기도 합니다. 그래서 가끔 입구에서 대기해야 할 때도 있습니다.   입구만 보면 작아 보이지만, 내부로 들어가면, 여기저기에 구경할 곳들이 많습니다. 아래 안내도 참고 바랍니다. ​​​ 입장료를 지불하면, 인원수만큼 먹이를 줍니다. 체험장으로 걸어가는 모습입니다. ​ 입구를 따라 올라가다보면, 이 체험장에서 유명한 큰 개가 한 마리 있습니다. 대부분의 아이들이 너무나 좋아 하며, 사진 찍는 명소이기도 합니다.​ 조금 더 올라가면, 작은 강아지들을 직접 만지며 체험하고, 먹이도 줄 수 있는 곳이 있습니다. 여기 체험장에서 가장 긴 시간을 보내는 곳이 아닌가 생각됩니다.  ​ 아기돼지에게 우유도 줄 수 있습니다. 정말 순식간에 다 먹어 버립니다. ​​​ 다시 조금 더 위쪽으로 걸아가면, 타조가 있습니다.  ​타조에게도 먹이를 줄 수 있습니다. ^^​​​ 그리고 더 위로 올라 가봅니다. 구석구석 잘 꾸며져 있습니다.​ 이렇게 토끼에게 먹이를 줄 수 있는 공간도 있습니다. ​울타리 밖에서 주는 것이 아니라, 직접 만지면 줄 수 있습니다.  ​​​ 양 먹이를 줄 수도 있습니다. 동화책에서 보던 양을 직접 볼 수 있어서, 아이가 정말 좋아 했습니다.  ​ 아래 공간은, 체험장 입구에 있는 곳인데 저희는 마지막에 방문했습니다. 이렇게 여기저기에 체험 할 수 있는 곳이 많아서, 금방 아이들이 동물과 친해집니다.  ​ 여기까지 세종에 있는 동물 체험농장의 모습이었습니다. 단, 주말과 공휴일에만 운영을 합니다. 운영시간은 오전 10시에서 오후 5시까지 입니다. 감사합니다. ​​ 세종특별자치시 제6기 블로그기자단 강연중​ 2000-2000@hanmail.net2020년 12월11일 모처럼의 교류전이다. 코로나 영향으로 교류전을 못하다  이번에야 추진하여 성사되었다.광주연구생들의 기력향상과 점검차원에서 추진한 교류전이나 긴장감도 느껴졌고 평소보다 신중하고 진지하게 대국하는  우리 연구생들이 대견스러웠다.​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​  ​ ​  ​ ​ ​ ​  ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​  ​​  ​  ​  ​ ​​​​후기​한국바둑중 교직원 모두 반갑게 맞이해주시고간식까지 푸짐하게 준비해주셔서 너무 감사했습니다.김길곤 바둑부장선생님과 김용성선생님, 김누리 프로기사 사범님께 감사드립니다.​   ​​ 2002 월드컵 4강 신화를 이루었던 히딩크 감독이 가장 강조한 것이 기초체력이라고 합니다.그래서 선수들에게 기술보다 기초체력을 기르는 훈련을 많이 시켰다고 합니다.90분을 지치지 않고 뛸 수 있는 기초체력이 없으면 기술도 아무 소용이 없다는 거지요.​ 바둑의 장점운동에는 기초체력이 중요하듯이 공부에는 기초지력이 중요합니다.기초지력이 없으면 아무리 오랜시간 많은 공부를 해도 사상누각에 불과합니다.바둑은 기초지력을 기르는 데에 더없이 좋은 두뇌스포츠입니다.​저는 네 명의 자녀를 양육하고 있는데 큰 아이는 학교에 다니지 않고 홈스쿨링을 하면서 3학년 때부터 5년 동안 매일 4~5시간 씩 바둑을 했습니다.​그리고 14세 때 3단 실력이 되고부터는 공부를 시작했습니다.1개월 정도 공부하고는 초졸 검정고시를 만점으로 통과했고15세 때 3개월 정도 공부하고는 중졸 검정고시도 만점으로 통과했습니다.그리고는 인천하늘고(자사고)에 지원해서 합격하여 이제 한 학기가 지나갔네요.​저는 이것이 바둑으로 길러진 기초지력 덕분이라고 생각합니다.첫째 외에 다른 아이들도 학교에서든 학원에서든 어딜 가든 침착하고 집중력이 좋다고 늘 칭찬을 받습니다.​​ 바둑의 단점함께 하는 법을 배우기 어렵습니다.​그럼에도 불구하고 저는 네 자녀에게 모두 바둑을 배우게 해본 학부모 입장에서 볼 때 바둑은 너무 오래 배우게 하면 오히려 해가 된다고 생각합니다.제가 바둑학원에 제 아이들을 오래 보내보고, 1년 여를 바둑계에서 일해 본 결과 프로바둑기사로 나가지 않을 거라면 바둑은 2~3단 정도까지만 배우면 딱 좋겠다는 결론을 내렸습니다.​바둑만 열심히 해서 프로기사로, 학원강사로, 방과후강사로 일하시는 분들을 보면함께 일하는 법을 모르시는 것 같습니다.프라이드가 너무 강해서 다른 사람의 말을 잘 들으려 하지 않더군요.(물론 바둑계에 있는 분들이 전부 다 그렇다는 건 아닙니다. 바둑만 하지 않고 다른 직업도 경험해 본 분들은 그렇지 않은 분들도 많이 있습니다.)​아마도 혼자 고민하고, 혼자 문제를 해결해야 하는 바둑의 특성이 그런 성격을 형성하게 된 것 같다는 생각이 듭니다.​그래서 저는 바둑은 초등학교 저학년 때 시작해서 4~5년 정도 해서 2~3단 실력으로 기초지력을 기른 후에는다른 공부를 하는 것을 권해 드립니다.다행히 나는야바둑왕이라는 인공지능 전자교재를 사용하면 기간을 단축하여 2~3년 만에 2~3단까지 오를 수 있습니다.​자녀의 기초지력을 위해 지금부터 2~3년만 투자해 보세요.그러면 히딩크가 이끌었던 대한민국 축구 국가대표가 월드컵 4강에 오른 것처럼, 그리고 저희 아이가 3개월 만에 중학교 과정을 마치고 인천하늘고에 들어간 것처럼, 우리 자녀들이 더 큰 능력을 발휘할 수 있을 것입니다.​ 바둑입문 왕초보자를 위한 인공지능(AI) 온라인바둑학습지 나는야바둑왕 30일 이용권 : 김덕집메타바둑[김덕집메타바둑] 온라인클래스와 오프라인클래스-어린이부,성인부(시니어, 미즈, 직장인)smartstore.naver.com ​ 누군가에게는 기적처럼 주어진 두 번째 기회이지만 누군가에게는 마른 하늘의 날벼락 같은 귀찮음의 연속.연인이 오래도록 함께 행복하려면 마음 맞는 게 참 중요한데, 어찌 된 게 내내 동상이몽에 취향도 참 안 맞으시는 우리 두 분.그리하여 태자님 혼자만 감격과 행복의 호리동 Life 2막.아리를 재우고 오붓한 두 사람만의 시간을 갖고 싶으신 태자님. 고고에게 수줍게 첫 '데이트' 신청을 해 보시는데.... 이미 혼례도 올렸고 아들까지 떡 하니 있지만, 우리 태자님이 어디 '데이트'란 걸 해보기나 하셨나. 그리하여 택하신 '데이트 코스'가...바둑....ㅠㅠ태자님, 고고 그거 안 좋아해...바둑 두자는 태자님 말에 고고 표정이... 말은 '좋은 취미네요' 하는데 표정이 영....청구 백성들 심심해 하면 전쟁이나 일으켜서 싸움질 시켜야겠다 하는, 지극히 발랄 넘치는 분한테 바둑이 웬 말... 항상 공부만 하다가... 자라서는 공문만 처리하고... 그런 와중에 이따금 취미생활이라야 공문 수정하기, 천군과 바둑 두기 정도였으니... 배운 도둑질이 이것뿐이라 달리 뭘 해보려 해도 할 게 없으신 태자님... 눈물 난다...ㅠㅠ그리하여 결과는 이렇게... 첫데이트, 고고는 바둑판 앞의 불편한 잠으로, 태자님은 고고 잠든 얼굴 감상으로 끝나버렸다는 슬픈 이야기...ㅠㅠ뭐, 태자님은 그래도 좋았겠지. 준질산 때부터 워낙 고고 잠든 얼굴 보는 거 좋아라 하시는 분이니...그러나 고고는 심기 불편.안 그래도 아까운 시간과 편안한 잠자리를 희생하며 태자님 비위 간신히 맞춰주고 있는 참인데, 더구나 묵연 사부 들킬까 조마조마한 건 덤...그 와중에 공문 들고 찾아온 가윤과, 태자님 및 아리 보호하기 위해 온 천추는 '방해하면 안 되는 전하와 고고의 생활'이 있다고 오해하고, 참 정신 못 차리는 소금이 보낸 시녀는 혼인도 전에 종일 붙어 같은 침상을 쓰네 어쩌네 하는 헛소리를 지껄이고 가고...소금 시녀의 말까지 전해듣고 한껏 기분 상한 고고.소금 시녀 말을 구실 삼아, 묘청도 천궁 와 있다 그러고 태자님 여기 있는 건 적절하지 않은 듯하다고 돌려 보내려 하지만....ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 태자님 엄청 단호박...."내가 당신 있는 곳에 와 있겠다고 하면 와 있는 겁니다. 당신이 내 아내인데 다른 사람이 상관할 수 있습니까?"네네, 우리 태자님께 고고는 아주 옛날부터 아내지요. 말문 막히면 으레 들고 나오는 고고의 나이 공격을 가뿐하게 물리치신 태자님, 일단 앉아 보라 하시더니 데이트 2탄을 시도해 보신다....그림 그리기...ㅠㅠ태자님, 이것도 고고 안 좋아해...우리 고고 좋아하는 건 술 마시기, 연애소설 읽기, 장난치기... 뭐 이런 건데... 이건 또 다 태자님이 싫어하시거나 하실 리 없는....에궁...그림 그리면서 태자님은 또 묘청 천궁 가 있는 거 변명 하시는데... 아리 구해준 은혜 갚으려고 서해 2황자와의 혼인 피하게 해주었을 뿐이라고... 이 와중에 고고 발끈. 우리 대사형이 어때서!! 눈물 겨운 사형제지간. 아니, 사형매(妹)지간. 사형은 행방 알 길 없는 사제(매)를 7만 년이나 찾아다니고 사제(매)는 사형 편 들어주고...ㅋㅋㅋ"사실, 서해 2황자도 그렇게 형편 없는 건 아닌데요."이 한 마디에 우리 태자님 질투심에 불 붙으셨다.순식간에 화악 굳어지는 표정에 찌푸려지는 미간, 우리 태자님 질투하며 찡그리는 미간 너무 좋아!!그리고 묵직하게 던지는 한 마디 "그를 아나요?" 어머나, 고고 뜨끔.질투라는 생각은 전혀 못하고, 또 부지런히 헛다리 짚는 고고, 사음인 거 떠보려나 싶어 얼른 얼버무리고, 우리 태자님은 그림 마무리 들어가시는데...ㅜㅜ 솔직히, 내가 태자님 무척 아끼지만 이건 아니야... 그림 너무 못 그리시는 거 아니냐.... 제작진, 소품담당...우리 태자님에게 왜 이래요...ㅠㅠ나중에 이경이 그린 걸로 나오는 사음신군 그림은 완전 잘 그렸더구만... 태자님이 그림 못 그리는 건 용서할 수 있지만 이경이 더 잘 그린 것은 도저히 용서가 안 돼....태자님 그림                                          이경 그림아무튼, 태자님은 부지런히 그림을 마무리하지만, 이번 데이트도 망했네요, 하하... 고고는 이미 취침....ㅠㅠ취향 안 맞는 데이트가 이렇게 위험한 겁니다, 여러분.​그래도 데이트의 필수(?) 코스, 여친한테 옷 벗어주기도 시전하시는 태자님. 고고 바로 뒤에 두껍고 좋은 이불 있는데 왜 굳이... 싶지만.... 태자님이 그러고 싶으시다니 우리도 그냥 좋은 걸로...잠든 고고 얼굴 보는 거 참 좋아하시는 분이라, 고고가 잠들었어도 태자님은 그저 좋으시......지만은 않네...준질산에서는 아무 그늘 없이 그저 행복하고 즐거울 수 있었지만, 그 참혹한 고통과 슬픔을 지나온 뒤에는 아무리 행복하고 즐거워도 그 밑에 아픈 그늘이 드리우는 법... 미소 끝자락에 실리는 태자님 얼굴의 그늘, 참 아프다...그러나저러나, 가열차게 고고 향해 가고 있으나, 어딘가 '핀트'가 좀 안 맞으시는 태자님. 아무래도 연애의 완성과 유지를 위해서는 상대에 대한 이해가 필수....그래도 딱 하나, 요리만큼은 고고 마음에 쏙 드니 그게 어디냐며... 역시 공략의 최상급은 위장 공략인가... 하는 교훈으로 끝을 맺어보는 오늘의 이야기... 하하....집에만 빈둥거리다가 막둥이 데리고 집 밖으로 나옵니다.달리 갈데도 없고......​​​   아파트 지하층(?) 데크에서 막둥이와 바둑입문책 펴고 놀아요.​​​​   바둑에 관심은 있는데 제대로 가르켜주지 않아 실력이 늘지 않아요.​​​​​   맥주한잔 마시고 막둥이는 바나나 하나 쥐어줍니다.​​​​      8월 중순리 넘어가니 후덥지근함이 사라지고 그늘쪽은 제법 시원합니다.​​​​​     점심때가 되니 연못분수대의 분수가 가동됩니다.​​​​​   가지고 있는 뻥튀기를 챙겨 물가로 가요.​​​​​   개천에 잉어떼가 제법 됩니다.​​​​​​    물고기 밥주려는데 천둥오리들이 더 난리에요.​​​​​             물반 고기반이에요.​​​​​             마지막 뻥튀기까지 다 털어줍니다.​※ 먹이는 유분이 없는것을 주어야합니다.건빵이나 식빵, 뻥튀기 같은거요. 새우깡이나 기타 기름에 튀긴 과자는 동물에게도 안좋고 수질에도 안좋아집니다.​​​​​     물고기밥 다주고 짐챙기러 갑니다.​​​​​   날씨는 정말 좋습니다.​​​​​   이사온지 10년째....나무들도 많이 자랐어요.​​​​​   옆단지(같은 시공사) 요즘 한창 외관도색을 하는데 기존(우측)도색보다 새로운(좌측) 도색이 촌스럽다고 난리더만요.저희 단지는 어덯게 바뀔지......?!​​​​   이제 점심 먹으러 집으로 들어갑니다.​ 막둥아! 재미 있었냐?190818. 주말보내기. 인공지능 바둑에 관심을 가지고 있는 분들이 많아진 것 같고,설치 대행을 해 주는 업체들도 있는 것 같다.‘릴라(Leela)’ 에는 여러 버전이 있으나 초기 버전인릴라 버전  0.11.0 은 누구나 정말 쉽게 무료로 다운 로드 받아 사용할 수 있는 프로그램이다.​릴라 0.11.0을 다운로드 받을 수 있는 홈페이지:​https://sjeng.org/leela.html Sjeng - chess, audio and misc. softwareLeela Leela is a strong Go playing program combining advances in Go programming and 	   further original research into a small, easy to use graphical interface. It is freely available, making it an ideal introduction to the game. Features Strong Go engine including support for multiple processors a...sjeng.org ​홈 페이지의 Download 중에서​"Leela 0.11.0 (graphical interface for Windows, you probably want this one) "​를 다운로드 받아 실행시켜 그냥 사용하면 된다(Windows  사용자).​실행하면Welcome to Leela 0.11.0 Setup => Next(클릭)- LEELA LICENSE AGREEMENT => I Agree (클릭)- Install for current user => Next(클릭)- Choose Components => Next(클릭)- 계속해서 Next 클릭하면"Completing Leela 0.11.0 Setup" 메시지 하단 "Finish" 클릭하면 눈동자 모양의 Leela 아이콘이 바탕화면에 생기는 것으로 설치 완료이며,​Leela 아이콘을 클릭하여 사용하면 된다.​사용 방법Leela 설치한 후 바탕 화면에 있는 1) Leela 아이콘 클릭2) 상단 좌측의 "File" 클릭3) "New Game"을 클릭하여 표시되는 화면에서      - Board size: 19 X 19  선택      - Komi: 덤      - Handicap: 칫수      - Your color: 선공, 후공 선택을 선택하여 바둑을 둘 수 있다.​인공지능 바둑의 좋은 점은 눈치 볼 것 없이 무르기가 가능 한 것이다. Handicap(칫수)을 2로 하였을 때에 화면과 아이콘 기능(화면 크기도 끝 부분을 당기면 됨) 무르기를 잘 선택하여(동작  클릭) 바둑을 두면어느 시짐에서 본인이 형세 판단 혹은 착점을 잘못했는지동시에 인공지능 바둑이 어떻게 대응을 하는지 공부를 할 수 있다.​#인공지능바둑 #리라인공지능바둑 #리라 #Leela #Leela0.11.0​​  안녕하세요 이세돌 바둑학원입니다.7월7일 견우와 직녀가 만나는 날 © raimondklavins, 출처 Unsplash1년만에 단 하루 만나는 기쁜날이겠지만 우리는 장마철이 기쁜 시기는 아니죠​작년의 대전 장마를 기억 하시나요​대전의 모 동네아파트단지가 완전 침수되던 그 때... ​저 자동차들을 다 어쩔까요 증말ㅠㅠㅠㅠ더운 여름에 잠깐의 시원한 비는 좋아하지만재해 수준으로 오는 비는 늘 안타까운 일이 많이 생기죠​글을 쓰는 오늘6일, 이미 저번주말부터 비가 쭉 내려왔었죠근데 날씨를 보니... 다음주 월요일까지 쭉 비가 올 예상이라는 불편한 소식입니다...  장마철 운전하시는 분들 다들 운전 조심하시고길에서도 넘어지거나 혹시 미끄러지는 차가 없는지​다들 안전 유의 하시면서 건강하게안전하게 무탈히 보냈으면 좋겠습니다​​ 1주일 무료체험 이벤트 진행중7,8월중 방학특강 예정(차량운행ㅇ)​노은 이세돌 바둑학원 / 문의:042-825-1977(대전 유성구 노은로 144, 노은cgv건물 5층)​도안 이세돌 바둑학원 / 문의: 042-825-3171(대전 유성구 원신흥남로 12번길 42)(어울림하트 앞 농협건물 3층)​#대전장마 #대전바둑 #대전이세돌바둑학원 #방과후 #방학특강 #도안바둑 #노은바둑 #영재교육 #창의력 #사고력 ​   바둑 유튜버 하면 떠오르는 이름 '강바'​최근 프로연우의 구독자 수가 3만명이 넘어가며 급상승했지만 총 조회수 에서는 강남바득이 2배쯤 앞선다.​연구생1조 출신으로 한때 유력한 입단후보였던 적도 있다.탄탄한 바둑실력을 기반으로 한 바둑해설, 강좌가 주무기.강남에서 바둑학원을 하고 있었지만 학원에 불이나는 천재지변으로 당분간 유튜브 영상제작에 전념할 계획이라고..​총 조회수: 2200만회구독자수: 2만 8400명​-갑자기 성장한 계기가 있나?알파고 이후다.그전엔 어르신들이 아프리카 방송 같은 걸 찾아보지 않았으니까.유튜브에서는 조회수를 기대하기 어려웠는데 알파고 마스터와 커제 대국이후로 구독자 수가 몇천명으로 확늘었다.​-앞으로 어떤 방송을 할 건지 계획이 있나?알파고 때문에 너무 쉽게 성장했다. 그래서 노하우가 부족하다. 다 비스비슷한 방송을 하고 있는 지금이 그 한계점에 도달했다본다.인공지는이 대중화된 이상 잘 두는 것 만으론 특별할 게 없다. 여성에게 바둑을 보급하며 그 매졀적인 모습을 방송으로 전하고 싶다.[출처]월간바둑1월호 특집, 대세는 바둑 유튜버​6세어린이 유튜버가 MBC보다 1일 광고수입이 많고 월 60억을 번다는 소문이 난무하지만 유튜버들의 수입은 어려운 것이 현실인가 봅니다.월 100만원 이상 버는분들이 100명 미만이라는 기사를 본 것도 같습니다.인공지능바둑끼리 국력을 겨루는 세상에서 바둑의 미래는 어디일까요?지속적인 화두로 삼아보겠습니다.<블로거> 7개월만에 드디어 마무리?를..단추바둑이 기억나시죠?.올해 3월...유심침 주소가 수원이엇고아이발견한곳은 용인..탈장도 되어잇는채로산속에다가 버린걸로 추정햇죠..주인께 연락햇더니 입양보내면 안돼나?왜 거기까지같지?더 이상상대를 안햇어요..ㅜㅜ.산속생활을 오래하여 안충으로 눈을 긁어서 실명이됏어요ㅜㅜ입양처에 가고나서탈장할겸 중성화수술을 해주어야하는데요봄이는 다른아이들을 물고..특히 차로 수원에서 용인까지 온건가..차만타면...더심하게 돌변..ㅜㅜ불리불안증도 잇어서 봄이눈에 입양자분이 안보이면 큰일나는줄알고 난리엿엇데요..입양자분이 잘해주니 혹시 또 버려질까하는 두려움으로 가득찻엇데요 ㅜㅜ 그래서 바로 시키지못햇어요.3개월이지난 지금은 엄청나게 좋아졋구요^^그래서 지금수술하게 되엇어요수술하고 나서 찍어준 사진인데도봄이 너무 이뻐졋죠?입양자분 카톡사진인데요탈장이..저렇게 이뿌게 쏙 들어갓어요제속이 다후련해요^^~ㅋㅋ바둑아^^~잘됏어!!정말!!영수증일단 올렷구요한달에 한번 말일에통장사본과 함께 다시 정리해서 공개해요^_~.이렇게 기나긴 7개월동안 믿고 기다려주신이웃분들 감사합니다^^~제가 생각하는 주제는 '하나의 책에서 만나는 두 개의 이야기'​책과 함께    - 'ㅎㅂㅆ' 작가님에 대하여    - 바둑이 초등 저학년 그림책 시리즈 ​두 도시 아이 이야기 / ㅎㅂㅆ / 바둑이하우스 / 2020.06.30 / 바둑이 초등 저학년 그림책 시리즈 6 / 그림책​  ​​책을 읽기 전​​와~ 그림책의 표지가 두 장면인데요.그림책 읽기를 앞쪽에서도 뒤쪽에서도 시작할 수 있는 것 같아요.어떤 이야기가 담겨 있을지 더 기대되는데요.​​  ​줄거리​​ 앞으로 읽었을 때의 첫 장면과 뒤로 읽었을 때 첫 장면. ​​“나 학교 가기 싫어.”학교 가는 길을 항상 지루하고, 조금 무서워.​​ 앞으로 읽었을 때 뒤로 읽었을 때 세 번째 장면. ​​어떤 사람들은 힐끔거리고 어떤 사람들은 수군댔어.나와 엄마가 다른 사람들이랑 조금 다르게 생겼다는걸.​​ ​​나만 빼고 모두 재밌게 놀고, 나한테 말 걸어주는 애는 한 명도 없어.내일은 정말로 학교에 오지 않을 거야.​​ ​​쉬는 시간에 다른 친구와 노는 짝꿍이 조금 미웠지만, 친구가 울먹이는 게 마음이 쓰였어.“그럼 내 크레파스를 같이 쓰자.”​​  ​책을 읽고​​처음 읽었을 때는 베트남과 서울의  배경이 다르게 느껴지지 않았어요.자신이 좋아하는 음식을 먹고 새로운 환경에서는 의기소침하는 모습이 비슷하잖아요.두 번째로 읽으면서 피부색, 아이들의 교복, 이동 수단, 거리의 풍경,그리고 한강의 대교와 다낭의 용교로 그림으로 다른 환경을 느끼게 되네요.​아이가 초등학교에 다닐 적에는 같은 반에서 다문화 가정의 아이를 아주 가끔 만날 수 있었어요.누구나 처음에는 어색함이 있지만 이내 아이들은 친구들과 함께 어울렸던 것 같아요.아주 어릴 적부터 함께 자라는 아이들이니 고등학생이 된 지금은 다름을 느낄 수 없지요.십여 년 전만 해도 다문화 가정에 대한 호기심과 경계심이 있었지요.하지만 많은 외국인들이 한국에서 살아가는 달라진 사회적 환경으로 내국인들의 시선이 달라졌지요.그들도 우리와 의식주를 해결하며 매 순간 더 나은 삶을 위해 노력하고 있다는 거죠.단지 좋아하는 것이 다르며 표현 방법이 다르고, 가치관이 다른 거였지요.작가님의 말씀처럼 그들의 삶을 우리가 알지 못했던 다른 삶, 알 필요가 없는 틀린 삶이었네요.​​  ​​독특한 판형!그림책의 앞에서 시작해도 그림책의 뒤에서 시작해도 중간에서 만나게 되지요.다른 듯 같은 삶을 살아가고 있음을 보여주기에 좋은 방법이었어요.​​  ​- 'ㅎㅂㅆ' 작가님에 대하여 -​​ 사진 출처 : 작가의 블로그​독특한 작가의 이름이 호기심을 자극했어요. 자~ 검색 들어가요.송혁범(필명 ㅎㅂㅆ)작가님은 2017년 건축회사 디자이너로 근무 중 해외 근무 발령으로1년 2개월 정도 베트남에 머물렀고 관찰하고 느낀 것들을 웹툰으로 만들었어요.작가는 <헬로 사이공>이라는 제목으로 네이버 웹툰에 52화를 완결 연재했었네요.<두 도시 아이 이야기>도 그 연장선일 것 같네요.​​ ​​이렇게 만화와 웹툰 작가님들의 그림책 행보도 종종 만날 수 있어요.<목욕의 신> 하일권 작가님, 만화가 1세대의 강풀 작가님, <이런내가 엄마라니>의 서민정 작가님,<당신의 하우스헬퍼>의 승정연 작가님, <은근 짜릿해>의 슷카이 작가님, <좀비 플래너>의 김종혁 작가님의 작품까지사실 더 많은 만화와 웹툰 작가님들이 계시더라구요.<앙숙>을 만났던 그날. 혼자서 '진짜 하일권? 하일권 그 작가 맞나?'라며 몇 번을 확인했던 기억이 나요.이제는 자신의 분야에서 한 발짝 나아가는 작가님들이 많아지시네요.작가님들의 행보를 응원합니다.​​  ​- 바둑이하우스 초등 저학년 그림책 시리즈 6 -​​ ​​초등 2학년 1학기 여름 '1. 이런 집 저린 집'의 교과 연계.출판사 바둑이 초등 저학년 그림책 시리즈의 여섯 번째 그림책!표지의 그림만 보아다 다양한 작가와 이야기라는 것을 알 수 있지요.그림책마다 가진 특별함을 직접 만나보세요.​  ​ 두 도시 아이 이야기 저자ㅎㅂㅆ출판바둑이하우스발매2020.06.30. ​오늘도 행복한 그림책 읽기! 투명 한지입니다.​​출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다. 안녕하세요"" 대명어린이 바둑학원입니다.대한민국의 모든 국민이 코로나 19로 힘든시기이지만 각자의 자리에서  최선을 다하며 이 위기를 기회로 만들어가는 자랑스러운 대한민국이 되었으면 합니다.​앞으로 일정 기간 강도 높은 사회적 거리두기를 지속할 수밖에 없는 상황이라는 정부 및 교육부 방침에 따라 대명어린이 바둑학원 개강을  또 한번 연기하게 되었습니다. 대명바둑학원 휴원기간을 초등학교 저학년 온라인 개학일인 4월20일부터 수업을 하려고 합니다. ​▷코로나 19 상황에 따라 온라인수업  오픈 라인 수업을 병행  할 수도 있을 거 같아서 3년-5년 쯤 하려고 준비 했던..온라인 수업을 지금 시범운영중입니다. ◁​대명바둑휴원기간은  현재  2월19일~4월19일 입니다.두달이나 연장되어 버렸네요~"^^;;이렇게 힘든시기는 22년 만에 처음이라는 생각이 드네요.그래도 힘내고 모두 다시 화이팅 합시다. 사회적 거리두기 실천2주일 더 강력한 사회적 거리두기 아시죠~^^대명어린이 바둑학원은 4월1일부터 바둑 화상수업을  4월18일까지 대명바둑원생들을 위하여 실시간 온라인 무료강의를 시범 운영중입니다.줌회의 온라인 무료강좌~^^입문반 1일 무료체험 방송도 집에서 직접 원격 수업이 가능합니다.바둑상담도 온라인 화상으로 집에서 상담하는 시대가 열렸네요.궁금하시면 연락주세요~;^^줌회의 강의를 들으려면~^^학부모님한테 설명하고 작동하는 설명까지 기본 30분이상 걸리네요~;^^ 그래도 보람된 하루 하루 인거 같아요.줌회의 강의는 가능하면 학생은~~컴퓨터 강의를 권장합니다.마이크 달린 헤드셋이 있다면 더 좋아요~^^모든검색  창에서  ~~~ zoom.us Video Conferencing, Web Conferencing, Webinars, Screen SharingZoom is the leader in modern enterprise video communications, with an easy, reliable cloud platform for video and audio conferencing, chat, and webinars across mobile, desktop, and room systems. Zoom Rooms is the original software-based conference room solution used around the world in board, confer...zoom.us 그럼 들어오셔서..회원가입하지말고 회의참가 누루면 끝~^^ 물론 방송하는 아이디.비밀번호를 알아야 수업 들을 수 있겠죠 ^^.​스마트폰. 탭.패드라면..스토어에가서..줌검색하면위에서 보이는 똑 같은 줌미팅클라우드 모양이 보이면 설치해서 회의참가 하면 됩니다~^^​들어와서도 오디오참가등...여러가지 기능으로..설명 또 설명 힘들어요~;^^  가능하면 줌회의 유트브 검색하면 쉽게 설명한 곳이 많으니 참고 하시면 될거 같아요.​ 대명 바둑 화상대면 바둑수업이 궁금하시다면일단 전화주세요~^^무료 체험 해 보세요.항상 대명 어린이 바둑학원은 새로운 교육방법에 최선을 """"빨리 예전에 평화로운 일상으로 돌아 갔으면 합니다.유치원 어린이 바둑상담은 대명바둑하고 화상으로 상담 해 보세요~"" 바둑화상 수업이 궁금한 유치부.초등학생의 상담을 기다립니다.  어린이 바둑대국 바둑스터디 검색해 보세요#바둑화상수업 #바둑스터디 #어린이바둑대국실 #코로나19 #대한민국_화이팅 #힘내요_대구경북#창의력바둑 #바둑수학 #줌회의 #즐거운바둑 #현현각양지출판사 #조이스쿨 ​ https://m.cyberoro.com/news/news_view.oro?div_no=11&num=527946 흔들리는 유앤아이의정부, 치고 나오는 여수진남토건흔들리는 유앤아이의정부, 치고 나오는 여수진남토건 [루키리그] 김범수/정효인 | 2021-07-18 오후 07:24 바둑 여름 공식축제 ‘2021 조아제약 루키바둑리그’ 7~8라운드가 7월 18일(일) 한국기원 1층 스튜디오, 2층 대국장에서 펼쳐졌다. 대회의 중반 지점인 만큼 뒤바뀌는 순위 속 묘한 긴장감이 폭염을 잊게 만든다. 계속되는 이변으로 리그의 선두권 팀은 예측 불가다. 7라운드 1경기에서는 1위 재탈환을 노리고 있는 유앤아이 의정부팀과 떠오르는 기대주 부산 이붕장학회팀의 대결이 펼쳐졌다. 유앤아이 의정부팀의 기민찬 선수...m.cyberoro.com ​7~8라운드 결과 기사 1.여수2.의정부3.서울 골프4.서울 한종진5.부산 강지성 -3승 5패 12승6.부산 이붕-3승 5패 11승7.순천 바둑중고-3승 5패 10승8.순천만국가정원​​​​​#2021루키바둑리그8라운드결과#2021루키바둑리그결과#양유준바둑프로기사#2021루키바둑리그7라운드결과 AI 유혹 못이긴 천재 바둑소녀... 김은지(누리꾼 평론)​ ‘천재 바둑소녀’가 인공지능의 유혹에 발목 잡혀 추락하는데는 두 달도 채 걸리지 않았다. 한국기원은 20일 비공개 운영위원회를 열고 소속 프로기사 김은지(13) 2단에게 1년간 자격 정지 조치를 내렸다. ​어린 나이에 1년간 출전못해 안타깝다고 어린 나이에 벌써 부정부터 배운 게 충격이다.(jdhu****) ​어리다고 봐줄 건 아니다. 프로는 말 그대로 바둑으로 돈번다. 그런데 어찌보연 사기를 친 거다. 1년도 짧다.(kj07****) ​바둑계까지.. 아마도 아닌 프로기사인데?1년 자격정지가 뭐냐? 이러니 우리사회에...정치인이건 공직자건 ..개나 소나..지위,권력,인맥과 돈..등을 이용한 부정, 불법행위가 끊이질 않는 거다.. 프로는 자기 행위에 책임을 지는 게 프로다.. 자격 박탈하는 게 옳다,(inp****)​ 사람의 가장 큰 가치는 인격에서 나오는 거지 실력이나 명성이 아니다. 바둑이 가지는 고유한 역사적 가치를 생각했다면 절대로 해서는 안될 행동이었다. 반성하고 변화할 수 있는 밑거름이 됐으면 좋겠네.(chun****) ​ 바둑이 뭐죠?바둑을 배워보고 싶다면 우선, 바둑이 어떤 것인지부터 알아보는 것이 순서겠지요?​바둑을 잘 몰라도 바둑 두는 어른들은 종종 보았을 테니 바둑이 무슨 판에서 까만 돌과 하얀 돌을 가지고 하는 것이라는 것 정도는 알겠지요.​​  바둑판과 바둑돌 ​​위의 바둑판 위에서 각각 까만 돌과 하얀 돌을 가진 두 사람이 차례로 돌을 놓아서 바둑을 진행해요.​까만 돌을 가진 사람이 먼저 시작을 하여 돌 하나를 판 위에 놓으면 다음으로 하얀 돌을 가진 사람이 돌을 하나 판 위에 놓아요. 다시 까만 돌, 하얀 돌의 순서로 서로 하나씩 놓으면서 바둑을 진행해요.​많이 진행을 한 다음에 더 이상 둘 곳이 없으면 서로 집을 세서 집이 많은 사람이 이겨요. 집이 무엇이고, 집을 어떻게 짓는 것인지는 차츰 설명할게요.​ 바둑은 언제부터 한건데요?이런 판과 돌을 이용하는 게임인 바둑은 처음에 어떻게 만들어졌을까요?​바둑은 중국의 전설상의 훌륭한 임금님인 요(堯)임금이 만들었다는 설이 있어요.요임금님은 정말 똑똑하고 훌륭한 임금님이었지만 아쉽게도 아들은 좀 공부를 못했나 봐요. 그래서 아들이 총명해지도록, 그리고 공부에 재미를 들일 수 있도록 하기 위해서 바둑을 가르쳤다고 해요. 바둑을 두면 이래저래 머리를 많이 쓰면서 고민을 해야 하니까 그런 습관이 들면 공부를 하는 데도 도움이 되겠죠?  중국 수나라 바둑판(출처 : Wikimedia commons) ​또 하나의 바둑과 관련한 이야기는 하늘을 관측하는 도구로서 바둑이 이용되고 발달했다는 것이에요. 하늘의 별을 보고 그것을 기록, 분석하는데 바둑판과 바둑알이 이용되었다는 것이죠. 옛날에는 농사가 아주 중요했기 때문에 날씨를 예측하기 위한 천체관측도 중요했어요. 그래서 그것을 효율적으로 하기 위해 바둑판과 바둑알을 이용했고, 나중에 바둑이라는 게임이 되었다는 거예요.​제 생각에는 아마 전쟁이나 전투를 하던 것을 흉내 낸 점도 있는 것 같아요. 싸움을 하다 적군을 잡으려면 어떻게 해야 하나요? 아무래도 혼자서는 힘들고 친구들하고 같이 협력하면 쉽죠. 바둑도 그래요. 친구들하고 같이 협력을 하면 적군을 포로로 잡을 수 있어요.​   백돌이 흑돌에 둘러싸인 모습(왼쪽) / 백돌이 흑돌의 포로가 되어서 밖으로 들어내진 모습(오른쪽) ​​​바둑에 보면 빵때림이라는 것이 있어요. 상대방의 돌 하나를 네 군데서 포위하면 포로로 잡고 바둑판에서 들어내는 거예요. 아마 여러분이 바둑을 배우게 되면 상대방 돌을 잡아서 들어내는 빵때림이 가장 재미있을 거예요. 꼭 적군을 우리 편 네 명이 둘러싸서 잡아버리는 거 같죠?​어쨌든 바둑은 고대부터 내려오는 매우 재미있는 게임이에요. 바둑이 처음 나타난 것이 약 4,500년 전이니까 무지하게 오래된 게임이죠? 그만큼 재미있기 때문에 사라지지 않고 계속 남아있는 거겠죠.  출처 : Wikimedia commons ​​또 하나 무시하지 못하는 게 조금 어렵다는 거예요. 비슷한 게임으로 체스나 장기가 있는데, 체스나 장기는 진즉에 컴퓨터가 세계 챔피언을 꺾었어요. 한참 전인 1997년에 컴퓨터와 세계 챔피언이 시합을 해서 컴퓨터가 이겼죠.​그런데 바둑은 그렇지 못했어요. 아무리 해도 세계 챔피언은커녕 일반인도 이기기 힘들었어요. 그래서 이때부터 체스나 장기보다 바둑이 훨씬 더 심오한 게임이라고 전 세계 사람들이 인정하게 됐어요. ​하지만 컴퓨터가 나날이 발전해서 결국 바둑도 지기는 해요. ​2016년에 세계 챔피언급인 이세돌 9단이 컴퓨터 인공지능인 알파고에게 지면서 이제는 바둑도 컴퓨터가 사람보다 더 세다고 인정받게 되죠. 그래도 체스보다 20년 정도 더 컴퓨터를 이겼어요. ​​ 이세돌이 알파고에 진다면…바둑계 미래는?구글 인공지능(AI) 프로그램 알파고(AlphaGO)와 이세돌 9단의 3월 바둑 대결에서 과연 누가 이길 것인가 못지 않게 눈길 가는 이야기가 있다. 인공지능 바둑 ...news.naver.com ​​여러분도 바둑을 잘 두게 되면 주변 사람들로부터 똑똑하다는 소리를 들을 수 있을 거예요.바둑을 배우면 무엇이 좋을까요? 차분하게 앉아서 머리를 계속 써야 하니까 집중력도 좋아지고, 머리도 좋아질 수 있을 거예요.​  취미로도 전문적으로도 바둑을 즐길 수 있어요~그런데 진짜 바둑이 좋아서 계속 바둑 공부도 하고 싶고, 직업도 이쪽으로 갖고 싶어지면 어쩌죠?​그래도 좋아요, 우선 우리나라에는 특성화고등학교로 바둑 고등학교가 있어서 고등학교에서도 바둑 공부를 할 수 있어요. 심지어 대학교에도 바둑학과가 있는 곳이 있어요. 용인의 명지대에는 바둑학과가 있어서 바둑을 잘 두면 들어가기가 좀 쉽기도 하고 들어가서 계속 바둑 공부를 해서 실력을 늘릴 수 있어요. ​ 한국바둑고등학교 홈페이지입니다.재생 정지 1번 2번 3번 4번 5번 바둑과 2019학년도 바둑부 여름방학 행사 일정표 07-11 2019학년도 진로직업 탐색 체험학습 (대학탐방... 05-03 2019학년도 1학기 프로기사 초청 지도다면기(이... 05-03 2019. 바둑방송부 역량강화 프로그램 운영 계획... 04-24 2019학년도 바둑 방송부 (KBHB) 운영계획 04-02 바둑마당 > 바둑과소개 > 바둑과 더보기 학습자료실 과제올리기 kbd.hs.jne.kr ​바둑으로 직업을 갖는 건 어떤 방법이 있을까요? 우선, 좀 어렵지만 프로기사가 되는 게 있어요. 이건 프로 축구나 프로야구선수와 비슷하다고 생각하면 돼요. 바둑을 둬서 사람들을 즐겁게 해주면서 보수를 받는 거죠. 그런데 프로선수가 되는 건 축구, 야구나 마찬가지로 좀 어려워요. 아주 바둑을 잘 둬야 해요.​그렇지 못하다고 해도 직업을 갖는 건 어렵지 않아요. 바둑교실 많이 있죠. 그곳에서 선생님을 하면 돼요. 또 외국에 나가서 선생님을 해도 돼요. 요새는 외국에서도 바둑에 관심이 많아요.​  바둑 대국 (출처 : Wikimedia commons) ​또 굳이 직업으로 삼지 않더라도 좋은 취미를 배웠으니 즐겁게 친구들과 바둑을 둘 수 있는 것도 좋겠죠?  ​다음부터는 보다 본격적으로 바둑 두는 법을 배우도록 할게요. 바둑의 기본이면서 여러분들이 가장 좋아할 만한 단수, 빵때림 같은 상대방 돌 잡는 법부터 시작을 해서 여러 바둑 수법들을 익혀가도록 할게요.​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리참고자료 : 네이버 뉴스>이세돌이 알파고에 진다면… 바둑계 미래는? / 한국바둑고등학교 홈페이지​​   ​ ​   ​허서현 초단은 2002년 생으로 2017년 12월 입단으로 이제 2년차 바둑기사다​한자에서도 알수 있듯이 '상서로운 옥'이 되겠다. 아무래도 바둑하라고 지은 이름 같다​일단 외모를 보면 약간 졸린눈 처럼 보이는데 전반적으로 똑똑하고 복있게 생겼고 바둑 두는 모습을 보면 카리스마를 느낄수 있는데 승부사 기질이 있어 보인다 성격도 밝은편이라고 하니 바둑에도 좋은 영향을 미칠 거 같다​현재 여자 바둑랭킹 1위는 최정 9단으로 여성 기사 상대로 45연승중인데 2위 김채영 3위 오유진 3강 체제로 대한민국 여성바둑을 이끌어가고 있다 아직까지는 넘사벽이지만 허서현 초단이 여기에 지각변경을 일으키지 않을까 싶다​인공지능을 통한 기보관리, 선배님들을 통한 멘탈관리 체력관리 잘해서 롱런하길 바라며 ...​만약 이 선수에게 베팅할수 있다면 제 전재산 올인하겠습니다. 그 결과는 ? 대한민국 일등 바둑 사이트.. 세계에선 250만 이상 바둑 유단자 가 타이젬바둑 으로 만난다는 큰 장점을 갖고 있습니다. 우리나라 사람이 아닌 전 세계 사람들과 바둑을 같이 할 수 있다는 점이 재일 큰 장점을 갖고 있는 게임이기도 합니다.​ 바둑이라는 점에서는 크게 다르지 않기 때문에, 국내 서비스를 이용하신다고 봐도 무관하고, 선택적인 상황이기 때문에, 외국인들과 하고 싶다면 타이젬 바둑도 해보는 것도 좋은 경험이 될 수가 있습니다. ​모두 마찬가지겠지만, 높은 단계로 올라갈수록 고수들과 상대를 할 수 있고, 프로들의 경기도 볼 수 있게 활발히 되어 있습니다.​ 검색을 하다 보니, 운영자님이 굉장한 유단자 이상이라고 할 정도로 잘하시는 분으로 고수 유저 들이  많이 포진된 걸 볼 수 있네요 위 내용으로 보아 게임을 플레이하고 싶다면, 아래의 타이젬바둑 설치하기   참고를 해주시면 될 것 같습니다.​​ 타이젬 바둑 다운 설치 보기안녕하세요. 오늘은 타이젬 바둑 다운로드에 관한 포스팅 입니다. 타이젬바둑설치 방법에 대해 알아보려고 합니다.우리나라 1위 바둑 사이트 입니다. 그리고 우리나라 사람뿐만이 아니라  전세계사람들과 바둑을..ajaedotcom.tistory.com ▲▲클릭 시 바로보기▲▲​ ▲바둑을 설치하기 위해선 네이버에서 타이젬바둑 이라고 검색하셔서 클릭하여 들어가시면 됩니다 ▲네이버로 검색하여 좋은 점은 이렇게 네이버 아이디로 게임하기가 가능하다 보니 회원가입 번거로움이 적습니다 타이젬 사이트로 오셨다면, 대국실 다운로드를 눌러주세요. 타이젬 셋업  하나 실행이 되고, 설치 마법사에 따라 설치가 진행이 됩니다. ​다운을 받으시면서, 사이트의 다양한 정보들이 있으니 살펴보시는 것도 좋습니다. 전국 시도대표와, 바둑강좌나, 생중계 등에 대한 정보도 나오게 됩니다. ​그리고 타이젬은 회원가입을 따로 할 수 있지만 네이버 아이디로 게임이 가능합니다. ​▲바둑 설치창이 나오고, 간단하게 설치가 진행이 됩니다. 완료 후에는 다시 사이트로 돌아가 주셔야 하고, 과정은 기타 소프트웨어와 비슷한 과정이기 때문에 따로 설명은 필요 없습니다 ▲간단하게 설치됩니다  경로 등을 지정 후 조금만 1-2분만 기다려주신 나중에 다시 사이트로 돌아가 주세요. 이전에 보셨던 다운로드 왼쪽에 있던 메뉴를 눌러 게임을 다시 실행시켜주시면 됩니다. ▲완료가 되면 게임의 설치가 다 끝났다고 표시됩니다  예전부터 이어져온 게임이기 때문에, 용량도 작습니다. 아쉬운 점이라면, 그래픽이 별로입니다.그리고 UI 등이 더 편리하게 바뀌었다면 좋겠다  정도입니다 첫 화면은 자신의 기력을 지정과 게임에서 사용될 아이디를 입력하면 됩니다. 프리미엄부터 시작해, 1~8단, 1급~18급, 수담, 대회 서버, 중국 프리미엄 등이 있어요.​ 본인에게 해당하는 걸 클릭 후, 로그인을 해주시면 되고, 그다음 화면으로 보이는 게 타이젬바둑을 실행했을 때 나오는 이미지입니다. ​일반 바둑과 다른 점은 없어요, 그냥  다른 바둑 서비스를 이용하셔도 무관하고 자신이 사용하기에 더욱더 편리한걸 이용하시면 됩니다.​감사합니다 ♥  신의 한수 (2014) '바둑'에 대해서 얼마나 아시는가요? 전 바둑 좋아하는 친구와 선배들이 계셔서 한번 배워보려고 했지만 이게 정말 쉽지 않더라구요. 때문에 배우는 것을 포기했었는데 이 어려운 '바둑'을 소재로 하는 영화가 나옵니다. 때문에 '과연 얼마나 '공감대'를 형성할 수 있을까?' 하는 궁금증이 생기긴 한데 뭐 그런 영화를 보고 확인해봐야겠죠? <신의 한수>는 내기 바둑판에서 '살수'(이범수)팀의 음모로 인해 형을 잃은 프로 바둑기사 '태석'(정우성)의 이야기로 살인누명까지 쓰고 교도소에 복역되었던 그는 출소한 이후 전국에서 내노라하는 선수들을 모아서 '살수'에게 복수를 계획합니다. 그리고 '살수'에게 맞서 목숨을 건 한판 승부가 펼쳐질 것 같은데, 이처럼 <신의 한수>는 최동훈 감독의 <타짜>가 살짝 떠오르는 영화이지만 이 작품만의 차별화 되는 부분이라고 하면 바로 '바둑'을 소재로 하고 있다는 점이죠. 그동안 우리 영화에서는 보기 쉽지 않았던 소재인 '바둑'을 '범죄'와 결부시키면서 풀어낼 이야기가 흥미롭게 느껴지는 이 작품, 여기에 정우성, 안성기, 이범수, 김인권 등의 좋은 배우들이 이 작품에 이름을 올리고 있는지라 더더욱 기대가 되는군요. 그런데 바둑을 소재로 하는 <신의 한수>라는 동명의 소설이 있던데 이 작품이 그 소설을 원작으로 하는 것인지 아닌지는 모르겠지만 줄거리만 놓고 보면 그 작품과는 별개의 이야기로 느껴지기도 합니다. 아무튼, 7월 개봉을 앞두고 있는 이 작품은 <퀵>을 연출했던 조범구 감독의 작품으로 안그래도 포화상태라고 느껴지는 7월 개봉작 라인업에 당당히 한 축을 차지할 것 같습니다. 감 독 : 조범구   배 급 : 쇼박스(주)미디어플렉스 등 급 : 미정 2014년 7월 개봉 예정    < ▲ '살수'(이범수)팀에 의해 형을 잃은 '태석'(정우성)은 그에게 복수를 계획합니다 >​​       정우성(태석 역), 이범수(살수 역), 안성기(주님 역), 최진혁(양실장 역) 이시영(배꼽 역), 김인권(꽁수 역), 안길강(허목수 역), 안서현(량량 역)​ ​  .└ 접기 ​​제일 단순한 룰인데수천 가지 수만 가지의 길이 있고두는 사람의 성향은 물론이고성품까지도 가늠이 되는 게임​​바로 바둑입니다.​​​     ​​이곳 두밀리에 바둑을 사랑하는4인방이 모여 '두바사'를 결성했습니다.두밀리바둑사랑모임의 약자지요.​​한 달에 서너 차례일이 끝나면 늦게라도 모여그저 바둑 한 수 두는 게두바사 모임의 목적이자 낙이랍니다.​​​​   바둑을 그렇게 두었으면서도마치 신선처럼계곡이나 정자에서는두었던 적이 없는 것 같습니다.​​​​​​두바사의 첫 나들이 타이틀이"신선되어보기"입니다. ㅋㅋ​​​마침 가평에 좋은 계곡이 있으니바둑판 들고 가 백숙에 한 수 띄우면신선이 따로 없지 않겠습니까?​​우리가 흔히 얘기하는 '신선놀음'ㅋㅋ​             두밀리 퉁퉁바위 계곡마을 주민들만 알고 있는아담한 계곡에 자리를 잡습니다.​​​​       ​미리 끓여 놓은 백숙에잣 막걸리그리고 두바사처럼​날씨도 참 좋습니다.​​                   ​​​막걸리 한잔 걸치고건배 한 순배 돌고각자의 바둑 예찬을 듣고​바둑 모임답게페어 게임으로 시작해 봅니다.​​​​       ​맑은 하늘눈부신 햇살시원한 그늘계곡으로 흐르는 물소리청명한 새소리고요한 산세따라 퍼지는​탁​탁​탁​바둑돌 놓는 소리​네 명은 아무 말 없이바둑으로 대화합니다.​​​​​​​정말 신선이 따로 없지요?​​​​​​​그렇게 바둑을 두고 있으니지인이 하나 둘 찾아옵니다.백숙에 막걸리 냄새가동네에 진동해서일까요?​​​​​잠시 바둑을 접고손님맞이 막걸리를 한잔해야죠!                 ​​​​향긋한 계곡에서막걸리 한 잔으로다들 센티해지셨는지​그저 눈을 감고조용히 자연을 만끽합니다.​​​​        그렇다고 이렇게 주무시면 안 되는데 말이죠! ​​​​다시 몇 잔 더 걸치고지은들을 놓아둔 채한쪽에서 페어바둑을 이어갑니다.​​               ​잘 하고 있던 재학 성훈조가지인 방문과 막걸리로 흔들리더니결국 불계로 지고 맙니다. ㅠㅠ​​​그리고 이어지는 개인전 4명이니 두 번만 이기면 우승입니다.​사다리로 조를 나누고학동 형님과 재학, 작은형님과 내가예선전을 합니다.​최 고수 학동 형님을 피해예선을 하니잘 받은 시드인데....작은형님에게 덜미를 잡히고아쉽게 재학이가 탈락하고결국은 학동 형님이제1회 두바사 야유회배에 우승을 차지합니다.​       ​​​멋진 사진이라도 건지겠다고물가를 촐싹거리다결국은 퐁당 빠졌지 뭡니까?​이 어설픔~제 바둑 기풍과도 비슷합니다. ㅋㅋ               ​​​​참 갑갑할 때가 있습니다.꼭 맞는 신발도훌렁벗어버리고 싶을 만큼.....   ​오늘 그 신발을 벗어 봅니다.지인들과 자연에서 맛있는 식사를 나누고즐거운 수담을 나누니 다시 신발을 고쳐 신을마음이 생깁니다.​​​가까운 곳에 같이 즐거워할이웃들이 있다는 거참 행복한 일입니다.​​​​​​   감사하고 행복한 두바사의첫 야유회였습니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“바둑 대결, 쿠킹클래스, 전시회 모두 온라인으로”...‘언택트 마케팅’이 대세‘비대면’ 트렌드에 맞춘 식품업계의 언택트 마케팅​코로나19 사태가 장기화됨에 따라 기업들은 ‘언택트(Untact) 마케팅’을 펼치고 있다. 언택트는 접촉(contact)을 뜻하는 ‘콘택트’에 ‘아니다’를 뜻하는 ‘언(un)’을 붙여, ‘접촉하지 않음’을 의미한다. 즉, 언택트 마케팅은 판매자와 소비자의 직접적인 접촉을 최소화하고, 키오스트, VR, 챗봇 등의 기술을 이용하여 정보를 제공하는 마케팅을 뜻한다. 그리고 이러한 언택트 마케팅은 식품업계에서도 활발하게 일어나고 있다. 시식행사나 오프라인 쿠킹클래스 등 대면 마케팅이 활발했던 식품업계는, 특히 SNS 등 온라인을 적극적으로 이용한 언택트 마케팅을 펼치고 있다.  신라면배 바둑대회 북경라운드 당시 북경 대형마트 신라면 판촉 / 농심 공식 블로그농심은 오는 18일 ‘제21회 농심 신라면배 세계바둑최강전 결승 라운드’를 온라인으로 개최하기로 결정했다. 본래 당초 중국 상하이에서 결승을 치룰 예정이었으나, 코로나19 사태를 감안해 온라인 대국으로 변경한 것이다. 중국시장 공략을 위해 농심과 한국기원의 콜라보로 이어오던 바둑 마케팅은, 한중일 바둑 국가대표들이 바둑 대결을 펼치는 기간 동안 신라면 시식회나 TV광고 등을 통해 브랜드를 알려 왔다. 농심은 이번 온라인 대국이 중국 소비자들의 넷심(net心)을 공략할 수 있는 기회로 삼아 온라인 마케팅을 강화할 것이라 전했다.  CJ제일제당 쿠킹클래스 / CJ제일제당 공식 홈페이지한편, 언택트 문화 확산으로 인해 사람들이 외식을 꺼리고 집밥을 선호하게 되면서, 요리에 대한 관심이 증가했다. CJ제일제당은 이러한 소비자들의 트렌드에 대응하여 유튜브 라이브 방송을 통해 다양한 쿠킹클래스와 캠페인을 진행하고 있다. 연예인, 셰프, 유명 유튜버 등을 섭외하여 자사의 제품을 활용한 레시피를 소개하며, 제품 홍보와 더불어 언택트 시대에 맞춘 고객과의 소통방식을 선보이고 있다. 또한, 오는 16일까지 직접 만든 ‘망한 요리’를 SNS를 통해 공유하는 ‘다담 망한 요리 챌린지’를 진행할 예정이라고 밝혔다.  샘표 '맛있는 추억을 그리다' 온라인 전시 포스터 / 샘표 공식 홈페이지샘표에서 개최한 어린이 그림대회 ‘2020 맛있는 추억을 그리다’의 수상작은 온라인으로 전시된다. 이번 전시회는 ‘맛있는 음식과 함께한 추억’이라는 주제에 잘 맞는 작품 100개를 소개한다. 선정된 작품 속에 담긴 추억 이야기는 오디오 도슨트 영상 형태로 전달되며, 해당 영상들은 ‘맛있는 추억을 그리다’ 캠페인 공식 SNS와 네이버 홈 스쿨잼에서 관람할 수 있다. 그 외에도 같은 기간 동안 공식 SNS에서는 ‘맛있는 추억 레시피’ 이벤트, 인기상 투표 이벤트 등 다양한 이벤트가 함께 진행될 예정이다.​언택트 문화는 코로나19 사태 이전부터 1인가구와 핵가족이 늘어나면서, 공동체보다는 개인을 중시하는 시대의 흐름에 응답하여 자연히 등장할 것을 예상할 수 있었다. 타인을 신경 쓸 필요 없이 비대면 시스템을 통해 제품을 소개받고, 체험하는 것이 점점 사람들에게 편하고 익숙해진 것이다. 그리고 이러한 변화에 맞춰 기업들 역시 소비자들에게 신선하지만 유용하게 다가갈 수 있도록 다양한 노력을 기울이고 있다.​김가현 기자  kahynee@naver.com<저작권자 © 소비자평가, 무단 전재 및 재배포 금지>​ “바둑 대결, 쿠킹클래스, 전시회 모두 온라인으로”...‘언택트 마케팅’이 대세 - 소비자평가코로나19 사태가 장기화됨에 따라 기업들은 ‘언택트(Untact) 마케팅’을 펼치고 있다. 언택트는 접촉(contact)을 뜻하는 ‘콘택트’에 ...www.iconsumer.or.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​ 바둑실력의 개념​​ ​​​기력이란 문자 그대로 '바둑의 실력'을 의미합니다.실제로 바둑을 둘 떄 반상에서 일어나는 여러가지 현상을 이해하고 거기에 적절하게 대응하는 능력을 말합니다.​● 초반 : 포석, 정석● 중반 : 침입과 삭감, 공격, 타개, 전투,                바꿔치기, 사석전법● 종반 : 계산, 끝내기● 전반 : 행마, 사활, 맥, 대국관, 형세판단​이 15가지 영역에 대한 이론적 지식을 갖추고 있다면 반상에서 일어나는 다양한 형태에 대한 이해를 하는 데 큰 도움이 될 것입니다.​그러나 이론적 지식만 갖고 있다고 해서 바둑을 잘 둘 수 있는 것은 아니예요.알고 있는 지식을 구체적 상황에 맞게 사용하는 실전적 응용 능력이 따라줘야 합니다.​다시 말해서, 실전상황을 분석하여 거기에 맞는 기술을 선택하고 반상의 운영을 종합적으로 조절하는 능력이 필요합니다.​이 능력은 통상 '수읽기'라는 기술로 표현됩니다.수읽기는 상황분석 ▶ 자신의 태도 결정 ▶ 장차 전개될 변화의 추리 ▶ 변화도의 선악 판단 ▶착수의 선택이라는 과정을 거칩니다.​이 과정에서 분석력, 추리력, 판단력과 같은 사고의 능력을 사용하게 되므로 정교하고 정확한 정신적 능력이 필요하다고 볼 수 있어요.​또한 한 판의 바둑을 끝까지 올바로 끌어 가기 위해서는 반상의 형세에 동요하지 않고 냉정 침착하게 대응하는 정서적 능력과 지구력이 필요합니다.​이렇게 볼 떄 바둑실력이란 이론적 지식, 수읽기 능력, 정신적 정서적 능력, 체력이 모두 포함된 종합적인 능력이라고 할 수 있어요.​그러나 일반적으로 이론적 지식과 기술적 능력만를 의미하는 기력의 개념이 통용되고 있어요.다시 말해서, 기술에 관한 여러 이론을 실전에 구사하는 능력을 기력으로 보는 것입니다.​두뇌스포츠인 바둑에서 정신 상태와 이를 뒷받침하는 체력이 사실 중요함에도 불구하고, 이들 요소들을 기력의 구성요소로 파악하기가 어렵기 때문에 기술적 능력을 기력으로 인정하고 있습니다.​그러나 넓은 의미의 바둑실력은 기술적 능력과 심신의 조절 능력을 모두 포함하는 것으로 보아야 할 것입니다.​ 바둑실력의 구분​​​  ​​​바둑의 실력은 급과 단, 그리고 프로의 단이라는 세개의 영역으로 구성되어 있어요.​성인의 급수는 18급에서 1급까지  18단계로 나뉘지만, 어린이 바둑학원의 급수체계는 세분화하여 30급의 급수체계로 바둑 교육을 하고 있습니다.​아마추어단은 초단에서 7단까지의 7단계로 구분되어 있어요.아마추어의 경우 한국기원의 공식적인 단급제도 외에도 인터넷 바둑사이트, 기원, 어린이 바둑학원 등에서 서로 다른 단급체계를 사용하고 있어 아직 통일되지 못한 상황입니다.​프로기사의 단위는 초단에서 9단까지 9단계로 되어 있어요.각 단위에 명칭을 붙여 9개의 품계로 나눈 '위기구품'이 있으며, 문헌에는 중국 남북조시대 양나라의 무제가 정립하였던 것으로 전해져 옵니다.​그 명칭과 내용은 다음과 같아요.​◆ 1단 : 수졸 졸렬하게나마 자기 한 몸은 지킬 수 있는 단계◆ 2단 : 약우일견 어리석어 보이지만 약간의 기예를 부릴 수 있는 단계            ◆ 3단 : 투력어느덧 힘이 붙어 비로소 싸울 수가 있게 된 단계◆ 4단 : 소교소박하게나마 기교를 부릴 수 있는 단계◆ 5단 : 용지전투의 기교를 떠나 지혜를 쓸 줄 아는 단계◆ 6단 : 통유바둑의 유현한 경지와 통하는 단계◆ 7단 : 구체모든 조건을 두루 갖추어 완성에 이른 단계◆ 8단 : 좌조가만히 앉아서 삼라만상의 변화를 내다볼 수 있는 단계◆ 9단 : 신의 경지에 도달한 단계​​​ 바둑실력의 문제점​​  ​​​바둑의 실력을 나타내는 기준은 위에서 본 것처럼 세밀하게 구분되어 있지만, 이러한 제도에는 적지 않은 문제점이 있어요.​무엇보다도 기력을 측정하는 절대적인 기준이 없고, 기력단위가 이원화되어 있으며, 국제적으로도  통일이 되어 있지 않다는 점입니다.​1) 기력 측정상의 문제​기력 시스템에서 가장 근본적으로 문제되는 것은 기력을 재는 객관적인 기준이 없다는 것입니다.앞에서 열거한 이론적 지식 중 어떤 내용을 습득해야 하고 수읽기 능력은 어느 정도 되어야 한다는 등의 절대적이 기준이 없는 것이지요.​기력의 구분은 현재 상대적인 평가에 의존하고 있어요.실전을 하여 상대적으로 비교하는 현재의 제도는 비교대상의 신뢰성이 문제가 되며, 상대적인 기력 측정은 지역에 따라 동일 기력에서도 상당한 편차를 낳게 하는 원인이 됩니다.​2) 기력 제도의 이원화 문제​우리나라에서 현재 통용되고 있는 기력제도는 한국기원에서 인허하는 아마단을 포함하는 시스템입니다.​그러나 아마추어 단을 인허 받지 않고 계속 1급으로 존재하는 사람의 경우 종전의 급 시스템을 선호하는 경향이 있어 기력이 이중의 기준으로 측정되고 있어요.​즉 종전 시스템의 1급이 한국기원 시스템의 5단에게 승리하는 등의 현상이 생겨납니다.이런 일이 자주 발생하게 되면 아마추어 단위의 권위가 훼손되고 기력상의 혼란이 오게 될 것이 뻔하다는 것입니다.​3) 자의적 기준 설정의 문제​절대적인 기력 측정의 기준이 없기 때문에 일부 바둑학원에서는 어린이의 기력을 30단계나 50단계로 구분하여 자의적으로 적용하는 방식을 쓰기도 합니다.​50급부터 시작하는 것은 5,6 ~ 7세 유치부 어린이들의 이해력이 낮다보니 초등학생과의 형평성을 맞추기 위해 불가피한 측면이 있는 것같습니다.​근래에 인터넷 통신 바둑에서 각 회사가 독특한 기력시스템을 운영하는 바람에 다른 통신사의 바둑팬과는 기력면에서 비교가 곤란한 경우도 생기고 있어요.​타이젬이나 오로, 한큐바둑, 한게임등의 각 시이트마다 기력차이가 있는 건 사실입니다.이처럼 기력의 기준이 각양각색이 된다면 어떤 것이 올바른 표준인지에 대한 혼선이 벌어질 것입니다.​​​​​ 안녕하세요~ 여러분들 인생에 활력을더해드리는 안산강아지분양샵바둑아놀자 애견샵 입니다.​​  ​​요즘 전국이 전염병으로 시끌시끌 한 시국이라저희 역시 안전한 안산강아지분양을 위해내부위생과 청결을 유지하는데최선을 다하구 있답니다~~​​   ​​다가오는 3월달은 밝고 활기찬 안산강아지분양 에 새소식으로 시작하시길 바라며 도움이됐으면 하는 바램입니다.​​   ​​10년전 처음 안산강아지분양 을 시작한 이래로 지금까지 변함없이 한자리에서 초심을 유지하기란정말 어렵고 힘들일이였지만​​   ​​인연이 되어 안산강아지분양으로새로운 가족을 만나행복해지시는 모습에 보람을 느끼며힘듬을 이겨내고 있답니다~~ ㅎㅎ​​   ​​언제나 반려인의 입장과 예비견주님들에입장으로 조언과 상담을 진행하구 있는저희가 가장 중요하게 생각하는안산강아지분양 시 고려 할 사항을말씀 드릴까 합니다.​​   ​​보여짐으로 만족감을 주는것이반려동물들의 가장 중요한 역활이기에안산강아지분양 견 외모가 가치판단최우선 사항이라고 할수 있습니다.​​   ​​외모 기준이란 시대적 유행이나취향에 따라 판단이 애메한 부분이 있어서안산강아지분양이 처음이신분들께서 외모를 평가하시기엔 어려움이많으실수 밖에 없으실겁니다.​​  ​​외모뿐만이 아니라온몸이 털인 안산강아지분양 아가들에견종별 모질, 모량 사항이라던가성장시 사이즈 및 활동성 예측 같은 경우는많은 아이들을 다년간 경험해본전문가의 도움으로 꼭 알고 계셔야할 중요한 사항입니다.​​   ​​그 다음으로 분양시 형성되는안산강아지분양가의 기준입니다.많이들 알고 싶어하시는최저가 와 최고가의 차이 기준은 앞전에 말한 외모 차이 뿐만 아니라​​   ​​탈장 , 치아 교합상태 및 숨골 여부등등 사전 체크 가능한 사항들이안산강아지분양가 형성에 차이를 만드는 중요한 항목들인데​​   ​​판매만을 목적으로 정보를 왜곡하며알려드려야할 필수 사항은 숨기고 말도 안되는 안산강아지분양가로현혹하려는 업자들은 의심해보시고피하셔야 금전적, 정신적으로피해를 보시지 않으실수 있습니다.​​​   ​​앞으로도 쭈욱 다양한 혜택과 사랑스러운우리 반려견 아가들로 안산강아지분양을 받으실수 있도록 믿고 신뢰할수있는애견샵 바둑아놀자가 되도록최선을 다하겟습니다.​분양 문의 / 애견미용,고양이무마취 문의/ 교배 문의 / 호텔 문의031-410-9777​카카오톡hyug77​주소: 경기도 안산시 단원구 와동 709번지 바둑아놀자애견샵경기도 안산시 단원구 와동로 80 와동피아노교습소  ​   지난 10일 노인복지관 대강당에서 제3회 1·3세대 공감 바둑대회가 열렸습니다. 이 바둑대회는 과천시가 주최하고 과천노인복지관이 주관하는 연례행사입니다.    송석하 노인복지관장의 내빈소개와 대회 개최에 관한 설명으로 개회식이 시작되었습니다. 다음으로 김종천 과천시장의 대회사와 윤미현 과천시의회 의장의 축사가 이어졌습니다.     사회자 유호근 노인복지관 총무부장이 심판 및 진행요원 소개를 마친 후 기념촬영을 하였습니다. 기념촬영은 선수와 내빈 그리고 가족들과 참관인 모두가 함께하였습니다.  개회식에 이어 박상돈 심판위원장의 경기방법안내로 대회는 시작되었습니다. 이번 대회는 어르신 선수 16명과 관내 초·중학생 16명의 페어바둑 16강 토너먼트로 진행되었습니다. 더불어 “알까기 고수를 이겨라!”라는 이벤트도 마련하여 흥미를 더했습니다. 10시 15분경에 시작한 대회는 16강전, 8강전, 4강전을 거쳐 결승전으로 우승팀을 뽑았습니다. 어르신과 어린이가 한 팀이 된 경기라 선수와 관람자 모두가 즐거워하였습니다.  12시까지 치열한 공방전을 벌린 끝에 8명의 선수가 수상의 영광을 얻었습니다. 우승은 오대원 어르신과 한지훈(과천초)팀, 준우승은 심재성 어르신과 김건호(과천중)팀이었습니다. 원종욱 어르신과 함지민(문원초)팀과 이종하 어르신과 은준혁(과천초)팀은 공동3위를 차지하였습니다. 경기를 마치고 시상식을 거행하였으며 우승과 준우승 팀은 송석하노인복지관장이 시상을 하였습니다. 공동3위 두 팀에게는 과천시장을 대리하여 김진년 사회복지과장이 시상하였습니다.   우승한 오대원 어르신과 한지훈 팀  준우승한 심재성 어르신과 김건호 팀  공동3위 원종욱 어르신과 함지민 팀  공동3위 이종하 어르신과 은준혁 팀  수상자 일동의 기념사진 1·3세대 공감 바둑대회는 선수와 가족 그리고 참관자 모두가 즐긴 친교의 한마당이었습니다. 상을 받은 한 초등학생을 응원하러 온 아버지는 본인이 상을 받은 것 이상으로 기뻐하였습니다. 제3회 1·3세대 공감 바둑대회는 세대 간 교류로 노인에 대한 긍정적 이미지를 제고한 가운데 막을 내렸습니다.      노인복지관은 참가선수 모두에게 기념품을 지급하고 선수와 학부형들에게 점심으로 국수를 대접을 하였습니다. 끝으로 1·3세대 공감 바둑대회가 계속 발전하기를 바랍니다. 아울러 행사를 잘 진행한 심판 및 진행요원과 노인복지관 직원들의 수고에 감사의 박수를 보냅니다.     박건홍 기자             섬들의 고향 신안여행 한 바퀴 비금도 이세돌 바둑기념관이세돌 바둑기념관이 있는 신안 비금도 북부길을 찾았다. 지난 3월 세계 언론의 관심은 한국의 서울로 쏠렸다. 이세돌 프로 9단이 IT기술의 총아로 불리는 구글의 인공지능 알파고와 세기의 바둑 대국을 펼쳤기 때문이다. 알파고를 개발한 구글 딥마인드 최고경영자인 데미스 허사비스는 알파고의 대국 상대로 이세돌을 지목한 이유에 대해 "세계 최정상에서 10년 이상 자리를 지키고 있어서"라고 밝혔다. 이세돌은 1995년 열두 살의 나이에 입단해 2003년 이창호 9단을 꺾고 세계 최고수의 반열에 올랐다. 이후 한국 바둑계의 간판으로 세계를 호령하던 그는 알파고와의 대국으로 인공지능과 처음 맞붙은 바둑계의 최고수가 됐다.  이세돌은 감정 없는 인공지능의 철저한 계산 앞에서 인간이 지닌 한계를 드러내며 내리 3연패를 했다. 이 과정에서 사람들은 인공지능이 어느 정도까지 발전했는지를 체감하며 두려움까지 느꼈다. 하지만 이내 반전 드라마를 썼다. 네 번째 대국을 승리로 이끌며 인간이 지닌 가능성과 의지를 끝내 보여준 것이다.  이세돌과 알파고의 대국은 결국 1대 4의 알파고 완승으로 마무리됐다. 그럼에도 이세돌은 인간의 희망을 보여줬다. "나는 졌지만 인간은 지지 않았다."라는 이세돌의 말이 오래 남는다.이세돌 바둑기념관은 신안군 비금도가 낳은 천재 바둑기사 이세돌의 기념공간으로 신안과 우리나라 국민에게 문화적 자긍심을 심어주고 있다. 또한 섬소년 이세돌이 프로 9단이 되기까지 불패의 신화를 쓴 과정을 홍보하고 바둑과 관련된 물품을 전시하고 바둑 교육과 바둑 대국을 하는 곳이다.지난 2008년 12월 문을 연 이세돌 바둑기념관은 구 비금대광초등학교 건물 798㎡에 전시관, 대국장, 추억의 공간, 펜션시설 등을 갖추고 있다. 이세돌 바둑기념관은 전국의 바둑 동호인들의 발길이 끊이지 않고 있으며 바둑 대국도 펼쳐진다. 전국의 초, 중, 고, 대학의 바둑동호회 및 직장 바둑동호회의 발길이 이어지고 있다. 이세돌 생가와 함께 비금도의 관광코스로 자리 잡고 있다.이세돌 바둑기념관 뒤에는 숲길을 걷는 망각의 길이 있다. 이 길을 지나면 천혜의 명사십리 해수욕장이 있다. 이세돌 바둑기념관 앞은 잔디구장이 있어 생활체육공원으로 쓰고 있다.   One Point Tip전라남도 신안군 이세돌 바둑기념관 찾아가는 길 주소: 전라남도 신안군 비금면 비금 북부길 573-1 전화: 061-240-8605 신안군 비금면사무소, 061-240-8353 신안군청 문화관광과​ ​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 전경  ​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 야외정원에 '비금도 뜀뛰기 강강술래' 조형물과 내용이 소개되어있다. 비금 뜀뛰기 강강술래는 기존의 강강술래와는 달리 여자들만이 아닌 남녀가 함께 어울리는 가무로서 남녀의 역동적 짝짓기가 이루어지는 독특한 섬 문화적 예술성을 지니고 있다. 지난해 남도 문화제에서 최우수상을 수상하였다. 한국 민속예술제에 전라남도를 대표하여 참여하였다. ​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 야외 정원수인 우리나라 고유 수종인 섬잣나무는 주로 섬에 자생한다. 수형과 잎의 색채가 아름다워 정원수의 귀족으로 오엽송이라고도 부른다.​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 야외 정원의 협죽도이다. 협죽도는 협죽도과 협죽도속으로 여러해살이 나무로 유도화라고도 부른다. 꽃말이 위험, 주의, 방심은 금물이다. 꽃은 밑이 긴 통으로 윗부분은 5개로 갈라져서 수평으로 퍼진다. 가지와 잎, 꽃은 약재로 사용하지만 독성이 있으므로 개인적으로 사용하는 것은 주의해야 하며 한의사의 처방에 따라야 한다.  ​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 망각의 길이다. 이 길을 걸어 500m를 가면 명사십리로 갈 수 있다. 비 오는 날이라 숲길을 걷다가 되돌아왔다.  ▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 입구​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 관람시간 및 휴관일 안내​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관에 걸린 '비금면 칠팔도에서 바라본 원평'이다. 비금도가 왜 몽환경의 아름다운 섬인지 한눈에 알 수 있다.​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 안내도​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 이세돌의 약력​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 프로 9단 이세돌의 상패와 트로피 그리고 자유로운 사상가 이세돌 ​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 바둑의 특징과 효과, 바둑교육의 필요성​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 프로에 입문하여 돌풍을 일으킨 그를 '토네이도 이세돌'로 표현했다.​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 신안이 낳은 두뇌의 최강자 이세돌​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관, 비금도에는 통일신라시대의 유학자인 최치원이 당나라로 유학 가는 도중 바둑을 뒀다는 전설이 깃들어 있는 '최치원 바둑바위와 선왕산 고운정'에 관한 내용이다. 바둑바위가 있어 이세돌 프로 9단의 탄생을 예견했을까.​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관, 신의 한 수를 꿈꾸는 바둑​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 바둑 대국이 펼쳐지는 공간​​​▲ 태양과 바람이 만드는 천일염의 힘으로 한국 바둑을 꽃피우다. 이세돌 바둑기념관 신안천일염바둑팀 홍보관​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 바둑, 세상을 담다. 바둑에서 배우는 삶의 지혜​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 바둑의 한반도 전래​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관 바둑의 역사가 살아있는 신안 한국바둑의 정착 발전​​​​▲ 신안군 비금도 이세돌 바둑기념관은 한국바둑의 정상, 세계바둑의 정상에 있는 이세돌을 기념하고 있다. 그는 신안 비금도가 낳은 세계적인 인물이다. 이세돌 9단이 구글의 인공지능 알파고와 세기의 바둑 대국을 펼쳤기 때문이다.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오늘은 쿠팡 바둑세트 소개할게요! 2틀만에 도착했어요. 아이들 방과후 수업으로 바둑을 하고 있어요. 집에서도 하고 싶다고 해서 아빠가 주문했는데요. 장기알도 같이 있는 세트로 샀네요. 바둑판 뒷면은 장기판이에요. ​​  ​​​ 쿠팡 바둑세트 장기판 바둑알 장기알 세트​첫째 1학년때부터 방과후 수업으로 아빠가 추천했던 바둑수업인데요. 바둑을 두게되면 집중력과 문제해결능력이 좋아진다고 해요. 인지력, 사고력, 폭넓은 시야 등을 키울수 있는 바둑! 아이들이 좋아해서 오랫동안 할것 같아요~    ​바둑판이 두께가 2.2cm에 무게가 3.6kg으로 묵직하네요. 반으로 접을수 있는 것도 많던데 하고 남편한테 이야기하니 나중에 고장날수 있다고 이걸써야 한다네요.​ ​검은알은 제작 특성상 식물성 기름이 묻어있어서 식물성기름으로 닦아 사용하면 된다네요. 아이들이 물에 헹구고 수건으로 닦았더라구요.   ​아이들이 오목중이네요. 일단 처음은 오목으로 손풀기 ㅎㅎ   아이들과 아빠가 바둑을 같이 두며 즐거워하는 모습을 보니 저도 빨리 바둑을 배워야 할것 같아요 ㅎ 날씨가 좋아서 좀 이따 놀이터로 아이들과 나가봐야겠네요~ ​ ​아직어린 막내의 작품이에요 ㅎㅎ 너무 귀엽네요너도 빨리 커서 누나들이랑 바둑하자꾸나~   ​그럼 오늘도 행복한 하루되세요!! ​🧡💛💚💙💜🤎🖤​​​​​  바둑프로그램 zenith go5 소개합니다. 일명 젠5 라고 합니다. 일단 제 기력은 20년전에 8급정도 두었고..이후로는 관심 밖~~~(책보고 혼자 배웠기에 다소 약함) 다시 해볼려고 얼마전에 한게임바둑을 시작했구요.12급으로 시작해서 현재 9급.. (12승 9패), 걷는남자 그러다가 젠5 라는 말들을 듣게 되어서 폭풍 검색 후 다운받아 설치했네요.(구글에서 zenith go 로 검색하면 됩니다) 어제 밤에 설치하자마자 6급, 5급, 4급까지 이겼습니다. 급이 낮아서 인지 컴퓨터가 약간 바보가 되네요.기고만장(?)해서 5초로 설정하고 해 봤는데 2판다 깨졌습니다. ㅠㅠ 아뭏든..사설은 이쯤하고...  실행후 바둑을 두기 시작하기 전에 설정화면입니다.   흑,백 선택하시고요(사람 인 자를 선택하면 자신이 됨)기력은 6급~5단 까지 있으니 자신의 기력에 맞추어 싸워보세요. 시간으로 하시면 5초~120초까지 설정할 수 있는데 30초 이상은 무의미하다고 하네요.그리고 5단 보다 5초로 설정하시는게 더 쎄다고 합니다.특히 컴퓨터 cpu가 i3, i5, i7 좋으면 좋을 수록 컴퓨터 실력이 차이 난다고 하네요.아마도 시간(5초 등)안에 계산하는 수읽기를 많이 할 수 있어서 그런것 같습니다. 호선~접바둑, 덤까지 지정할 수 있고요..  오른쪽에 시간제한까지 설정하시면 됩니다. (하수들을 위한 팁) 아래화면은 이것저것 눌러보다가 알게된건데요..좌하귀 백4에 흑5로 걸쳤더니 백6으로 한칸 벌린 모양인데.. 다음에 흑이 둘 곳을 미리 알려주는 화면입니다. 빨간색 있는 곳이 맥점인가 봅니다.  다른 색깔들도 선택할 수 있는 곳들이구요.마치 정석을 보는 것 같아 하수들이 배울수 있을 것 같습니다. (옵션에서 수순번호 매기는 아래 옵션 선택해 보세요. ) 다음 화면도 다음 수를 둘 곳을 보여줍니다.Ctrl+H를 누르시면 화면과 같이 착점할 곳을 빛나게 표시해줍니다.   이제 몇판 안 두어 봤지만 예상외로 쎄네요. 20년전에도 go 라는 바둑프로그램 있었는데 그때와는 비교가 안됩니다.  바둑 배우시는 분들 한번 이용해 보세요.하수끼지 마구잡이로 두는 것 보다는 좋을 것 같네요. (어느정도 기력까지는) 하수주제에 조언을 하다니..ㅋㅋㅋ       ***   바둑, 웨이치, 고   ***   한국, 중국, 일본은 세계 바둑을 주도하는 3대 강국이다. 한국은 가장 빠르게  정점에 올라선 최강국이다. 발상지인 중국은 종주국의 권위를 되찾으려 총력을 기울이고 있다. 그런가하면 일본은 현대 바둑의 메카임을 자부한다.  기원을 따지면 중국을 인정하지 않을 수 없다. 일반 대중의 열기를 생각하면 한국이 최고라는 것은 분명하다. 그러나 천년의 시간이 흐르도록 바뀌지 않았던 틀을 깨고 자유기법을 발견한 일본이야말로 현대 바둑에 가장 지대한 영향을 끼친 국가라는 사실만은 부인할 수 없다.   세계 유수의 백과사전에 실린 바둑의 공식명칭은 중국의 웨이치(囲棋)도 한국의 바둑도 아니다. 일본의 고(碁-GO)가 세계인들이 알고 있는 바둑의 공식명칭이다. 구글 딥마인드의 인공지능 바둑 프로그램 알파고(AlphaGo)가 대표적인 예이다.  7세기에 이르러 일본은 제한된 황족이나 호족들만이 한국에서 전래된 바둑을 즐겼다. 8세기 초 당나라와 교류를 갖기 시작한 이후 14세기까지 중국 바둑의 모방자에 불과했던 일본이 한국은 물론이고 그 뿌리라고 할 수 있는 중국까지 추월할 수 있었던 이유와 문화적 배경은 무엇일까.  ‘신이 인간에게 내려준 최상의 정신 오락’이라는 이 게임을 관조하면 일본인의 특성과 절묘하게 맞아떨어지는 구조가 보인다. 바둑에서 사용하는 도구는 장기나 체스와   달리 아주 단순하다. 그저 돌일 뿐이다. 장기의 車 ‧ 包나 체스의 Knight ‧ King과 같이 역할을 특정 짓는 이름도 없고 한번 놓이면 움직이지 못한다.          일본인은 개인적으로 친절하고 겸손하며 예의 바르다. 일본에서 가장 존경받는 사람은 다방면으로 뛰어난 사람이 아니라 한자리를 묵묵히 지켜가는 사람이다. 그것은 마치 이름도 없고 한번 놓이면 움직이지 못하는 바둑돌과 같지 않은가.  일본인 개인은 성경 구절에 나오는 선한 사마리아인 같지만, 그들이 집단이 되고 무리를 이루면 공격적 기질을 드러내고 때로 거친 약탈자가 되기도 한다. 마치 바둑판에 놓이는 돌 하나하나는 정적(靜的)이지만 돌과 돌이 조합을 이루어 거대한 세력이 되면 동적(動的)인 공격성을 띠는 것과 유사하다.  일본인의 무의식 속에 흐르는 이러한 구조의 유사성이야말로 전래자인 한국을 제치고 그 뿌리가 되는 중국마저도 뛰어 넘게 한 원동력이 아니었을까.* 『일본을 강하게 만든 문화코드 16』, 손종수, 나무와 숲, 2011.2.18  여유로운 남도여행을 꿈꾸지만 유명 관광지는 혼잡하고, 반면 한적한 데는 정보가 부족합니다.특히, 섬이 그렇습니다.게다가 배타고 장시간 이동하는 게 부담스럽습니다.​그래서 쉬운 섬 여행 신안 비금도와 도초도를 소개합니다.경치가 아름다운 섬이며 교통 여건도 많이 좋아졌기 때문입니다.​지금부터 비금도, 도초도로 여행을 떠납니다.​​ 1. 의정부에서 암태도 남강항으로1~2. 의정부-광주 금호고속먼저 의정부에서 고속버스를 타고 광주종합버스터미널(유스퀘어)로 갑니다.모두 우등이며, 요금은 33,400원, 소요시간은 4시간 정도 걸립니다.​* 의정부-광주 금호고속 버스시간표의정부->광주 : 07:10, 09:30, 13:00, 15:40, 18:20광주->의정부 : 07:35, 09:30, 13:00, 15:40, 18:40​* 의정부-광주 금호고속버스 예매https://www.kobus.co.kr/main.do     ​​3~4. 광주-암태 남강 금호고속비금ㆍ도초도행 여객선을 타려면 암태도 남강항으로 가야 하는데요.압해도와 암태도를 이어주는 천사대교 개통 후 금호고속이 광주에서 송공항까지 운행하는 노선을 암태도까지 연장했습니다.요금은 13,400원, 1시간 45분 걸립니다.​* 광주-암태 금호고속 버스시간표광주->암태 : 05:50, 08:05, 11:05, 12:40, 13:20, 16:25암태->광주 : 08:30, 10:25, 13:30, 14:40, 15:20, 18:55​* 광주-암태 금호고속 시외버스 예매https://www.bustago.or.kr/newweb/kr/index.do     ​​5. 신안 중부권 버스환승터미널광주에서 1시간 40분 정도 걸려 남강항에 도착했습니다.   ​​ 2. 남강항에서 배타고 비금도행6. 남강항 여객선터미널천사대교 개통 후 암태도 남강항에 배와 버스를 갈아탈 수 있는 환승터미널이 생긴 덕분에 편리해졌습니다.그동안 비금도를 가려고 목포에서 2만원 가까이 하는 쾌속선이나 2시간이 걸리는 도선을 탈 필요가 없습니다.시간과 요금도 절약됩니다.   ​​7~8. 비금도행 여객선암태도 남강선착장부터 비금도 가산선착장까지 여객선은 하루 14회 운항합니다.40~45분 정도 소요되며, 요금은 6,000원입니다.객실에서 잠깐 누워 갈게요.​* 암태 남강~비금도 가산 여객선 예매http://island.haewoon.co.kr/     ​​9. 비금도 가산선착장눈 깜짝할 사이에 도착했습니다.   ​​10. 비금도섬이 큰 새가 날아가는 모양과 같다는 비금도(飛禽島) 여행을 시작합니다.   ​​​ 3. 비금도, 도초도 여행은 관광택시가 제격11. 관광택시비금도 가산선착장에서 도초도 끝까지는 20km가 넘으며, 두 섬은 서남문대교로 연결되어 있습니다.​농어촌버스가 있지만 배차간격도 길고 노선도 한정되어 있어 여행으로 이용하기에는 불편합니다.택시를 타야 합니다.​전라남도 문화관광해설사 겸 택시기사인 이재철씨의 택시는 섬 구석구석을 돌며 주요 관광지에 대한 설명도 들을 수 있어서 알찬 여행에 제격입니다.두 섬을 모두 돌아보는 데 2시간30분~3시간 정도 소요되는데요.5인까지 탈 수 있고 요금은 인원에 관계없이 6만원입니다.​* 비금도, 도초도 섬 투어 안내이재철 문화관광해설사 010-4496-5454   ​​​ 4. 비금도 여행12~14. 입도마을 전망대입도마을 전망대에서 신안다이아몬드제도의 9개 섬 중 6개(자은ㆍ암태ㆍ팔금ㆍ안좌ㆍ장산ㆍ신의)를 조망할 수 있습니다.       ​​15~19. 이세돌 바둑기념관천재 바둑 기사 이세돌이 어린 시절을 보낸 비금도에는 이세돌기념관을 구경해야 합니다.2016년 알파고와의 제4경기에서 최초이자 마지막 인간 승리자로 기록된 이세돌의 바둑 인생을 엿볼 수 있는데요.그가 받은 수많은 상패와 트로피를 전시하고 있습니다.           ​​20. 이세돌 바둑 포토존이세돌 바둑 포토존에서 기념사진을 남겨야 합니다.세계 최고 기사와 대국하는 영광스런 장면을 남길 수 있으니까요.   ​​21~23. 명사십리해수욕장명사십리해수욕장(4.3km)은 마음이 편안해지는 곳입니다.       ​​24~25. 그림산한 폭의 산수화 같은 풍경 속에서 싸움을 벌이기 직전의 호랑이와 사자 형상 바위를 관찰할 수 있는 그림산도 잠깐 구경합니다.     ​​ 5. 비금도 최고의 비경 하누넘 전망대26~30. 하누넘 전망대비금도 최고의 풍경을 자랑하는 하누넘 전망대는 사랑이야기가 전해 내려옵니다.​고기잡이 나간 하누의 무사 귀환만 기다리던 너미, 하지만 하누는 풍랑을 만나 돌아오지 못하게 되는데요.그것도 모르고 더미는 매일 사랑의 징표(하트)를 만들고 있습니다.지금도 하트해변에 누워 그를 기다리고 있다는 이야기입니다.​밀물 때면 하트의 형상이 더욱 뚜렷합니다.           ​​31~32. 내월우실내월우실은 바닷바람으로부터 마을과 농작물을 보호하기 위해 쌓은 돌담입니다.     ​​33~35. 내촌마을내촌마을은 집집마다 돌담이 인상적인데요.미적으로 뛰어날 뿐 아니라 바람막이의 역할을 수행하고 있습니다.       ​​ 6. 도초도 여행* 도초도비금도에서 서남문대교를 건너면 도초도인데요.신라시대 당나라 사람들이 유심히 바라보니 지형이 자기 나라 수도와 비슷한데, 초목이 무성해서 도초도(都草島)로 불렀다고 합니다.​​36. 고란리 석장승도초도의 대표 자랑거리는 해학적인 모양의 3대 석장승인데요.고란리 석장승은 툭 튀어나온 눈에 두툼한 삼각형 코, 윗니와 아랫니를 드러내 마치 제주도의 돌하르방 같은 모습입니다.   ​​37. 외남리 석장승초립 형태의 큰 갓을 쓰고 손에 나뭇가지 모양의 창을 잡은 외남리 석장승을 만나보고요.   ​​38. 수항리 석장승외남리 석장승, 이와 흡사하지만 모자가 없는 수항리 석장승도 구경합니다.   ​​ 7. 도초도 명소 시목해수욕장39~40. 시목해수욕장바닷물이 맑고 모래가 부드러워 가볍게 산책하기 좋은 시목해변도 빠질 수 없는 관광지입니다.     ​​ 8. 도초도 맛집 도초횟집에서 민정건어41~45. 도초횟집도초횟집은 해풍으로 말린 뒤 급랭한 민어로 만든 민어건정찜, 자연산 톳과 전복이 듬뿍 들어간 전복톳밥을 전복 내장으로 만든 특제 소스에 비비면 기가 막힌 맛을 자랑합니다.​* 도초횟집문의 : 061) 275-7535메뉴 : 민어건정찜+전복톳밥 2만 원(1인 기준)주소 : 전남 신안군 도초면 시목길 267-64           비금도전라남도 신안군 비금면 죽림리 산10-3  ​​​ 9. 의정부에서 비금도, 도초도 어떻게 가나요?1. 의정부->광주 금호고속 버스 이용2. 광주->암태 남강 금호고속 시외버스 이용3. 암태 남강->비금도 가산선착장 여객선 이용4. 비금도, 도초도 택시 관광​   ​ 최근 입문자 분에게 바둑을 가르치게 되었다.바둑에 대해서 얼마나 알고 있는지 물어보았는데   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 보다 3~4배정도 바둑에 대해서 잘 알고 있는거 같다 ㅋㅋㅋ그래서 나중에 옥집에 대해서 알려 줄 때도 그곳은 전세로 계약된 집이라 나중에 빼야한다고 알려주었다 ㅋㅋ   그러다가 이런 질문을 받았다.흐음... 그래서 과거 기보를 되짚어 보는 시간을 가져보았다!!​   - 2010년   양 화점 포석에 먼저 나일자 걸침을 하였다.   13... 어떤 의미로 두었는지 확실히 알겠지만.지금이라면 절대 저렇게 두지 않을것이다.​아마 지금이라면 반대쪽으로 걸쳐서하변의 백 모양을 주고 선수를 잡아 삭감을 들어가는 방법을 선택 할 것이다.​하지만 그때 그 당시에 그런게 보였겠는가 ㅋㅋ 그냥  백 땅 생길거 같으니깐 깨부수러 가는거지 ㅋㅋㅋ   근데 ㅋㅋ 당시 백도 나랑 비슷한 급수라.. 하변 모양을 지키지 못하고 무너졌다.   45는 무슨 뜻인지 지금 생각해도 잘 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ백이 조금만 잘 뒀어도 내가 그냥 졌을 판이였네   역시 비슷한 급수끼리 서로 깽판을 치고 있다.흐음... 비교하자면 고수들의 싸움은 UFC 같은 긴장감과 멋진 타격기가 나온다면지금 저 바둑은 초등학생 둘의 머리잡고 꼬집고 ㅋㅋ 그런 싸움을 하고 있다.   다시 보면서 놀랐던 점. 125번.그렇게 대단한 수는 아니지만. 실전에서 잘 보기 힘든 조금 이득되는 수 이다.실전에서 저런 수를 생각해냈던 과거의 나 칭찬해.   뭐.. 이렇게 흑의 승리로 바둑이 끝났는데.그 당시는 아 역시 내가 바둑을 잘 둬서 이기는 구나 생각했는데 ㅋㅋㅋ그게 아니였구나 ㅋㅋ부끄러워서 얼른 1년 전 기보를 다시 찾아보았다.   - 2018년   아직도 나는 포석이 정말 약하다..그래도 확.실.히 과거에 비해 침착한 모습이 보인다.   라고 생각했던건 오산. ㅋㅋㅋ 참을성이 53수까지만 왔을 뿐이다 ㅋㅋ   와.. 그 동안 쌓은 중앙 세력이 아까워 가지고 좌변을 저렇게 줘버리네​협공을 해서 백을 띄우고!! 좌변 펼치고!! 하변 들어 갈 준비해야지!!라고 보는내내 몇번을 소리 쳤는지 모르겠다 ㅋㅋㅋ​아. 그리고 61.. 뭐냐 축도 못 보고? 실망이다 과거의 나.   성숙해졌겠지... 라고 생각했던 1년 전 기보는.. 97로 막을 내렸다....​축을 못 봤던 자책에 대한 수 일까?중앙이라도 지켜야겠다는 고집에 대한 수 였을까?​어째든 무리 수 였고.나는 그렇게 무녀졌다.   흑 99,97 그리고 흑 95,101.. 그리고 중앙에 큰 대마까지 내가 지켜야 할 돌들은 많았고, 그 하나라도 죽이지 않겠다는 고집은 결국 패국으로 몰고 갔다.   중앙의 흑 대마가 죽었다.   바둑은 상대가 4.5집으로 승리하였지만. 대국 전체적인 내용으로 봤을 땐, 그 이상의 차이가 있었던거 같다.1년 전 이라고 많이 성숙해졌을거라고 생각하고 봤는데.사실 9년 전 이랑 1년 전 이랑 비교하여 내 바둑이 그렇게 성숙해졌는지 모르겠다.그리고 지금 2019년에서 과거를 분석하고 있는 나 조차도 성숙되었는지... 바둑을 한판 두고 싶었지만. 확인하는게 두려워서 그만 두었다.​다시 좀 더 공부하고 성숙한 바둑을 두어봐야겠다.   ​행마는 한자로는 行馬라고 써요. 말이 가는 방법이라는 뜻인데, 바둑은 말하고는 상관없죠.바둑에서는 돌이 움직이는 것을 마치 말이 움직이는 것처럼 생각을 해서 행마라고 해요. 돌이 움직이는 방법 정도의 뜻이라고 생각하면 돼요. ​먼저 예전에 설명했던 것을 기억을 더듬어 봐요. 같은 색의 돌끼리는 붙어 있는 경우 강해지고, 돌이 떨어져 있으면 약해져요.주변에 친구가 많으면 많을수록 상대와 대적하기 더 쉬워진다고 했죠. 그런데 무작정 친구가 많다고 좋은 것은 아니에요. ​그림 1을 볼까요. ​​  그림 1. 돌의 효율성이 중요한 이유 ​흑이나 백 모두 친구 4명이 뭉쳐있죠? 그런데 뭉쳐있는 모양이 다르죠? 누가 더 유리할까요? 상대방이 들어와서 살 수 없도록 꽁꽁 싸맨 곳을 집이라고 해요. 저 흑의 왼쪽 부근으로는 백이 들어가서 살 수 없어요.​그러니까 흑이 둘러싼 변쪽의 곳을 흑의 집이라고 봐요. 그러면 백도 마찬가지겠죠. 백이 오른쪽 변을 둘러싼 곳도 저 정도면 흑이 들어와서 살 수 없으니까 백의 집으로 봐도 돼요. ​  근데 누가 더 집이 많아 보여요?​딱 봐도 백 집이 더 많아 보이죠. 친구끼리 뭉치는데, 흑보다 더 효율적으로 뭉쳐서 그래요. 그래서 뭉치는 것이 중요하긴 한데, 상황에 맞게 효율적으로 뭉쳐야 해요. 적절한 행마를 해야 하는 거죠. ​이제 행마의 종류에 대해서 몇 가지 알아봐요.  행마 1. 쇠기둥처럼 단단하게, 철주 그림 2. 철주 ​가장 기본적인 것은 철주가 될 거예요. 한자말인데, 쇠기둥이라는 뜻이에요. 마치 쇠기둥처럼 든든해요. 위의 그림 2가 그거예요. ​돌 두 개가 연속으로 맞붙은 거니까, 바둑에서 가장 기본적인 수법이라고 할 수 있을 거예요. 그런데 앞에 그림 1에서 봤지만 다닥다닥 붙여 놓으면 효율성이 좀 떨어지죠.​그래서 기본적인 수이기는 하지만 오히려 잘 나오지 않는 행마예요. 주로 상대가 침범하지 못하게 자기 집을 아주 확실하게 지킬 때 써요.  행마 2. 딱 웅크려 수비할 때, 마늘모철주하고 유사한 게 마늘모 행마가 될 거예요.​​  그림 3. 마늘모 ​입구자 행마라고도 하는데 모양이 한자의 입구자하고 비슷해서 그래요. 口가 입구자인데 비슷하죠? 이렇게 한자를 이용해서 행마를 얘기하는 경우가 좀 있어요. 마늘모도 많이 이용되지는 않는 행마예요. 철주보다는 조금 나은 면이 있지만 그래도 조금 발이 느려요. 둘 다 단단하기는 한데 효율이 떨어져서 보통 수비적으로 웅크릴 때 많이 나오는 행마예요. ​ 행마 3. 한 발 떨어져서 굳히기, 한 칸한 칸이 아마 바둑의 행마 중에서 가장 많이 나오는 수법일 거예요. 이거는 한자말도 아니니까 무슨 행마인지 바로 감이 오지 않나요?​그림 4가 한 칸 행마예요. ​  그림 4. 한 칸 행마 ​한 칸을 건너 뛰기 때문에 한 칸 행마라고 해요. 그림 4는 귀에서 집을 굳히기 위해서 두는 것이기 때문에 한 칸 굳힘이라고도 해요.​보통 한 칸 행마는 귀나 변 쪽에서 있다가 중앙으로 뛰어가는 경우에 많이 두어져요. 그림 5가 그렇죠.​  그림 5. 한 칸 행마의 예 ​지금 둔 흑의 수가 한 칸 행마인 거 알겠죠? 어, 그전에도 한 칸 행마를 했었네요. 한 칸 행마를 하고 나서, 한 번 더 한 칸 행마를 했네요.​흑이 아직 두 집이 없으니까 못 살아 있고, 그러니 도망가야죠. 도망가는데 가장 많이 쓰는 행마가 한 칸 행마예요. 철주나 마늘모에 비하면 좀 빨리 도망가는 느낌이 있지 않나요?​백도 한 칸 행마를 두 번 했었네요. 근데 백은 귀하고 변에 집을 가지고 있으니까 살아있죠. 백은 흑과는 반대로 집도 가지고 있고 공격하는 입장이죠. 그런 입장에서도 한 칸 행마는 유용하게 많이 쓰여요.   더 멀리 뛰는 수법을 공부하기 전에, 한 칸 행마를 상대방 입장에서 생각해보도록 하죠. 즉, 상대방이 한 칸 뛸 곳을 미리 내가 두는 거예요. 그림 6처럼요. ​​​  그림 6. 모자 ​지금 흑이 둔 곳을 백이 둔다면 백이 한 칸 행마하는 게 되는데, 그곳을 흑이 미리 두어 버린 거예요. 저런 수를 모자라고 해요. 그냥 머리에 쓰는 모자 말하는 거예요. 상대방에게 모자를 씌워서 눌러버린다는 뜻이에요. ​바둑에 ‘상대방의 급소는 나의 급소’라는 말이 있어요. 이 말에 따르면 그림 6에서 백이 한 칸 행마를 할 수 있는 좋은 곳은 흑이 두어도 좋은 곳이 되는 거예요. 쓰임새도 약간 반대예요.한 칸 행마가 빨리 도망가거나 내 집을 늘리기 위해서 두는 것인데 반해, 모자는 상대가 도망 못 가게 하거나, 상대방이 집을 늘리지 못하게 하려는 거예요. ​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리​​   ​ 바둑을 두는 것을 보는 꿈의료기관이나 사회봉사단체에서 봉사활동을 하게 될 징조이다.상대방의 바둑돌을 하나씩 따내는 꿈자신이 어려울 때 누군가의 도움으로 위기를 벗어날 징조이다.다른 사람과 바둑을 두고 있는 꿈뜻밖의 횡재로 큰 재물이나 돈이 들어오거나, 일의 성과가 크게 나타날 징조이다.바둑을 두는데 흰 돌을 집은 꿈중요한 일을 적기에 대처하지 못하게 되거나, 마음이 급해질 일이 생길 징조이다.바둑을 두어 이기는 꿈누군가가 위급한 상황에 처하거나 사고를 당해 자신이 해결해 주거나 도와주게 될 징조이다.친구와 기원으로 가서 바둑을 두는 꿈현재 만나는 애인과 헤어지거나, 부부 사이에 심각한 갈등이 생길 징조이다.고수와 바둑을 두어 이기는 꿈누군가를 정말 사랑하게 되지만, 그 사랑이 그리 오래가지는 못할 징조이다.바둑을 두면서 고민을 하는 꿈사업자금이나 뜻밖의 목돈이 들어올 징조이다. 만약 학생이면 많은 용돈이 생길 징조이다.땅이 바둑판무늬로 갈라지는 꿈자신을 도와줄 귀인을 만나거나, 귀한 자손을 얻을 태몽이다.신선과 바둑을 두는 꿈식중독이나 배탈 등으로 고생할 징조이다.바둑을 같이 두는 사람이 노인이거나 어린아이인 꿈건강이 나빠지거나, 유행성 질병에 걸리거나, 기대했던 일에서 큰 실망을 할 징조이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분들은 아직 어리니까 잘 모를 수도 있지만, 4년 전에 엄청난 바둑 대국 이벤트가 있었어요.​이세돌이라는 우리나라의 바둑 프로기사와 인공지능인 알파고가 대국을 벌인 거예요. 당시에 바둑을 잘 모르는 사람들도 많이 얘기를 할 만큼 큰 인기를 끌었던 이벤트였어요.​   ​1997년에 체스는 이미 컴퓨터의 인공지능이 세계 챔피언을 이겼어요. 그런데 바둑은 전혀 컴퓨터가 사람의 적수가 되지 못했어요. 세계 챔피언은커녕 일반 아마추어도 이기지 못했으니까 말이에요.​그러던 와중에 2016년에 구글이라는 유명한 회사에서 만든 인공지능이 세계 챔피언급인 이세돌 프로기사하고 대국을 벌인다고 하니 사람들이 크게 흥미를 느꼈었죠.​그때 5번을 둬서 인공지능이 4번을 이기고 이세돌 9단이 한 번을 이겼는데, 이후로는 사람이 전혀 인공지능에게 이기지 못해요. ​​​ 알파고 쇼크 4년...AI강국으로 선진국가 도약해야[신년기획 : AI시대④] 산업과 사회 전반에 혁명적 변화 초래 (지디넷코리아=방은주 기자)2016년 3월 9일, 대한민국 인공지능(AI)이 새로 태어난 날이다. AI불모지나 다름없던 우리나라는 이날을 기점으로 AInews.naver.com ​오늘 내용은 당시에 알파고와 이세돌 9단이 처음 두었던 바둑의 초반이에요. 바둑은 초반, 중반, 종반 이렇게 보통 세 단계로 구분을 해요. 오늘은 초반 대국 내용을 볼 거예요.​초반은 아무것도 없는 바둑판에 하나씩 바둑돌을 놓는 거예요. 바둑돌이 몇 개 없으니 아직 치열하게 싸울 일은 없어요. 대신에 진지를 잘 짜야 해요.​  바둑은 전투하고 비슷하다고 했죠. 전투에서 편하게 잘 싸우려면 먼저 진지가 튼튼해서 맘 놓고 작전을 짜고 싸울 수가 있어야 해요. 초반은 이러한 진지를 잘 꾸미는 단계라고 생각하면 돼요. ​  그림 1. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 초반(1~9수) ​보통 바둑은 귀퉁이에서 시작을 해요. 귀는 바둑 끝 쪽에 제일 가까운데, 두 군데가 바둑판의 끝이라 이미 막혀있죠? 그래서 집을 짓기가 다른 곳보다 유리해요. 집을 짓기가 유리하다는 것은 자기가 두집을 내기가 쉽다는 의미예요. 일단 살아있어야 그것을 기반으로 다른 곳으로 전투를 벌여 나가기가 쉬워요.​그러니까 귀를 일단 먼저 차지하는 것은 가장 좋은 기지를 일단 자기의 본거지로 삼는다는 의미예요. 본거지를 잡아두고 그걸 기반으로 전투를 벌이거나 집을 크게 짓거나 하는 게 보통이에요.​  그림 1을 봐요. 귀가 4군데 있는데, 흑과 백이 서로 두 군데 씩을 일단 차지했죠? 흑의 1이나 3의 위치를 소목이라고 하고 백의 4와 6의 위치를 화점이라고 해요. 소목과 화점이라는 차이는 있지만 어쨌거나 먼저 귀를 차지해서 그것을 기지로 삼는 거예요.​일단 귀를 차지한 다음에 그걸 튼튼히 확충하는 경우 굳힌다고 해요. 또 상대가 굳히기 전에 방해하기 위해서 상대방 쪽에 돌을 놓는 경우는 걸친다고 해요. 흑5가 그거예요. 화점인 백4에 걸쳐서 이곳의 백이 너무 커지는 것을 방해하려는 거예요. ​백8도 마찬가지로 걸친다고 하겠죠? 상대가 걸쳐왔을 때 보통 응수 방법이 두 가지가 있어요. 백6처럼 차분하게 자신의 진지를 다시 보강하는 방법이 있고, 또 다른 방법은 흑9처럼 자기 진지를 돌보기보다는 상대방을 공격하는 거예요. 저 백8은 흑 두 점에 둘러싸여 약간 외로워 보이죠? 아직은 위험해 보이지는 않지만, 흑돌이 더 쌓이면 많이 위험해질지 몰라요. 이세돌 9단이 흑번이었는데, 아직 실력이 잘 알려지지 않은 알파고를 상대로 그 실력을 시험해보고 싶었나 봐요. ​  그림 2. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 초반(10~18수) ​백은 공격을 당했으니까 일단은 자신을 좀 방어해야 해요. 그림 2에서 백1~7까지의 수가 그거예요. 백은 중앙 쪽을 두고 있는데, 흑은 2~8까지 두면서 변에 착실히 집을 짓고 있죠.​백은 좀 배가 아프긴 하지만, 어쩔 수 없어요. 상대가 먼저 공격을 해왔으니 좀 집은 주더라도 우선은 자신을 튼튼히 해야 해요. 대신에 백9처럼 다시 상대방을 가르면서 공격을 할 수 있죠. 이제 저 하변 쪽의 흑 두 점도 갈라져서 좀 곤란해졌어요. ​  그림 3. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 초반(19~23수) ​그림 3의 흑1 기억나죠? 바둑에서 가장 많이 나오는 행마라는 한 칸 행마예요. 상대의 한 칸 행마를 막는 모자도 기억나나요? 백4가 그거잖아요. 한 칸은 도망칠 때 가장 많이 나오는 행마고, 모자는 도망가는 상대를 제압하려는 가장 대표적인 수법이에요. 설명했던 것을 바로 기보에서 확인할 수 있네요. ​   ​보통 초반은 듬성듬성 돌을 놓으면서 100수 가까이 두어지는 경우도 있고, 좀 빨리 돌이 붙으면서 치열한 중반전으로 들어가는 경우도 있어요. 이 바둑은 그림 3의 흑5에서 벌써 돌끼리 붙었죠? 많이 이르게 치열한 중반전으로 돌입했어요.​초반은 포석 공부를 많이 해서 감각으로 좋은 곳을 찾아 두어야 해요. 우선 내 기지를 튼튼하게 만들면서 상대의 전략을 읽어 나가는 것이 초반의 포인트죠.​  벌써 머리가 지끈지끈하다고요?하지만 이제부터 시작이에요. 돌끼리 부닥쳐서 싸우는 중반부터는 수를 많이 읽어야 하거든요. 그래서 초반보다 조금은 더 머리 아파요. 그래도 머리가 더 아픈 만큼 한 수, 한 수 싸워가는 짜릿함을 기대할 수 있겠죠?​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리참고자료 : 네이버 뉴스>알파고 쇼크 4년… AI강국으로 선진국가 도약해야​   ​  2016년 3월 최근 .. 바둑실력이라면 세계에서 1,2위를 다투는 한국의 이세돌 9단과 , 인공지능 알파고의 대결이 인기다. 현재까지 4판을 겨뤄서.. 전문가들의 예상을 뒤엎고.. 컴퓨터가 3판을 내리 이기고 , 한판을 졌다. 인공지능이 세계적인 실력의 프로 바둑기사를 이긴 것이다. 그것도 3판이나 연속...개인적으로 바둑의 룰도 잘 모르고... 관심도 없지만, 인공지능대.. 인간의대결이라는 부분이 정망 흥미롭게 다가왔다.바둑에는.. 경우의수가 너무나 많기 때문에, 인공지능이 인간을 이기려면 100년은 걸릴 것이다라는 전문가들의 예상이 있었지만...알파고는... 그 예상을 보기좋게 뭉게버렸다. 최근.. 바둑이 화제가 되면서... 예전에 재미있게 봤던 바둑만화책 고스트 바둑왕이 떠올랐다..만화책 내용으로 하기엔.. 조금은 지루해보이는.. 바둑 이라는 소재를 정말 잘 살린 고스트바둑왕이란 만화책을 간단하게 포스팅한다. 주인공은 어린 초등학생... 이름은 히카루 !!히카루는 할아버지 다락방에서 뭔가를 찾다가... 피묻은 바둑판을 보게된다. 그리고 어디선가 들려오는 목소리....알고보니 목소리의 정체는 바둑판에서 나온 "사이" 라는 영혼의 목소리다. 예전 일본에는 바둑의 전설적인 존재인 혼인보 슈우사쿠 라는 인물이 있었는데.. 알고보니 이 영혼이 그의 몸으로 들어가 바둑을 두었던 것.!!!꼬마아이 히카루의 몸속에 들어간 사이는... 히카루와 함께 바둑을 두는 기원에 가게되고 그곳에서 어떤 소년을 만나게 된다. 그리고 바둑을 두게된다. 바둑을 전혀모르는 히카루는... 사이가 시키는대로 바둑돌을 놓고 , 이 소년을 가볍게 이겨버린다. 하지만.. 알고보니 이 소년은 프로와도 실력차이가 거의 없는 엄청난 실력의 소유자였던 것...바둑의 관심이 없던 히카루지만....  바둑과 가깝게 지내다보니.. 어느덧 기초실력의 바둑실력을 쌓게 된다. 그리고 짧은 시간안에 상당한 수준에 오르게된다. 어느 순간부터... 바둑영혼 사이의 도움없이.. 강자를 차례차례 무찔러 나간다...하지만... 그에게도 시련이 오게되는데.... 정말 흥미로운 소재였다.. 사람들은 누구나 특별한 힘을 하나쯤은 가지길 원한다고.. 개인적으로 생각하는데, 이런 것이 만화책안에서 실현되는 듯한 느낌이다. 사실.. 바둑을 모르는 사람에게는 흥미가 떨어지는 만화책이라 생각하기 쉽고 , 나 역시 그랬지만, 그냥 흘러가는 스토리를 읽어도 충분히 재미있는 만화책인 것 같다. 정말 인상깊었던 부분은....히카루가 영혼인 사이를 위해 인터넷 바둑게임 사이트에 접속해서... 강자를 차례차례 이기는 부분이... 정말 인상깊었다. 그리고 무척 재미있었다...사이는 너무나 실력이 뛰어나.. 자신을 가슴뛰게 해줄 상대를 찾고있는데...일본의 도우야 라는 명인과 인터넷으로 바둑을 기회를 어렵게 갖게 되고... 긴장되는 승부를 펼치게 된다. 암튼... 소개는 여기까지 하겠다.. 과연 히카루와 귀신 사이는... 신의 한 수를 깨달을 수 있을 것인지 !!고스트 바둑왕 1작가YUMI HOTTA출판서울문화사발매2000.05.01.리뷰보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출처; 역으로 보는 동양천문이야기(강진원), 인터넷 지식백과고대인(古代人)들이 천문현상을 놀이문화로 발전시킨 것이 바둑과 윷놀이입니다. 특히, 윷놀이는 우리나라에서만 전해지는 민속놀이인데 배우기 쉽고 남녀노소 누구나 할 수 있는 놀이이면서 천문과 자연현상을 이해할 수 있도록 만든 것입니다.바둑은 중국의 요(堯)임금 때 처음 생긴 것으로 추정됩니다. 요(堯)임금이 선인(仙人)이었던 포이(蒲伊)를 찾아가 제왕의 자리를 물려줄 뜻을 비치자, 포이는 이를 완곡히 거절하고 대신 시골에서 농사를 짓던 순(舜)를 추천하였습니다. 이에 요(堯)임금은 두 딸을 순(舜)에게 시집을 보내고 제위를 물려주게 됩니다. 포이는 요(堯)임금의 아들인 단주(丹朱)의 어리석음을 깨우치기 위해 바둑을 전수해 주었는데, 이를 통해 바둑이 세상에 보급되기 시작되었다고 합니다.수리적으로 보면 바둑판은 가로 19줄, 세로 19줄로 되어 있어 총 361개의 교차점이 있는데, 이중 북극성을 상징하는 천원(天元)을 빼면 총 360개가 됩니다. 따라서, 바둑판은 북극성을 중심으로 뭇 별들이 운행하는 하늘의 도수(度數) 360도(度)를 나타내는 하늘판이라고 볼 수 있습니다. 바둑판에 있는 화점(花點)은 총 9개인데, 북극성인 천원(天元)을 빼면 8개로 계절로는 8절후(입춘, 춘분, 입하, 하지, 입추, 추분, 입동, 동지) 방위로는 팔방(艮,震,離,坤,兌,乾,坎,巽方)을 나타내고 있습니다.바둑을 한자로 기(碁, 바둑 장기 등에서 군사로 쓰이는 물건) 또는 혁(奕, 아름답다 근심하다 차례)이라고 합니다. 바둑을 두는 사람은 장수가 되고 바둑돌을 군사로 보기 때문에 기(碁)라고 하였고, 이 세상 만물은 음양의 순서대로 아름답게 성장하며, 죽어가는 것에는 근심이 생기기 때문에 혁(奕)이라고 한 것입니다. 흰돌은 양(陽)을 상징하고 검은돌은 음(陰)을 상징하며, 흰돌과 검은돌을 교차로 순서대로 두면서 만물을 만들어 냅니다. 마치 우주변화의 원리와 같다고 볼 수 있습니다. 지금까지 같은 대국이 한번도 없다는 점에서 무궁무진한 우주의 변화와 같이 복잡한 것이 바둑입니다.우리나라의 윷놀이는 언제 누구에 의해서 만들어졌는지는 알 수 없지만, 고조선 또는 부여부터 성행했다고 전해집니다. 바둑에 비해 좀더 음양오행의 내용이 포함되어 있습니다.먼저 윷판은 북극성(北極星)을 중심으로 계절별 북두칠성(北斗七星)이 사방을 차지하고 각각 동방청룡7수, 북방현무7수, 서방백호7수, 남방주작7수의 등 이십팔수(二十八宿)의 이름을 붙였습니다. 시간(북두칠성의 위치)과 공간(이십팔수)을 한번에 표시한 것과 같습니다. 바둑판처럼 북극성을 중심으로 하늘판을 옮겨 놓은 것입니다. 아래 그림은 국립민속박물관에 보관되어 있는 윷판입니다. 북극성부분에는 복(福) 나머지는 이십팔수(二十八宿)의 이름이 씌어져 있네요…​                         네 개의 윷은 사계절(四季節)을 의미하고, 그 모양은 한쪽은 둥글고 한쪽은 평평하게 하여 음양(陰陽)을 상징하게 하였습니다. 네 개의 윷을 던져서 나오는 결과인 “도개걸윷모”는 오행(五行)을 상징하는데, 바둑과는 달리 병사가 아닌 우리 주변의 가축(차례로 돼지,개,양,소,말)을 의미합니다. 윷을 하늘로 던져서 땅에 떨어진 모양을 보고 윷판을 움직이게 되는데, 이는 음양(陰陽)과 오행(五行)이 하늘에서 땅으로 내려와 작용하는 것을 상징하고 있습니다. 우리 조상들이 만들어낸 윷놀이는 간단하게 천문과 자연현상을 가르쳐주고, 여러 사람이 같이 즐길 수 있다는 점에서 바둑보다 진보된 놀이라고 할 수 있겠습니다.  7월19일 열린 제4회 오청원 세계여자바둑대회 16강전서 한국의 최정 9단, 오유진 7단, 조승아 3단이 모두승리를 거둬 8강전에 진출했다.8강에는 중국기사가 4명, 한국3명, 일본 1명이 진출해 7월20일 8강전을 치를 예정이다.​▶제4회 오청원배 세계여자바둑대회 16강전 대진, 결과흑 루미취안 6단(중국) VS 백 최정 9단(한국) 결과 백 최정 불계승흑 스미레 2단(일본) VS 백 자우홍위 6단(중국) 결과 백 자우홍위 불계승흑 리허 5단(중국) VS 백 오유진 7단(한국) 결과 백 오유진 2.5집승흑 스즈키 7단(일본) VS 백 왕천싱 5단(중국) 결과 백 왕천싱 불계승흑 팡뤄시 4단(중국) VS 백 루이나이웨이 9단(중국) 결과 흑 팡뤄시 불계승흑 리신이 3단(중국) VS 백 후지사와 5단(일본) 결과 백 후지사와 3.5집승흑 조승아 3단(한국) VS 백 탕자원 4단(중국) 결과 흑 조승아 1.5집승흑 우에노 4단(일본) VS 백 위즈잉 6단(중국) 결과 백 위즈잉 불계승​오늘 소개해 드릴 기보는 한국의 조승아 3단과 중국의 탕자원 4단의 대국~ 덤 7.5집  240수종료 흑 조승아 3단 한집반승리!중반전까지 크게 밀리던 조승아가 역전의 실마리를 풀기 시작한 지점은 흑129로 귀를 보강하자 백이 130으로 우변을 호구쳐서 지킨 시점... 크게 수가 날 자리가 아닌데부자 몸조심이라 했던가 반면으로 유리한 백이 완착을 두면서 형세는 2~3집차이로 좁혀지고서서히 뒷심을 발휘하기 시작한 조승아가 끝내 한집반을 남겨 대역전승을 거두고 8강에 진출하게 된다.​조승아 VS 탕자원 대국 기보는 아래영상으로 감상해 보시길~~^^https://www.youtube.com/watch?v=olYJWYL2mtM ​ 한국여자바둑프로리그 보령머드의 최정선수와 문도원감독좌측부터 한국여자바둑프로리그 박소율,강다정,최정,김경은,문도원감독 작년에 한국여자바둑리그에서 우승을 차지한 "머드, 다 이겨버리겠어!"의 보령머드팀은 이번에도 우승후보이다! 지난 연패를 끊고 어느새 1위에 올라와 있는 저력을 보이고 있다. 보령머드팀 최정선수 우측은 대학입시로 이번 바둑리그에 참여하지 못하는 송혜령프로기사누구랑 붙어도 1승을 할 수 있는 여자바둑세계랭킹 1위 최정선수와 선수시절을 겪었던 만큼, 언니처럼 젊은 여자선수들을 다독여주는 명장이자 덕장인 문도원 보령머드감독이 있기 때문이다. "설마 했는데…""전승 자신은 없는데요, 그래도 해야죠." 최정 9단은 3연속 장고판에 출전해 3연속 주장을 꺾고 팀의 3연승을 이끌었다. 시즌 전적은 6전 전승.N...n.news.naver.com그뿐이랴~ 중요한 순간에 한껀씩해주는 강다정바둑프로와 급성장하고 있는 깡다구 좋은 10대 김경은바둑프로와 박소율바둑프로가 뒤를 받쳐주고 있다. 그 때,그시간그 운때,의 그 운 그 때,바로 그 사람! 그리고, 매일 보령머드팀 선수들의 건강을 기도해 주고 색깔별의 양초와 마스크아로마등을 남모르게 선물해 주는 화이트샤먼 힐러스트같은 팬들도 있기 때문이다^^ㅋ여자바둑세계랭킹 1위 최정선수가 소속된 한국여자바둑리그 보령머드팀의 선수대기실,바둑복기실은 언제나 웃음꽃이 만발한다. 여자바둑리그 보령머드팀 문도원감독,꽃보다 바둑센타 문도원 바둑선생님이 추천하는 도...여자바둑리그 보령머드팀 문도원감독,꽃보다 바둑센타 문도원 바둑선생님이 추천하는 도서 영화음악계의 거...m.blog.naver.com한국여자바둑리그 보령머드팀 최정선수와 적개적소와 부드러움의 덕을 아는 가끔은 벌처럼 톡 쏘는 맛이 있는 명장 문도원감독의 승승장구와 늘 건강함을 기도합니다. https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=009&aid=0004758876'신공지능' 세계 바둑 1위 신진서 "AI 엄청난 묘수, 가슴 뛴다"[Weekend Interview] 바둑 세계랭킹 1위 신진서 9단 만 4세에 돌을 잡았다. 부산에서 수련바둑학원을 운영하던 부친 신상용 씨는 그의 기재(棋才...news.naver.com'신공지능' 세계 바둑 1위 신진서 "AI 엄청난 묘수, 가슴 뛴다"요새 계속 바둑.3류 대학들은 학교 때 공부 못한 게 한이 된 건지초등학교 때부터 공부에 매진하도록 하는 전략전술.나는 이걸 어케 바라보는가?혹탱이 수령님의 자상한 손길!나는 이케 본다, 이거야.내레 조국이란 놈도 부모로서는 혹탱이 수령님으로 보는 바.지 자식 믿지 못해 마지막까지 인턴 빽.경애하지는 않지만, 자상한 혹탱이 수령님의 모습을 보는 듯.지 인생 지가 살아가는 거다!아마도 이런 철학이 녹아들기 힘든 것이 공자왈 세계관인 듯.그래서 그런지 요새 치매 영감 문재인을 봐도막 돼먹은 자식 새끼 말투를 보는 느낌.좀스럽다고 한 거 말이야.이거 국민들을 향해 좀스럽다고 한 거 아닌감?그나마 내가 치매 영감이라고 해주는 것도 감사해야 할 듯."만 4세에 돌을 잡았다. 부산에서 수련바둑학원을 운영하던 부친 신상용 씨는 그의 기재(棋才)를 발견한다. 첫째 아들인 진현도 재능이 있었지만 부친은 1, 2등 할 게 아니라면 아예 바둑에 빠지지 않는 게 좋다고 판단했다. 둘째는 달랐다. 무시무시한 능력이었다."요새는 만 4살이구만.나는 6살로 알고 있었으요.중요한 건 나이가 아니라 프로 입단 후."1, 2등 할 게 아니라면 아예 바둑에 빠지지 않는 게 좋다"나도 이케 생각해.2등도 먹고 살기 어렵지만, 세계 2등은 좀 다르지요?반도 2등으로 돈 좀 벌라나 어쩔라나?https://blog.naver.com/igor5474/222275407874바둑 학원도 폭력과 폭언이 난무한다는 블로그 고발 - 조훈현, 서봉수, 유창혁, 이창호,...방금 보니까 이런 고발.게다가 원장이 그런 분위기를 조성하거나 묵인한다나?꿈에도 생각 못했다. 바둑은 ...blog.naver.com조훈현, 서봉수, 유창혁, 이창호, 이세돌!엊그제 반도 바둑 계보를 읊어줬는데, 이 순서야.일반인들은 이세돌만 알고 있는 모양이고, 그게 바로 인공지능 영향.나는 그 앞의 인물들을 대강을 읽어서 아는 사람.그게 1990년대부터.이세돌 - 박정환 - 신진서!바둑을 모르는 사람들은 박정환이니 신진서니 다들 모를 터,나도 박정환은 알았지만, 신진서는 오늘에야.박정환은 반도 1등, 세계 2등 또는 3등.얘는 벌써 나이가 30 가까워서리 은퇴가 멀지 않은 듯 하오만,완강 체력 스타일인가가 중요할 듯.일반인들은 알지도 못하지요?신진서도 마찬가지이지만, 이제 나이가 20살이라는 소식.솔직히 오늘 알게 된 기사."3년이 안 돼 소위 기원 1급이 된다. 부친은 20년간 운영하던 학원을 정리하고 서울 응암동으로 이사를 한다. 바둑의 명가 충암도장 근처다. 거기서 중학교 2학년을 채 마치지 않고 학업을 접는다. 그게 신진서(21) 학력의 전부다. 현재 명실상부한 세계랭킹 1위. 그에겐 천적이 두 명 있었는데 한국엔 박정환, 중국엔 커제다. 박정환에겐 2018~2019년 1승 9패. 작년엔 14승 2패. 천지개벽이다. 커제와 역대 전적은 5승 10패. 그러나 지난 삼성화재배 결승전 패배의 악몽을 딛고 최근 두 번의 대국에서 승리했다. 특히 이번 농심배에서 커제를 비롯한 최강의 중국 기사 3인, 일본 기사 2인을 연속해 무찔렀다. 올킬(All Kill)이었다."지난 주 내가 떠들던 거 다 나오지요?충암도장.이거이 충암 고등학교 가까운 데 아니가서?중학교 2학년 중퇴라는 걸로 해석되고 말이야.박정환과 커제.박정환은 바로 위에 썼고, 커제란 이세돌 잡던 짱깨 천적.알파고 대결 때 이세돌 대신에 커제를 붙였어도 이상하지 않았던 그림.그 당시 커제는 세계 1위였나 2위였나?이세돌은 3위였을 걸 아마.다 늙어빠져서리 그케 된 기라.그때 나이가 33살이었나?한편, 박정환.나는 얼마 전까지만 해도 야가 굳건한 반도 1등인 줄로만 알았어.그러다가 오늘 이 기사 읽고는 아연실색.아연이 부족해서 생긴 문제인 거 같으니 잣을 굳건하게 잘 먹어야 할 터.짱깨만 만나면 무차별 패배 전문 박정환.해서 반도 바둑팬들의 무차별 인신공격을 받았던 박정환.은퇴도 멀지 않은 얘는 학원 열어도 돈이 안 될 듯.이세돌 정도의 인기를 끌 만한 기운이 딸려서리.아주 재미있는 위의 기사를 계속 읽어볼까요?"불세출의 천재 기사 조훈현. 당시만 해도 변방으로 평가받던 한국 바둑을 세계의 중심으로 올려놓은 그는 세고에 겐사쿠(瀨越憲作)란 스승 밑에서 수업했다. 어처구니없게 져서 부글부글 끓어오르는 날에도, 화끈하게 이기고 돌아와서 의기양양한 날에도 세고에는 마당을 쓸라느니, 술상을 봐오라느니 하며 잡일을 시켰다."옛날 1980년대까지만 해도 바둑 최강국은 쪽발 대국.그 쪽발 대국의 스승 찾아 조훈현도 바다를 건넜으니,"마당을 쓸라느니, 술상을 봐오라느니 하며 잡일을 시켰다"는 건 그 옛날 1980년대 신문에 자주 났던 얘기.마당과 술상이 끝나면, 스승 옆에 앉아서 신문에 난 기보를 보며 연구.스승은 스승대로 연구, 조훈현은 조훈현대로 기보 연구.스승이랍시고 뭘 가르치고 그런 거 없음.그냥 나란히 앉아서 땡중 도 닦듯이 각자 연구.요거이 바로 쪽발 스타일.귀국 후 반도 바둑을 섭렵한 조훈현, 이창호를 제자로 받아들임.스승으로서 가르친 건 쪽발 스타일로다가 마당에 술상.스승과 제자가 나란히 앉아 땡중 도 닦듯이.그때가 1980년대였나?1990년대 들어서면서 조훈현과 이창호는 업치락뒤치락.스승과 제자가 업치락뒤치락 하더니 세계 대회 나가니까 역시나 업치락뒤치락.둘이 결승전에서 붙은 일도 있지 않았나?이때부터 반도 1등은 세계 1등이다 하는 공식.한편, 조훈현과 이창호가 반도 1등과 세계 1등을 다툴 때,반도에서는 중요한 변화가 있었으니 바로 충암 고등학교.반도에서 날고 긴다는 아 새끼들이 충암으로 몰려서는 눈만 뜨면 바둑.이 아 새끼들이 졸업하면 줄줄이 프로 데뷔를 하고,한 2-3년만 지나면 쟁쟁한 프로 9단들을 줄줄이 격파.이때 그 아 새끼들의 급수는 잘해야 5단 정도이고, 웬만하면 2-3단.선봉에서는 조훈현-이창호, 그 뒤에는 충암 고등학교 출신 20살짜리 아 새끼들!이러면서 반도 바둑이 세계를 평정하게 되는 기라.쪽발 대국에서는 처음에 조훈현 땜시 그런 거겠지 했다가조훈현이 깨지면 20살짜리 이창호가 동에 번쩍, 서에 번쩍.해서 쪽발 대국에서는 처음에 조훈현과 이창호라는 두 천재에다가 모든 책임을 돌렸던 기라.그랬다가 충암 고등학교 출신 5-6단하고도 붙어도 쟁쟁한 쪽발 9단이 개차반으로 나가떨어지니까 두 손 두 발 항복!이케 해서리 1990년대 중반 이후로는 반도 바둑의 세계 평정 시대.이런 엄청난 패권 속에서 이세돌이 반도 바둑을 휩쓰니이 자는 곧바로 세계 1위.이런 패권 속에서 몇 년 전에 우리가 감상했던 알파고 대국이 벌어졌던 터.중요한 건 1990년대 말부터 시작된 인터넷!1980년대 = 쪽발 바둑 전성 시대.1990년대 = 반도 바둑 전성 시대.1980년대만 해도 후진국인 반도에서는 쪽발 바둑 기보가 핵심.프로 기사들이 어케 두는가 하는 걸 알려면, 신문 기사.1번부터 250번까지 번호만 바둑판 기보.요게 가로 세로 10cm가 좀 넘을라나?옛날에는 반도 기사들이 이 쪽발 기보를 구하려고 애를 썼을 터.그러다가 1990년대에는 전세 역전되어 쪽발 기사들이 반도 기보.그러다가 1990년대 말에 접어들면서 대망의 인터넷 시대.인터넷과 함께 게임이 벌어졌다 하면, 곧바로 인터넷 기보.바둑 후진국 짱깨나라에서도 실시간 연구.그러더니 구리 9단, 커제 9단.2015년 이세돌이 알파고랑 붙을 때, 세계 3위였다, 너.1위와 2위는 구리와 커제가 나누어 가졌던 때.알파고쪽에서 왜 이세돌이랑 붙자고 한 건지는 잘 생각해야 할 문제.이세돌은 이때 벌써 한물 간 늙다리였글랑요.그때 나이가 33살이었나?솔직히 나는 야한테 <경제발전상>으로다가 한 10억쯤 주는 게 어떤가 하는 생각.세계 어느 나라보다 인공지능에 대해서는 대오각성한 반도 인생!이거이 이세돌 공덕 아니가서?그 당시 1위와 2위를 다투던 구리나 커제 9단이 알파고랑 붙어서 깨졌으면,지금도 반도 인생들은 <짱깨니까!> 함시롱 무시했을 거라.그게 아니라 이세돌이 깨졌다고 하니까 <어마무시하구마!> 대오각성.바둑이 뭔지도 모르는 무식이 꽝꽝들도 대오각성.잘못한 것도 없는데, 왜 반성들 하는겨?반도 인생, 그케 인생 살지 마라.아무튼 1990년대만 해도 바둑 후진국 짱깨.인터넷과 함께 속전속결로 세계 바둑 평정.그랬다가 2015년 이세돌과 알파고의 한판 대결.그 당시 구리나 커제는 이세돌이라 깨졌다!내가 붙었으면 5전 전승이었을 텐데, 늙다리 이세돌이라.그 뒤 구리와 커제도 알파고랑 붙어보니 5전 전패.오히려 늙다리 이세돌은 1승 4패로 졌고, 이때 1승은 지금까지 알파고랑 붙은 대결 가운데 유일한 1승.100명이 넘는 프로 기사들이랑 뒀다고 하지, 알파고 말이야."바둑은 알파고 이전과 알파고 이후로 나뉜다. AI가 없었던 시절의 고수들. 그들은 스승에게서 배운 초식과 본인이 쌓은 내공으로 정상에 올랐다. 그들이 칼을 찬 무사들이라면 신진서는 AI란 스승에게서 총을 건네받았다. 그 스스로 "엄청난 배움의 차이"라고 말한다. 과거에는 답이 없지만 답을 찾으려고 노력하는 게 바둑이었는데, 지금은 정답이 나와 있고 그걸 AI를 통해 아는 그 차이다. 바둑에 AI가 나온 2년 전부터는 모든 기사가 과거와는 다른 바둑을 둔다. 그 정상에 신진서가 있다."조훈현이 스승인가, 인공지능이 스승인가?지금은 이 문제.스승이 누구인가?땡중 도를 닦든, 충암 고등학교 가서 열나게 바둑만 두든이따우 것들을 스승으로 모시면 다 깨진다.인공지능이 스승이다!위의 기사는 누가 쓴 건지 무지 잘 쓴 글.나는 바둑을 좀 아니까 뭔 말인가 다 이해가 되면서 재미까지.이세돌 땜시 집중력 좀 함양해볼까 하는 잡것들은 뭔 말인지 이해가 어려울 터.해서 내가 설명 좀 덧붙여봤으요.https://blog.naver.com/igor5474/222275407874바둑 학원도 폭력과 폭언이 난무한다는 블로그 고발 - 조훈현, 서봉수, 유창혁, 이창호,...방금 보니까 이런 고발.게다가 원장이 그런 분위기를 조성하거나 묵인한다나?꿈에도 생각 못했다. 바둑은 ...blog.naver.com엊그제 쓴 바둑 학원 폭력에 대한 고발.여기에서 대중들에 대한 이세돌 영향력을 검증하기 위해서 조훈현, 서봉수, 유창혁, 이창호, 이세돌 이 이름들을 각각 검색어로 해보니까앞의 네 명은 꼬마작가 1등, 이세돌로는 어디 가서 붙었는지 알 길 없음.역시 무식이 꽝꽝인 것들은 이세돌만 찾는다.바둑이 뭔지도 모르는 것들이 성적 좀 올려준다니까 불이 나게 찾는 모양.재미있나요?바둑 하나를 가지고도 삼국지 쓸 수 있것다, 그쟈?질문 있으면 질문.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 가정에달 5월!! 행복한 어린이날보내고들 계신가요 ㅎㅎㅎ​  안산 제일 비숑프리제 반려견분양 및 비숑가위컷12주년 바둑아놀자에서특별한 분양 혜택과 미용서비스를받아보시길 바랍니다!!!​ ​까다로운 선별 작업과 양심적인분양가로 끝까지 함께하는파트너 바둑아놀자가 되도록 최선을 다하겠습니다.​  ​☎☎분양문의☏☏031 - 410 - 9777​⊙⊙카카오톡 ⊙⊙hyug77​주소: 경기도 안산시 단원구 와동 709-0 바둑은 아이들의 학습에도 매우 긍정적인 영향 !!지금 아이들에게소중한 취미와 특기를 선물하세요 !!대구 대명어린이 바둑학원 - 053-623-4620최고의 두뇌교육 바둑 !! 바둑을 배우면 얻게 되는 놀라운 집중력 우리 아이의 미래를 바꾼다.https://youtu.be/r9v-CLvgYmU  << 출처 : 바둑스터디 제공 >>  바둑 !! 집중력이죠!!생각하는 친구로 성장합니다.  바둑이 두뇌발달에도 도움이 된다는 사실 !! 인성교육은 기본이죠 !!  바둑은 5세부터 시작하면 집중하는 습관을 만들어 주는 좋은 효가가 있어요.  바둑을 꾸준히 배운다면 학년이 올라갈수록 집중력은 배가 되겠죠 ^^ 바둑은 집중력에 가장 좋은 최고의 두뇌교육입니다.배움의 시기도 때가 있어요 ^^ 때를 놓치지 마시고 지금 바로 시작하세요 !!대구 대명 어린이 바둑학원은 22년 어린이 바둑 한길만을 걸어 왔어요 ^ ^대명 어린이 바둑학원은 지금 온라인 화상대면수업도시범 방송중입니다.집에서 온라인 상담도 직접 받아 보시고 바둑 입문 수업도 온라인으로 받아 보세요.어린이 바둑이 궁금하시다면 언제나 온라인 상담이 가능합니다.​내일 4월15일은 21대 국회의원선거일입니다.사전투표의 열기처럼 ( 우리가족은 사전투표 했어요 ^^!)대한민국 국민이라면  소중한 자기권리를 행사하는 날입니다.투표 꼭 하시는거 아시죠~!! 내가 만드는 대한민국 투표로 시작됩니다.신분증은 필수입니다 ^^"   #21대국회의원선거 #대한민국_화이팅 #사전투표 #투표 #창의력바둑 #바둑수학 #바둑대면수업 #바둑화상수업#바둑온라인수업 #줌회의 #바둑스터디 #즐거운바둑 #대구바둑학원 #대구바둑교실 #사전투표참쉽다 ​#대구바둑_잘_가르치는_바둑학원 #우리아이집중력!! #우리아이가달라졌어요. #21대국회의원선거 #사전투표#유치부바둑 #초등학교바둑 #중학교바둑 #바둑자격증반 #엄마아빠바둑 #대한민국_화이팅 #씽크탱크바둑 #바둑책_현현각양지출판사#신나는바둑 #즐거운체스 #바둑동화 #바둑스터리 #조이스쿨 #바둑판 #바둑알#바둑배우기 #바둑판_바둑알구매 #타이젬바둑 #오로바둑 #논리바둑 #사고력바둑 #바둑 #체스 #보드게임 #생각하는힘​​ 안녕하세요 반려견 & 반려묘 분양업 12주년바둑아놀자애견샵 입니다.삶에 여유와 행복을 더해드리는기분좋은 분양소식 전해드릴게요~​  ​생일 : 2020 . 12 . 20견종 : 포메라니안성별 : 남아색상 : 블랙탄​ ​1차 접종 완료 !!!연계병원 기본검진 이상무!!!건사료 급식중!!​ ​☎분양 상담 : 031 - 410 - 9777카카오톡 : hyug77​  ​~~24시 상담 가능~~~~~365일 연중무휴~~~  주소 : 경기도 안산시 단원구 와동로 80709-0번지 "어? 끝난 건가요?"누군가의 질문에 모두의 시선이 모니터로 향한다."커제가 던졌네요! ﻿중국 상하이 그랜드 센트럴 호텔에서 벌어진 제19회 농심신라면배 3차전 13국,중국의 마지막 주자이자 중국 일인자 커제를 맞이하여  절망적인 상황에서도 끝까지 포기하지 않고 집념의 역전승을 거둔 김지석 9단,  5년 만에 우승 트로피를 한국에 안겨준 김지석 9단의 투혼에 침체된 한국바둑과 후배들의 귀감이 될 것이 분명하다.김지석 9단 하면 떠오르는 공통적인 이미지들이 있다. '바둑계 귀공자' '6살 때부터 바둑계에 알려졌던 천재'.'한번 기세를 타면 누구도 막을 수 없는 폭풍같은 공격력'등. 2014년 삼성화재배 우승이후 부진했던 김지석 9단이 어느덧 성숙미와 심리적 안정감을 찾은 김지석 9단이 새로운 엔진을 탑 재하고 팬들에게 돌아왔다. 80년대 기사들이 하나둘 역사의 뒤안길로 사라지고 있는 가운데 80년대 끝자락에 걸친 김지석 9단이 오래오래 팬들과 호흡하며 즐거운 승전보를 전해주길 기대한다.*농심배 우승 이후 쇄도하는 인터뷰 요청과 대국 일정에 어렵게 시간을 내준 김지석 9단, 촬영은 기원 근처 청계전에서 진행하였다.오늘은 고민이 많은 날 입니다.2017년부터 다니던 학원은 어느덧 연회원이 되어 반가운 강사님의  강의를 들으러 갔습니다.역시 오프라인으로 듣는 강의는 몰입감과 생동감이 있어서 좋습니다.(나이가 들어 그런지.. 온라인 강의는 아직도 한귀로 듣고 한귀로 빠져나갑니다.^^;;)투자 대상은 많고 많은데... 뭘 해야 될지 모르는게 문제 입니다.투자도 노력이 필요 합니다. ​오늘은 '바둑10결'에 대한 얘기 입니다.'바둑10결'은 중국 당나라 현종 때의 바둑고수 왕적산이 만든 것으로 1300여 년전이나 됐습니다.오랜 세월 바둑을 대변해왔고, 바둑 실력이 크게 진보한 현대에도 결코 밀리지 않는 힘을 지니고 있습니다.​1. 부득탐승(不得貪勝) 이기는 것을 탐하면 얻지 못하다.바둑의 정신적인 측면을 강조한 첫 번째 비결이다.마음을 비우라는 말처럼 애매하고, 필승의 의지와 승리를 탐하는 것 사이의 구분도 어려워 실천하기는 꽤 어렵다.​2. 입계의완(入界宜緩) 상대의 경계는 서서히 들어가라.​3. 공피고아(攻彼顧我) 상대를 공격할 때는 나를 먼저 돌아보라.좀 더 현실적이고 좀 더 실전적인 가르침이다.공격에 취하면 나의 약점을 잊어버리는 것이 인간의 속성이다.​4. 기자쟁선(棄子爭先) 돌을 버리고 선수를 쟁취하라.인간은 입으로는 '기자쟁선'을 되뇌면서도 막상 돌을 버리지 못한다.​5. 사소취대(捨小取大) 작은 것을 버리고 큰 것을 취하라.​6. 봉위수기(逢危須棄) 위기를 만나면 마땅히 버려라.인간이 비교적 잘하는 항목이다. 위험하면 꼬리를 자르거나 덩치가 커지기 전에 버린다.​7. 동수상응(動須相應) 움직일 때는 반드시 서로 호응하라.바둑 전체는 살아있는 생물, 바둑돌 하나하나의 가치는 시시각각 변한다.이들을 연결시키는 원대한 구상은 인간의 소망이자 난제다.​8. 신물경속(愼物輕速) 가볍고 빠름을 경계하라.바둑 두는 자세를 말하는지 혹은 행마의 문제를 말하는지 조금 애매하다.바둑은 신중하게 둬야 한다. 하지만 요즘은 속기가 대세라 거리감이 있다.​9. 피강자보(彼强自保) 상대가 강할 때는 나를 지켜라.'세고취화'와 비슷한 이치를 말하고 있는데, 그 요체는 현실과의 타협이라 할 것이다.나를 알고 분수를 지키라는 얘기인데 싸움 좋아하는 동네 기객들에겐 그야말로 금과옥조가 아닐 수 없다.​10. 세고취화(勢孤取和) 세력이 약할 때는 타협하라.​[댓글]1989년6월4일 중국 베이징의 톈안먼 광장에서 민주화를 요구하던 시위에 탱크와 장갑차로 해산시켰던 마오쩌둥이 서구의 비난에 대처하기 위해 남긴 글인데... '바둑10결'과 비슷 합니다.1. 냉정하게 관찰할 것2. 서두르지 말 것3. 침착하게 대응할 것4. 조용히 실력을 기를 것5. 꼭 해야 할 일이 있는 경우에만 나설 것.​- 20210707 ㅈㅇㅇㅂ 박치문의 검은 돌 흰 돌 - ​어린이집을 다니고학교가기전에책상에 잘 앉아있을까걱정을 할때쯤​바둑이 아이 두뇌성장에도집중력에도수리력에도좋다는 얘기를 듣고찾아보다가​​​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!! ​​감사하게 키즈바둑학원이 생겨서보내기 시작한게 벌써 4년째네요​   ​​진~득하게 4년을 한다는게쉽지않은데그만큼 아이가 재미있어하고좋아하니깐가능한거겠죠~^^​​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!! ​바둑학원입구에는백돌과 흑돌이 반겨줘요그리고 한달 행사일정, 아이들의 성장 스토리를 부모님들이 볼 수있게 공지해주셨어요~♥​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​명지대키즈바둑은원장님과 사범님 두분이 계시는데​명지대 바둑학과 엘리트 출신의 실력자들이세요​4년을 보내보니원장님이아이들을 위한 사랑과 바둑을 조금이라도 더 가르쳐주고싶은열정과 노력이 진심으로 와닿더라구요 그래서인지 아이가 4년을빠짐없이 스스로 가는이유이지 않나 싶어요​​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​우리아이의 실력이 어디쯤인지매달 급수 시험도 봐요​매일 바둑수업 끝나면아이가 뭘 잘했는지 생각하는 스스로 상이 있어아이가 본인을 칭찬하면서성취도도 높아져요​스스로상 달성하고선물받아오는 날은자신감자존감뿜뿜이죠~^^​  ​​​​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​ 바둑학원이라고 해서우리가 생각하는 기원이 아니고요즘 아이들에 맞춰서스마트하게 수업진행하세요  ​​  명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​장기도 하고체스도 하고컴퓨터로 바둑도 둬요 한시간을 바둑만 두는게 아니라서바둑두고,교재하고,장기ㆍ체스등등여러가지 활동을다양하게 진행해주세요 ​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!! ​첫째에 이어둘째도 시작형아 바둑을 어깨너머로 보면서본인도 하고 싶다고보내놨더니 열심히 배우네요  키즈바둑은7세부터배울수 있어요​​고사리손으로바둑돌을 좀 집을수 있어야 된다고 하시더라구요~^^​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​다른 한편에선 형아들이 열심히 장기를 두고있네요 대국할 사람만 있으면장기, 바둑, 보드게임... 할거없이아이들이스스로 잘 진행하는 모습이 보였어요~~​​  ​​​그만큼원장님이아이들을잘 지도해주신거겠죠~^^​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​코로나로 5인이상 집합금지인 요즘​바둑학원에는가림막 설치를다 해서아이들의 건강까지세심하게 신경을 쓰고 계세요​​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​코로나전에는앉아서 간식시간도 있었는데저자리에 앉아서간식먹으면서하하호호 하던 시간이 그립네요   ​​바둑 교재, 도서들이 비치되어있어서아이들이 쉽게 책과도 친해지는환경을 만들어주셨어요​​보드게임들도 많이 보이죠??말일이면 아이들을 위한보드게임데이도 있더라구요​다양한 이벤트를 계속해서진행해주세요​​바둑학원이지만딱딱하지않고자유롭게그러면서질서와 규칙은 지키기!!!​  ​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!! ​아이가 하는거보면저도 배워보고싶드라구요​​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​매달 왕​긍정왕, 끈기왕, 노력왕, 인사왕, 예절왕, 학습왕, 창의왕, 규칙왕, 암기왕, 집중왕.....​세상에 왕이 다 여기 모여있어요참 많쥬ㅋㅋㅋㅋ​우리아이들매달 왕이 되요😁😁​​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!! ​발열 체크는 이제 필수가 되버렸죠 ​워낙!원장님이 깔끔하셔서학원도 깔끔하고정리정돈이 넘넘 잘되있어용~~^^​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​운영시간은 1시30분부터 한시간 수업마지막수업이 5시 30분이에요 원비는초급, 중급, 고급 별도 상이하고주 몇회인지에 따라서도 달라요​셔틀 운행은 되지않아요 차량운행으로 인해아이들에게 질좋은 교육을선사하지 못할 것 같다는원장님의 교육철학으로셔틀은 없어요​​​ 명지대키즈바둑, 아이집중력향상에 최고!!!​울~ 미래들이네요~~^^​아이가 바둑을 배울수 있는좋은 기회가 생겨서 넘넘 좋아요♥​지금도  학교생활잘해주고 있고어떤 행동을 할때도생각을 하면서진중하게 하는 모습들이 바둑을 배워서 도움이 되지않았나 생각해봅니다​​좋은 스승을 만나좋은 가르침을 받고인성이 바른 아이로자라기를전 오늘도 믿고 보냅니다~^^​​​#명지대키즈바둑 #키즈바둑#아이바둑학원 #갈매동바둑#바둑학원​​ ​​​​​​  ▣ 하는 일 직업적으로 각종 바둑대회에 참가하여 경기를 한다.  여기를 눌러 팬이 되어 주세요  저에게 큰 힘이 됩니다.​ ▣ 수행직무 · 언론사, 기업체 등에서 주최, 후원하는 기전에서 상대 프로바둑기사와 대국을 한다.· 명국이나 기타 실전 대국을 복기하며 변화를 검토하여 패착과 승부처를 분석하고 신수를 연구한다.· 바둑 전문 잡지, 교재 등에 게재되는 원고를 작성하기도 한다.· 바둑 대국 방송에 출연하여 시청자들에게 대국을 해설하기도 한다.· 바둑교실을 운영하여 수강생을 지도하고, 지도대국을 갖기도 한다.· 개인적으로 문하생을 선발하여 지도하기도 한다.  ​​​▣ 과정 및 훈련 프로바둑기사가 되기 위한 가장 일반적인 방법은 한국기원의 연구생으로 들어간 후 프로바둑기사 선발전에 합격하는 것이다. 한국기원의 연구생은 바둑에 대단한 자질을 갖춘 사람들이 들어갈 수 있는데 만18세까지 입단하지 못하면 자동으로 연구생을 그만두어야한다. 한국기원의 연구생은 약 200명 정도인데 1년에 약 7명 정도만 프로바둑기사로 선발된다.   unsplash​​▣ 학력분표 ​​  ▣ 전공학과분포 ▶ 관련학과실무종사자들의 설문조사결과자료와 정확히 일치되는 학과정보가 없다.  ​ unsplash​ ▣ 연봉 #바둑기사 하위(25%) 2,390만원, 중위값 3,054만원, 상위(25%) 3,413만원※ 재직자의 경력, 근무업체의 규모 등에 따라 실제 임금과 차이가 있을 수 있으니, 직업간 비교를 위한 참고자료로 활용하여 주시기 바랍니다. <조사년도: 2017년> ​​​ ▣ 직업만족도 바둑기사에 대한 직업 만족도는 69% (백점 기준)입니다.※ 직업만족도는 해당 직업의 일자리 증가 가능성, 발전가능성 및 고용안정에 대해 재직자가 느끼는 생각을 종합하여 100점 만점으로 환산한 값  ​ unsplash ▣ 일자리전망 향후 5년간 바둑기사의 고용은 다소 감소할 전망이다. 매년 선발되는 바둑기사는 약 10명 미만이고 바둑기사의 자격이 일단 주어지면 바둑 대회에서 특별히 입상을 하거나 활동을 하지 않아도 계속 바둑기사로 남을 수 있다. 그러나 이미 프로 바둑기사의 자격이 있지만 활동을 하고 있지 않거나 못하는 사람도 있으므로 향후 프로 바둑기사의 고용은 현 상태를 유지할 수 있다. 다만, 바둑 외에 온라인 게임 등으로 시간을 보내는 사람들이 늘면서 바둑을 즐기는 사람들이 줄어드는 점은 예비 바둑기사의 양성이 부정적인 영향을 미치고 있다. 특히, IT산업 발달 및 인터넷의 대중화로 온라인 게임 유저가 크게 늘었고, 스마트폰으로 즐기는 모바일 게임 유저가 느는 점도 예비 바둑기사의 감소에 영을 미칠 수 있다. 따라서 예비 바둑기사의 수가 줄면 자연스럽게 이를 전업으로 활동하는 프로 바둑기사의 수도 줄면서 향후 일자리 수요 감소에 영향을 미칠 전망이다. ▶ 재직자가 생각하는 일자리전망 <조사년도 : 2017년 >     구질구질 내리는 비는 사람의 마음을 흔들어 놓는다.시원스레 주룩주룩 내리면 시원하기라도 하지만 끊어질 듯 말 듯 내리는 비는 괜스레 사람 마음을 이리저리 엉키게 만든다.그래서 뒤틀린 마음은 전투의 장으로 옮긴다.바둑 한 판이 잠시라도  복잡한 속내를 잊을 수 있는 것 같다.이미 지고 이기는 것은 초월한지 오래되었고, 기분에 따라서져 줄 수 있는 조그만 아량도 베풀 수 있다.묘수풀이라고 제목은 부쳤지만 실전에서 가끔은 착각하기 쉬운 문제를 풀어 보기로 한다.특히 사활 문제는 중반보다는 끝내기에서 문제가 발생한다.중반의 사활은 승패로 직결되지만 반대로 그로 인하여 좀 더 신경을 써서 손실을 복구할 수가 있지만끝내기에서 사활은 곧바로 승패로 직결된다.한 두집을 다투는 바둑 끝내기에서 조그만 양보도 할 수 없는 미세한 바둑에서 사활이 걸리면돌이킬 수 없는 낭패로 이어진다.실전에서 나온 모양으로 좌상귀 끝내기 과정에서 생긴 모양이다.한 두집을 다투는 바둑에서 백이 흑 의 곳에 먹여치고 흑이 따낸 모양이다.흑의 모양이 살아있는 것 같지만 자세히 보면 묘수가 기다리고 있으니문제를 풀기 전에 이 모양을 익혀두는 것도 바둑 공부에 도움이 된다.문제의 모양을 대형 바둑판에 놓아볼까요!숫자 표기를 보기 위해서 바둑판을 돌려 봅니다.흑의 젖힘에 백0으로 먹여쳤습니다. 무심코 받기가 쉬운 수입니다.하지만 괜히 먹여칠 리가 있겠습니까?!백의 의도는 한집이라도 득을 보기 위해서 상대의 착점에 따라서 큰 문제가 발생할 수도 있습니다.위의 문제 그림은 흑이 젖히는 것이 아니라 백0의 자리에 가만히 내려 서는 게 정답입니다.바로 백2로 패를 들어가서는 흑 3으로 이어서 아무 수도 안됩니다.그럼 다른 곳을 놓아 보지만 흑 3으로 두어서 역시 안되는군요.백2의 수는 어떻습니까?모양상 뭔가 있을듯한 수 같은데요! 흑 3으로 받고 백4로 패로 유도했지만 수순이 틀렸습니다.그냥 흑 5로 이어서 끝입니다.문제는 백4가 수순 착오입니다.문제를 잘 만들어 놓고도 수순 착오로 낭패를 보는 수가 많습니다.백 4를 놓기 전에  먼저 흑 5의 자리에 단수를 치는 게 정답입니다.눈으로 보고 머리로 읽기에 좀 헷갈릴 것 같아서  다시 놓아 봅니다.이 모양에서 다시 시작합니다.백 0으로 먹여칩니다.흑 5점이 단수여서 흑 1로 따냅니다.그럼 아래와 같은 모양이 됩니다.그때야 백2로 패를 들어가는 게 정답입니다.백은 꽃놀이 패로서 조그만 대가를 얻어도 큰 이득이지만 흑은 흑말 전체가 생사가 걸려있어서 버틸 수 없는 상황입니다.이 문제를 보면서 끝내기 단계에서도 신중을 기하여 만합니다.고수들의 노림수는 바둑이 완전하게 공배까지 메울 때까지도 안심을 놓아서는 안됩니다.오랜만에 블로그 포스팅을 하게 되는군요.그것도 복잡한 바둑 문제를 놓고서요.자주 찾아뵙기로 하고 이웃님 가정과 건강에 좋은 소식만 있기를 바랍니다.                                                                           無我有棋    나나네 형제들을 물고 급식 박스에 내가 있음에도 나나네 애들을 결국 급식 박스에서 쫓아냈던 바둑 냥이가 ​무지개다리를 건넜다.어제 급식 박스를 닫고 그래도 바둑이와 삼순이가 배고플까 봐 사료와 물을 항상 바둑 냥이가 가던 ​음식물 수거함 근처에 놔줬는데 오늘 아침 나나네 애들 밥과 물을 챙겨주면서 바둑이 사료도 주려고 가니 ​사료가 남아있기에 더 보충만 해주면서 아직 안 왔나 보다 했는데 일하고 나서 집에 돌아오는 길에 도로 건너편에 ​바둑 냥이가 누워있는 모습을 보고 철렁했다.차들이 지나가기를 기다렸다가 길을 건너서 보니 역시나 바둑이였고 교통사고를 당한 것을 도로 가장자리에 ​시체를 놔두었는데 외상은 없기에 혹시나 살아있지 않을까 해서 만져보니 이미 몸이 굳어있다.싸라기눈이 몸에 살짝 덮여있는 것이 사고 당하고 죽은 지 얼마 안 된 모양이다.로드킬 신고센터에 길고양이교통사고 신고하고 미미 엄마에게도 바둑 냥이의 사고 소식을 전했다.집에 와서 나는 눈이 퉁퉁 붓게 울었다.불쌍한 녀석.. 도로를 건너다니지 않았으면 좀 더 살았을 텐데..운전자들이 좀 조심하면서 운전하면 좋겠다.그 녀석을 위해 신께 기도를 했다.바둑이의 영혼을 보듬어서 천국에서 편안하게 지내게 해주세요.안녕하세요 여러분!​오늘도 열심히 달리시는 여러분들. 정말 대단하십니다.​늘 노력하며 앞으로 나아가시는 여러분들이 되시기를 바라요! 힘들고 지치는 날이 많지만 늘 웃으며 참고 나아가다 보면 언젠가는 성공이 눈앞에 다가올 거예요.​오늘, 내일, 앞으로도 쭉 힘내시라는 말 드리고 싶어요!​그렇지만 그래도 휴식은 정말 정말 중요하다는 점! 알고 계시죠?​여러분들의 노력과 고생은 충분한 휴식으로 가지고 있는 체력에서 기반한답니다. 밸런스를 잘 조절해서 충분한 휴식을 꼭 취하시길 바랄게요.​여러분들 혹시 대표적인 취미가 있으신가요?​여가시간에 즐기는, 혹은 자신이 좋아하는 취미를 가지고 계시나요? 저는 정말 다양한 취미를 가지고 있는 편인데요.​그중 하나를 소개해드리고, 추천해드릴까 합니다.​취미는 우리의 생활에서 정말 중요한 부분을 차지하는데요.​그럼 오늘의 취미 추천.​무엇인지 궁금하시지 않으신가요?​시작하겠습니다.​저의 취미 추천은 바로 '바둑' 이랍니다. 조금은 올드 한 취미일 수 있는 취미이죠!​하지만 정말 재미있고 우리에게도 도움이 되는 그런 좋은 취미랍니다!​그렇다면 바둑은 어떤 것일까요? 바둑은 바둑판을 사이에 두고 마주 앉은 두 사람이 흑-백의 바둑돌을 나누어 갖고​번갈아 반면의 임의의 점에 놓아 수법을 겨룬 끝에 차지한 '집'의 크기에 따라 승패를 정하는 게임인데요. 너무 심화된 정보는 생략하겠습니다!​저는 어렸을 적에 프로 바둑 기사를 꿈 꿀 정도로 바둑에 조예가 깊었는데요.​바둑에는 수많은 전략과 공략, 그리고 공식들이 존재한답니다. 그 수많은 전략과 공략, 공식들을 머릿속에 쥐어짜내서 복잡한 수 싸움을 겨뤄야 하지요.​바둑은 그로 인해 저희를 굉장히 발전시켜주는데요.​바둑은 결국 조그마한 전쟁에서 군대 전체를 지휘하는 것과 같답니다. 바둑을 두면 일단 창의력이 올라갑니다.​그뿐만일까요?​바둑은 그 게임 중 시간제한이 있기 때문에 엄청난 집중력 또한 요한답니다.​꼭 시간제한이 아니더라도 엄청나게 많은 집중을 필요로 하는데요.​집중하지 않고 흐트러진다면 한 수로 바둑의 승패가 뒤집어질 수 있으니까요.​또한 바둑은 기억력 또한 상승시켜주지요. 이처럼 바둑은 게임 내내 엄청난 수 싸움과 머리싸움을 해야 되기에​저희의 기억력과 집중력, 창의력 등을 올려주는 데에 정말 큰 도움을 주지요.​물론 재미는 덤이고요!​어떠신가요 여러분.​제가 추천해드리는 취미 추천 바둑.​아직 바둑을 접해보지 않으신 분들이 계시다면 새로운 취미로 한 번 접해보시는 것은 어떨까요? 정말 재미있고 유익한 취미랍니다!​자 오늘의 취미 추천은 여기까지입니다.​여러분들 오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​다음에 더 좋은 글로 돌아올게요!​안녕! 저는 취미생활로 바둑과 체스를 가끔두고 있습니다정신건강에도 좋은거 같습니다.어딘가 몰입하고 나면 개운함을 느끼곤 합니다.​취미생활로 바둑,체스에 대해 알아 보겠습니다.요즘은 저도 괜히 바빠서 많이즐기지 못하고 있습니다바둑의 효과는 대단히 긍정적 입니다.우리나라 국민의 과반수는 다른취미에 비해 바둑이 유익하다고생각을 하고 있다고 합니다.그이유는 집중력과두뇌개발에 있겠죠,취미도 즐기고 효과도보고 일석이조 ~^^ 서울대 병원 신경정신과 권준수교수팀은과거 2007년 6월 바둑프로기사와 오랫동안 프로기사가되기위해 수련한 학생을 대상으로 1년동안뇌영상 연구를 통해 장기간 바둑 훈련이뇌의 구조적 발달에 상당히 많은 영향을미친다는 사실을 밝혀 냈다고 합니다.뇌영상 분석 결과는 오랫동안바둑을 두어온 사람의 뇌구조는 일반인에 비해 뇌영역들 상호간 연결이 치밀하고 정보 전달로가 잘발달되어 있음을확인 하였다고 합니다.  특히  바둑전문가의 집단에서보이는 하부 측두엽 백질 영역의 발달은일반인들은 기억을 할때 각각하나씩 기억을 담아 두는데 비해 전문가들은 패턴 자체를통채로 측두엽에 담아 놓고 더욱효율적으로 활용 할수가 있다고 합니다.몸에 근력을 키우기 위해 기구를이용하는거 처럼 뇌의 운동기구 역활을바둑이 하는게 아닐까요? ​그외에도아이들에게도두뇌발달은 물론 학습능력문제 해결 능력 집중력,참을성,IQ 등이보통 아이들 보다 월등히 향상되었다고 합니다. 그리고 수리력, 공간 지각력자기존중감, 신중성, 차분함좋은점이 많군요^^ 체스도  취미생활로 좋아요~ 바둑보단 게임을 두는시간이 짧은거 같아서 바쁜 요즘 잠깐두는건 어떨까요 체스도바둑 못지않게 두뇌개발에 좋아요.체스인구도 점차 늘어나고 있는거 같습니다.오늘은저의 취미 생활에 대해말씀 드렸습니다.여러분도바둑,체스 배워서 좋은 친구분들 많이 만들어보세요~^^  감사합니다~  이제는 바둑이 더이상 인강의고유물이 아닌 것이 되어 버렸죠.몇 년전까지만 해도 기계가 인간을 이길 수 없는종목으로 여겨져왔지만 이제는 알파고가바둑계의 초고수가 되어버렸습니다. 덩달아 많은 분들이 바둑에 관심을 가져주시면서바둑학원을 다니기 시작하는 모습도 많이보았어요. 그래서 오늘은 바둑학원 대신집에서도 바둑을 배울 수 있는 방법을 알려드리려고 해요! ??? 바둑을 바둑학원이 아니면 어떻게 배우지?하시는 분들 있으실텐데요!교양동 스쿨이 바로 답입니다. 한번 방문해보시면정말 다양한 교양강좌들이 제공되고 있고바둑 강좌도 있더라구요! 바둑학원을 처음 가면 당연히 기초와 개념부터하나하나 배우겠죠? 교양동에서도 마찬가지였어요바둑을 어떻게 두는지 배우기 전에 기본개념과 원리원칙을배우고 그다음 행마와 사활, 포석 등에 대해 배우도록​커리큘럼이 짜여져있어요 첫 강좌로 기본개념과 규칙에 대한 강좌를살펴보도록 할게요!총 5개의 커리큘럼으로 구성된 이 강좌는성기창 강사님께서 강의를 해주시구요수강료는 25,000원으로 아주 저렴하게제공이 되고 있어요.아마 바둑학원보다 수강료가 싸다는 것도덜 부담이 될 것 같네요. 평소에 바둑학원을 다니고 싶으셨는데여건이 잘 되지않아 미뤄오신 분바둑의 실력을 기초부터 다시한번 쌓고 싶으신 분들이라면 오늘 소개해드리는 이 강좌 보시고공부해보시면 정말 좋을 것 같아요.  미리 강좌를 한 번 살펴보고 싶으시다면맛보기 강좌를 무료로 보실 수 있어요강의 보시면서 실제로 따라 둬보기도 하면서두면 강의를 두배로 즐길 수 있겠어요따로 로그인이나 회원가입없이 보실 수 있으니이 점도 참고하시면 좋을 것 같네요~다들 오늘 아침도 화이팅 하세요! 가리 가스파로프(Garry Kasparov). 세계적으로 가장 유명한 체스 챔피언이다. 그는 체스 천재로 불리며 오늘날까지 깨지지 않는 기록을 세운 아나톨리 카르포프(Anatoly Karpov)를 꺾고 역사상 가장 어린 나이에 세계 챔피언이 됐다. 그리고 22세에 차지한 세계 챔피언 타이틀은 15년간 유지했다. 2005년 프로 체스계에서 은퇴할 때까지도 그는 세계 랭킹이 가장 높은 선수였다.가스파로프와 카르포프의 1984년 세계 체스 챔피언 타이틀 전은 '치열한 명승부'로 오늘날까지 유명하다.당시 경기는 여섯 경기를 먼저 이긴 사람에게 타이틀이 돌아가며 무승부는 결과에 합산되지 않았다.'의욕만 앞선' 어린 애송이 가스파로프는 경기 전까지만 해도 '이길 것'이란 확신에 차있었다. 그도 그럴것이 어린 나이에 세계 타이틀을 놓고 경기를 벌이는 만큼 '어깨에 힘이 잔뜩' 들어가 있었다.하지만 어린 도전자의 '건방진' 패기는 챔피언 카르포프의 노련함 앞에 초반 4경기를 속절없이 내주게 된다.그제서야 정신을 차리고 겸손함과 신중함으로 경기에 임한 가스파로프. 그 다음 17번의 경기가 무승부로 이어진다. 결과적으로 5개월간이나 이어진 챔피언 타이틀 전은 카스파로프의 승리로 돌아갔다. 몇 달간 이어진 경기로 인해 카르포프는 육체적, 정신적으로 탈진했으며 약 30파운드 가까이 체중이 감소했고 여러 차례 입원을 했다고 한다. 이후 가스파로프는 20여년 동안 세계 정상의 체스 선수 위치를 유지했다. 가스파로프는 오랜 동안 정상의 자리를 유지 할 수 있었던 비결로 겸손과 신중함을 꼽았다. 결과적으론 이겼지만, 애송이 시절 자칫 패기로만 덤벼들다 큰 코가 다칠 뻔 했던 카르포프와의 치열한 접전이 그의 향후 인생에 '약'으로 작용한 셈이다.  "성공은 실패만큼 세밀하게 분석되지 않으며 우리는 항상 상황이 아닌 자신의 우월성 때문에 승리했다고 믿으려 한다. 일이 잘 풀릴수록 의심하는 것이 중요하다. 이만하면 모든 것이 괜찮다고 느끼는 자만심은 실수를 낳는다."가스파로프가 한 인터뷰에서 했던 유명한 말이다.'이만하면 됐다'는 자만심이 드는 순간을 더욱 경계해야 한다는 얘기다. '겸손의 미덕과 신중함'이 '승리와 성공의 영광을 오래 지속시킬 수 있는 비결'이라는 것은 진리일 것이다.안타깝지만, 가스파로프의 신중함을 굴복시킨 것은 컴퓨터였다. 그는 1997년 IBM의 슈퍼 컴퓨터 '딥 블루'와 체스 대결에서 패했다.이와 관련해, 최근 컴퓨터가 처음으로 프로 바둑기사를 이겼다는 소식이 전해졌다. 구글의 자회사가 개발한 컴퓨터 바둑 프로그램 '알파고'가 유럽 바둑 챔피언이자 중국 프로 바둑기사인 판후이를 이겼다고 한다. 5번의 경기는 모두 '알파고'의 승리였다.그동안 바둑에서 컴퓨터의 도전은 쉽지 않을 것으로 여겨졌다. 체스보다 바둑에서 경우의 수는 훨씬 많기 때문이다. 하지만 이제 사람의 두뇌는 바둑에서도 컴퓨터에게 체면을 구기게 됐다. 아 참! 아직 기대는 남아있다. 오는 3월 알파고는 서울에서 이세돌 9단과 일전을 벌인다고 한다.국수 이세돌이 컴퓨터 프로그램 알파고의 '건방진' 도전을 어떻게 응수할지 흥미진진하다. _by 충<notes>무엇이 당신을 부자로 만드는가 작가라이너 지델만출판갈라북스발매2013.09.01.리뷰보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​몇 년 전에 이세돌과 알파고의 대결로한창 떠들썩했던 거 다들 기억하세요?기계를 이기는 인간이라니...물론 이세돌 님이 대단하신 거지만 바둑 자체도 정말 매력적으로 느껴지더라고요 ​​그래서 그때 든 생각이 "우리 아이도 크면 가르쳐줘야지~" 였어요하지만 그땐 아이가 너무 어리기도 했었고사실 그냥 막연한 생각뿐이라 잊고 시간이 흘렀는데아이가 초등학교에 들어가면서집중력이 부족한 것 같아 고민이 많아지더라고요..​​그래서 자연스럽게 바둑을 떠올렸고 요즘은 방과 후가 워낙에 잘 되어있으니방과 후로 한번 가르쳐보자 싶어서 방과후수업을 신청했는데 경쟁률이 어마어마해떨어지고 말았죠 ㅠㅠ역시 많은 분들이 바둑 교육에 관심을 갖고 있나 봐요 ㅎ​​​​​​     ​​비록 방과 후는 떨어졌지만 관심도 갖게 할 겸 집에서 홈스쿨링을 해보려고이번에 책을 구매했어요!(방과 후에서 가장 많이 사용하는 책이라고 해요~)​저희 아이는 처음이니까 우선 1,2권만 사봤는데제가 어렸을 때 동네 아저씨, 할아버지들이 보시던흑백에 알 수 없는 바둑알이 잔뜩 그려진... 보기만 해도 지루한 책인 거 같았는데씽크탱크 바둑책은 아이들이 봐도 좋아할 만하게 생겼더라고요​​​​​         ​​책 자체도 컬러풀해서 눈에 확~ 띄는 데다가검은 돌, 흰 돌 같이 아주 기본적인 것부터  해주니까바둑이라는 단어를 난생처음 들었을 우리 아이도쉽게 배울 수 있겠다 싶어서 안심이 되더라고요~​기본 개념도 어렵지 않게 만화로 설명해 주니공부라는 거부감 없이 흥미도 생길 것 같고다양한 문제가 많으니 공부하기에도 좋겠죠?​그런데 문제가 있었어요..1권은 쉬워서 저랑 아이 둘이 하기에 별로 어렵지 않았는데2권부터는 조금씩 어려워지더라고요 저도 바둑을 모르다 보니 집에서만 공부하기에는아무래도 한계가 있었죠..​그래서 교재를 샀던 조이 스쿨에 전화해서직접 여쭤봤는데 친절하게 상담을 해주셨어요 학부모가 바둑을 알면 직접 교육이 가능할 수도 있지만 모르면 홈스쿨링은 어렵다고요~​그리고 바둑은 전문적 지식이 있어야만효율적 배움이 이루어진다고 하시더라고요 이런 바둑에 바 짜도 모르는 제가가르치려고 했다니 ;; 그저 부끄럽네요​1권을 배운 뒤로 2권도 배우고 싶다고 조르는데 제 지식만으로는 도저히 가르칠 수 없다고 판단하고홈스쿨링은 포기하고 그냥 학원을 보내기로 결정했어요배우고 싶다는 게 있을 때 가르쳐야죠 ㅎㅎ​스스로 배우고 싶다고 말한 게 처음인 것 같은데엄마 너무 감동했잖아 ㅠㅠㅠㅠ바둑교육에 관심이 있는 학부모님이라면 주목!!비록 제가 홈스쿨링은 포기했지만 조금이나마 가르쳐보니 어떻게 해야 할지 알겠더라고요조이 스쿨에 상담받으면서 얻은 꿀 팁도 있고요 지금부터 공유해드릴게요 :)​​​​1. 우리 동네 바둑학원 찾기​   ​​조이스쿨과 상담하면서 홈스쿨링은더 이상 어렵다고 판단하고 집주변 학원을 찾아보려 했는데조이 스쿨에서 '오프라인 교육처'를 알려주셨어요다양한 곳들이 지역별로 올라와 있어서집주변에 쉽게 찾을 수 있었네요.​가르쳐보고 싶은데 찾아보기 막막하다 하시다면저처럼 조이스쿨 '오프라인 교육처'를 활용하시면좋을 것 같단 생각이 들었네요 ^^​​​​​2. 바둑스터디 온라인 대국실 ​     ​또 한 가지로 '바둑스터디'라는 바둑학습 사이트에온라인 대국실을 열었다고 알려주시며 학원이나 방과 후에서 교육받고 대국실을 이용하면 실력 향상에 좋다고 하셨어요~​지금은 무료 테스트 오픈 중이라 회원가입만 하면 누구나 무료로 이용이 가능하다고 해요저랑 큰아이는 대국을 하기에 무리가 있어서다른 사람 대국을 구경만 했는데 대국이라는 게 저희 아이 눈에 엄청 멋져 보였나 봐요​자기도 하고 싶다고 빨리 더 배우고 싶다고어찌나 졸라대는지 바둑공부에 대한 의욕을활활 불타게 만드는데 큰 도움이 되었답니다~을 잘 모르는 아이라면 구경하면서관심이나 흥미를 일으키기 좋을 것 같고어느 정도 배운 아이라면 둘 수 있는 공간이 있어서좋을 것 같단 생각이 들었네요~​​​​+ 홈스쿨링 하면서 느낀 점​​역시 전문적이라 집에서 가르치기엔 무리가 있다는! 하지만 교육 자체는 추천이다!라고정리할 수 있을 것 같아요~​집중력 향상에 좋다고 많이 얘기하잖아요근데 수학이랑도 관련이 많아서 배운 아이들이나중에 아이들 수학 공부도 잘한다고 하더라고요~여러 가지 장점이 많은 것 같아요~​집에서 가르치는 건 쉽지 않기에 방과 후나 학원 쪽으로 보내 전문적으로 교육받는 걸 추천드리고요 대신 흥미 유발 + 선행학습 개념으로 집에서 엄마 아빠와 함께 1권 정도 공부한다면 가서도 아이들에게 부담이나 거부감 없이재밌게 배울 수 있겠다는 생각이 들었네요 ^^​플러스로 온라인 대국실 같은 프로그램도이용하면 더 효과가 좋을 것 같고요 아이들 두뇌발달이나 집중력 향상에도 좋다고 하니꿀팁 참고하셔서 시작해보시길 추천드려요 :)  ​​​​​​​​​​ 오늘의주인공은바둑이랍니다.​​​우리 살구는 과묵한데요.길냥이 바둑이는수다쟁이랍니다.​​​고양이 살구가유일하게 친구로생각하는 바둑이는맛있는 사료를 달라고저를 보면 간절히소리를 낸답니다.​​​​저희가 집을 비우면가끔뚫린 방충망을  통해들어와서살구밥도 먹고편안히 잠도 자고 가는대담한 아이지요.​​​​어떤 날이면놀러나간 살구보다더 자주 보는바둑이랍니다.​​​​​고양이살구의 유일한 친구인바둑이가오래오래같이 잘 지냈으면 합니다.​​​​오늘은 저희 어머님89세 생신 날이랍니다.경택이와맛있는케이크사러 가야겠습니다.^^​​​​​#수북수북 #수북도예#김락겸도예가 #담양한옥민박 #푸른고래민박 #담양도자기 #담양숙소 #담양시골살이 ​​​010   9092  7075​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​바둑이와좋은  친구로오래 살길 바랍니다. https://blog.naver.com/kristmaslime/222008482895 초등한국사 전면개정판, 용선생의 시끌벅적 한국사 1권 7교시_ 건국신화발표하기와 윷놀이https://blog.naver.com/kristmaslime/221992421850모모와 한국사를 천천히 < 초등한국사 전면개정판, ...blog.naver.com  모모와 한국사를 천천히 < 초등한국사 전면개정판, 용선생시끌벅적 한국사> 한 챕터씩 읽고 있습니다. 뭐 빼먹는 날이 더 많지만요. ^^;;​​용선생님께서 어찌나 옛날 이야기 해주듯 아이들의 온갖 질문세례에 한국사에 대한 박학다식함으로 응대를 해주고 계시기 때문에단편적인 역사외우기가 아니라 인과 관계에 의한 논리와 해석으로 역사의 앞 뒤 흐름을 잡아가기는데 참 좋은 것 같습니다.​  이제 2권이 시작되었습니다. 2권은 아이들이 좋아하는 삼국시대 이야기가 펼쳐집니다.​그런데 어려워지기도 합니다. 생활사 뿐만 아니라 정치사가 본젹적으로 들어가면서 수많은 왕들의 외워야 하는 시기가 도래한 것이지요. ^^​저희때 같으면 외우는 것이 전부였지만 용선생님께서는 이야기를 참으로 재미나게 인과관계에 맞도록 그럴수 밖에 없는 역사적 상황들을 이야기해주셨기 때문에 마구 외우는 것과는 확연히 달랐습니다. ​​삼국시대는 본격적인 고대국가로서의 면모를 갖추고 서로 경쟁하고 상호영향을 받으면서 성장했는데요, 그럼에도 서로 다른 문화적 양식도 보여주는 것이 인상적이었고, 국가들이 세워지고 전성기를 맞이하고 쇠락하고 멸망해가는 일련의 과정을 한편의드라마처럼 볼 수 있는 시대기도 했습니다.​​  모모는 특히나 고구려에 대한 사랑이 많았습니다 .아마도 강한 군대에 중국과 맞서는 모습 등이 굉장히 매력적이었던가 봅니다.   백제의 개로왕이 바둑을좋아하는 것을 알아내어 도림을 붙이는 개략으로 결국은 백제가 멸망하는 부분을 다룬 것인데요.삼국시대부터 바둑을 두었다니 모모가무척이나 놀라더라구요.​모모는 학교 방과후 프로그램으로 바둑을 조금 배웠었는데요.   ​  외할아버지 댁에 가서 외할아버지와 개로왕을 생각하면서 바둑한판을 두었습니다. 할아버지께한 수 배우고 왔지요. ^^​​  중요한 부분에 줄을 치면서 보라고 했더니 죄다 줄을 쳐놓았네요.=.=;  삼국시대 가장 재밌다고생각하는부분도한번읽어봅니다.    고구려와백제 신라의주요 왕들을 접하면서 한번 되새기기 위해  왕카드를 만들어 한번 정리해 보았는데요.​야!백재를 뭐라고 쓴거냐!!!!! ==;;    삼국시대를 모두 배우고 나서는 북아트로 미니 책을 만들어 정리해 보았습니다.​요즘에는 한국사 체험활동으로 북아트로 만들어 정리할 수있는 상품들도있어서 이용해 보았습니다. (구매출처: https://smartstore.naver.com/norinamoo/products/4844464358 똑똑한 북아트 한국사 2종 세트 : 놀이나무[놀이나무] 진짜 공부하는 똑똑한 북아트 놀이나무 북아트 시리즈smartstore.naver.com 역사는 인간의 역사와도 같아서 삼국의 흥망성쇠를 통해  자신의 인생도 이런 역사를 배움으로써  시행착오를 덜하면서 부디 현명하게살아갈수있도록 역사를 배우는 목적을 되새기는 마음도 간절해졌습니다.​​아마도 이것이 역사를 배우는 이유이기도 하겠지요...​*본 포스팅은 출판사로부터 무료로 서적을 제공받아 사용후 작성하였습니다*​​​Info​ 용선생의 시끌벅적 한국사 2저자금현진, 손정혜, 주유정, 정상민, 홍기승출판사회평론발매2016.09.19. # #  # 이세돌과 바둑의 인연은 그야말로 운명적이다. 육지에서 2시간이나 떨어진 비금도 작은 섬마을에서 태어나 자라면서 부친에게 바둑을 배워 어린이대회를 제패하고 상경 후 입단 해 정상급 기사로 발돋음할 확률이 얼마나 될까?마치 바둑을 위해 태어난 듯한 이세돌, 현재까지 세계대회 17회 우승을 비롯해 수십 차례 국내대회를 정복한 그는 마흔까지는 정상권에서 물러날 뜻이 없음을 밝혔다. 40대,50대가 10대,20대와 어깨를 나란히 견줄 수 있는 그런 모습을 이세돌이 실현해 주기를 바라면서 월간바둑에서는 2015년 10월호에 이세돌의 바둑 입문부터 현재까지의 스토리를 한번 돌아보는 시간을 가져봤다.* 작은형의 소풍에 따라나선 5살 이세돌​* 어린이대회에 참가하러 상경하기 전 비금도 가산리 선착장에서 부친 이수오씨와 기념사진 한 컷* 대회에 참가하러 상경한 이세돌이 한강 고수부지에서 재밌는 표정을 지어보이고 있다.​* 1995년 7월 입단 직후 비금도 고향집에서 어머니와 한 컷, 누나들의 선글라스를 쓰고 어릴적 보물단지였던 곰돌이를 안고 있는 모습이 개구지다. * 1990년 이붕배 유단자부에서 우승한 이세돌(가운데)​​​* 1995년 입단동기인 이세돌과 조한승은 국내 최강 입단동기로 꼽힌다.​* 어릴적 고향집에서 키우던 똘랑이가 생각나는지 다정하게 강아지를 쓰다듬고 있는 이세돌​*부친을 대신해 동생의 든든한 정신적 지주이자 조력자 역할을 하고있는 큰형 이상훈과 함께​* 2006년 김현진씨와 깜짝 결혼식을 올린 이세돌*' 딸바보' 아빠가 되었지만 가정을 꾸린 이세돌은 더욱 기세를 올리며 국내외에서 종횡무진 활약했다.*마흔까지는 정상권에서 물러날 뜻이 없음을 밝힌 이세돌, 그의 행마를 기대해 본다. 실리바둑과 세력바둑, 그리고 천재형에 대하여 Written by 오박사 The.Giver.2014.  ​1. 어느 어린 바둑 기사의 네이버 지식인 질문  바둑에 대해 검색하다가 꽤 임팩트 있는 지식인 질문을 발견하였다  "안녕하세요. 저는 대전에 살고 바둑교실에 다니는 학생인데요. 요즘 제 바둑 스타일에 대해 고민하다가 그걸 알고 나니 앞으로 어떻게 해야 할지 모르겠습니다. 제가 소극적이라고 해야되나? 초반에 집만들고 그거 지키고 그렇게 둬가지고 전투한번 못해보고 바둑을 끝냅니다. 그렇기 때문에 제가 요즘 사활문제를 많이 풀고 있고 그 전이나 지금이나 수읽기에 강하지 않습니다. 그런데 그런 소극적인 바둑을 극복하려면 실리바둑이 수월할까?세력바둑이 수월할까가 문제입니다.   제가 예전에는 그런 스타일을 그냥 받아 들이려고 했기 때문에이창호9단의 과거 기풍이었던실리적이면서도 두터움을 잃지 않는 그런 기풍을 롤모델로 삼았었는데 그게 자꾸 받아들여지다보니 관심없던 수읽기 수상전 사활 실력이 자꾸 줄고 그런 소극적인 스타일로 변해간 것입니다.  그래서 요즘 전투바둑 방식을 도입해서 바둑을 두고 있는데 그럴수록 많이 져서 실리랑 세력중 하나를 선택하려고 하는 것입니다. 그리고 이 악물고 기풍 변신할 각오가 되 있습니다. 도와주시기를 부탁드립니다. 잘부탁드립니다. "  바둑을 두고 있는 이 학생의 멘탈을 필히 우리 라이프에 대입할 필요가 있다고 본다.이 학생 바둑기사가 향후 어떤 프로기사가 될지는 미지수이지만, 분명히 대성할 거라고 본다​바로 이 한마디 때문이 아닐까?< 이 악물고 기풍 변신할 각오가 되 있습니다. 도와주시기를 부탁드립니다 >  내가 매번 말하고 몸소 주변에서 증명들을 하고 있는 '사람 절대 쉽게 안 변함'이것을 바꾸려면 피를 토하고 뼈를 깎는 노력이 필요한데, 이 바둑기사는 말하고 있다.'이 악물고 기풍 변싱할 각오가 되어있다.' 그리고 무엇보다 자신의 스타일에 대한 명확한 분석이 되어있고, 단점을 자기 자신도 잘 안다 이창호는 천재이다. 천재형을 그대로 답습하지 말라천재형들이 손쉽게 하는 사소한 행동들도 수많은 시행착오와 천재성 위에서 나온 것들이다그것을 일반인들이 무리하게 쫓아하다가는 필패를 면치 못한다​​ The.Giver.2014. 2. 천재형을 그대로 답습해서는 안 된다고 봄  쉽게 얘기해보자. 고등학교때 수리영역을 눈으로 푸는 친구가 있었다. ​부동의 우리반 1등이었고, 2등이던 나는 그 친구 공부하던걸 유심히 관찰했다.무엇보다 수리영역에서 그에게 밀렸기에 나는 그의 수학에 대한 모든 접근을 알고 싶었다.관찰 결과, 그는 수업시간에 절대 졸지 않는다. 때로는 그렇게 엄청 수업내용에 집중해있지도 않는다.그러나 뭔가 항상 생각하고 있다.​수리영역 모의고사 시험지를 겨우달라해서 보았는데, 풀이과정이 많지 않았다.4점짜리로 꽤 복잡한 수식이 들어감에도 불구하고 그의 풀이과정은 많아야 4줄, 5줄을 넘지 않았다.반1등의 수리영역 노하우를 내 친구가 대신 말해주었다. ​ '일단 생각으로 다 풀고 계산만 손으로 한다''문제를 딱 받으면 이게 어디서나왔지, 뭘 묻고 싶은건지 생각하고 역으로 출제자의 의도를 되짚는다.'  그리고 이 친구와 수학과외를 같이 했었던 친구가 내게 말해주었다"나 걔랑 수학그룹과외 같이 했었는데, 선생님이 걔는 천재형이래. 나는 쟤(반1등)처럼 풀면안된다고했어" 그는 이미 모든 정석과 개념원리가 머리 속에 들어가 있었고수리영역 시험문제들은 단지 그걸 두뇌 어디서 찾아내야하나라는 탐색과정에 지나지 않았다.이 친구는 실제 수능에서도 수리를 만점 받았다.그리고 후에 서울대 법대에 갔다.  난 고2때 이 친구를 잡으려고 무척 애썼다. 최소 3주전부터 내신에 올인을 했는데도, 내신정도는 3~4일전부터 공부한다는 이 친구에게 평균 0.2점차이로 지고 말았다.그리고 난 그때 깨달았다.'아, 공부로 이 친구를 이기려 하면 안되겠구나'  수리영역도 그 친구처럼 머리로만 풀면 난 안된다. 난 멍청하므로 기계적으로 풀 수 있어야한다. 어떻게 해야하지?​1) 우선 기본을 철저히 공부해서 숙지해야한다 (기본기가 제대로 되어 있지 않으면 공부나 운동이나 인생이나 언젠가 한계가 옴)​2) 문제를 많이 접하고 심사숙고해서 고민한다. (일단 시도를 많이 해봐야함) 3) 그리고 틀린 문제는 오답노트를 만들어 뼈에 새긴다 (시도해서 실패, 패배시에는 그 교훈을 마음 속에 새겨 후회를 계속 쌓아간다)  틀린 문제들이 축적되어가고 다시 정석기본개념으로 돌아가고를 반복하니 어느정도 수리영역이 보였다.실제 수능에서 88점으로 1등급 커트라인을 받았다. ​내가 만약 천재형이던 그 친구의 공부방법을 그대로 따라했더라면 필시 망했을거라고 확신한다.둔재형은 둔재다운 접근방법이 필요하다.  얼마전 이현세 만화작가의 글을 보았다.[천재가 나타나면 길을 비켜주어라]​나의 롤모델은 세이노선생도 그런 말을 일찍이 했다.[천재와 경쟁하지 말라.]  한 분야에서 어느정도 짬을 쌓고 성공을 이룬 사람들이 모두들 하는 말이다'천재와 경쟁하지말라'  안녕하세요 안산강아지분양 전문 12주년바둑아놀자 입니다.일교차가 심한 요즘 몸건강에 유의하시기 바래요~​  ​오늘은 아직 이른 시기 일수도 있지만5월 가정에 달엔 지금 시점보다 전체적으로안산강아지 분양가가 많이 상승하기에가장 합리적인 분양가로 아이들을​​ ​만나실수 있는 적기란 것을 알려드리고자 합니다.다양한 분양 혜택과 경력 19년에 안산 애견미용 실력으로 최고에 만족을 드리도록 하겠습니다.​  ​☏분양문의 ☎031 - 410 - 9777카카오톡hyug77 ​주소 : 경기도 안산시 단원구 와동 709-0번지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​초등학생이 된 막둥이가 처음으로 시작한 방과후학교 수업에 바둑부를 신청했어요.​이번주 월요일에 첫수업을 하고독감에 걸려 수요일부터 학교를 못가는 바람에두번째 수업은 못했지만 다음주에 보강을 할 수 있다하니 막둥이가 아마 보강을 하겠다고 하겠죠^^​​6학년인 큰아들은 바둑을 2년을 배웠어요.계속 하고 싶었는데 시간이 맞지 않아서 바둑을 쉰지 2년쯤 되었는데 아직도 바둑두기를좋아합니다 ^^​​큰아들은 체스부도 오래했는데 학교에서 체스부를 없애는 바람에 ㅠㅠㅠ체스도 못한지 2년째인가봐요 ㅠㅠ다시 개설되었으면 하는 수업 중에 하나인데거참... 체스부 소식은 아직도 없네요 ㅠ​초등학교 1학년과 6학년 두형제의바둑두기 시작!!​​     막둥이가 첫수업때 배웠다며 저에게 설명해 주는거에요.바둑알은 이렇게 잡는거라며~​     저거는 뭐라고 하더라...저렇게 되면 숨 쉴 구멍이 없어서 흑돌이 죽는거라고 알려줬는데...  흑 ㅠ  마흔이 넘은 엄마는 금새 또 까먹습니다 ㅠㅠ​​   ​​큰아들이 막둥이는 아직 잘 못두니9개를 먼저 두게 해줬어요.​막둥이 : 흑큰아들 : 백​     ​그런데 경기는 시작되었으나.....막둥이가 뭐.. 손 쓸수가 없을 정도로무섭게 흑돌을 먹어치우는 형님 ^^;;​​그래고 큰아들이 막둥이가 소질이 있다며오래오래 배워서 대회까지 나가라고 칭찬해줬어요^^​저는 보고 있어도 뭐가 뭔지 잘 모르겠더라구요ㅋㅋㅋㅋ​​        ​큰아들도 바둑 배울때 선생님께서침착하게 머리쓰면서 잘한다고 칭찬해주셨던기억이 나네요^^​물론~ 모든 아이들에게 다 그렇게 칭찬해줬겠지만요^^​​       ​전혀 판을 읽을 줄 모르는 엄마는두아들이 바둑두기 하는 모습에 기특하여사진을 열심히 찍습니다^^​​막둥이는 형님의 칭찬에 표정이 밝아졌어요.비록 형님 백돌은 하나도 못갖고 왔지만소질이 있으니 대회에 나가라는 형님 말씀에기가 살았습니다^^​역시~이래서 칭찬은 고래도 춤추게 하나봅니다 ♡♡​​         ​​막둥이에게 훈수까지 두면서 이럴때 이렇게 하는게 덜 먹히는거라며손수 알려주는 큰아들.​역시.. 넌 내 듬직이야! ♡.♡​(저 아들바보맘이에요)​    ​두아들은 바둑두기가 끝나고오목은 제가 쫌~ 하기에~~​​큰아들과 오목을 시작하였으나미처 못보고 제가 졌습니다^^​시야를 넓게넓게 봐야하는데 ㅠㅠ​​      ​막둥이가 독감과 후두염이 같이와서숨 쉬는게 문제가 있어서 응급실까지 다녀오고요란하게 병치레 중이었다가 이제 괜찮아져서​집에 있는 보드게임을 하나씩 죄다 꺼내서하고있어요.​​루미큐브는 막둥이에게 딱 한번 설명해주고게임시작을 했었는데 막둥이도 잘 이해하고하는걸 보면 가족끼리 할 수 있는 보드게임으로추천드려요^^​이것도 나중에 글을 써봐야겠어요 ​루미큐브는 바둑두기에 패한 막둥이가가장먼저 칩을 모두 없애며 1등을 했습니다~​​부루마블은 시간이 너무 오래걸려서 엄마인 저는 정말 꺼려지는 게임이지만 ㅠㅠ​두아들과 함께 하는 가족게임으로 더할나위없으니 참으로 좋답니다 ㅠㅠㅠㅠ​​오델로 게임도 재밌고~​​바둑두은 두아들을 보면서 역시 저는아들바보맘임을 다시 한 번 느꼈습니다.​멋있엉!!!!♡.♡​#바둑두기#초등학교1학년  오늘은 최근에 저희가 납품 설치 나갔던바둑중학교 현장을 포스팅해보려고 합니다!​바둑중학교에 인공지능 바둑 구동 컴퓨터 21대!및 멀티미디어 학습장치 중에" AI 그룹러닝 시스템 "설치 및 멀티터치테이블도 납품되었어요 :)!​ 교실 가운데 있는 4개의 하얀색 제품이 멀티 터치테이블입니다 :) 멀티터치테이블은 저희 교육박람회 가서도 소개드린 제품인데 다음에 따로설명드리는 글 작성해보도록 하겠습니다 :D​ AI 그룹러닝 시스템은그룹별 공유 및 제어기능의 효과가 있는데요 ​그룹 모니터 및 학생 화면 공유가 가능하여학생 중심의 수업에 적합해서 학슴의 질과 흥미가 향상된다는장점이 있습니다 !  선생님의 화면을 전체학생과 그룹별 화면에 공유가 가능하고 전체학생뿐만아니라 특정학생에게만 공유도 가능합니다.​또한 그룹화면에 그룩학생 화면공유가 가능하고 특정학생의 화면을 전체 공유가 가능하여모둠학습, 토의, 발표 등의 수업을온라인으로도 빠르게 가능하다는 장점이 있습니다!  온라인을 사용하다보니 웹과 APP을 활용한 제어가 편리하고 프로필저장 및 불러오기, 4K해상도 및 음성지원으로 ​사용자의 편의성을 고려하여 만들어진AI 그룹러닝시스템!​이 시스템으로 인해 수업이 조금 더 효율이 높아지고 학습의 질과 흥미가 높아지겠지요! :D ​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:)지난주 6월 28일(금요일)에 더 클래식 500 바둑동호회에서 '2019 상반기 바둑대회'가 있었습니다^^A동 5층에 있는 스타게임룸에서 있었는데요~     여기가 스타게임룸입니다^^5층인데 창밖으로 보이는 곳은 정원입니다~(테라스가 있는 멋진 카페같죠?^^)    바둑동호회의 바둑대회는 1년에 2번 상반기,하반기로 나누어 진행된다고 합니다^^     다들 집 만들기에 집중을 하고 계시네요~^^   급수가 다른 경우 이렇게 접바둑으로 두시는 회원님도 계셨어요~   오~호~여기는 막상막하네요~지금은 백이 이기고 있는거 같은데요~끝까지 가봐야 알 수 있겠죠?     바둑은 뇌의 기능을 활성화 시켜 치매예방에도 도움이 됩니다~주의할것은 너무 오랫동안 바둑을 두는것은 신체가 경직되고 운동부족으로 갈 수 있기 때문에운동과 함께 즐기는것이 좋습니다^^​건강하고 즐거운 노후생활을 위해 더 클래식 500 바둑동호회 어떠신지요?​입주를 원하시는 어르신들은02.2218.6000으로 전화주시면 친절히 상담해드리겠습니다^^감사합니다^^​ 집중력, 학습능력 향상에 좋은 바둑   최근 tvN의 드라마, <미생>의 열기가 몹시 뜨겁습니다. 그와 함께 주인공 장그래의 전직이었던 ‘바둑’에 대한 관심도 높아지고 있습니다. 바둑 두는 사람들을 관찰하면 생각의 시간이 아주 길다는 것을 볼 수 있습니다. 실제로 장기간의 바둑훈련이 뇌의 활성화를 돕는다는 연구결과도 있습니다. 바둑 전문가 그룹은 일반인 그룹보다 뇌의 각 부분이 잘 연결되어 주어진 과제를 더욱 잘 수행한다는 결과가 나오기도 했습니다. 그저 게임인 것처럼 보이지만, 두뇌도 훈련할 수 있는 바둑, 어떻게 이용하는 것이 좋을까요?   게임마다 모두 다른 수 “바둑판 위에 의미 없는 돌이란 없다. 돌이 외로워질 때는 수 읽기에 실패했을 때지. 큰 그림을 그릴 줄 알아야 작은 패배를 견뎌낼 수 있어’(웹툰 <미생> 32수 中). 가로 42cm 세로 45cm. 반상 위 19개의 줄이 만나 만든 361개의 점에서 소리 없는 전쟁이 시작되는 곳, 흰 돌과 검은 돌이 엮여 수많은 대화가 오가고 갈등이 벌어지는 바둑판입니다. 조용한 것처럼 보이지만, 아주 집요하고 치열한 과정입니다. 둘 때마다 다르고 두는 사람에 따라 달라지는 바둑. 요새 바둑이 두뇌 발달에 큰 효과가 있다고 해서 주목받고 있습니다.    바둑이란? 체스나 장기 등과 함께 보드게임으로 분류되는 바둑은 동양의 정신 스포츠로 부르기도 합니다. 바둑판 위에 흑과 백의 바둑돌을 교대로 놓아 판 위의 영토를 많이 차지한 쪽이 이기는 게임입니다. 집은 돌들로 둘러싸인 곳을 말하며, 그래서 누가 영토를 많이 획득했느냐가 승리를 판가름하는 열쇠가 되기도 합니다. 서로 많은 집을 짓기 위해 경계를 두고 치열한 전투가 이어집니다. 그 접촉의 과정에서 많은 돌이 삶과 죽음의 경계에 놓입니다. 그래서 흔히 바둑을 우리네 인생에 비유하기도 합니다.     인간이 만든 가장 지적인 게임 바둑은 수의 의미를 분석하고 상대가 둘 수를 논리적 추리로 예측하는 게임입니다. 그래서 인간이 개발해 낸 최고의 지적인 게임이라고도 합니다. 특히 컴퓨터가 사람을 꺾을 수 없다는 점에서 바둑의 의미는 특별하게 느껴집니다. 바둑을 배운 아이는 지능지수(IQ)가 높아진다는 연구결과도 있습니다. 바둑 프로그램에 참여한 어린이가 지능, 집중력, 문제해결력, 충동을 억제하고 참는 능력 등에서 우월하다는 것이 연구 결과로 밝혀진 것입니다. 특히나 자리에 오래 앉아있지 못하는 아이들에게 바둑은 오랜 시간의 집중력을 키워줄 수 있는 좋은 도구였습니다.    바둑을 배우는 시간 출처: http://news.unn.net/news/photo/Gisa/201010/6/image/2010106175246.jpg바둑을 배우는 것은 노년에 좋은 친구를 사귀는 것과 같다’는 말이 있습니다. 어르신들이 많이 모이는 곳에 가면 저마다 바둑판 앞에서 경기를 펼치고 있는 모습을 보게 됩니다. 기대수명 100세 시대에 바둑은 정신건강에 아주 좋은 ‘놀 거리’이자 ‘배울 거리’입니다. 일단 익혀두면 적은 돈으로 오랜 시간 즐길 수 있어서 배우기에 아주 좋습니다. 특히 요새는 인터넷을 타고 일본, 중국이나 유럽, 남미의 친구들과도 바둑을 통해 교류할 수 있습니다.    두뇌발달의 키워드 출처: 스카이바둑TV뇌도 근육이라 꾸준히 움직여주는 것이 좋다고 합니다. 그런데 요새 아이들은 TV에 스마트폰 등 뇌를 딱딱하게 굳게 만드는 것들에 함몰되어 있습니다. 그런 문제 상황에서 바둑은 좋은 해답이 될 수 있습니다. 내 수를 읽는 것뿐만 아니라 상대의 수를 읽어야 하므로 바둑 한판에 많은 생각을 담게 됩니다. 아이의 생활에서 여가 활동을 빼놓을 수는 없습니다. 그 시간에 아이에게 바둑을 두는 시간을 선물해주는 것은 어떨까요? 여가를 즐기는 동시에 두뇌발달에도 도움이 될 수 있을 것입니다.      인간지능과 인공지능(AI - Artificial Intelligence)간의 역사적인 바둑 대결이 있었습니다.결과는 인공지능의 승리!!​​​인간지능을 대표하는 이세돌은 세계 바둑 대회를 13번이나 우승한 경력이 있는 현재 세계 바둑 챔프입니다.12세에 프로에 입단하여 최단기간에 9단으로 승단하며 스포트라이트를 한 몸에 받았죠!!그의 실제 IQ는 155이상이라고 알려져 있습니다.​이세돌 9단의 프로필을 살펴보면,,​​                                                                 (출처 : 네이버)​그의 형인 이상훈 9단도 프로 기사로 현재 한국 바둑리그 신안천일염 팀의 감독​을 맡고 있는 바둑 패밀리입니다.​그의 상대인 인공지능 알파고(​ALPHAGO : 바둑이 영어로 GO라고 하죠)는 구글사의 자회사인 딥마인드(DEEPMIND)에서 개발한 인공지능입니다.알파고는 한국의 대표적 바둑사이트인 타이젬 사이트에서 500판 이상을 연습하며 기량을 키워왔다고 합니다.​                                                                (출처 : 타이젬)​작년 2015년 11월에는 유럽의 바둑 챔피언인 판 후이 2단을 꺾으며 세상을 놀라게 했는데, 그 때만 해도 아직 세계 1인자와의 상대로는 부족하다고 생각되었는데, 그 이 후 맹훈련을 통하여 기량을 키워서 이세돌 9단에​ 도전을 하게된 것입니다.실제로 알파고는 최근 타이젬의 9단(프로 최고수 급)​들을 상대로 55% 이상의 승률을 기록하며 만만치 않은 기력의 소유자임을 보여주었는데요,,,​이 번 대결은 5판을 두어서 먼저 3승을 거두는 쪽이 우승을 하게되고, 어느 쪽이 3승을 거두어도 5판을 끝까지 다 치르게 되어 있습니다.​대국룰은 중국식 룰을 따라서 흑이 7집 반을 공제하게 되어 있습니다.​(백에게 7.5집 제공)​우승자는 미화 100만​불을 상금으로 가져가고 매 판을 이기는 쪽은 보너스로 5만불을 가져가게 되어 있어서 만약 이세돌 선수가 5 대 0으로 우승을 차지하게 되면 총 15억원을 가져가는 것이죠... ​​                                                                  (출처 : 네이버)​​이미 체스에서 인공 지능이 97년 5월 세계 챔피언을 이긴지라 바둑에서 도전하는 것에 대하여 전 세계적인 관심을 불러 일으키고 있었습니다.​이 경기를 지켜보기 위하여 구글의 CEO인 에릭 슈미트 회장도 방한을 하였습니다.​​ 이 대국을 앞두고 이세돌 9단은 자신이 한 판이라도 진다면 자신이 패한 것이라고 말하며 5 대 0 승리를 자신했었는데, 어제 대국 전 인터뷰에서 알파고의 알고리즘을 설명 들은 후에는 5 대 0은 아닐 수 있다고 한 발 물러나기도 했는데요,,,결과는 이세돌 9단의 제 1국 패배라는 쇼킹한 결과로 나왔습니다!!!​이 바둑의 대국은 영국에 있는 알파고와 서버를 연결하여 나오는 모니터를 통해서 두어지는 수를 딥마인드의대만계 엔지니어이자 바둑 아마츄어 6단인 ​아자 황이 이세돌 9단과 마주하여 알파고를 대신하여 바둑판에 돌을 놓는 방식으로 진행되는 것입니다.​​​​아마 바둑 유단자인 필자도 많은 분들의 예상과 같이 이세돌의 5 대 0 완승으로 끝나는 쪽에 한 표를 던지고 경기를 줄 곧 지켜 보았는데, 알파고의 기량에 초반부터 당황했던 것 같습니다.​이세돌 9단도 처음 겪는 기계와의 대결이라 많이 당황했을 것으로 생각되는데, 상대는 실체도 보이지 않고 감정도 없는, 마치 보이지 않​는 벽을 상대로 두는 느낌이라 평정심을 가지고 두기가 어려웠을 것이리라 추측됩니다.​실제로 알파고는 매우 냉정하게 기복이 없이 두어 왔는데요, 가끔 의아해 보이는 수를 두는 것 같이도 보였지만 계산력에 있어서는 매우 뛰어나 보였고, 형세 판단에 뛰어나서 후반으로 갈수록 역시 위력을 보여주는 것 같았습니다.​​​알파고는​ 초반부터 공격력이 탁월한 쎈돌 이세돌 9단의 돌을 끊어오면서 판을 급하게 몰아갔습니다.그러나 고수답게 잘 타개하며 판을 이끌고 간 쎈돌이 형세를 유리하게 이끌었으나, 그 이 후 다시 추격한알파고와 엎치락 뒤치락하였는데,,,​​​종반​ 무렵에 약간 우세한 형세를 이어가던 이세돌 9단이 알파고의 회심의 수 154에 155로 둔수가 결국 방심에 이은 패착으로 연결되며 돌을 거두어 첫 판의 불계패를 ​불러오게 되었습니다.​​중반 불리함을 의식한 우변에서의 강력한 침입은 정말 놀랄만한 승부수였으며 알파고의 형세 판단에 근거한 냉정함에 이세돌 9단이 밀리지 않았나 싶습니다.​​(186수 끝 백 불계승)​​​186 수 끝에 이세돌 9단 싹싹하게 돌을 거두었습니다.인공지능의 비약적인 발전에 오싹함을 느끼게 만드는 대극이었습니다.​​(출처 : JTBC)​​​경기가 끝난 후 인터뷰에서 이세돌 9단 알파고를 만든 엔지니어들에게 존경심을 표한다는 말을 하였는데,,정말 백배 공감입니다.​오늘 경기는 이세돌 9단이 유리한 형세를 지켜내지 못하고 막판 판단 착오로 판을 내주었는데, 평정심만 유지한다면​ 내일 2국에서는 승리를 가져올 수 있을 것 같습니다!!그러나 쉽지는 않은 경기가 될 것 같습니다!​​​쎈돌 선수가 내일 심리적 동요없이 인공지능을 눌러서 인간지능의 우세함을 증명해주기를 기대해 봅니다~~화이팅! 파이팅!!​​​​  ​두 집이 나야 바둑돌이 살 수 있다고 배웠죠? 그런데 집에도 진짜 집과 가짜 집이 있어요. 가짜 집은 진짜 집하고 비슷하게 생기긴 했지만 가짜이다 보니 돌이 사는 데 도움이 안 돼요. ​바둑에서는 이 가짜 집을 옥집이라고 불러요. 용어를 잘 익혀두고 조심하도록 해요. 그림 1을 보죠.​​​   그림 1. 백이 옥집이 난 모양 ​백이 둘러싼 공간이 두 개니까 꼭 백이 두 집이 난거 같죠? 그런데 오른쪽의 한 집은 진짜 집이 아니고 옥집이에요.​가짜 집인데, 가짜 집이 어떤 문제가 생기는지 그림 2를 봐요. 흑이 백 한 점을 단수를 칠 수 있죠? 진짜 집이라면 흑이 저렇게 단수를 치지 못해요. ​​​   그림 2. 백의 옥집을 흑이 단수친 모습 ​흑이 저 단수된 백돌을 따내면 나머지 백이 모두 단수가 되는 것을 알겠어요? 그게 그림 3이죠. ​​​   그림 3. 빵때림당한 옥집 ​나머지 백도 단수가 돼서 전체가 빵때려지게 생겼죠? 보통은 그림 1에서 서로 간에 더 두지 않고 전체 백이 잡힌 걸로 봐요.​  옥집은 저렇게 귀나 변에서만 나오는 게 아니라 중앙에서도 나타나니까 모양을 잘 익혀두도록 해요. ​​​   그림 4. 다른 형태의 옥집 ​이제는 옥집이 어딘지 찾을 수 있겠어요? 단수가 되는 집이 옥집이에요. 바로 그림 5가 되겠죠.​​​   그림 5. 백의 옥집을 단수한 흑 ​백은 단수된 저 석 점을 이을 수가 없죠? 이으면 전체 대마(大馬)가 다시 단수가 되는 것이 그려지나요? 아, 대마는 한자말인데, 원래 큰말이라는 뜻이지만 바둑에서는 바둑돌이 여러 개 뭉쳐져 있는 것을 이야기해요. 자기 바둑돌이 한두 개만 잡혀도 씁쓸할 거예요.​  근데 대마라고 하면 최소 돌이 7-8개는 될 테니까 더 기분이 안 좋겠죠? 그래서 자기 돌, 자기 대마가 옥집 없이 안전하게 두 집이 나는 게 중요해요. 옥집 형태를 하나만 더 볼까요?​​​   그림 6. 다른 형태의 옥집 ​백이 꽉꽉 메워져서 단수가 금방 될 형태는 아니지만, 주변에 흑돌이 워낙 많아서 어디 도망갈 곳은 없어요. 그러면 백은 자체적으로 두 집을 내고 살아야 하는데, 앞에 그림을 공부했으니 이제는 알 수 있지 않나요?​흑이 옥집으로 만들면서 백을 잡을 수 있는 곳이 바로 백이 두 집 내고 살수 있는 자리가 되죠. 그림 7의 곳을 말하는 거예요. 그곳을 흑이 둔다면 백의 한 집이 단수가 되면서 전체 백이 살 수 없어요. 이제 백이 두었으니 백은 온전히 두 집을 내서 살아 있어요. ​​​   그림 7. 옥집에서 완전한 집으로 보강한 백 ​변과 중앙에서 옥집이 생기는 것을 봤으니 마지막으로 귀에서의 옥집도 볼까요? 그림 8의 상황을 한 번 풀어봐요. 아직은 백이 옥집이라 못 살아 있어요. 백이 두면 살게 되고, 거꾸로 흑이 두면 죽게 되는 곳을 찾아봐요. ​​​   그림 8. 옥집 관련 사활 문제 ​앞에 설명을 보고 나니까 이 문제는 너무 쉽다고요? 그래요. 백이 단수되는 곳을 방비하면 살게 되죠. 거꾸로 흑은 백의 옥집을 단수치게 되면 백을 잡게 되죠. 바로 그림 9의 곳이죠. 그림 9의 곳을 흑이 두면 저 백은 모두 잡히게 돼요. ​​​   그림 9. 옥집을 보강해서 살은 백 ​지금까지 본 것처럼 옥집은 좋지 않아요. 사는데 별 도움이 안 되니까 항상 주의해야 해요. 그런데 마지막으로 옥집과 관련한 신기한 모양 하나만 보여줄게요. 이래서 바둑이 더 신기하고 재밌기도 할 거예요.​  왜냐고요? 이제까지 옥집은 가짜라서 살지 못한다고 했는데, 이건 옥집만으로 사는 거거든요. ​​​   그림 10. 옥집 삶 ​흑하고 백이 어지럽게 놓여있는데, 우선 백한데 둘러싸여 있는 가운데 흑을 봐요. 딱 두 집이 나서 살아있죠? 그리고 백이 다시 또 흑에게 둘러싸여 있죠.​백도 얼핏 보기에 두 집이 난 것처럼 보이는데, 자세히 보면 집의 모양이 옥집의 형태예요. 그림 8에서 보여줬던 옥집하고 유사하게 생긴 옥집이 두 개가 귀에 나 있죠.​원래 옥집은 나중에 공배가 메꿔지면 단수가 돼서 잡히게 되는 건데, 저 백돌은 단수를 칠 수가 없죠? 옥집이면 공배가 다 메꿔지면 단수가 돼서 잡혀야 하는데, 이 모양은 신기하게 옥집 두 개가 마치 진짜 집처럼 단수가 되는 것을 막고 있어요. 이런 옥집 삶은 바둑에서 흔하게 나오지는 않지만 가끔씩 나오기도 해요. ​​​   ​바둑판 위에 지어지는 나와 상대의 집들 중에서 진짜 집과 가짜 집을 잘 구분하는 연습을 충분히 해 보세요.​  바둑의 매력에 깊이깊이 빠져들 거예요~​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리​​   ​ 7년 전 볼링을 마지막 취미생활로 그 이후로는 전혀 취미 생활이 없었어요. 늘 따분하고, 지루한 일상의 연속. 약 2년 가까이 용인에서 아버지와 생활하면 8년 만에 다시 한 가지의 취미생활이 생겼어요. 바로 <바둑>입니다. 바둑의 전성기가 지나서 지금은 주변에 바둑 두는 법을 아는 사람이 거의 아니, 아예 없어서 인터넷으로만 바둑을 두다가, 아버지와 바둑을 두기 시작했고, 한게임 바둑 7급에서 아마 2단으로, 인터넷 바둑 중 가장 실력이 세다는 타이젬 9급에서 아마 1단까지 승단을 했어요. 바둑을 워낙 좋아하는 아버지 덕분에, 제가 몇 살인지 기억도 나질 않는 나이에 바둑학원을 다녔던 때가 있는데요. 지금 생각해보면 얼마 배우지도 않았고, 화점 정석 딱 하나 기억하고 있으니, 바둑학원에서는 바둑 두는 법을 배운 게 아니라'그냥 집에서 보내니까' 갔던 걸로 기억이 나네요. 이후로는 바둑 공부를 전혀 하질 않고 인터넷으로 바둑을 두다 보니, 실력 향상이라는 게 전혀 없었어요. 저희 아버지께서는 한국기원에 공인 단증이 있으셔서, 이전에 공무원 생활을 그만두신 이후에 잠시 바둑학원을 운영하셨던 경험이 있었어요.실력 향상을 위해서 일단 아버지와 바둑을 두기 시작했어요. 바둑 두는 법. 독학으로 가능할까? ▲. 상수와 바둑을 둔 이후에 복기가 없으면 실력이 늘지 않는다.타이젬 9급에서 아마 1단까지 승단을 해보고, 지금은 아마 1단 ~ 1급을 왔다 갔다 하는 실력이에요. 지금도 <바둑 두는 법을 '잘' 알고 있다>라고 말하기엔 부족한 실력이지만, 타이젬 9급, 한게임 바둑 7급 때를 생각해보면, 말 그대로 <공배 메꾸기 게임>을 하고 있었던 것 같은데, 이제는 제법 바둑을 보는 눈이 조금씩 생기는 것 같더라구요. 과연 바둑 두는 법은 바둑학원을 다니지 않고 독학으로 가능할까요? 먼저 저의 생각은 <가능하다>입니다. 바둑의 기본강좌 책이나 요즘은 인터넷에도 바둑 기초 동영상 강좌들이 정말 많아서, 바둑 두는 법을 알고 싶으시다면 충분히 독학이 가능하다고 생각해요. 바둑에는, 기본적인 정석, 포석, 행마, 사활 등등 배워야 할 것들이 많지만, 인터넷에 너무도 잘 가르쳐 주시는 프로 선생님들이 많으니 충분히 가능할 수 있습니다. 하지만 바둑의 급수를 올리며 실력 향상을 하려면, 저는 이것이 가장 필요하다고 생각해요.<상수와의 바둑> 그리고 여기서 끝나지 않고 반드시 <복기>를 하며, '어떤 부분이 부족했는지, 상수에게 배워야' 한다고 생각해요. ▲. 타이젬 1급과 아마 1단을 왔다 갔다 하며. 반 집 승부는 지면 너무 아쉽고, 이기면 더 기분이 좋다. 어느 정도 바둑 두는 법의 기초에 대해서 알게 되었다면, 그때부터의 실력 향상은 상수와 바둑을 두면서 배우거나 인터넷 바둑 강좌를 보아야 하는데요. 요즘 바둑을 두는 사람들이 많지 않고, 인터넷에서는 상수에게 대국 신청을 해도 잘 받아주지 않아요. 기원에 가면 내기 바둑을 두는 분들이 많아서, 사실 상수와 바둑을 둘 수 있는 기회가 많이 없다는 게 문제이긴 합니다. 그럴 땐 동급의 사람과 둔 인터넷 바둑이라도 항상 복기를 해보시고, 인터넷 바둑 강좌를 보신 후에는 꼭 바둑판을 놓고 똑같이 두어봐야 하는 것 같아요. 아무리 강좌를 열심히 봐도, 뒤돌아서면 잊어버리는 게 바둑이라고 생각합니다.  바둑은 우리의 인생과 비슷한 부분이 많다.기억에 남는 바둑 격언과 바둑을 둘 때 꼭 명심하고 있어야 할 몇 가지.▲. 타이젬 아마 6단과 매일 접바둑을 두다. 9점 접바둑에서 6점~7점 접바둑까지 갈 수 있었던 이유는, 역시 바둑이 끝난 후에 놓아보는 <복기>블로그에 바둑에 관련해서 포스팅을 한다고 해서 일부러 바둑 격언을 찾아보지 않고, 평소에 제가 생각할 때 '이런 부분은 인생과 참 비슷하다'와바둑을 둘 때 항상 머릿속에 가지고 있어야 하는 바둑 격언이에요.   1성동격서 - 한 곳에만 집착하면 상대방의 어떤 말도 잡지 못하고 끝나는 것 같아요. 바로 상수들이 잘 사용하는 것이 이 <성동격서>라는 것입니다. <패석작전>과 비슷하다고 저는 생각하는데요. 대놓고 상대방의 말을 쫓는 것이 아니라, '난 이걸 잡을 생각 없어'라는 생각으로, 동쪽에서 성내고 서쪽을 공격하는 거예요. 미생인 하나의 곰마를 잡는 것은 어렵지만, 미생의 곰마가 두 곳에 있다면 바둑에서 이기기 것이 더 쉬워지더라구요.2경적필패 - 말 그대로 상대방이 나보다 급수가 낮다고 해서 얕보면 패배를 할 수 있다는 뜻입니다. 어떤 스포츠가 됐던, 상대방을 얕잡아 보면 나부터가 느슨해지고 집중도도 떨어지니, 바둑에서도 실제 우리의 인생에서도 상대방을 얕잡아 보면 안 될 것 같아요. 3아생연후살타 - 상수와 바둑을 두며 가장 많이 들었던 이야기 중 하나에요. 상대방의 말을 잡는 것도 좋지만, 일단은 내가 먼저 확실하게 살고 난 이후에, 공격을 해야 한다는 뜻입니다. 이것도 인생에서 겪는 일들과 비슷함이 많은 것 같아요.4소탐대실, 과유불급 - 우리 인생도 눈앞에 가까운 것 만을 보기보다는, 인생을 멀리 보고 크게 보는 것이 중요하다고 하잖아요. 작은 것을 탐하다가 큰 것을 잃고, 바둑은 접바둑에서는 한집, 호선 바둑에서는 반집만 이겨도 승리합니다. 한집만 이겨도 되는 것을 굳이 욕심이 과해 지는 경우가 많았어요. 이외에 바둑을 둘 때 항상 생각하는 것이, <남의 집이 커 보이면 진다>와 <선수를 잡아야 한다>입니다. ▲. 어느덧 타이젬 9급에서 단으로 승단. 역시 무엇이든 꾸준히 그리고 열심히 하면 하지 못할 것이 없는 것 같다는 생각이 많이 들었어요. 바둑 두는 법 역시 꼭 바둑학원을 다니지 않아도 배울 수 있다고 생각합니다! 물론 바둑학원을 다닌다면 실력 향상이 훨씬 빠르겠지만요. 취미생활로도 좋고, 두뇌 회전도 되는 게임이기 때문에, 어린아이들이나 어른들, 남녀노소 가리지 않고 바둑은 배워두면 좋은 게임이 아닌가 하는 생각이 들어요. PS. 한게임 바둑은 게임머니가 있어야 대국이 가능해요. 게임머니가 없으면 하루 최대 세판만 둘 수 있어서, 게임머니 내기가 달린 대국이 많은데요. 이런 대국에서는 급수를 속이고 두는 사람이 너무 많아서 저는 한게임 바둑을 이용하지 않습니다. 타이젬 바둑은 인공지능 알파고가 세상에 나오기 전, 타이젬 바둑에서 두어졌던 기보를 알파고에 주었다고 합니다. 한국인 뿐만 아니라 중국인 대국자들도 많고, 이들중 결과에 승복하지 않는 매너없는 사람도 많긴 하지만, 한게임처럼 게임머니가 있어야 대국을 할 수 있는 등 과금을 유도하지 않아요.   타이젬, 인터넷 바둑도 끝날 때까지 끝난 게 아니다. AI도 실수를점점 나이가 들고 친구들을 만나는 시간이 줄다 보니 사람들하고 함께 할 수 있는 운동이나 취미생활을 못...blog.naver.com ▲. AI도 실수를 하다니. 인터넷 바둑도 끝까지 두어야 하는 이유? 아버지와 바둑한수 두러 기원에 다녀온날! 급수 속임 조심!요즘 유일한 취미활동(?)은 인터넷으로 바둑을 두는일 입니다. 뭐, 술도 안마시고, 딱히 하는 운동도 없고 ...blog.naver.com ▲. 인터넷에서 아마 1단이라고 할지라도, 기원에 가면 겨우 10급 정도 된답니다. 기원에서 말하는 급수는 인터넷 바둑의 급수가 아니라는 점.내기 바둑을 두는 상수들의 꾀에 넘어가지 마시길. ​​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​​​​​ ​​ ​​⭕️ #김학도 나이 키 학력 출생1970년 2월 12일 서울특별시신체175cm, 70kg, O형가족1남 2녀 중 첫째, ​아내 한해원 나이 39세 12살 연하(1982년 생)의 바둑기사슬하 2남 1녀데뷔1993년 MBC 4기 TV 개그콘테스트학력경문고등학교 - 명지대학교 - 중앙대학교 대학원 신문방송 석사수상2003년 MBC 방송연예대상 코미디시트콤부문 우수상,2003년 SBS 연기대상 라디오 부문 우수상종교개신교​​성대모사의 달인으로 유명한 개그맨, MC, DJ, 프로 포커 플레이어. 할 수 있는 성대모사만 무려 100개 이상이나 된다고 한다. 부인은 여자 바둑기사인 한해원으로 슬하에 2남 1녀를 두고 있다​ ​아들 딸  아내 ​​​2002년 초 1억원이 넘었던 어머니의 수술비를 마련하지 못해 어려움을 겪었고 이 과정에서 김학도 본인이 고정 게스트로 나온 iTV <최양락의 코미디쇼> MC 최양락과 최형만, 황기순, 정귀영, 성창수, 이경래, 구수한 등 이 프로그램 고정 출연진들이 그 해 1월 10일부터 김학도와 함께 인천 간석동의 나이트클럽에 번갈아 출연했다.​이 과정에서 최양락은 생전 가지도 못한 나이트클럽에 처음 갔으며 박명수, 홍기훈, 서경석, 이윤석, 표영호 등 김학도의 MBC 공채(93년 제 4회 TV 개그맨 콘테스트) 동기들이 수술비를 마련해줬다.​​박명수의 라디오방송에서 한동안 공백기를 가졌던 이유를 밝혔는데, 집 청소를 하던 중 화분 받침대에 왼쪽 눈을 찔려 하마터면 실명할 뻔했었다고 한다. 의사 진단으로도 1mm만 더 들어갔어도 꼼짝없이 실명이었다고. 회복하느라 8개월이 걸렸고, 그동안 일을 하지못해 무일푼으로 지내야 했다고 한다.​ ​​성대모사의 달인으로 유명한 코미디언 선배 최병서 또한 유사한 케이스인데, 1990년대 초반에 김동길 교수를 패러디한 게 인연이 되어 실제로도 가까운 사이 나무위키 ​​​ ​💜#보이스트롯 출처 ​​​ 까꿍이는 작년 연말에 동구협 보호소에서 퍼그 라꿍이와 함께 안락사 직전에 구해온 아이입니다. 공고기간이 훌쩍 지나서 며칠 뒤 안락사가 예정되어 있던 아이라 두말할 것 없이 데리고 나온 아이죠. 이제 구해온 지 한 달 정도 됐네요.      까꿍이 동구협 보호소에서 구해오던 날.  팅커벨에서 구조한 아이들 중에는 바둑이들이 많이 있는데요, 입양 가기 힘들다는 믹스견 바둑이들이 의외로 정말 좋은 입양자를 만나서 행복하게 잘 살고 있습니다.  까꿍이와 형제라고 해도 믿을만한 윌리는 동네 주민인 팅커벨 정회원 소심이온뉘가 자주 산책하는 모습을 본다고 하죠. 하루에 산책을 두 세번씩 할 정도로 입양을 잘 간 아이가 바로 윌리입니다.      좋은 분에게 입양가서 매일 산책하며 행복하게 잘 사는 윌리  아마 우리 까꿍이도 곧 좋은 입양가족을 만날 수 있으리라 생각합니다. 아무리 품종견을 더 선호한다고 해도 가꿍이 같이 사람 말귀도 잘 알아듣고 온순한 바둑이들을 좋아하는 분들도 많이 계시거든요.      까꿍이 구해오던 날 검진대기중 병원에서.. 손 ~ 하니까 척 알아듣고 손을 주는 모습 우리 까꿍이 같은 바둑이들의 가장 큰 장점은 건강하다는 것입니다. 이 아이들은 잘 안아프고, 슬개골 탈구도 잘 안걸려요. 그래서 예방접종만 일 년에 한 번씩만 해주면 15년은 너끈히 반려견으로 행복하게 잘 살 수 있습니다. ​이런 우리 까꿍이 입양하실 분이 아마 지금 팅커벨에서 눈팅하시는 분들 중에도 틀림없이 있을 겁니다. 더 망설이지 마시고 우리 까꿍이 입양하세요. 까꿍이의 입양으로 한 생명을 살리는 소중한 유기견 입양을 경험하시고, 또 다른 한 생명을 살릴 수 있는 기회를 만들어주세요.      지난 주말 서서울호수공원 산책 행사에서 까꿍이 ~이름 까꿍이. 믹스견. 2살 추정, 체중 5kg 남아. 중성화 수술 완료   #유기견 #유기견 입양 #팅커벨프로젝트 #팅커벨입양센터 #믹스견 #바둑이 #온순한까꿍이 #사지말고입양하세요 #뚱아저씨   ​중반에서 실컷 싸움을 하더라도 그 이후에는 차분하게 각자의 집을 정리해야 해요. 이렇게 정리하는 단계를 종반전이나 끝내기라고 해요. ​   그림 1. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 종반(103~116) ​마지막으로 봤던 수가 백이 좌변에 쳐들어온 수였죠. 원래 흑집으로 보였던 곳인데, 백이 들어와서 도망가거나 살아버리면 그 집이 모두 깨져버리죠.  기분 같으면 몽땅 잡아버리고 싶은데, 바둑에서 남의 돌 잡는 게 그리 쉽지는 않아요. ​게다가 알파고라는 엄청난 인공지능이 어련히 알아서 살길을 찾아 두고 들어갔겠어요. 그래서 흑인 이세돌 9단도 백을 모두 잡지는 못하고 일부는 살려주고 일부만 잡아요. ​그 과정이 위 그림 1의 흑1~백12까지예요. 저 수순의 이유는 좀 더 실력이 늘면 또 배우도록 해요. ​여하간에 백은 흑집에 들어가서 좌변 아래쪽의 흑 석 점을 잡고 살아왔으니 성공했어요. 게다가 다시 둘 차례가 돼서 백14로 우하귀쪽을 완전하게 백집으로 만들어서는 집 차이가 조금 나는 게 확정됐어요.​   그림 2. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 종반(117~136) ​바둑에 돌은 두 점으로 키워 죽이라는 격언이 있어요. 키워 죽이는 게 손해 같아 보이지만, 오히려 이곳저곳 활용을 해서 좋은 경우가 많기 때문에 그래요. 그림 2의 흑1이 딱 그 격언에 맞는 수예요. 어차피 죽어있던 한 점을 두 점으로 키워 죽이면서 흑3을 활용했죠. 나중에 마저 단수치는 것까지 활용할 수 있으니까 손해는 아니에요. ​또 백8 같은 끝내기도 자주 나오는 수니까 익혀둬야 해요. 흑9로 1선에 차단하면 백이 흑9의 자리에 끊어서 흑이 많이 당해요. 그래서 눈물을 머금고 흑9로 물러선 거예요. 나중에 백이 1선으로 넘어가면 흑집이 많이 깨지겠죠?​이후 흑은 좌측 위의 귀에서 백을 공격했지만, 저 백돌이 죽을 돌은 아니에요. 흑도 살고 백도 살면서 일단 정리가 됐어요. ​​​   그림 3. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 종반(137~164) ​좌측 위의 백은 6집을 내고 살았네요. 중간에 백8은 안 둬도 될 것도 같지만, 안 두면 귀의 백 전체가 죽는 수가 있어요. 나중에 사활 공부하다 보면 기본적인 사활 문제로 배우게 될 거예요.​마지막으로 백14가 엄청 큰 곳이에요. 원래 있던 백돌에서 두 칸 행마한 셈이죠? 변에서는 보통 두 칸을 벌려요. 백14가 두어지면서 백집이 는 반면에 흑집이 늘 수 있는 여지가 줄어들었죠. 흑은 우측 위의 백대마의 사활을 추궁하면서 집으로 좀 득을 봤어요.​그리고 흑27로 중앙을 막아서 상변과 중앙 쪽에 커다란 흑집을 완성했네요. 그렇지만 하변 쪽의 백집도 꽤 크죠. 거기다가 여기저기 백집들이 있어서 여전히 바둑은 흑이 어려워요.​​​   그림 4. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 종반(165~186 끝) ​마지막으로 집 정리를 하고 있는 내용이에요. 우측에서 흑이 5,7처럼 두는 수는 끝내기에서 엄청 자주 나오는 수니까 익혀두세요. 백8을 손 빼면 그곳을 흑이 끊어서 백 한 점이 죽어요. 그래서 백은 손을 빼지 못해요.​상대가 손을 빼지 못하게끔 하는 끝내기를 선수 끝내기라고 하는데, 아주 중요한 수법이에요. 상대가 계속 내가 두는 수에 쩔쩔매면서 따라오면 재밌겠죠?​이 바둑은 그림 4의 백20에서 끝나요. 여기서 흑이 항복을 한 거예요. 더 이상 둬도 질게 뻔하면 그냥 끝까지 안 두고 졌다고 항복할 수 있어요. 이런 경우 백의 입장에서는 불계승을 했다고 하고 흑은 불계패를 했다고 해요. 집을 세어 보지 않고 이기고 지고했다는 의미예요. ​​​   출처 : 픽사베이 ​마저 끝내기를 해서 집을 세봤다면 흑이 조금 덤에 걸려요. 반면의 집은 흑이 더 많기는 한데, 백한테 줘야 하는 덤 6집 반까지 낼 수가 없는 게 이제 뻔해지니까 항복을 한 거예요. 이런 경우 돌을 던졌다고도 표현해요. 돌을 툭 바둑판에 던지는 경우가 많아서 그런 거예요. 아 그런데 져서 성질난다고 돌을 세게 던지면 안 돼요. ​불계가 아니라 집을 세게 되면 상대방의 죽은 돌은 상대방의 집을 메꿔버려요. 그러니까 상대의 집이 줄어드는데, 내 집이 늘어나는 것과 마찬가지 효과겠죠? 그래서 상대방의 죽은 돌을 잘 보관하는 게 중요해요.​​  3번에 걸쳐서 바둑 한 판을 초반, 중반, 종반으로 살펴봤어요. 바둑 한 판이 어떻게 진행되는지 좀 감이 오나요? ​이제 여러분은 바둑에 관해서 걸음마를 떼었다고 할까요. 아주 기본적인 것들은 익혔어요. 혹시 재미가 있어서 더 공부하고 싶다면 바둑책을 사보거나 바둑교실을 다니거나 하면 될 거예요. ​   ​바둑은 아마 전 세계의 게임 중에서 가장 어려운 게임일 거예요. 근데 어려운 만큼 잘 익혀두면 매우 고급스러운 좋은 취미가 될 수 있어요. ​  저의 바둑 이야기는 여기서 마칠게요. 여러분 중에 바둑을 더 배우고자 하는 사람이 많이 나왔으면 좋겠어요.​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리​​​   ​ 시작은 이러했다.우리 도서관에서 '바둑 수업'이 너무 인기가 많아 분기마다 대기 인원이 늘어날 뿐 좀처럼 빠지지 않아 선생님과 상의해서 수업을 한 타임 늘렸다.그래서 대기자 중에게도 연락을 돌리고 또 새로 신청하는 사람에겐 신규반을 안내했다.​그런데...신규반의 첫 수업 날​우리 아이가 지켜보다가 나한테 하는 말이​"쟤네들 처음 하는 애들이면 나도 할 수 있는 거 아냐?"라고.​아마도 그 동안은 오래 했던 언니 오빠들이라 자기는 못하는 거라고 생각했다가신규반은 초1, 심지어 7세도 있다보니 본인도 할 수 있겠단 생각이 들었던 것 같다.​그리고 신규반은 아직 인원이 여유가 좀 있는 편이어서선생님에게 수업을 끼워줄 수 있냐고 여쭈어 보고 바로 수업을 하게 되었다.​그렇게 한 시간이 지났을 뿐인데 아이는 바둑 홀릭이 되어서는다음 날도 바둑을 하겠다고 하고, 또 그 다음 날도 .....​덕분에 나는 평생 처음 바둑 상대를 하게 되었는데바둑에 대해선 아이에게 배운 게 전부러 뭔지도 모르고 두 무지랭이가 바둑을 하고 있다는 사실.​나야 모르는 게 편한 게 아이가 이기니 아이는 즐겁고 나도 머리 안써서 더 편하고...​1. 아이가 좋아해서 시키는 것2. 엄마가 좋아해서 시키는 것 외에3. 얻어 걸리는 것도 있다는 것​   열심히 바둑책을 보고 있는 모습   엄마를 이기고 뿌듯해 하는 모습​느낌은 못말리는 보드게임 사랑에서 바둑으로 옮겨간 느낌^^ 난 비를 좋아한다.그냥 비소리가 좋다.책을 좋아하는 내가....최근에 책을 멀리했다.오늘부터 다시 책여행.#바둑독서 #책여행 #독서 예전에 매주 학부모님께 추천도서를 올려 준 적이 있었는데..이 책을 얼마나 보았는지..너덜너덜하다.오늘 바두학원 수업마치고..무심코 예전의 책을 읽었는데... 또 다른기분....이래서 책은 소장해야 하나 보다.읽다보니..하루만에 끝까지..ㅋ.ㅋ.책을 다 읽고나니.마음이 따뜻해지는 책..^^..우리는 가끔 배려를 잊고 사느것은 아닐까??​ 다른 사람을 위한 배려는바로나 자신을 위한 배려다.다른 사람을 위한 배려는 바로 나 자신을 위한 배려라는 사실..^^- 마음을 움직이는 힘.배려오늘 이 책 어떠세요??​#배려 #논어 #좋은생각 #10분책읽기의힘 #긍정의힘#스마일 #바둑스터디 #대구바둑협회 #바둑초보 #토요일바둑수업 #대구바둑학원 #어린이바둑대국실 #논리바둑 #어린이바둑교실  "바둑계가 정체되고 위기에 빠진 것은 과거를 답습한 때문입니다.. 시대의 변화에 맞게 제도를 고쳐 팬들의 기대에 부응하는 한국바둑을 만들어 나가겠습니다.."11월 1일 한국기원 제7대 사무총장에 선임된 유창혁 9단은 취임사에서 '현 한국바둑을 정체되고 위기에 빠졌다고 진다'하며 '변화를 통해 한국바둑의 재건을 이루겠다'고 다짐했다.유창혁 신임 사무총장은 승부사로 활동하던 시절 후지쓰배(93년), 응씨배(96년), 삼성화재배(200년), 춘란배(2001년) LG배(2002년) 우승으로 세계대회 그랜드 슬램을 이루는 등 국내외 기전에서  총 24회 (세계대회 6회, 국내 대회 18회) 우승하며 조훈현 서봉수 이창호와 함께 최 전성기 한국바둑을 이끌었던 주역이었다.'세계 최고의 공격수'라는 닉네임을 얻으며 그 누구보다 화려한 공격 바둑을 선보여 팬들로부터 인기가 많았던 그가 바둑 행정가로 변신해 최근 정체에 빠져있는 한국 바둑계를 어떤 묘수로 타개할지 귀추가 주목된다. ◇유창혁 신임 사무총장 프로필◦ 1966년 4월 25일, 서울 生◦ 세계대회 그랜드슬램 달성(1993년 후지쓰배, 1996년 응씨배, 2000년 삼성화재배, 2001년 춘란배, 2002년 LG배)◦ 1984년 프로 입단◦ 1993년 바둑문화상 최우수기사상◦ 1995∼1996년 바둑문화상 우수기사상◦ 1999년 바둑문화상 감투상◦ 2014년 바둑대상 시니어기사상 ◦ 세계대회 6회 우승, 8회 준우승◦ 국내대회 18회 우승, 27회 준우승 ◦ 한국기원 이사 (2006년 3월∼현재)◦ 前) 한국기원 국가대표 감독 (2014년 5월∼2016년 10월)  ​*신임 유창혁 한국기원 사무총장은 한국기원에서 바둑기자단을 초청해 기자간담회를 가졌다.*유창혁 사무총장은 “그동안 한국 바둑계가 여러 면에서 예전 방식을 답습하는 등 바둑팬들의 기대에 못 미쳤던 게 사실”이라면서 “현재 중국에 밀리고 있는 한국 바둑계의 문제를 잘 살펴 하나씩 개선해 나갈 것”이라고 말했다. ​*기자간담회 전경 ​* 팬들이 원하는,팬들과 함께할수있는 바둑을 만들겠습니다.​​* 세계 최고의 공격수에서 국가대표 감독, 그리고  바둑 행정가로 변신한 유창혁 신임 한국기원 사무총장이 침체된 한국바둑을 어떻게 반상에 올려놓을지 팬들의 기대가 크다. ﻿ •본인(피크닉)의 바둑 사범이며, 현﻿재 한국해양대학 데이터 정보학과 재학 중에 있는 분입니다. 사범님이 온라인 바둑 수강생들을 모집하신다고 하여, 부탁을 받고 소개해 드립니다. 관심 있으신 분은 김사범님께 연락주시면 됩니다.•김정현 사범님의 바둑 관련 약력은 다음과 같습니다. •기력은 타이젬 8단 레벨이며, 오로 7단 왕별입니다. 이세돌 바둑학원 보조강사로 일한 바 있고 다수 바둑과외 경험 있으며, 독학하시는 분들 위주로 다년간 가르치고 있습니다. •수강료는 타이젬 기준으로 입문~10급 초보자분은 시간당 15000원이며, 9급 이상 분들은 협의 후 결정한다고 하십니다. 자세한 문의는 김정현 사범님 연락처로 문자 주시면 됩니다.•연락처: 010-3606-6244 (김정현 사범)•* 본인도 광운대 전산학과 대학원을 졸업하고 현재 알파고 A.I 바둑 소프트웨어에 깊은 관심을 가지고 있다가, 김사범님을 통해서 인공지능이 두는 방식의 정석과 포석을 공부하고 있습니다. 김사범님은 여러 인공지능의 수읽기를 공부하시고 친절하게 바둑을 지도해 주십니다. 프로기사의 기보 분석과 다양하고 체계적으로 지도해 주시므로 바둑 공부 향상에 큰 도움을 받고 있습니다. 김사범님의 기풍은 어린이들이 배우기에도 적합합니다. 다른 분들도 바둑을 원하시면 공부해 보시기를 추천합니다. 역술가들에게 바둑은 공부를 넘어서 더할 나위 없이 좋은 취미이자 여가선용이 될 것입니다. 참고로 김사범님의 사주 명조를 받아 분석해 보니 차분하고 조용한 성격으로 바둑에 대한 통찰력이 깊은 사주구조를 지니고 계십니다.   남​녀노소 가리지 않는 대중적인 두뇌 스포츠 '바둑'!!대표 두뇌 스포츠이자 동아시아 문화의 아이콘인 '바둑'을 통해 해마다 우리나라와 중국, 일본 청소년들이  뭉치고 있다는 사실, 알고 있었나요? 우리시는 중국 상하이시, 일본 나가사키현과의 다자간 국제 교류 활성화와 청소년의 바둑 경기력 향상을 위해 오는 4월 17일 '제3회 한중일 3개 도시 청소년바둑교류대회'를 온라인으로 개최합니다~! ​ 4.17. 10시부터 대한민국 부산시, 중국 상하이시, 일본 나가사키현 간 온라인 청소년바둑교류대회 개최해 우호 증진 도모 ​기존 양자 교류에서 탈피, 부산의 자매·우호도시를 중심으로 다자간 국제교류협력 추진​지난 2018년부터 시행된 '한·중·일 3개 도시 청소년바둑교류대회'는 한국, 중국, 일본 3국의 청소년들이 바둑을 통해 문화를 교류하는 국제교류행사인데요.  제1회 상하이(2018년), 제2회는 나가사키현(2019년)에서 개최되었으며,  지난 두 번의 바둑교류대회를 통해 참가국의 청소년 모두 개별적으로 경기력이 향상되었고, 개최 도시 방문 등을 통해 3개 국가의 문화 이해의 기회를 접할 수 있었죠.  우리 부산팀의 경우엔 지난 제1회와 제2회 각각 2위와 1위라는 좋은 성적을 거뒀다고 해요~​ (좌) 제1회 한중일 3개 도시 청소년바둑교류대회   (우)  제2회 한중이 3개 도시 청소년바둑교류대회 3회째를 맞은 올해는 순서에 따라 우리 부산에서 주체하며, 코로나바이러스감염증-19(코로나19) 상황에 따라 인터넷 바둑사이트 타이젬(Tygem)을 활용해 온라인으로 진행됩니다.  총 4팀이 참가해 단체전으로 진행되며, 개최 도시인 우리시는 2개 팀(팀별 5명)이 참가도시인 상하이시와 나가사키현은 각각 1개 팀이 참가하고 참가 팀별로 총 3번의 경기를 치르게 돼요. 코로나19로 인해 온라인으로 경기가 진행되어 대회장에서 직접  만날 수 없어서 다소 아쉽지만, 선수들이 지금까지 연습해온 실력을 유감없이 발휘하여 멋진 경기를 펼칠 것으로 기대가 됩니다 >_<​ ​아울러 바둑대회를 통해 교류하고 있는 중국 상하이와 일본 나가사키현은 이미 우리 지역의 자매·우호도시로 오랜 기간 동안 양자 교류로 우호를 다지고 있는데요. ▲부산시와 상하이시는 1993년 자매도시를 ▲부산시와 나가사키현은 2014년 우호협력관계를 ▲상하이시와 나가사키현은 1996년 우호교류도시를 맺고 관광, 문화, 교육 등 다양한 분야에서 교류를 추진해  왔어요. 2015년부터는 매년 3개 도시 간 국제교류과장 회의를 개최하여 3개 도시에 실질적인 도움이 되는 사업들을 발굴해 추진하고 있으며, 청소년바둑교류대회 역시 이 회의에서 제안되어 시작된 국제 교류사업이랍니다.​한국, 중국, 일본 등 동아시아 국가들의 대중적인 놀이문화인 바둑.​2010년 광저우 아시안 게임의 정식 종목으로 채택되었죠. 그래서 바둑은 세계적으로 '동양의 보드게임'으로 잘 알려져 있으며 세계 챔피언 대부분 한·중·일 선수들이 차지해 왔는데요. 언어가 통하지 않아도 서로의 마음을 읽을 수 있는  바둑을 통해서,  3개 도시의 청소년들의 바둑 기량뿐만 아니라 상하이시와 나가사키현 등 도시에 관심을 갖게 됨으로써 글로벌 마인드 함양에도 도움이 되기를 바라요. 아울러 우리시는 3개 도시 간 교류사업 분야를 한층 확대 발전시켜,  도시 외교의 외연 확대와 내실화에 더욱더 노력하겠습니다 ^^​ ﻿부산 제3회 한국·중국·일본 3개 도시 청소년바둑교류대회http://tygem.com/ ​ 안병용 의정부시장, 시니어 바둑리그 선수단 격려 기념사진[경기IN=오효석 기자] 안병용 의정부시장은 지난 22일 2020 시니어 바둑리그 의정부시 선수단을 격려했다.2020 NH농협은행 시니어 바둑리그는 만 50세 이상 프로기사 바둑리그로 7월 개막했다.시니어 바둑리그에 참가한 의정부 희망도시팀은 의정부시바둑협회 회장인 최영호 단장을 중심으로 이형로 감독, 서능욱 9단, 김동엽 9단, 김종준 8단, 문명근 9단으로 구성되어 있으며 의정부시바둑협회 황원순 부회장이 팀 운영 지원을 맡고 있다.최영호 의정부 희망도시팀 단장은 “의정부시 바둑의 지속적 발전을 위해 노력하겠다”고 밝혔다.안병용 의정부시장은 “의정부시 대표로 시니어 바둑리그에 참가해 바둑 진흥과 홍보를 위해 애써주는 선수단에게 감사드린다”며 “성적을 떠나 마지막까지 최선을 다해 주기를 바란다”고 말했다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> 글: 도도(跳跳)​중국  1 커제(柯潔)            2,760  2 양딩신(楊鼎新)      2,685  3 장웨이제(江維杰)   2,663  4 구쯔하오(睾梓豪)   2,663  5 판팅위(范廷鈺)      2,650  6 미위팅(羋昱廷)      2,650  7 셰얼하오(謝爾豪)   2,640  8 롄샤오(連笑)         2,636  9 퉈자시(柁嘉熹)      2,635  10 타오신란(陶欣然)  2,633​한국  1. 신진서    10,242  2. 박정환     9,961  3. 변상일     9.774  4. 신민준     9,731  5. 김지석     9,701  6. 이동훈     9,677  7. 안성준     9,635  8. 강동윤     9,624  9. 원성진     9,565  10. 이지현   9,559​​최근, 중국기원과 한국기원이 각각 1월 바둑랭킹을 발표했다. 커제, 신진서는 의문의 여지없이 중국과 한국의 1인자이다. 각각 랭킹1위를 차지했는데, 커제는 연속 27개월, 신진서는 연속 14개월째 랭킹1위를 고수하고 있다.​랭킹10워내의 기사들은 세계대회에서의 성적을 살펴보아야 한다. 그중 중국기사중 메이저세계대회에서 우승한 기사는 커제(8회), 양딩신(1회, 19년LG배), 장웨이제(1회, 12년LG배), 구쯔하고(1회, 17년삼성화재배), 판팅위(1회, 13년응씨배), 미위팅(1회, 13년몽백합배), 셰얼하오(1회, 18년LG배), 구쯔하오(1회, 14년LG배)로 모두 8명이 메이저세계대회 우승을 차지한 바 있다.​한국쪽에서 세계대회우승을 한 기사는 신진서(1회, 20년LG배), 박정환(4회), 신민준(1회, 21년LG배), 김지석(1회, 14년 삼성화재배), 강동윤(2회, 09년후지쯔배, 16년LG배), 원성진(1회, 11년삼성화재배)로 모두 6명이다. 랭킹10위내의 기사들 가운데 세계대회우승자를 따지면 중국이 약간 앞선다.​기사의 나이도 기력과 컨디션에 영향을 주는 중요한 요소이다. 그중 중국의 랭킹10위내 기사들의 평균연령은 24.9세이다. 나이차이는 8살로 가장 나이어린 양딩신이 22살, 가장 나이많은 퉈자시가 30살이다. 한국의 랭킹10위내 기사들의 평균연령은 27.1세이고 나이차이는 15살이다. 가장 어린 신진서가 20살, 가장 나이많은 원성진이 35살이다. 한국기사의 평균연령은 중국기사들보다 평균2.2세가 많다. 동시에 나이편차도 크다. 이는 한국의 젊은기사들의 수량은 중국만큼 충분하지 못하다는 것을 알 수 있다. 다만, 한국의 랭킹10위내 기사중에는 신진서라는 2000년대이후이며 연속으로 랭킹1위를 차지하는 기사가 있다는 것이다. 그러나, 중국의 랭킹10위내 기사들은 아직 90년대후반생들이 차지하고 있다. 이는 한국의 신세대역량이 아주 강하고, 가볍게 볼 수 없다는 것을 말해준다. 중국에 셰커(謝科, 현재랭킹13위)를 제외하면 분명하게 강한 기사는 보이지 않는다. ​이를 종합하면, 중국은 세계대회우승수량과 우승자의 수에서는 한국보다 약간 낫다. 그리고 어린 나이에 우승한 경우가 많다. 세계대회우승시의 나이가 비교적 어리다(많은 경우 20살전후이다), 그리고 나이가 들어가면서 성적은 평범해진다. 커제를 제외하면 초일류기사는 보이지 않아, 앞으로 청황불접(靑黃不接)의 곤경에 빠질 우려가 있다. 한국기사들은 세계대회우승시의 나이가 22살가량인 경우가 많다. 그중에는 25살이후에도 여전히 세계대회에서 우승한 경우도 적지 않다. 동시에 신진서는 현재 상승기여서, 앞으로 세계대회우승의 강력한 경쟁자이다.​​​ 신진서 9단이  '제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전' 제10국'에서 승리하면서 2연승을 기록하였습니다.2월22일 비대면으로 펼쳐진 신진서(세계랭킹1위, 대한민국) 9단 VS 이야마 유타(세계랭킹26위, 일본) 9단의 제10국 맞대결에서신진서 9단이 백번으로 192수만에 불계승을 거두면서 완승을 기록하였습니다.신진서 9단이 오늘 대국에서 승리하면서 2연승을 기록함에 따라서우리 대한민국이 2명(신진서 9단과 박정환 9단), 중국 2명(커제9단, 양딩신 9단), 일본 1명(이치리키 료 9단)이 남게 되었는데 2월23일 14시에 벌어지게 되는 신진서(세계랭킹1위, 대한민국) 9단 대 양딩신(세계랭킹6위, 중국) 9단의 대국 결과에 따라서승리하는 나라는 우승을 하는데 있어 매우 유리한 교두보를 마련하게 될 것으로 보입니다.그러나 신진서 9단은 양딩신 9단에게 상대전적에서 2승5패로 약세인데다가양딩신 9단은 지난 농심배에서 7연승을 기록하였을 정도로 유독 농심배에서 강한 면모를 보이는 강자인지라신진서 9단의 승리를 장담할 수 없는 입장입니다. 아무쪼록 인터넷바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써 우리 신진서 9단의 승리를 진심으로 기원합니다신진서 9단 파이팅!!제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전ㅇ 상금 : 우승 5억원, 개인 3연승 1천만원(3연승 후 1승 추가할 때마다 1천만원 추가)ㅇ 디펜딩 챔피언 : 중국(준우승 대한민국)ㅇ 경기일정 및 경기결과(중계방송안내)  - 1국(2020년10월13일) : 홍기표(대한민국) VS 판팅위(중국) ※259수 흑 불계승- 2국(2020년10월14일) : 홍기표(대한민국) VS 쉬자위안(일본) ※222수 백 불계승- 3국(2020년10월15일) : 쉬자위안(일본) VS 구쯔하오(중국) ※164수 백 불계승- 4국(2020년10월16일) : 강동윤(대한민국) VS 구쯔하오(중국) ※188수 백 불계승- 5국(2020년11월20일) : 무라카와 다이스케(일본) VS 구쯔하오(중국) ※228수 백 불계승- 6국(2020년11월21일) : 구쯔하오(중국) VS 신민준(대한민국) ※230수 백 반집승- 7국(2020년11월22일) : 신민준(대한민국) VS 시바노 도라마루(일본) ※230수 백 불계승- 8국(2020년11월23일) :  탕웨이싱(중국) VS 시바노 도라마루(일본) ※205수 흑 불계승- 9국(2020년11월24일) : 탕웨이싱(중국) VS 신진서(대한민국) ※302수 백4.5집승- 10국(2021년2월22일) : 이야마 유타(일본) VS 신진서(대한민국)  ※192수 백 불계승- 11국(2021년2월23일 14:00~18:30) : 신진서(대한민국) VS 양딩신(중국) ※ 바둑TV, K바둑 LIVE- 12국(2021년2월24일 14:00~18:30) : ? VS ? ※ 바둑TV, K바둑 LIVE- 13국(2021년2월25일 14:00~18:30) : ? VS ? ※ 바둑TV, K바둑 LIVE - 14국(2021년2월26일 14:00~18:30) : ? VS ? ※ 바둑TV, K바둑 LIVE  ㅇ 국가별 참가선수 및 개인별 성적(2021년2월22일 현재)대한민국 : 박정환, 신진서(2승), 신민준(1승1패), 강동윤(1패), 홍기표(1승1패)중국 : 커제, 양딩신, 탕웨이싱(1승1패), 구쯔하오(3승1패), 판팅위(1패)일본 : 이치리키 료, 이야마 유타(1패), 시바노 도라마루(1승1패), 무라카와 다이스케(1패), 쉬자위안(1승1패)​O 제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전 역대 우승국현황​- 제1회 대회(1999년~2000년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제2회 대회(2000년~2001년) : 우승-대한민국, 준우승-일본, 3위-중국​​- 제3회 대회(2001년~2002년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제4회 대회(2002년~2003년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​​- 제5회 대회(2003년~2004년) : 우승-대한민국, 준우승-일본, 3위-중국​​- 제6회 대회(2004년~2005년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​- 제7회 대회(2005년~2006년) : 우승-일본, 준우승-대한민국, 3위-중국​- 제8회 대회(2006년~2007년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​​- 제9회 대회(2007년~2008년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​- 제10회 대회(2008년~2009년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제11회 대회(2009년~2010년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본 ​​- 제12회 대회(2010년~2011년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본 ​- 제13회 대회(2011년~2012년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​​- 제14회 대회(2012년~2013년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본- 제15회 대회(2013년~2014년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제16회 대회(2014년~2015년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제17회 대회(2015년~2016년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​​- 제18회 대회(2016년~2017년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본- 제19회 대회(2017년~2018년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제20회 대회(2018년~2019년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제21회 대회(2019년~2020년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제22회 대회(2020년~2021년) : 우승-?, 준우승-?, 3위-?​※ 각국 우승횟수 : 대한민국 12회, 중국 8회, 일본 1회▲제25회 LG배 조선일보기왕전- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 신진서(준우승 박정환)- 우승 : 신민준(대한민국) 9단, 준우승 : 커제(중국) 9단​- ‘제25회 LG배 조선일보 기왕전’ 본선 결승전(3판 2선승) 대국결과제1국(2021년2월1일 09:30~15:30) : 신민준 9단(대한민국 3위) VS 커제9단(중국 1위) ※184수 백 불계승제2국(2021년2월3일 09:30~15:30) : 커제9단(중국 1위) VS 신민준 9단(대한민국 3위) ※198수 백 불계승제3국(2021년2월4일 09:30~15:30) : 커제9단(중국 1위) VS 신민준 9단(대한민국 3위) ※301수 백 3집반승※ 녹색은 승자임제13회 춘란배 세계바둑선수권대회(온라인 비대면)- 상금 : 우승 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 5만 달러(5천517만원)- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 박영훈)- 본선 24강전 대국일정 : 2020년7월29일 12:30~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 16강전 대국일정 : 2020년7월31일 11:00~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 8강전 대국일정 : 2021년1월18일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 본선 준결승전 대국일정 : 2021년1월20일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 출전선수(24명) : 박정환, 박영훈, 신진서, 변상일, 김지석, 강동윤, 신민준(대한민국 7명)커제, 미위팅, 양딩신, 판팅위, 롄샤오, 스웨, 천야오예, 탕웨이싱, 쉬자양(중국 9명)이야마 유타, 시바노 도라마루, 무라카와 다이스케, 위정치, 모토키 가쓰야(일본 5명)쉬하오홍(대만 1명), 라이언 리(북미 1명), 일리야 쉭쉰(유럽 1명)​- 24강전 대진표 및 대국결과쉬자양 8단(중국) VS 김지석 9단(대한민국) ※ 194수 백 불계승변상일 9단(대한민국) VS 미위팅 9단(중국) ※ 220수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 이야마 유타 9단(일본) ※ 232수 백 불계승모토키 가쓰야 8단(일본) VS 강동윤 9단(대한민국) ※ 163수 흑 불계승무리카와 다이스케 9단(일본) VS 라이언 리 초단(북미)시바노 도라마루 9단(일본) VS 롄샤오 9단(중국)위정취 8단(일본) VS 일리야 쉭쉰 3단(유럽)쉬하오홍 6단(대만) VS 스웨 9단(중국) ※ 160수 백 불계승※ 녹색 8명은 16강전 진출자※ 나머지 8명(박정환, 박영훈, 신진서, 커제, 양딩신, 천야오예, 판팅위, 탕웨이싱)은 시드로 16강 직행  - 16강전 대진표 및 대국결과박영훈 9단(대한민국) VS 위정치 8단(일본) ※ 295수 흑 불계승강동윤 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) ※ 130수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 탕웨이싱 9단(중국) ※ 214수 백 불계승​박정환 9단(대한민국) VS 롄샤오 9단(중국) ※ 124수 백 불계승판팅위 9단(중국) VS 무리카와 다이스케 9단(일본) ※ 207수 흑 불계승양딩신 9단(중국)​ ​VS 변상일 9단(대한민국) ※ 166수 백 불계승​ 쉬자양 8단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) ※ 146수 백 불계승쉬하오홍 6단(대만) VS 천야오예 9단(중국)※ 178수 흑 1.5집승※ 녹색 8명은 8강전 진출자​- 8강전 대진표 및 대국결과  판팅위 9단(25세, 중국랭킹3위) VS 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) ※ 190수 백 불계승롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) VS 변상일 9단(24세, 한국랭킹3위) ※ 199수 흑 불계승박영훈 9단(36세, 한국랭킹16위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 204수 백 불계승커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 쉬하오홍 6단(20세, 대만랭킹1위) ※ 177수 흑 불계승​※ 녹색 4명은 준결승전 진출자​- 준결승전 대진표 및 대국결과  신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) ※ 207수 흑 불계승​커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 백 시간승​※ 녹색 2명은 결승전 진출자​- 결승전 대진표 및 대국일정(대국일 미정) 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)​제7회 글로비스배 세계신예선수권전- 상금 : 우승 300만엔, 준우승 50만엔, 3위 20만엔- 디펜딩 챔피언 : 신민준(준우승 왕쩌진)- 본선 대국일정 : 2020년8월1일~2020년8월2일- 대한민국 출전선수(3명) : 박종훈, 박상진, 문민종  ※ 우승 문민종(대한민국) 2단, 준우승 리웨이칭(중국) 8단, 3위 랴오위안허(중국) 8단, 4위 박상진(대한민국) 4단 ​ 제4회 몽백합배 세계바둑오픈- 상금 : 우승 180만 위안, 준우승 60만 위안- 디펜딩 챔피언 : 박정환 9단- 본선 준결승 1조(2021년1월2일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 판팅위 9단(세계랭킹8위) - 본선 준결승 2조(2021년1월2일) : 미팅위 9단(세계랭킹13위) 2 VS 0 쉬자양 9단(세계랭킹15위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 셰커 9단(세계랭킹12위) VS 미팅위 9단(세계랭킹13위)제4회 월드바둑챔피언십- 상금 : 우승 1,000만엔- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 커제)- 본선 대국일정 : 2020년8월14일~2020년8월16일- 출전선수(4명) : 박정환 9단(대한민국), 커제 9단(중국), 이야마 유타 9단(일본, 시바노 도라마루 9단(일본) ※ '코로나19'로 인하여 취소제9회 응씨배 세계 바둑 선수권대회- 상금 : 우승 40만 달러, 준우승 10만 달러- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 박정환)- 본선 준결승 1조(2021년1월12일) : 신진서 9단(세계랭킹1위) 2 VS 0 자오천위 8단(세계랭킹37위) - 본선 준결승 2조(2021년1월12일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 이치리키 료 9단(세계랭킹10위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 신진서 9단(세계랭킹1위) VS 셰커 9단(세계랭킹12위)- 대한민국 출전선수(7명) : 박정환 신진서 신민준 변상일 김지석 이동훈 안성준 제2회 1004섬 신안국제시니어바둑대회- 상금 : 개인우승 5,000만원, 단체우승 2,000만원 준우승 1,500만원 3위 1,000만원 4위 600만원- 디펜딩 챔피언 : 개인우승 왕리청(준우승 위빈), 단체우승 대한민국(준우승 중국)- 개인전, 단체전 대국일정 : 2020년9월18일~2020년9월22일- 출전선수 : 미정 ﻿제3회 센코컵 월드바둑여류최강전- 상금 : 우승 1,000만엔(준우승 300만엔, 3위 200만엔, 4위 100만엔)- 디펜딩 챔피언팀 : 위즈잉(준우승 최정)- 본선 8강전~결승전 대국일정 : 2020년10월7일~2020년10월11일- 출전선수(8명) : 최정 9단(대한민국), 위즈잉 6단(중국), 일본의 센코베 1~4위, 대만1위, 유럽1위   ※ '코로나19'로 인하여 취소​ 제1회 백수산배- 상금 : 우승 1억8천만원- 디펜딩 챔피언팀 : 신설- 1차전 대국일정 : 2020년10월13일~2020년10월16일- 출전선수 : 미정 O 2020 삼성화재배 월드바둑마스터스- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 양딩신)- 본선 대국일정 : 2020년10월27일~2020년11월4일- 출전선수 : 32명대한민국 선수명단(14명) : 신진서 9단, 박정환 9단, 신민준 9단, 변상일 9단, 이동훈 9단, 이영구 9단, 박진솔 9단​조한승 9단, 홍성지 9단, 이창호 9단, 김채영 6단, 최재영 5단, 김민석 3단, 강지훈 2단  중국 선수명단(13명) : 커제 9단, 구쯔하오 9단, 양딩신 9단, 탕웨이싱 9단, 롄샤오 9단, 셰얼하오 9단, 스웨 9단천야오예 9단, 퉁멍청 8단, 리쉬안하오 8단, 랴오위안허 8단, 리웨이칭 8단, 저우홍위 6단일본 선수명단(4명) :  미무라 9단, 이치리키 료 8단, 쉬자위안 8단, 사다아츠시 7단 대만 선수명단(1명) : 쉬하오홍 6단​- 결승전(3판 2선승) : 11월2일(월) ~ 11월3일(수)​제2국 : 커제 9단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) 330수 흑 불계승제1국 : 신진서 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) 120수 백 불계승​※ 커제 2승으로 우승, 신진서 2패로 준우승제7회 국수산맥 국제바둑대회- 상금 : 국제우승 5,000만원, 준우승1,500만원, 국내우승 2,500만원 준우승 1,000만원, 페어우승 2,000만원, 준우승 1,000만원- 디펜딩 챔피언 : 국제 천야오예, 국내 박영훈, 페어 왕리청 위리쥔- 본선 대국일정 : 2020년11월13일~2020년11월16일- 출전선수 : 미정  아래의 사진은 제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전 제10국에서 승리한 신진서 9단의 모습입니다.1. 그리다, 그립다, 동경, 사모 수형 설명: 오른손을 펴서 손바닥이 아래로 손끝이 밖으로 향하게 하여 오른쪽 관자놀이 가까이에 댔다가 손가락을 상하로 번갈아 움직이며 밖으로 내민다.한국어 대응표현: 그리다,그립다,동경,사모    ​​2. 바둑  수형 설명: 오른손으로 머리 오른쪽을 스쳐내리고, 오른 주먹의 1지를 펴서 끝으로 치아를 가리킨 다음, 오른 주먹의 1·2지를 펴서 끝 바닥을 왼 손바닥에 두 번 댄다.한국어 대응표현: 바둑 ​​3. 놀이, 놀다  수형 설명: 손등이 위로 향하게 편 오른손과 손바닥이 위로 향하게 편 왼손이 가까이 마주 보게 하여 서로 엇갈리게 두 바퀴 돌린다.한국어 대응표현: 놀이,놀다​​​​​​​​ ​4. 접촉 수형 설명: 두 주먹의 1지를 펴서 세워 접근 시켜 끝을 마주 댄다.한국어 대응표현: 접촉 ​​​​​​​​#수어통역사 #한국수어사전 #오늘의수어 #그리다 #그립다 #동경 #사모 #바둑 #놀이 #놀다 #접촉​   2001년 10월부터  2003년 3월까지 TV도쿄에서 인기리에 방영된 <히카루의 바둑> 우리나라도 더빙판으로 KBS에서 <고스트 바둑왕>이란 이름으로 방영하기도.. (이 한국판은 스치며 잠깐 봤는데.. 사이가 허옇게 문질러져있어 충격이었던-_-)  헤이안시대의 바둑 교사(?)였던 후지와라노 사이다른 바둑교사의 음해로 인해 불명예스럽게 쫓겨난 후, 그 울분을 삭이지 못해 자살한 그는..'신의 한수'를 깨우치지 못한 미련으로 승천하지 못하고.. 바둑판에 혼령이 스며들게 된다. 그 후 사이는 전설적인 바둑의 명가 본인방(혼인보)의 소년, 토라지로를 만나 그를 최고의 기사가 되게 한다. 그가 바로 혼인보 슈우사쿠하지만, 토라지로는 전염병으로 요절하고.. 사이는 다시 바둑판에 잠든다-_-그로부터 약 140여 년 뒤, 사이는 신도우 히카루라는 초등학교 6학년 아이로 인해 다시 잠에서 깨어나게 되지만, 불행히도 히카루는 바둑에는 관심조차 없다. '신의 한수'라는 최고의 경지를 추구하는 사이는 바둑을 두기 위해, 히카루를 졸라 기원에 가고..히카루는 사이때문에 얼떨결에 가게 된 기원에서 운명의 라이벌.. 토우야 아키라와 만나게 된다.그리고 결국.. 아키라와 대등하게 대국을 두고 싶은 마음이 히카루를 바둑의 세계로 이끈다.   후지와라노 사이  천년 묵은(?) 귀신...이지만 멋있다.. 하지만 그의 진정한 모습은.....  요런 귀여운 모습  히카루에게 조르며 우는 모습도 귀엽다  사이는 '신의 한수'에 가장 가깝다는 토우야 코요 명인(토우야 아키라의 아버지)과 대국하기를 고대하고.. 결국.. 인터넷을 통해 소원하던 대국을 치른 뒤, 사이는 깨달음을 얻게 된다.   "지금 알았어. 신은 이 일국을 히카루에게 보여주기 위해.. 나에게 천년의 시간을 헤매이게 한거야." 만약 이게 사실이라면.. 신은 너무 잔인한게 아닐까? 천년 뒤에 히카루라는 바둑기사를 만들기 위해.. 한 사람을 천년이나 귀신으로 떠돌게 하다니.. 주인공의 특권(?)이 사이에겐 너무 가혹하다 아무튼 이 장면은 나에게 사이가 사라지는 장면 이상으로 인상깊었다.. 함께 흐르는 4기 엔딩곡 'Days'도 내가 가장 좋아하는 곡 중 하나.. 뭐.. 이리하여 사이는 이후 사라지고ㅜㅜ.. 간혹 특별편 등에서 예의 그 귀여운 모습으로 잠깐씩 등장하긴 했으나, 그 모습이 어쩐지 더 애잔하더라  이제 본 이야기의 주인공들로 돌아가서..ㅋ  히카루와 토우야의 첫만남..당시 초등학교 6학년 이 꼬마들이 자라.. 약 3년 반이 흐른 뒤,  이런 훌륭한 미소년들이 된다ㅋㅋㅋ 그 사이 여차저차 쫓고 쫓는 과정을 거쳐 결국.. 서로를 인정하고 (점점 설명이 부실해져-_-)  두 사람은 주기적으로 토우야네 기원에서 바둑을 두기로 약속한다..    초딩스러운 말다툼을 나눌 정도로 절친이 된 두 사람 이 장면 어쩐지 흐뭇했다ㅎㅎ  소꿉친구 아카리와.. 하제중학교의 선배와 친구들.. 츠츠이, 카가, 미나미, 카네코  원생 시절.. 기원에서 만난 친구들 와야, 이스미, 오치 등등~  2004년 방영된 스페셜.. <북두배로 가는 길>에 나온 인물들.. 회색머리의 새로운 등장인물은 관서기원 출신의 야시로..  애니의 완결편인 75화의 마지막부분.. 꿈에 나온 사이가 자신의 부채를 히카루에게 건네고ㅜㅜ 히카루는 그 뜻을 이어(?) 부채를 산다 "사이.. 나 둘거야. 너와 함께.. 언젠가 신의 한수를." 1기 오프닝곡인 'Get Over' 가 흐르면서 히카루와 토우야..  그외 등장인물들의 모습들로  흐뭇하게 마무리~ 아..나도 바둑 배우고 싶다~   * 만화책에선 북두배에서 히카루가 한국의 고영하에게 완패하는 것으로 끝났다는데.. 그것이 진실?! 하긴.. 지금 바둑은 한국이 최강이니.. 작가가 뭘 좀 아는군ㅋ  어린이 바둑대회 2학기 방과후로 시작한 바둑...바둑대회가 있으며 충분히 나갈 실력이라고 해서 신청은 했는데 막상 와서 보니 집에서 할아버지랑 두 던 아이, 1학기때부터 두던 아이들이 있는데  모르는 아이와 연습하는데 시작도 전에 지는 거 보니  괜히 멋모르고 대회신청했나 하는 생각도...명지전문대에서 치뤄졌는데 시작 10-20분전 도착도착해서 입구벽에 있는 이름표 스티커를 자기가 찾아서 가슴에 부착하고 입장한다.스티커에 단계와 조가 쓰여있고 그 단계를 찾아 아이를 앉혀놓으면 됨대기하면서 연습을 할 수 있는데 모르는 2학년 형아와 연습하고 짐.. 음 괜히 연습했나 하는 마음 잠시..옆의 아이들 연습게임을 구경하다가 엄마는 퇴장.경기가 시작되면 각 조별로 담당 진행 위원이 자리 배치를 해준다고 학부모들은 관람석으로 빠지거나 퇴장하도록 안내가 나온다.관람석에 앉으면 경기를 볼 수 있나 했더니 그건 아니었고 개회사와 국민의례 등을 하고 다시 대국장에서 퇴장...1단계는 밖에서 1시간 20분 정도를 기다려야 함..중간에 화장실 가는 아이들이 왔다갔다 나왔다 들어갔다 함...잠시 우리 아이도 나왔는데 세번 경기를 하게 된다고  한판은 지고 나왔다고 한다.괜찮다고 이야기 해주니 아직 게임 더 남았다고  ㅎㅎ뛰어 들어감주차장도 유료.. 그러나 비도 와서 차를 가져갔다.좋은 경험 하고 나오는 걸로..괜히 본 건 있어서 바둑두고 초 시계 재나 했는데1단계 2단계는 그런 건 아니었음  ㅋㅋ1단계 어린이 부모는 12:20분 입장, 2단계는 12:40분 입장이었는데 12시부터 문 앞에 사람이 늘어나더니 20분에 문 열리고 우르르... 입장자기 아이 데리고 가라는데 웬걸.. 얘네 조는 아직 한 게임 더 해야 한다고...그래서 더 두고 일부 조들은 가고 일부 조 아이들은 남고 게임숫자도 3번이거나 4번도 있는 것 같고 그렇다.아이 말로는 자기는 4판 2승이라는데...암튼 4판은 확실하지 않으나 선생님 적는 거 보니  2승이긴 한듯...끝나고 작은 선물을 하나 받아서... 퇴장했다.(선물은 lcd 보드... 전자 메모판 - 부기보드 같은거..) 얘네가 한 게임 더 하느라 이미 반정도 사람들이 빠져나간 후라 앞에 마이크 잡고 있는바둑 선생님께 인사드리고 나옴..나와서 아이가 좋아할만한 맛집 검색을 신랑에게 맡겨 놓았더니 홍대쪽 연어롭다라는 집을 검색하여연어초밥,명란로제 파스타를 정말 맛나게 먹고옴최정 ‘우리는 보령 머드’​ 우승후보 보령이 1라운드 패배를 빠르게 씻어내며 분위기 전환에 성공했다. 3지명 김경은이 결정적인 승리를 거두었고, 믿음직한 주장 최정은 본인의 출사표에 담긴 자신감을 증명했다.반면 부광약품은 신임 주장 허서현만 고군분투했을 뿐 추가 승수가 나오지 못했다. 2지명 박지연의 승부 감각 회복이 부광약품의 제1과제가 될 전망이다.​ 1국 보령 머드 강다정(패) : 서울 부광약품 허서현(승)​ 지난해 보령 머드가 챔피언결정전에서 만난 상대는 부안 곰소 소금이었다. 2차전 3국에서 인생 바둑을 두면서 우승을 결정지었던 선수는 강다정이었고, 그 앞에 앉아있던 상대는 다름 아닌 허서현이었다. 그 대국 이후 몇 달이 지났지만, 허서현의 입장에서 그 아픈 감정은 사라지지 않았을 것이고 그 감정이 담겨서인지 오늘 대국은 격렬한 전투의 연속으로 이어진다.부광약품의 뉴 에이스 허서현은 여리여리한 이미지와 달리 전투를 기피하는 성향이 아니다. 물론 그 성향 탓에 극강의 공격력을 자랑하는 강다정에게 힘으로 밀리며 패배를 한 것이기도 했겠지만 전혀 기죽지 않고 오늘도 전투를 이어갔다하변에서 불이 붙은 전투는 그대로 위로 올라가 상변에 이르었음에도 불이 꺼지지 않았고 승부의 저울추도 기울지 않은 채 팽팽한 힘겨루기가 이어지던 중에 강다정이 먼저 실수를 범하고 만다. 너무 중요한 순간에 실수였기에 바둑의 흐름은 허서현쪽으로 흘러갔다.  이렇게 살아두었으면 팽팽했다.(흑이 강다정)불리함을 의식한 강다정이 마지막 승부수를 걸어갔고 우상 쪽의 패가 발생하면서 변수가 등장했지만, 주장 허서현은 전혀 당황하지 않았다. 차분하게 팻감을 쓰면서 차분히 정리를 하니 되려 먼저 무너진 쪽은 강다정이었다.3년 전 큰 무대에서 긴장하고 허둥대던 허서현의 모습은 어디론가 사라지고 든든한 주장으로 성장한 허서현이다. 그런 그녀에게 앞으로 부광약품은 큰 기대를 할 것이고 또 그 기대에 부응하리라 필자는 의심치 않는다. ​2국 보령 머드 김경은(승) : 서울 부광약품 박지연(패)  ​‘재밌어, 즐거워, 좋아!’ 19살 명랑소녀 김경은의 출사표였다. 지난 라운드 이민진에게 대역전패를 당했기에 심적으로 타격이 있지 않을까 필자는 걱정을 했었는데, 정작 김경은 본인은 전혀 신경 쓰지 않는다는 듯 멋진 출사표와 함께 대국에 임했고 바둑 내용도 재밌고 즐거웠으며 좋았다. 이 부분은 전적으로 보령 머드와 김경은의 입장이며 반대로 서울 부광약품과 박지연은 ’재미없고, 괴롭고 나빠‘였을 것이다. 16년 차 베테랑 박지연의 장점은 끈질긴 수읽기와 특유의 승부호흡이다. 본인의 힘을 믿고 좌상 쪽에서 먼저 전투를 걸어갔다. 다만 그 작전은 약간의 무리성을 동반했고 김경은의 정확한 대처에 의해 실패로 돌아갔다. 흑(박지연)의 무리한 전투시작점주도권을 잡은 김경은은 기세를 몰아 좌변 전투를 시작했다. 박지연은 판을 살짝 비틀어가려 했지만, 이번에도 김경은의 수읽기가 빛을 발했다. 사석작전을 통해서 두터움을 쌓아올렸고 승부의 저울추는 급격히 김경은쪽으로 향했다. 알만한 사람들은 다 알겠지만, 명랑소녀의 가장 큰 장점은 단연 수읽기 능력이다. 김경은의 정확한 대처이대로 바둑이 마무리가 된다면 김경은의 명국으로 남을 만한 대국이었지만, 이야기는 그렇게 단조롭게 흘러가지는 않았다. 어린 선수들이 가진 공통적인 약점은 시야가 좁다는 점이다. 두터움도 얻었겠다, 상대의 돌은 약하겠다, 더욱 공격의 나팔을 불던 김경은은 어느 순간 이상함을 느꼈다. 몰리던 박지연이 자신의 돌을 돌보면서 사는 자세를 구축하고 있었기 때문이다. 뒤늦게 우회하며 포위망을 정돈했으나 박지연의 정확한 수순이 나온다면 바둑은 원점으로 돌아가는 순간이었다.그 긴박한 순간, 자비없는 초읽기에 몰린 박지연은 결정적인 실책을 범하고 만다. 단 한 줄 차이에 승부의 여신은 박지연을 외면했다. Previous imageNext image오른쪽은 실전진행으로 이 바둑의 패착이다. 왼쪽 참고도 처럼 두었다면 바둑은 다시 박빙이었다. 올해 대국수가 세 판에 불과한 박지연의 승부 감각 저하가 불러온 결과일까. 떵떵거리고 살 수 있었던 돌들이 빈사상태에 놓이게 되었고 더 이상의 변수는 존재하지 않았다.김경은의 수읽기가 빛난 한 판, 지난해부터 본인의 진가를 증명하고 있는 그녀의 발걸음이 어디까지 달려갈지 귀추가 주목된다.​ 3국     보령 머드 최정(승) : 서울 부광약품 정유진(패) ​‘절대자’ 최정의 상대는 최연소 리거 정유진이었다. 객관적인 전력이 너무 많이 차이가 나는 대결이었기에 승패보다는 최정을 상대로 얼마나 선전할 수 있을까에 초점이 맞춰졌던 대국이었다.초반부터 적극적으로 덤벼든 쪽은 정유진이었다. 전투에 관한한 남녀 통틀어 탑 클래스인 최정을 상대로 두려워하지 않고 달려들었고, 최정은 마치 투우사가 된 듯 부드럽게 판을 정돈했다. 바둑의 흐름이 급격히 변동을 일으킨 방향은 좌변 쪽이었다. 상변 쪽에 실리를 내주면서 공격권을 가져온 정유진이 맹공세를 펼쳐갔다. 최정은 뜻밖의 공세에 먼저 본인의 돌을 돌보았다. 그러다가 상대가 무리수를 두는 순간 바로 역습을 가했다. 백1는 무리수. 흑 10까지 진행으로 승부는 끝났다.그 역습의 수읽기는 빈틈이 하나도 없는 튼튼한 그물과 같았고, 그물에 걸린 어린 소녀는 공격 실패라는 쓴잔을 마시게 되었다.‘절대자’ 최정의 높은 수준을 보여준 한 판의 바둑. 어린 정유진에게 좋은 경험이 되었길 바란다. 신진서 9단이  '제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전' 제11국'에서 승리하면서 파죽의 3연승을 기록하였습니다.2월23일 비대면으로 펼쳐진 신진서(세계랭킹1위, 대한민국) 9단 VS 양딩신(세계랭킹6위, 중국) 9단의 제11국 맞대국에서신진서 9단이 흑번으로 157수만에 불계승을 거두면서 상대전적 3승5패를 기록하였습니다.신진서 9단은 양딩신 9단을 맞이하여 초반부터 유리하게 국면을 리드하였으나 중반에 접어들어 중앙의 백대마를 공격하는 과정에서 자칫 패망의 길로 접어들 수도 있었으나과감하게 공격을 포기하고 자신의 집을 지키면서 끝내 완승을 거두고 세계대회 7연승을 기록하면서 연승상금(3연승부터 1승을 할 때 마다 1천만원씩 추가) 1천만원을 획득하였습니다.신진서 9단이 오늘 대국에서 승리하면서 3연승을 기록함에 따라서우리 대한민국이 2명(신진서 9단과 박정환 9단), 중국 1명(커제9단), 일본 1명(이치리키 료 9단)이 남게 되었는데 2월24일 14시에 벌어지게 되는 신진서(세계랭킹1위, 대한민국) 9단 대 이치리키 료(세계랭킹14위, 일본) 9단의 12국 결과에 따라신진서 9단이 승리할 경우 2월25일 14시부터 신진서 VS 커제 9단의 맞대결이 펼쳐지게 되고이치리키 료 9단이 승리할 경우  2월25일 14시부터 이치리키 료 9단 VS 커제 9단의 맞대결이 펼쳐지게 됩니다.만약 신진서 9단이 24일 벌어지는 12국에서 이치리키 료 9단을 꺾은 뒤 25일 벌어지는 13국에서 커제 9단을 꺽고 승리하거나 설령 신진서 9단이 24일 벌어지는 12국에서 이치리키 료 9단에게 패하거나 25일 벌어지는 13국에서 커제 9단에게 패하더라도남아 있는 박정환 9단이 26일 벌어지는 14국에서 이치리키 료 9단 또는 커제 9단을 꺾게 되면우리 대한민국은 3년 만에 22번 개최된 농심배에서 13번째 우승을 차지하면서 우승상금 5억원을 획득하게 됩니다. 참고로 신진서 9단은 이치리키 료 9단과의 상대전적에서 2연승을 기록하고 있어 다소 유리한 입장입니다. 아무쪼록 인터넷바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써 우리 신진서 9단의 승리를 진심으로 기원합니다신진서 9단 파이팅!!제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전ㅇ 상금 : 우승 5억원, 개인 3연승 1천만원(3연승 후 1승 추가할 때마다 1천만원 추가)ㅇ 디펜딩 챔피언 : 중국(준우승 대한민국)ㅇ 경기일정 및 경기결과(중계방송안내)  - 1국(2020년10월13일) : 홍기표(대한민국) VS 판팅위(중국) ※259수 흑 불계승- 2국(2020년10월14일) : 홍기표(대한민국) VS 쉬자위안(일본) ※222수 백 불계승- 3국(2020년10월15일) : 쉬자위안(일본) VS 구쯔하오(중국) ※164수 백 불계승- 4국(2020년10월16일) : 강동윤(대한민국) VS 구쯔하오(중국) ※188수 백 불계승- 5국(2020년11월20일) : 무라카와 다이스케(일본) VS 구쯔하오(중국) ※228수 백 불계승- 6국(2020년11월21일) : 구쯔하오(중국) VS 신민준(대한민국) ※230수 백 반집승- 7국(2020년11월22일) : 신민준(대한민국) VS 시바노 도라마루(일본) ※230수 백 불계승- 8국(2020년11월23일) :  탕웨이싱(중국) VS 시바노 도라마루(일본) ※205수 흑 불계승- 9국(2020년11월24일) : 탕웨이싱(중국) VS 신진서(대한민국) ※302수 백4.5집승- 10국(2021년2월22일) : 이야마 유타(일본) VS 신진서(대한민국)  ※192수 백 불계승- 11국(2021년2월23일 14:00~18:30) : 신진서(대한민국) VS 양딩신(중국) ※수 흑 불계승- 12국(2021년2월24일 14:00~18:30) : 신진서(대한민국) VS 이치리키 료(일본) ※ 바둑TV, K바둑 LIVE- 13국(2021년2월25일 14:00~18:30) : ? VS 커제9단(중국) ※ 바둑TV, K바둑 LIVE - 14국(2021년2월26일 14:00~18:30) : ? VS ? ※ 바둑TV, K바둑 LIVE  ㅇ 국가별 참가선수 및 개인별 성적(2021년2월23일 현재)대한민국 : 박정환, 신진서(3승), 신민준(1승1패), 강동윤(1패), 홍기표(1승1패)중국 : 커제, 양딩신(1패), 탕웨이싱(1승1패), 구쯔하오(3승1패), 판팅위(1패)일본 : 이치리키 료, 이야마 유타(1패), 시바노 도라마루(1승1패), 무라카와 다이스케(1패), 쉬자위안(1승1패)​O 제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전 역대 우승국현황​- 제1회 대회(1999년~2000년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제2회 대회(2000년~2001년) : 우승-대한민국, 준우승-일본, 3위-중국​​- 제3회 대회(2001년~2002년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제4회 대회(2002년~2003년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​​- 제5회 대회(2003년~2004년) : 우승-대한민국, 준우승-일본, 3위-중국​​- 제6회 대회(2004년~2005년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​- 제7회 대회(2005년~2006년) : 우승-일본, 준우승-대한민국, 3위-중국​- 제8회 대회(2006년~2007년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​​- 제9회 대회(2007년~2008년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​- 제10회 대회(2008년~2009년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제11회 대회(2009년~2010년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본 ​​- 제12회 대회(2010년~2011년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본 ​- 제13회 대회(2011년~2012년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​​- 제14회 대회(2012년~2013년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본- 제15회 대회(2013년~2014년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제16회 대회(2014년~2015년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제17회 대회(2015년~2016년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​​- 제18회 대회(2016년~2017년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본- 제19회 대회(2017년~2018년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제20회 대회(2018년~2019년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제21회 대회(2019년~2020년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제22회 대회(2020년~2021년) : 우승-?, 준우승-?, 3위-?​※ 각국 우승횟수 : 대한민국 12회, 중국 8회, 일본 1회▲제25회 LG배 조선일보기왕전- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 신진서(준우승 박정환)- 우승 : 신민준(대한민국) 9단, 준우승 : 커제(중국) 9단​- ‘제25회 LG배 조선일보 기왕전’ 본선 결승전(3판 2선승) 대국결과제1국(2021년2월1일 09:30~15:30) : 신민준 9단(대한민국 3위) VS 커제9단(중국 1위) ※184수 백 불계승제2국(2021년2월3일 09:30~15:30) : 커제9단(중국 1위) VS 신민준 9단(대한민국 3위) ※198수 백 불계승제3국(2021년2월4일 09:30~15:30) : 커제9단(중국 1위) VS 신민준 9단(대한민국 3위) ※301수 백 3집반승※ 녹색은 승자임제13회 춘란배 세계바둑선수권대회(온라인 비대면)- 상금 : 우승 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 5만 달러(5천517만원)- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 박영훈)- 본선 24강전 대국일정 : 2020년7월29일 12:30~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 16강전 대국일정 : 2020년7월31일 11:00~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 8강전 대국일정 : 2021년1월18일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 본선 준결승전 대국일정 : 2021년1월20일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 출전선수(24명) : 박정환, 박영훈, 신진서, 변상일, 김지석, 강동윤, 신민준(대한민국 7명)커제, 미위팅, 양딩신, 판팅위, 롄샤오, 스웨, 천야오예, 탕웨이싱, 쉬자양(중국 9명)이야마 유타, 시바노 도라마루, 무라카와 다이스케, 위정치, 모토키 가쓰야(일본 5명)쉬하오홍(대만 1명), 라이언 리(북미 1명), 일리야 쉭쉰(유럽 1명)​- 24강전 대진표 및 대국결과쉬자양 8단(중국) VS 김지석 9단(대한민국) ※ 194수 백 불계승변상일 9단(대한민국) VS 미위팅 9단(중국) ※ 220수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 이야마 유타 9단(일본) ※ 232수 백 불계승모토키 가쓰야 8단(일본) VS 강동윤 9단(대한민국) ※ 163수 흑 불계승무리카와 다이스케 9단(일본) VS 라이언 리 초단(북미)시바노 도라마루 9단(일본) VS 롄샤오 9단(중국)위정취 8단(일본) VS 일리야 쉭쉰 3단(유럽)쉬하오홍 6단(대만) VS 스웨 9단(중국) ※ 160수 백 불계승※ 녹색 8명은 16강전 진출자※ 나머지 8명(박정환, 박영훈, 신진서, 커제, 양딩신, 천야오예, 판팅위, 탕웨이싱)은 시드로 16강 직행  - 16강전 대진표 및 대국결과박영훈 9단(대한민국) VS 위정치 8단(일본) ※ 295수 흑 불계승강동윤 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) ※ 130수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 탕웨이싱 9단(중국) ※ 214수 백 불계승​박정환 9단(대한민국) VS 롄샤오 9단(중국) ※ 124수 백 불계승판팅위 9단(중국) VS 무리카와 다이스케 9단(일본) ※ 207수 흑 불계승양딩신 9단(중국)​ ​VS 변상일 9단(대한민국) ※ 166수 백 불계승​ 쉬자양 8단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) ※ 146수 백 불계승쉬하오홍 6단(대만) VS 천야오예 9단(중국)※ 178수 흑 1.5집승※ 녹색 8명은 8강전 진출자​- 8강전 대진표 및 대국결과  판팅위 9단(25세, 중국랭킹3위) VS 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) ※ 190수 백 불계승롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) VS 변상일 9단(24세, 한국랭킹3위) ※ 199수 흑 불계승박영훈 9단(36세, 한국랭킹16위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 204수 백 불계승커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 쉬하오홍 6단(20세, 대만랭킹1위) ※ 177수 흑 불계승​※ 녹색 4명은 준결승전 진출자​- 준결승전 대진표 및 대국결과  신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) ※ 207수 흑 불계승​커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 백 시간승​※ 녹색 2명은 결승전 진출자​- 결승전 대진표 및 대국일정(대국일 미정) 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)​제7회 글로비스배 세계신예선수권전- 상금 : 우승 300만엔, 준우승 50만엔, 3위 20만엔- 디펜딩 챔피언 : 신민준(준우승 왕쩌진)- 본선 대국일정 : 2020년8월1일~2020년8월2일- 대한민국 출전선수(3명) : 박종훈, 박상진, 문민종  ※ 우승 문민종(대한민국) 2단, 준우승 리웨이칭(중국) 8단, 3위 랴오위안허(중국) 8단, 4위 박상진(대한민국) 4단 ​ 제4회 몽백합배 세계바둑오픈- 상금 : 우승 180만 위안, 준우승 60만 위안- 디펜딩 챔피언 : 박정환 9단- 본선 준결승 1조(2021년1월2일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 판팅위 9단(세계랭킹8위) - 본선 준결승 2조(2021년1월2일) : 미팅위 9단(세계랭킹13위) 2 VS 0 쉬자양 9단(세계랭킹15위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 셰커 9단(세계랭킹12위) VS 미팅위 9단(세계랭킹13위)제4회 월드바둑챔피언십- 상금 : 우승 1,000만엔- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 커제)- 본선 대국일정 : 2020년8월14일~2020년8월16일- 출전선수(4명) : 박정환 9단(대한민국), 커제 9단(중국), 이야마 유타 9단(일본, 시바노 도라마루 9단(일본) ※ '코로나19'로 인하여 취소제9회 응씨배 세계 바둑 선수권대회- 상금 : 우승 40만 달러, 준우승 10만 달러- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 박정환)- 본선 준결승 1조(2021년1월12일) : 신진서 9단(세계랭킹1위) 2 VS 0 자오천위 8단(세계랭킹37위) - 본선 준결승 2조(2021년1월12일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 이치리키 료 9단(세계랭킹10위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 신진서 9단(세계랭킹1위) VS 셰커 9단(세계랭킹12위)- 대한민국 출전선수(7명) : 박정환 신진서 신민준 변상일 김지석 이동훈 안성준 제2회 1004섬 신안국제시니어바둑대회- 상금 : 개인우승 5,000만원, 단체우승 2,000만원 준우승 1,500만원 3위 1,000만원 4위 600만원- 디펜딩 챔피언 : 개인우승 왕리청(준우승 위빈), 단체우승 대한민국(준우승 중국)- 개인전, 단체전 대국일정 : 2020년9월18일~2020년9월22일- 출전선수 : 미정 ﻿제3회 센코컵 월드바둑여류최강전- 상금 : 우승 1,000만엔(준우승 300만엔, 3위 200만엔, 4위 100만엔)- 디펜딩 챔피언팀 : 위즈잉(준우승 최정)- 본선 8강전~결승전 대국일정 : 2020년10월7일~2020년10월11일- 출전선수(8명) : 최정 9단(대한민국), 위즈잉 6단(중국), 일본의 센코베 1~4위, 대만1위, 유럽1위   ※ '코로나19'로 인하여 취소​ 제1회 백수산배- 상금 : 우승 1억8천만원- 디펜딩 챔피언팀 : 신설- 1차전 대국일정 : 2020년10월13일~2020년10월16일- 출전선수 : 미정 O 2020 삼성화재배 월드바둑마스터스- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 양딩신)- 본선 대국일정 : 2020년10월27일~2020년11월4일- 출전선수 : 32명대한민국 선수명단(14명) : 신진서 9단, 박정환 9단, 신민준 9단, 변상일 9단, 이동훈 9단, 이영구 9단, 박진솔 9단​조한승 9단, 홍성지 9단, 이창호 9단, 김채영 6단, 최재영 5단, 김민석 3단, 강지훈 2단  중국 선수명단(13명) : 커제 9단, 구쯔하오 9단, 양딩신 9단, 탕웨이싱 9단, 롄샤오 9단, 셰얼하오 9단, 스웨 9단천야오예 9단, 퉁멍청 8단, 리쉬안하오 8단, 랴오위안허 8단, 리웨이칭 8단, 저우홍위 6단일본 선수명단(4명) :  미무라 9단, 이치리키 료 8단, 쉬자위안 8단, 사다아츠시 7단 대만 선수명단(1명) : 쉬하오홍 6단​- 결승전(3판 2선승) : 11월2일(월) ~ 11월3일(수)​제2국 : 커제 9단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) 330수 흑 불계승제1국 : 신진서 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) 120수 백 불계승​※ 커제 2승으로 우승, 신진서 2패로 준우승제7회 국수산맥 국제바둑대회- 상금 : 국제우승 5,000만원, 준우승1,500만원, 국내우승 2,500만원 준우승 1,000만원, 페어우승 2,000만원, 준우승 1,000만원- 디펜딩 챔피언 : 국제 천야오예, 국내 박영훈, 페어 왕리청 위리쥔- 본선 대국일정 : 2020년11월13일~2020년11월16일- 출전선수 : 미정  아래의 사진은 제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전 제11국에서 승리한 신진서 9단의 모습입니다.  세종시에서 대전 나가는길...세종시 금남면 두만리에 반려동물 체험농장'바둑아 놀자'가 있어요.주말과 공휴일만 운영하는 체험농장인데동물들을 좋아하는 우리아이들에게 딱 일것 같아서 한번 델꼬 가야지 맘먹고 있다가아빠없는 주말에 아이들과 와 봤어요.     세종시 바둑아놀자 체험농장 운영시간은10시부터 오후5시까지.. 주말과 공휴일만이라는거 기억해둬야해요.입장료는 어른아이 상관없이 7천원체험은 아이들이 다하고 어른은 보호자 입장으로 따라가는건데 같은 비용이라는게 쪼매 안타깝네요     그래도 동물먹이도 제공해주고..도장 쿠폰도 챙길수있으니깐.. 대충 만족해요 어짜피 입장료가 저렴하면 먹이값은 따로 내야할것 같아서^^;  먹이 받으면 어떤 동물에게 무슨 먹이를 줘야할지 설명도 들을 수있어요.  먹이 들고 체험 출발~​    엄청 큰 체험농장은 아니지만..아기자기하게 동물도 다양하고 야외라서 아이들 놀수있는 공간도 있고식물들도 다양하게 있고 아이들과 오기에 좋아요. 첫번째 체험은 염소 우유주기우유가 상할수도 있어서 먼저 주라길래 우유주기 부터했어요.우유는 염소랑 아기 젖소한테 줄수있는데..​​  젖소는 배가 부른건지..낮잠중인건지.. ㅎㅎ;그래서 적극적인 염소에게 우유줬어요 ~ ​​  돼지에게도 채소 냠냠민서는 신나서 먹이주고..민기는 약간 겁이 났나봐요.자세가 어정쩡..​​  돼지들 은근 귀엽지 않나요? ㅎ 방송출연도 했나봐요 ㅋㅋ​​고슴도치는 장갑을 끼고 만져볼수도 있어요.겁많은 아이들 대신 제가 손에 올려보았답니다.​​ 호박을 던져줬더니...서로 먹겠다고 싸우는 기니피그들...민기는 얘들 싸운다고 하나 더 던져줘야겠다며 하더니호박 하나 더 투척;​​ 결국 호박 두조각에..동네방네 기니피그들 다 모여들었네요;;​​  거북이와 이구아나였나?요런 동물들도 있구요.. ​  타조에게는 긴 집게를 이용해서 먹이를 줘야해요.예전같으면 겁나서 안준다고 했을텐데...민서는 이제 겁도 없어졌는지..타조한테도 먹이 잘 주네요. ​  토끼한테도 냠냠~의외로 토끼가 손을 문다고 해서집게를 이용해서 먹이 줘야해요..자기가 준 먹이 먹는다고 저렇게 좋아하네요;​​양은 안문다고하니깐 좀 더 용기있게...​​​​양들도 요렇게 고개내미는 모습이 넘 귀엽네요 ~​​ 공작도 있고...​  거위 오리 닭도 있고... 바둑아놀자엔 다양한 동물들이 참 많죠..먹이주기도 그렇고...만져보는것도 자유로워서 좋더라구요. ​  나름 편의시설도 갖추고 있어요 ㅋㅋ​​​​그리고 바둑아놀자의 포인트는강아지 운동장??강아지 체험장??암튼 여기 ㅋㅋ​강아지들 먹이도 주고..안아볼수도 있고...​​   강아지 좋아하는 아이들에겐 진짜 딱인 공간^^민서는 얼마전 까지도 예뻐하긴해도무서워서 안지는 못하더니..이젠 무섭지도 않나봐요.​​그리고 12시, 2시, 4시 아기강아지를 만나는 시간도 있어요. ​  진짜 너무 너무 귀여워요~~    아기 말티즈들..아기치와와들그리고 아기고양이들 나왔는데...아이들이 안아보고싶어서 난리더라구요.​​  아기고양이랑 사진 찍어보고싶다더니...아기고양이는 보이지도 않네요 ㅋㅋ아기 고양이 강아지가 사랑스러운 아이들...애들한테는 좋았는데..아기 고양이 강아지들은 좀 괴로웠을것 같기도해요 ㅠㅠ​​​​그래도 아이들 아기라고많이 많이 조심 조심 했답니다 ㅎㅎ  체험 마치고 간식타임^^바둑아놀자에는 외부음식도 먹을수도 있긴하던데..아무 준비도 없이 와서 ...바둑아놀자 안에 있는 매점(?)을 이용했어요. 간단한 간식이랑 아이스크림을 사먹을수 있더라구요. ​  모래 놀이 공간도 있어요.우리아이들은 간식 먹자마자 흙놀이에 빠지더니..나오지도 않아요 ㅋㅋ    오랜만에 흙장난 한참하다...바둑아놀자 체험종료시간인 5시가 다되어서야 나왔답니다^^;;  민서 민기는 여기가 엄청 맘에들었나봐요^^;;아빠랑도 또 오자며...내일도 또 가자고 하던데.. ㅋㅋ매일매일 출근할 기세에요~민서 민기처럼 동물 좋아하는 아이들이라면주말 가족들과 나들이와서 체험하기 딱 좋은곳 같아요. 세종시 금남면 두만리 228-1 바둑아놀자   중드 고장극을 보다 보면.. 바둑을 두는 장면들이 참 많이 등장한다.드라마 안에서 바둑을 두는 장면은 여러 가지 의미를 내포하고 있다.특히 권력 투쟁을 다루는 정치극 속에서의 바둑씬은 상대를 파악하고 장악해 가는 나름의 심리전을 묘사할 때바둑이 등장하는 경우가 다분하다.오늘 하고자 하는 바둑에 관한 이야기는..저런 거창한 주제가 아니라 기실 바둑의 겉모습에 관한 이야기다.중드 고장극 속에 등장하는 바둑 특히 바둑돌의 모습은..그간 내가 알고 있던 바둑돌에 대한 선입관을 깨고 시각적인 눈높이를 높여 주었다는 점을 말하고자 함이다~~ㅎㅎ이게 뭔 소린지는 아래 사진들을 통해 실제적으로 체험해 보자 <초요>에 등장하는 바둑 장면이다.이 바둑돌은 우리가 흔히 보는 바둑돌과 큰 차이는 없다.굳이 차이를 둔다면..흰색돌이 좀 맑고 투명하다 정도라고나 할까~~ <천계지백사전설>에 등장하는 바둑돌은 더욱 그러하다.다만 여기서 주목하게 되는 것은 바둑돌보다는 바둑판이다.나무가 아닌 마치 간유리 색깔처럼 희부연한 돌 위에 줄을 그은 바둑판이 좀 색다르다.골을 파서 줄을 그은 것이 보이긴 하는데 이런 바둑판은 눈이 나쁜 사람들은 사용하기 어렵지 싶다.뭐 여기서는 신선들이 쓰는 바둑판이라 문제가 되진 않겠지만... 서두~~ㅋㅋㅋ​ 이번엔 <천성장가>에 등장했던 바둑돌이다바둑알 안에 저처럼 다른 색을 끼여놓아서 차별화를 둔 나름의 미학(?)을 보여 준다.~~나름 독특하긴 한데 왠지 좀 시선이 분산되는 느낌이 없지 않아서 바둑을 둘 때 집중엔 좀 방해될 것 같은 생각이 든다.​ 두 장면은 모두 <향밀침침신여상>에 등장하는 바둑돌이다.바둑돌조차 선계의 신선들의 물건임을 제대로 보여주는 것 같지 않는가?바둑알 색도 참 다채롭고 바둑판도 상당히 고급진 느낌이다.아쉽다면 바둑판 가장자리를 몰딩 처리한 듯 막아놓아서 그런가 왠지 갇힌 것 같은 느낌이 좀 든다.마치 바둑알이 바둑판을 벗어나면 안 되듯이 인간사 많은 일 또한 부처님 손바닥이란 뜻 같다는 생각을 했다면내가 너무 많이 간 건가??..~~~ㅋㅋㅋ가장자리를 금색으로 몰딩 처리한 덕분에 위에서 풀샷으로 바둑판을 잡으면 살짝 액자 같은 느낌도 있다. 이번엔 파랗고 노란 바둑돌이다.<미자무강>에서 차라와 형풍이 사용하는 바둑돌이다.여기서는 바둑돌과 깔 맞춤을 했는지 바둑판 몰딩 처리도 바둑알과 같은 색이다.생각보다 중국인들 소품 디테일에 나름 신경 쓴다는 점을 발견하게 된다. 역시 <미자무강>에 등장하는 바둑 장면인데..여기서 눈여겨볼 부분은 바둑알이 아닌 공자가 사용하는 바둑판이다.나무 재질의 바둑판에는 저처럼 멋진(?) 그림이 그려져 있다는 점..멋지긴 한데 바둑을 둘 때 선들이 잘 보이려나 몰라~이번엔 흑색 대신 붉은색 돌이다.드라마 <동궁>에서 황제가 아들들의 능력을 알아보기 위해 대국을 벌이던 때의 바둑알이다.붉은빛의 바둑판에 올려진 흰색과 붉은색의 바둑알은..마치 권력은 피의 값을 치르는 결과물이라는 것을 암시하는듯한 느낌마저 든다.바둑판과 바둑알이 같은 붉은빛이라 전체적으로 붉은빛이 감도는 것이 <동궁>의 바둑이 특히나 인상적인 점이다.중드 고장극을 보다가 어느 날 문뜩 바둑돌이 참 다채롭다는 생각이 들었다.더 많이 다양한 색상들이 있었지만 드라마를 보면서 그냥 습관처럼 흘려보냈던지라깨달음(?)의 시점 즉 바둑돌을 눈여겨보기 시작한 시점부터 사진을 저장하다 보니 건진 건 꼴랑 이것뿐이다.다시 back 해서 찾아볼 만큼의 정성은 없는지라.. 현재 건진 사진 몇 장만 올려 본다.중드 고장극을 보다 보면..드라마 속에 등장하는 소품들의 색감이 대체로 너무 쨍~해서 촌스러운 면도 없진 않지만..의외로 디테일한 면면들도 눈에 들어와 중국인들의 정서 내지는 뇌구조가 가끔은 궁금하긴 하다.[사진 출처 : 화면 캡처] 2019 삼성화재배 세계바둑대회, 한국은 4강부터 없었다. ​지난 달 2019 삼성화배재 바둑 세계대회에서 8강에 한국기사 3명과 중국기사 5명이 올라갔다. 국내 랭킹 1,2,4위인 신진서,박정환,신민준이 올라가며 기대를 모았었는데 중국기사들에게 전원 탈락하면서 삼성화재배 사상 초유의 4강 전원 중국기사로 구성되고 말았다. 결국 우승은 자연스레 중국이 차지 하였다.​  작년에 멋진 승부를 보여준 안국현 9단 (우) ​작년에는 그래도 군입대가 얼마 남지 않았던 안국현 9단이 한국기사로는 유일하게 4강에 기적적으로 올라갔다. 안국현 9단은 4강에서 우승 후보 탕웨이싱을 2대 0으로 이기더니 결승에서 세계최강 커제와 최종국까지 가는 멋진 승부를 보여줬다. 나도 끝까지 보며 응원하였고 비록 우승을 내줬지만 많은 사람들에게 감동이 되었다. ​하지만 올해에는 그것마저 볼 수 없었다. (군입대로 안국현은 올 시즌 시드를 포기) ​  한국의 마지막 삼성화재배 우승자 김지석 9단 (왼) ​사실 작년을 끝으로 삼성화재배는 대회를 폐지하려는 수순이었다고 한다. 2014년 김지석 9단의 우승 이후, 2017년까지 3년 연속 중중 결승전이 되었기 때문이다. 그런데 뜬금없이 작년에 안국현 9단이 결승에 진출하였고 시청률이 올라 올해까지는 개최되었다는 썰이 있다. 하지만 이번 시즌 8강 전원 탈락으로 확실한 폐지 명분이 생기고 말았다.​  전 시즌 우승자였던 박정환, 커제에게 지다 / 사진 한게임바둑 ​그리고 어제 10월 13일, 다른 세계바둑대회인 제 4회 몽백합배에서 한국기사들이 16강 전원 탈락을 하였다. 중국이 7명이나 올라갔고 세계의 흐름을 읽지 못하고 그들만의 리그가 되어버린 일본에서도 1명이 올라갔다. 한국기사가 8강에 오르지 못한 경기는 2013년 이후 6년 만으로 이번 사태로 총 5번이 되었다. 작년에 한한 결승전을 성사시킨 전 시즌 우승자 박정환 9단, 준우승자 박영훈 9단이 중반까지 유리하던 경기를 역전패하며 떨어진게 컸다.​  한국인으로는 유일하게 초청받은 조훈현 9단 / 응씨배 결승전 ​역사를 돌이켜보면 한국바둑은 초창기에는 무시를 받기 일쑤였다. 중국과 일본인들로만 구성한 세계기전들이 많았고 1989년 세계 최대 규모로 탄생한 응씨배에 한국인으로는 유일하게 조훈현이 초청받는 정도였다. 하지만 이 대회에서 내내 무시 받던 조훈현 9단이 돌풍을 일으키며 결승에 진출하게 된다. ​그리고 결승에서 만난 중국의 별 녜웨이핑을 상대로 1대 2로 지는 상황까지 내몰렸다가 내리 2판을 기적적으로 이기며 우승을 하게 된다. 카퍼레이드를 할 정도로 국민들은 감동하였고 이때부터 한국바둑은 중흥기를 맞이 하였다.(최종국은 웹툰 미생의 표지 경기로 쓰였다) ​  이세돌과 이창호 ​조훈현 9단의 세계제패 이후 그의 내제자 이창호 9단이 16년간 세계랭킹 1위를 지켰으며 '알파고'로 유명한 이세돌 9단이 바통을 이어 받아 한국 바둑은 몇십년간 꾸준히 전성기를 유지하였다. 하지만 이세돌의 기력이 하락할 즈음에 한국바둑은 문제가 생기기 시작한다. 바통을 이어받을 선수가 없기 때문이다. ​물론 박정환 9단, 김지석 9단, 신진서 9단 등도 일류기사이지만 현재 세계 1위 커제와 같은 포스를 보여주기에는 조금 부족한 느낌이 든다. 오죽하면 이번 사태로 현재 은퇴예정인 이세돌 9단을 다시 불러야 한다는 소리까지 나올 정도이다.​  2014년, 신민준과 신진서의 복기를 도와주는 이세돌 ​한국바둑의 몰락은 어쩌면 예정된 것 일지도 모른다. 바둑의 인기가 시들어지면서 기전들이 속속히 폐지되는 중이고 프로기사 지망생들의 수는 갈수록 줄어들고 있다. 믿을맨인 박정환은 나이 30을 바라보고 있고 어린 나이로는 97년생인 변상일, 99년생인 신민준, 00년생인 신진서 외에는 딱히 보이지 않는다. ​8강에 7명이나 진출한 중국에서는 매년 인재가 나오고 있으며 알파고 이후 중국내에서 자체 개발한 인공지능으로 중국기사들이 매일 연구를 하기 때문에 한국과의 차이가 더욱 벌어질 수 밖에 없는 것이다. (한국도 인공지능이 있지만 중국의 인공지능 성능이 더 좋다) ​  20대로는 유일하게 경기장을 찾은 나 ​하지만 나는 한국바둑을 믿는다. 모두에게 무시받았던 조훈현이 난세의 영웅으로 나타나 한국바둑의 중흥기를 시작하였고 이창호와 이세돌이 이어받은 것 처럼 현재의 박정환 9단, 신진서 9단 등이 버텨주고 지금 이 순간에도 열심히 땀을 흘리며 연구하고 있는 새로운 난세의 영웅들이 나타나 다시 한번 전성기를 맞이할 것이라 믿는다. 비록 최근 2개의 세계대회에서 아쉬운 성적을 거뒀지만 남은 세계대회인 LG배와 농심배에서는 꼭 한국이 우승했으면 좋겠다. 대한민국 바둑 화이팅!​이상 제돌이의 포스팅 끝.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농심, ‘백산수盃 시니어 세계바둑최강전’ 창설 ​- 한-중-일 바둑 전설들의 한판 승부 -​​세계 바둑을 주름잡았던 전설들이 오는 10월 반상에서 맞붙는다. 농심은 한-중-일 국가대항전인 신라면배 세계바둑최강전에 이어 시니어 국가대항 바둑대회를 창설한다. 대회 명칭은 ‘백산수배 시니어 세계바둑최강전’으로, 한-중-일 만 50세 이상 프로기사들이 참가하는 세계기전이다. 한국의 조훈현과 중국의 마샤오춘, 일본의 요다 등 바둑계의 살아있는 전설로 불리는 기사들의 빅매치가 예상되면서, 전 세계 바둑팬들의 이목이 집중될 것으로 보인다.​ <백산수 4종> 백산수배 시니어 세계바둑최강전은 10월 12일, 제22회 신라면배 바둑대회 개막 일정(10/12~16)과 동일하게 중국 베이징에서 막이 오른다. 각 국의 선발과정을 거친 한-중-일 시니어 국가대표 프로기사들은 베이징 1차전(개막)과 부산 2차전(결승)을 통해 우승을 다투게 된다. 한국과 중국을 오가며 연승전을 벌이는 기존 신라면배 바둑대회와 동일한 경기방식으로 진행된다. 우승상금은 총 1억8천만원이며, 연승상금은 5백만원이다. 다만, 코로나19 영향이 계속 이어질 경우, 대회 창설은 연말이나 내년으로 미뤄질 수 있다.​농심은 “코로나19 영향으로 어려워진 바둑계를 지원하는 동시에, 전 세계 바둑 애호가들에게 추억과 감동을 선사하기 위해 레전드 매치를 준비하게 됐다”며 “이번 대회를 통해 세계 바둑의 ‘르네상스 시대’를 또 한번 열어 보이겠다”고 말했다. ​ <제1회 농심 신라면배 바둑대회에 출전한 한-일 바둑의 전설, 한국 조훈현 9단(우측)과 일본 요다 노리모토 9단(좌측)> 특히, 한국의 국수(國手) ‘조훈현 9단’과 일본 바둑의 자존심 ‘요다 노리모토 9단’, 중국 바둑의 전설 ‘마샤오춘 9단’의 역사적인 맞대결 여부에 관심이 집중될 것으로 보인다. 당대 최고 전성기를 누렸던 이들의 녹슬지 않은 실력을 이번 바둑 삼국지를 통해 확인할 수 있을지 귀추가 주목된다. ​농심이 대회 타이틀로 ‘백산수’를 내세운 것은 신성장동력인 백산수 사업을 보다 적극적으로 추진하기 위해서다. 신라면배 바둑대회가 농심 중국사업에 있어 신의 한수로 불리는 만큼, 백산수배도 중국을 비롯한 해외시장에 백산수를 알리는 좋은 기회의 장이 될 것이란 분석이다. 농심은 신라면배 기간 동안 대국장 인테리어를 비롯해 제품전시, 시식행사, TV방송 등을 통해 14억 중국 소비자들에게 신라면 브랜드를 알리고 있다.​농심은 오랜 역사와 전통을 자랑하는 신라면배에 이어, 백산수배도 한국을 대표하는 세계 바둑 기전으로 이름을 높이겠다고 설명했다.​한국기원 양재호 사무총장은 “신라면배에 이어 백산수배가 출범함에 따라, 한-중-일 바둑 삼국지에 대한 세계적인 관심이 더 커질 것”이라며 “바둑의 전설들이 펼치는 한 수 한 수의 승부가 현대 바둑에 또 다른 역사로 기록될 것”이라고 말했다.​​※ 농심 백산수배 시니어 세계바둑최강전 개요 주최/주관(재)한국기원후원(주)농심선발방식국내 선발전 2명 + 랭킹시드 1명 + 와일드카드 1명참가자격만 50세 이상 프로기사경기방식한국, 중국, 일본 각 4명의 선수가 연승전 방식으로 경기우승상금1억 8천만원 (3연승부터 연승상금 5백만원)대회일정<신라면배 바둑대회와 매년 동시 개막>· 베이징 1차전 : 2020.10.12 ~ 10.16 (1국 ~ 4국)· 부산 2차전 : 2020.11.20 ~ 결승 (5국 ~ 최대 11국) ​※ 농심 신라면배 세계바둑최강전 소개​1999년 막을 올린 농심 신라면배 세계바둑최강전은 세계 최초의 국가대항전이라는 독특한 대회진행 방식으로 전 세계 바둑 애호가뿐만 아니라 일반의 높은 관심을 받아 온 대회다. 농심 신라면배 세계바둑최강전은 동아시아 인기 스포츠인 바둑을 통해 브랜드 이미지를 정착시키고 매출성과로 연결한 성공 사례로 손꼽힌다. 농심은 중국 진출 당시 바둑에 대한 열기가 높기로 유명한 중국인들의 이목을 집중시켜 농심의 인지도와 신라면 브랜드를 동시에 부각시키고자 했다. 기업의 제품명을 대회 타이틀로 내세우기는 세계기전 중 신라면배가 처음이었다. 매년 중국에서 치러지는 결승대회는 중국 CCTV, 상해TV, 인민일보 등 다수의 중국 언론사에서 보도할 정도로 관심이 크다. 우승 상금은 국내외 최고 수준인 5억원이다.농심의 중국사업 성과는 신라면배의 성장과 궤를 같이 하고 있다. 1999년 대회창설 당시 700만 달러였던 농심의 중국사업은 2019년 2억7000만 달러의 규모로 약 40배 가까이 성장했다. 신라면배의 흥행은 초창기 중국사업에 돌파구가 됐다. 조인현 중국법인장은 “언론보도와 입소문 등의 광고효과는 특약점과 대형마트 입점 등 유통망 확대를 가져왔고, 이는 곧 매출 증가로 이어졌다”며, “신라면배가 사업의 난관을 헤쳐나가는 역할을 했다”고 말했다. 현재 21회 대회가 진행 중이며, 결승라운드가 오는 8월 18일 중국 상하이에서 열릴 예정이다. 22회 대회는 백산수배와 함께 중국 베이징에서 10월 12일 개최될 계획이다.​  ​  ※ 보도자료 이미지 다운로드 첨부파일20200526 제1회_신라면배_바둑대회에_출전한_바둑전설_한국_조훈현9단(우)과_일본_요다노리모토9단(좌).jpg파일 다운로드 첨부파일20200526 백산수_천지_이미지.jpg파일 다운로드 첨부파일20200526 백산수_4종.jpg파일 다운로드  ※ 최근 보도자료 농심, 3배 매운 ‘앵그리 너구리’ 정식 출시농심, 3배 매운 ‘앵그리 너구리’ 정식 출시​- 한정판 앵그리 RtA 인기에 상시 판매 결정 -​농심이 지...nblog.nongshim.com [보도자료] 맛있고 깔끔한 건면, 간편하게 즐겨요! 농심, '신라면건면사발' 출시맛있고 깔끔한 건면, 간편하게 즐겨요!농심, '신라면건면사발' 출시​신라면건면이 간편함을 더...nblog.nongshim.com [보도자료] "백혈병소아암 꼭 이겨내세요!" 농심, 응원의 마음 담아 '심심(心心) 키트' 전한다​“백혈병소아암 꼭 이겨내세요!” 농심, 응원의 마음 담아 ‘심심(心心)키트’ 전한다​- 환아의 생일과 ...nblog.nongshim.com ​​​​​​​​​ 무료바둑게임과 바둑의 기본룰을 소개해 드릴께요.3월 9일 이세돌 9단과 구글에서 만든 컴퓨터 알파고와 대결을 한다고 하여 전세계가 바둑에 관심을 갖는거 같습니다.(그래도 인간이 이겨야겠죠? ^^)인간이 만들어낸 가장 복잡한 전략 게임이라고 칭하는 바둑에 대해 얼마나 알고 계세요?저는 아들이 어디서 바둑을 배워왔는지 맨날 두자는데 룰을 몰라 못놀아주다가 날잡아 공부를 해봤답니다.정말 초보수준의 룰 밖에 모르지만, 저처럼 기본적인 룰만이라도 아시고 싶은 분들이 분명 있을거기에 용기내어 룰을 설명드려볼까 합니다. 기본적인 룰 정도는 파악하는데 도움이 되실겁니다.그리고 무료바둑게임 한번 해 보세요. Size 작은데서 하면 그런대로 컴퓨터 이길 수 있답니다. ^^;무료바둑게임 - http://www.fungame.pe.kr/flashgame/baduk/baduk.htm일단 초보자들의 이해를 돕기에 위해 5*5 Size에서 두는 모습 보여드릴께요.그리고 좀 더 경우의 수가 나오는 9*9 Size에서 두는 모습이랍니다.위 무료바둑게임 동영상에 기본 바둑룰이 있는데 그림을 캡쳐해서 설명드리면 이렇습니다.바둑에서 사용하는 용어가 일상에도 많이 사용되는데 먼저 활로의 개념을 설명드립니다.아래 흑돌의 활로는 상하좌우 이렇게 4개가 있는겁니다.오목때문에 많은분들이 혼동을 하시는데 바둑에서는 대각선 방향은 활로가 아닙니다.오목에서는 대각선으로 연결해도 되는데 그거 때문에 저도 참이나 헤깔렸어요...백돌 입장에서 보면 파란색 화살표 하나 활로가 살은거 보이시죠?마침 흑돌 차례면 저 파란박스 자리에 놔서 백의 활로를 모두 막아 버립니다.그러면 저 백돌 하나를 취할 수 있습니다. 반대로 백의 차례였다면 기를 쓰고 파란박스에 놔서 활로를 찾았어야겠죠? ^^그래서 흑돌 중간에 공간 하나가 생기는데 이것이 바로 그 유명한 집입니다.이리 생긴 집에 백돌이 놓으면 놓자마자 죽으니 못들어가지만, 백돌이 공격으로 흑돌을 취할 수 있는 상황이면 그 땐 들어갈 수 있습니다.다른 예입니다.구석진곳이라 백돌이 2개 둘러쌌지만 흑돌의 활로가 역시 하나밖에 안 남았습니다.파란박스 자리에 백이 놓으면 역시 흑돌은 Out됩니다.이런걸 봤을 때 깨달아지는게 있죠? 바둑에서는 구석에 몰리면 불리하다는 점~즉 구석으로 몰고가면 유리하다는 점~아... 집을 만들아 취한 상대의 돌은 나중에 상대가 확보한 집에 둬서 상대의 집을 줄이는 효과가 있으니 돌을 따낸다는건 집을 짓는 효과에 나중에 상대의 집을 줄이니 4배의 효과가 있는 셈입니다.다음과 같은 상황도 바둑에서 매우 많이 나옵니다.어찌하도 보니 백돌이 흑돌에 둘러싸여 활로가 하나 남았는데 보이세요?대각선으로 백이 있는데 뭔 말이냐 하시는 분 위에 활로 개념 다시 읽어보세요. 대각선은 안 쳐줍니다.파란색 박스에 흑돌을 두면 백돌 2개는 활로가 없어 Out되고 맙니다.이건 좀 확장된 개념인데요... 마침 백돌 차례인데, 흑돌의 활로가 딱 하나 남았죠?파란색 박스에 백돌을 두면 흑돌은 모두 활로가 사라지고 저 많은 흑돌이 모조리 Out됩니다.마지막 응용편입니다.흑돌의 활로가 하나 남았고 흑돌차례라면, 얼핏 생각하기에 백돌이 먹지 못하게 저 위치에 두면 될거같죠?1번 위치에 흑돌을 둬서 활로를 모색해봤지만 2번 위치에 백돌이 두면 오히려 흑돌이 한 개를 더 잃게 됩니다.기본중에 기본을 설명드렸는데 이해되셨나요? 이런 조합으로 앞을 내다보면서 포기할건 포기하고 포석을 잘 잡아 영토를 넓혀가는 일종의 땅따먹기 게임입니다.이런 룰이 어떻게 적용되는지 무료바둑게임 동영상 함 보세요. 제 아들이 둔건데 저보다 낫네요.(그래도 아주 초보이니 귀엽게 봐주세요.)#신나게노는아이가멋진어른이된다. #대명동어린이바둑 #대구남구어린이바둑 #방과후바둑 #독서논술 #바둑수학#하노이탑 #대구체스 #집중력에는바둑이죠 #바둑은6세부터배우세요  대명어린이바둑학원대구광역시 남구 대명동 1050-7   신나게 노는 아이가  멋진 어른이 된다♬♬   누가 이길까~~!!!! 책읽기 10분 습관 -대명어린이 바둑학원   나도 자세는 프로^^       궁금 궁금... 형아들 바둑이 너무 궁금한 7살 유치원 친구     팔을 다쳐서 힘든데도 너무나 열심히 하는 아이 참 사랑스럽다  바둑은 나이도 성별도 초월한다.서로를 알아가는 바둑세상~♡      음...이럴때는 어떤 표정을 ^^  신나는 바둑을 두다보면~^^벌써 집에 갈 시간 ~♡♡      미소 천사들 ~~♡​         #대구대명어린이바둑교실 #대구바둑예절관 #바둑교실  바둑은 가장 재미있는 두뇌 놀이~ 바둑하고 신나게 놀다보면 멋진 아이가 되어 있어요 21년 대명 어린이 바둑학원아이에게 좋은 취미 바둑을   가르치고 싶다면 대명 어린이 바둑학원으로 오세요~^^~우리동네 가까운 바둑학원이 옆에 있다면~~"꼭 바둑을 6세부터 가르쳐 보세요~^^""아이가 바둑을 배우고 나서 수학을 배우면 더 좋아요~,^^참고로 책도 좋아한다면 정말 멋진 아이로 성장할거에요.대구 남구 대명동에 있는 대명어린이 바둑학원으로 언제든지 놀러오세요^^.  대구 어린이 바둑상담 -대명 어린이 바둑학원으로 문의 해 주세요~^^ 21년 책을 사랑하는 대명 어린이 바둑학원대명어린이바둑학원대구광역시 남구 대명동 1050-7   평일--12시30분~오후7시  토요일--9시20분~12시  대구 남구 대명 어린이 바둑학원 시간표#대명동바둑 #대구남구어린이바둑 #어린이바둑대회문의 #대구시교육감어린이바둑대회 #대구바둑학원 #집중력에는바둑이죠 #신나는체스  온라인으로 서버 구축.대회 시작 약30분전까지 한바연 서버로접속되지 않는 작은 해프닝이 있었지만,​당초 시작 시간보다 30분 뒤에제대로 정비하여 대회를 훌륭히 치뤘다고 생각함.(대회 관계자 아님 ㅋㅋ)​암튼 부정행위 방지를 위해zoom을 활용하는 것도 좋은 아이디어라고 생각됨.​각 조 대회 결과를 첨부합니다.​ ***pc로 한바연 온라인 학생바둑대회 웹페이지(http://hanb.cyberoro.com)에 접속이 안되는 에러가 떠서 폰으로 올림​최강부 ​1조 2조 3조 4조 5조 6조 7조 8조 9조 10조 ​#제2회한바연결과#2021년한바연결과#한바연온라인학생바둑대회웹주소#한바연대회결과  경찰이 여성 프로바둑기사 조혜연 9단을 1년간 끈질기게 스토킹한 혐의를 받는 남성에 대해 구속영장을 신청했습니다. 이 남성은 해당 고소건과 관련해 경찰에 출석해 조사를 받고 나오자마자 여성 집에 찾아 가 고성을 지르다 현행범으로 다시 체포된 것으로 알려졌네요.​ 조혜연 스토커 체포 경위 경찰에 따르면 이 남성 A씨는 4월 24일  조씨의 고소건과 관련해 경찰에 출석해 조사를 받은 것으로 알려졌습니다. 임의동행 형태로 조사를 마친 A씨는 경찰서에서 나오자마자 다시 조씨의 집 앞에 찾아가 고성 등을 질러 현장에 출동한 경찰에게 현행범으로 체포되었다고 하네요.​ 조혜연 스토킹 내용 조혜연 씨는 A씨가 지난해 4월부터 자신의 바둑교습소에 나타나 협박을 했고, 약 1년 동안 자신을 따라다니면서 '조씨가 나와 결혼했다' 등의 허위 주장을 했다고 주장했는데요.​조혜연씨는 지난 4월 23일 '흉악한 스토커를 두려워하는 대한민국 삼십대 미혼여성입니다'는 글을 청와대 국민청원에 올리기도 할 정도로 불안한 상태였다고 합니다.  해당 청원글에서 조씨는 "A씨는 1년 전부터 저의 사업장에 나타나 갖은 욕설과 고함을 치고 있다"며 "교습소에는 초등학생도 다수인데 스토커를 보고 놀라 트라우마가 생겼다"고 올리며 안타까움을 자아냈네요.​이어 "(A씨는) 지난 7~9일 연속으로 나타나 저와 주변인에게 갖은 욕설과 고함, 협박 및 모욕을 해 제가 형사고발을 했다"며 "지난 22일에는 밤 으슥한 곳에서 나타나 한 시간 정도 고함을 쳤다"고 전했습니다.​그러면서 "경찰에 세 차례 신고했으나 결국 통고조치는 벌금 5만원이었다"며 "사실상 훈방조치한 것"이라고 말하며 심각성을 알렸는데요.​경찰 조사를 마치고 나오자 마자 다시 현행범으로 체포될 정도로 스토커의 행각도 매우 심각한거 같네요. 응당한 법적 처벌을 받고 다시는 이런일이 나오지 않았으면 합니다.​  ​안녕하세요 이세돌 바둑학원입니다.오늘은 기본적인 바둑에 대해 얘기해보려고 하는데요.​​우리가 뭐든지 할때는​수학에는 공식이 있고​영어에는 용법이 있고​싸움에는 기술이 있고​과학에는 법칙이 있고​작업에는 정석이 있고​바둑에도 정석이 있습니다.​바둑에서 정석을 모르면​바둑이 무식해지기 쉽습니다.​"바둑을 덮어놓고 하다보면​막가파가 되고​정석을 보면서 하라"​이런 말이 있습니다. ​한칸 협공​흑의 화점에 백이 날일자​걸침을 해왓네요.​이때 흑은 한칸 협공으로​응수를 해오게 됩니다..​우리가 작업에도​협공을 할 필요가 잇답니다.​혼자서 공략하다가 뭔가 잘​풀리지 않을때 친구나​부모님으로 부터 조언을 듣고​함께 협공하면​때로 좋은 결과가 있게​마련입니다. ​백의 날일짜 걸침에​흑이 바로 붙여 왔네요.​돌이 서로 붙어 있게 되면​곧 싸움이 일어날 징조?​우리가 연애때 하루가 멀다하고​만나고 전화하고 하는 커플과​거리가 멀리 떨어져​1주일에 1번 혹은 군대간 남친때문에​휴가때를 기다렸다가​만나는 커플?​누가 더 자주 싸울까요?​당연히 매일 만나고​자주 통화를 하는 사람이 더 자주​싸우게 되는 것입니다. ​바둑에는 정석이 있습니다.​프로기사 분들께서 상대방이​이런 수를 두면 이렇게 응수 하라는​길을 안내해 주는 대로​수많은 길중에 가장 최적화된​길을 안내해 주기 때문에​머리속에 기억해 두면​실전에서 유용하게 쓰일때가​있습니다.​우리가 작업도 마찬가지 입니다..​삽질 작업을 해도 삽을 정확히​잡고 요령껏 삽질을 하면​힘도 덜들고 땅은 잘 파지고​연장은 망가지지 않습니다..​이성과의 작업에서도​요령을 알고 법칙을 알고​남자와 여자의 심리를 공부하고​만나고 대화를 이어간다면​좋은 결과가 기다리고 있으리라​봅니다. 바둑 초반에는 포석이라는​것이 있고  중반전에 접어들면​갈수록 복잡해 집니다.​모든 것이 복잡하게 꼬여 갈때는​초심으로 돌아가는 건 어떨까요?​내가 왜 바둑을 배우게 되었니?​내가 왜 그 사람을 좋아하게 되었을까?​내가 좋아하는 것이 무엇이었을까?​욕심을 버리고 마음을 비우고​다시 한번 그 문제로 돌아왔을​때는 반드시 묘수가​좋은 수가 보일것입니다.​  ​​1주일 무료체험 이벤트 진행중입니다​노은 이세돌 바둑학원 / 문의: 042-825-1977(대전 유성구 노은로 144, 노은 CGV건물 5층)​도안 이세돌 바둑학원 / 문의: 042-825-3171(대전 유성구 원신흥남로 12번길 42)(어울림하트 앞 농협건물 3층)​​#대전바둑 #대전이세돌바둑학원 #방과후 #영재교육 #창의력 #사고력 #수리력 #논리력 #도안바둑 #노은바둑 #유성바둑 #이세돌 순천만국가정원 ‘1승이 이리도 힘들 줄이야.’​ 2패로 시작한 두 팀이기에 모두 부담이 컸을 대결에서 순천만국가정원이 신승을 거두면서 창단 첫 승을 신고했다.먼저 끝난 속기 전에서 박태희가 패했지만, 주장 오유진과 3장 장혜령이 승리를 합작하면서 힘겹게 팀 승리를 완성했다.반면 부안 새만금잼버리는 지독한 엇박자 행진을 이어가면서 연패가 지속되고 말았다.최대한 빨리 좋지 않은 흐름을 끊는 것이 부안의 최우선 과제로 보인다. ​ 1국 부안 새만금잼버리 김다영(패) : 순천만국가정원 오유진(승)​ 양 팀의 주장이면서 동갑내기 친구 간의 대결이 성사됐다. 오유진의 경우 3년간 몸담았던 친정팀과의 대결이기도 했다.바둑의 도입부는 김다영의 적극적인 작전을 걸어가면서 시작되었지만, 오유진의 대처는 너무나도 깔끔했다. 적절히 받아주고 상대의 약점을 찔러들어가는 움직임이 훌륭했기에 김다영의 기세가 꺾인 채 전반전이 마무리가 되었다. 다만 더 강수를 둬도 되는 상황에서 물러났기에 둘 간의 격차는 크지 않았다.하변 일대가 전반전이었다면, 후반전의 무대는 당연히 상변이 되어야 했다. 집으로 추격해나가야 하는 김다영의 방향 착오가 발생하면서 격차가 벌어지는가 싶었지만, 오유진이 초읽기에 몰리면서 실수를 범했다. 죽이되든 밥이되든 저 수는 김다영이 두었어야 한다.김다영 입장에서는 맹추격을 할 수 있는 절호의 기회를 잡았는데, 거기서 뭔가 안되는 수가 보였을까. 승부수를 날릴 찬스에서 주춤거리고 말았고 오유진은 빠르게 본인의 돌들을 정비를 해냈다.후반의 오유진은 강력하다고 정평이 나있다. 그녀는 친구에게 두 번의 기회를 주지는 않았다. 비틀어오는 김다영의 작전을 완벽하게 봉쇄해내면서 승리를 완성했다.​ 2국 부안 새만금잼버리 이도현(승) : 순천만국가정원 박태희(패)​ 1라운드, 2라운드 연속해서 승기를 잡고도 마지막 순간에 무너져내렸던 이도현의 입장에서는 이번 라운드 대국이 매우 중요했다. 본인에게도, 팀에게도 말이다.바둑의 시작은 좌상의 패싸움부터 불을 뿜기 시작했다. 이 대국의 양상은 보기 전부터 뻔했다. ‘돌격대장’ 박태희와 ‘반전녀’ 이도현이 만났는데 전투가 안 펼쳐질 리가 없었기 때문이다.모두의 예상대로 좌상의 전투부터 시작된 불꽃은 우변으로 번져가기 시작했다. 팽팽한 흐름 속에서 우변의 전투 주도권을 가져가기 시작한 쪽은 박태희였다. 다만 더욱 우세를 잡을 기회에서 아쉬운 방향 선택을 하면서 조금 좋은 정도로 만족해야 했는데, 이 부분이 발단이 되어 이도현의 맹렬한 공격이 판에 그려지게 되었다. 이 수를 박태희는 두었어야 했다.상대의 실수를 통해 약간의 두터움을 얻은 것을 최대한 살리기 위해 박태희의 약한 돌을 몰아붙이는 이도현이었고, 그냥 쫓기기만 할 박태희가 아니었기에 서로의 돌이 엉킨 채로 이 바둑은 하이라이트 장면을 맞이하게 된다.‘돌격대장’ 박태희는 본인의 돌을 돌보기보다 역습을 우선하면서 상대의 돌을 끊어가는 선택을 했고, 뒤죽박죽 섞여 박태희다운 무시무시한 강수있는 상황 속에서 이도현은 약간의 실수를 하고 만다.박태희 입장에서는 분위기를 되찾을 수 있는 절호의 기회를 맞이했고, 모두의 시선이 그녀의 손길을 향하는 바로 그 순간에 결정적인 방향 착오를 범하고 만다. 중요했던 요석이 잡히게 돼서는 승부는 사실상 결판이 났다. 1이 이도현의 실수. 박태희가 2로 나왔다면 흑의 우세였다.실전진행. 흑2는 너무 뜬금없는 수였으며 백3으로 사실상 승부가 끝났다.배윤진 캐스터의 말이 이 판의 하이라이트를 간단하게 요약해 줬다. ‘실수였지만 어떻게 보면 승착이 되는 착수였습니다.’오늘의 이도현의 승리는 부안에게 시사하는 바가 크다. 리그 3년 차면서 강자들을 상대로도 좋은 내용을 보여주어서 기대감을 모았던 이도현은 매번 마지막 결정타를 날리지 못해서 승률은 좋지 못했다. ‘이기는 것은 습관이다.’ 이 말을 반대로 풀어서 해석하면 역전패의 연속은 지는 습관이 구축된다고 볼 수도 있다. 지는 습관이 들기 전에 이겨냈기에 앞으로 이도현의 행보는 달라지지 않을까 필자는 생각한다.​ 3국 부안 새만금잼버리 강지수(패) : 순천만국가정원 장혜령(승)​ 정반대의 기풍을 지닌 양 팀의 3지명 간의 매치업이다. 적극성을 띠고 강수를 자주 구사하는 강지수와 차분하고 안정적인 운영을 선호하는 장혜령의 대결 포인트는 누구의 흐름으로 가져갈 것인가였다. 백을 쥔 장혜령은 판의 구조가 중요하다는 것을 정확히 인지하고 굉장히 두터우면서 간명하게 판을 이끌어갔다. 상변 쪽에서 강지수가 상대의 돌을 좌우로 갈라가면서 전투로 이끌어가려고 했으나, 장혜령은 흩어진 돌들을 안정적으로 정비하면서 상대의 의도에서 벗어나려고 애썼다.물론 격차는 미미하였으나, 흐름이 장혜영 쪽으로 넘어가는 느낌이 들자, 강지수의 고질병이 튀어나오고 만다. 바둑에 있어서 급한 것은 대체로 독이 되곤 한다. 상대의 약한 돌로 보이는 좌변에 공세를 취했으나, 그 돌들은 결코 약한 돌들이 아니었다.오히려 장혜령은 상대가 공격한 수를 이용해서 두터움을 쌓아올리려고 했다. 강지수는 그때라도 다른 방향으로 전환했어야 하나 그것이 잘 안되는 것이 강지수의 약점이다. 흑1,3이 좋지 않은 방향, 백의 4,6이 좋은 대처였다.늪에 빠진 상대가 헤매는 사이에 장혜령은 격차를 벌리면서 승기를 잡았다.강지수의 장점은 복잡한 곳에서 더욱 빛이 나는 스타일이며, 그것을 알기에 강지수는 판을 뒤흔들어 갔던 것이다. 그러나 강점은 약점과 맞닿아 있는 법. 복잡함을 만드는 과정 속에서 시야가 좁아지는 것이 강지수가 가진 약점으로 오늘 바둑에서 고스란히 드러나고 말았다.반면 장혜령은 나를 알고, 상대를 알았다. 튼튼하게 두어서 본인의 약점을 노출시키지 않았고, 상대가 늪에 빠졌지만 더 몰아붙이지 않고 안전하게 운영했다.지피지기(知彼知己)는 백전백승(百戰百勝)이라고 했다. 상대 맞춤용 전술로 잘짜온 장혜령의 멋진 승리는 팀 승리로 이어지는 중요한 승리가 되었다. 삼성화재, 2018 삼성화재배 월드바둑마스터스 4강전 개최​한국 바둑의 마지막 자존심! 만리장성을 넘어 결승으로!삼성화재 유성캠퍼스에서 韓 1명, 中 3명 '韓 - 中' 격돌 2018 삼성화재배 월드바둑마스터스 4강전이 오는 11월 5일부터 3일간 대전 유성에 위치한 삼성화재 유성캠퍼스에서 열린다.본선 32강에는 한국랭킹 1위 박정환 9단을 비롯한 한국 기사 11명이 출사표를 던졌으나, 10월 초 열린 16∙8강에서 줄줄이 고배를 마셨다. 치열한 승부 끝에 한국 1명, 중국 3명의 기사가 4강 무대를밟았다.중국의 수적 우세가 계속되는 가운데, 4강에 오른 중국 기사들의 면면은 화려하다. 삼성화재배 우승을 두 번이나 차지했던 중국랭킹 1위커제 9단을 비롯해, 2013년 우승을 시작으로 매년 삼성화재배에서 좋은 성적을 거두고 있는 '삼성화재배의 사나이' 탕웨이싱 9단, LG배 우승자 셰얼하오 9단이 정상 등극을 노리고 있다.이에 맞서는 유일한 한국 기사 안국현 8단은 2년 연속 대회 4강에 오르며 삼성화재배에서 강한 면모를 선보였다. 전기 대회에서 탕웨이싱 9단을 상대로 1-2로 분패했는데, 공교롭게 올해도 결승으로 가는 길목에서 탕웨이싱 9단을 만나 설욕전을 앞두고 있다."4강에 진출한 유일한 한국 기사로서 진지하게 승부에 임하겠다"고 포부를 밝힌 안국현 8단은 삼성화재배가 끝난 후 군 입대를 앞두고 있어, 입대 전 '첫 세계대회 우승'이란 성과를 거두겠다는 굳은 의지를 다지고 있다.한편, 2015년부터 3년째 중국 기사 간 결승전이 이뤄진 가운데, 유일한 한국 기사인 안국현 8단이 한국 바둑의 자존심을 지킬 수 있을지 바둑 팬들의 관심이 집중된다.4강전에서 승리한 2명의 기사는 12월 3일부터 삼성화재 글로벌 캠퍼스에서 열리는 결승 3번기를 통해 23번째 삼성화재배 우승컵의 주인공을 가린다.지난해엔 중국의 구쯔하오 9단이 탕웨이싱 9단을 2-1로 제압하고 3년 연속 중국 기사 우승 기록을 이어갔다. 역대 국가별 우승 횟수는 한국 12회, 중국 8회, 일본 2회이다.1996년 출범 이래 '별들의 제전'이라는 명성과 함께 변화와 혁신의 기전으로 세계 바둑계에 큰 획을 그어온 삼성화재배 월드바둑마스터스는 총상금 규모 8억 원, 우승상금 3억 원이며, KBS와 중앙일보가 공동 주최하고 삼성화재가 후원한다. ​ 중국을 들썩이고 있는 바둑에 대해서 알아보자요즘 알파고(AlphaGO)와 이세돌의 승부가 화제가 되고 있습니다. 오늘(3월 15일)은 알파고와 이세돌의 마지막 대국이 열리는 날인데요. 세계 최고의 빅데이터를 기반으로 한 인공지능 ‘알파고’는 대국의 경험을 축적하면 축적할수록 탑재된 확률 계산법이 더욱 정교해진다고 합니다. 암기된 바둑이 아니라, 바둑을 학습하면서 두게 되는 셈이죠. 그럼 오늘은 알파고와 이세돌의 대결로 함께 주목받고 있는 바둑이 중국에서 얼마나 유행하고 있는지 알아보도록 하겠습니다.바둑이 무엇일까?바둑이란 흑돌과 백돌을 가로x세로 19줄로 구성된 바둑판 위에 두 사람이 번갈아 두며 ‘집’을 많이 짓는 경쟁을 하는 게임입니다. 집이란 흑돌 또는 백돌로 둘러싼 공간을 뜻합니다. ‘집’은 중국어로 ‘子 zǐ [즈]’라고 표현합니다. 중국에서 바둑은 금기서화(琴棄書畫: 속세를 떠난 경지에서 거문고·바둑·글씨·그림을 즐기는 것을 다룬 동양화의 화제)의 한 덕목으로서 기본적으로 갖춰야 할 교양이자 필수 취미로 인식되고 있습니다.중국에서부터 시작한 설이 가장 유력한 바둑바둑의 기원에 대해서는 여러 가지 설이 있지만, 중국에서 발생하였다는 설이 가장 유력합니다. 그중 ‘요순 창시설’과 ‘천체 측설’에 대해서 알아보도록 하겠습니다.‘요순 창시설’은 기원전 2,300년 전의 ‘요(堯)왕’과 기원전 2,200년경 ‘순(舜)왕’이 자신들의 어리석은 아들을 위해 바둑을 발명했다는 설입니다. ‘요왕’과 ‘순왕’의 첫 글자를 따 ‘요순 창시설’이라고 이름이 붙여졌습니다. 하지만 ‘어리석은 아들’들이 바둑을 배우는 것 자체가 쉽지 않았을 것이라는 주장과 내용 자체가 다분히 전설적이기 때문에 ‘요순 창시설’의 사실적 근거는 없다고 주장하는 사람들도 있습니다.또 하나의 설인 ‘천체 관측설’의 기원은 우주와 천체의 움직임을 관측하고 연구하는 도구로서 바둑이 발명되었다는 설입니다. 농경 사회였던 중국 고대에 별들의 움직임을 관측하는 일이 매우 중요했을 것입니다. 이때 우주와 천체의 움직임을 관측하고 연구하는 도구로서 바둑이 발명되었다는 이야기가 바로 ‘천체 관측설’입니다. 특히 고대문명의 발상지이기도 한 황하(黄河) 유역에는 해마다 홍수가 나 자연스럽게 천문학이 발달하였는데, 당시 하늘의 별자리를 표시하던 도구가 시간이 지나 오늘날의 바둑이 되었다는 설이 많은 사람의 인정을 받고 있습니다.  중국 바둑 프로그램 <谁是棋王> (출처 : lanke.cc)항상 붐비는 바둑 공개 해설장우리나라에서도 한때 바둑이 인기를 끌면서 공개 해설 이벤트를 진행하는 등 바둑 열풍이 불기도 했습니다. 하지만 인터넷 바둑이 생긴 뒤로는 이런 모습들이 사라졌는데요. 중국의 모습은 다릅니다. 중국에서는 바둑 공개 해설 이벤트를 빈번하게 진행한다고 합니다. 그리고 이 해설장에는 특별히 초대받은 사람만 들어올 수 있는데요. 입장을 제한하지 않으면 너무 많은 바둑 팬들이 몰리기 때문입니다. 이곳에 들어온 팬 중 프로 바둑 기사의 꿈을 키우는 어린아이들도 많습니다. 중국에서는 바둑대회에서 거둔 성적이 좋을 때는 상급 학교 입학 시 가산점까지 부여한다는 말에 혹해 바둑을 배우기 시작한 학생들이 바둑의 매력에 빠져 해설 이벤트에도 많이 오는 것이죠.  2010 광저우 아시안게임 바둑 혼성 복식 우승자 박정환, 이슬아 (출처 : 경상일보)정식 스포츠로 인정받는 바둑현재 중국은 바둑의 발상지로 인정받는 국가답게 가장 활발하게 바둑 세대교체가 진행 중인 국가입니다. 중국어로 바둑은 ‘围棋 wéiqí [웨이치]’라고 합니다. 아시안게임 정식종목으로 채택된 이후로 바둑은 중국에서 정식적으로 ‘스포츠’로 인식되고 있습니다. 좀 더 정확하게 말하면 ‘두뇌 스포츠’인데요. 체스, 브릿지 등 몸을 격하게 움직이거나 땀을 흘리지 않고도 뇌를 사용해 상대방과 승패를 가루는 수 싸움을 하는 스포츠를 두뇌 스포츠라고 부릅니다. 인공지능을 탑재한 알파고와 이세돌의 매치가 성사된 후 바둑에 대한 세계인의 관심은 어느 때보다 높습니다. 중국은 바둑의 기원지로 여겨지는 만큼 그 관심이 대단한 것 같은데요. 우리나라에서도 <응답하라 1988>의 흥행과 이세돌에 대한 관심만큼 바둑에 대한 애정과 관심도 많아지길 바랍니다~!     ▲ 상단 배너를 클릭하시면 차이홍 무료 체험 신청 페이지로 연결됩니다 ▲오늘 함께 할 아홉 번째 체험마을은 #바둑골마을 입니다.​ 신선들이 내려와 바둑을 두며 즐기던 마을​청양의 동북부에 있는 바둑골마을은 산간마을로서 각종 야생화와 산나물, 산열매가 지천으로 널려있고, 야생동물과 철새, 텃새들의 보금자리이며 생태관광지로서 각광을 받고 있는 마을입니다.​ ​2008년 산촌생태마을, 2009년 녹색농촌체험마을로 지정되어 바둑골마을만의 특성을 살린 체험 프로그램과 다양한 시설을 운영하고 있습니다.​대한민국 각지의 아름다운 명소를 소개하는 KBS 1박2일 청양편에도 소개되었던 만큼 뛰어난 절경 속에 안락한 시설까지 두루 갖추고 있는 농촌체험휴양마을입니다.​ 숲속에서 즐기는 수영<숲속에 위치한 실외 수영장><물썰매장>펜션 단지 내에 있는 수영장은 숲속에서 수영을 즐기는 듯한 느낌이 들 정도로 자연친화적입니다.  수영장 바로 옆에 물썰매장은 아이들이 가장 좋아하는 놀이기구입니다. (물론 어른들도 즐깁니다.^^) ​아이들과 함께 방문하면 부부만의 시간을 가질 수 있는  장점도 있습니다. 아이들이 지치기 전까지 절대 썰매에서 내려오지 않기 때문입니다. ^^​​ 숙소 - 펜션<8인실 매화관 전경>펜션은 7개가 준비되어 있습니다.8평형 4인실10평형 6인실15평형 8인실25평형 15인실복층 35평형 20인실카라반 2동7개동 모두 단독형 독채펜션으로 구성되어  머무는 동안 주변 소음 걱정 없이 편안하게 지내실 수 있으며, 다양한 규모로 구성되어 있어서 인원 수별 맞춤 숙박이 가능한 장점도 있습니다.​ 대형 실내 체육관<실내 체육관>대형 규모의 실내체육관도 있어서 수영 외에도 각종 스포츠를 즐기실 수 있습니다. 실내체육관을 보유하고 있는 체험마을은 많지 않기 때문에 수영장과 더불어 바둑골 마을의 자랑거리입니다. 힘들게 준비한 행사가 날씨로 인해 문제가 생길까 하는 걱정은 하지 않아도 됩니다.​ 세상과 단절된 채우리만의 오붓한 시간이 필요하다면....<인기 만점 카라반>​우리 바둑골 마을 펜션 단지는 물 맑고, 공기 좋은 깊은 산속에 위치하고 있습니다. 이 길로 가는 것이 맞나?라는 생각이 들 때, 비로소 눈에 띄게 됩니다. ​어떤 분은 세상과 단절된 느낌이 든다는 표현도 합니다. 맞습니다!! 그래서 더욱 편안하게 쉴 수 있습니다. 아무것도 할 수 없기 때문에 아무것도 하지 않아도 됩니다. ^^​‘격렬하게 아무것도 하지 않고 싶다!’라는 생각이 문득 들 때가 있죠...ㅎㅎ 그 때 바둑골 마을을 생각해보세요. ​ 바둑골마을충청남도 청양군 정산면 남천리 청양군농촌체험휴양마을충청남도 청양군 대치면 주전로 6 ​#가파마을 #까치내마을 #꽃뫼마을 #동막골마을 #물여울마을 #바둑골마을 #백곡마을 #사자산마을 #알프스마을 #용꿈꾸는마을 #은골구기자마을 #장곡마을 #칠갑산산꽃마을 #청양농촌체험휴양마을 #체험학습 #어린이체험 #농촌체험 #농장체험 #시골체험 #아이들체험 #청양농촌온라인축제 #청양온라인축제 #청양체험마을온라인축제 #체험마을온라인축제 #청양군온라인축제 #청양군 #청양군농촌체험휴양마을협의회 #청양온팜축제 #청양COFF #coff  ​ ※스쿨잼은 어린이들을 위한 공간입니다. 스쿨잼 프렌즈 콘텐츠는 초등학생들이 직접 제작한 콘텐츠입니다. 어린이들에게 상처나 위해를 줄 수 있는 댓글은 운영 규칙에 따라 예고없이 삭제될 수 있습니다.   안녕하세요!스쿨잼 프렌즈 3기 윤지선입니다.​오늘은 제 취미인 바둑을 소개해보려고 해요.​​   ​우선 '바둑'하면 어떤 것이 먼저 떠오르시나요?​저는 2016년에 있었던 알파고와 이세돌 9단의 대결이 기억나네요.인공지능과 인간의 대결이라며 많은 사람들이 관심을 가졌었죠. 대국 결과는 알파고 4-이세돌 9단 1로 알파고의 승리였습니다. ​이쯤 되면 바둑에 대해서 알고 싶어지지 않나요? (아닌가...?)그럼 제 취미인 바둑을 본격적으로 소개해보겠습니다!  ​​​​1. 바둑의 기본적인 규칙 ​바둑판은 가로 19줄, 세로 19줄로 이루어져 있습니다. 흑과 백은 서로 번갈아 가면서 자신의 바둑돌을 바둑판에 놓습니다. 집 계산을 하였을 때 더 많은 집을 가지고 있는 사람이 이깁니다.​​(1)   ​바둑돌은 위처럼 놓으면 안 되고 선과 선이 맞닿는 자리에 두어야 합니다.​​   ​이렇게요.​​​(2)      제가 어떤 걸 설명할 것 같나요? ​바로 단수입니다. 첫 번째 그림의 상태를 단수라고 부릅니다. 만약 흑돌이 백돌을 두 번째 그림처럼 감싼다면 그 안에 있는 백돌을 들어내면 됩니다. 세 번째 그림처럼요! ​아, 그리고 따먹은 돌은 가지고 있어야 해요. 나중에 집 계산할 때, 따먹은 돌로 상대방의 집을 메꿀 수 있거든요. ​​(3)  (제가 그렸어요.. 이런 사진은 필요 없는 줄 알았는데..)  ​집계산 하는 방법입니다. 뭐라고 설명해야 할까요?선과 선이 맞닿은 부분을 한 집이라고 세면 될 거예요.​​​​2. 바둑의 장점​집중력, 판단력, 계산력 향상에 도움이 된다고 합니다. ​​  (저와 아빠가 둔 바둑입니다!) ​​​​​지금까지 제 취미인 바둑에 대해서 간단하게 알아보았습니다. 저는 바둑을 두면 재미있더라고요. 그래서 여러분들이 바둑을 취미로 삼아보는 것을 추천드립니다. ​이상 스쿨잼 프렌즈 3기 윤지선이었습니다.다음에 또 봐요~!  ​​기획 : 스쿨잼 김지선제작 : 스쿨잼 프렌즈 3기 윤지선편집 : 신우리참고자료 : [뉴스&이사람] 바둑의 장점 - 권갑용 프로기사​​​     ※스쿨잼은 어린이들을 위한 공간입니다. 스쿨잼 프렌즈 콘텐츠는 초등학생들이 직접 제작한 콘텐츠입니다. 어린이들에게 상처나 위해를 줄 수 있는 댓글은 운영 규칙에 따라 예고없이 삭제될 수 있습니다. 바둑리그 선발전에 대한 생각을 펼쳐놓기  ​바둑리그 선발전은 좋다고 생각합니다. ​왜냐하면선발전으로 통해서 바둑기사의 현재의 객관적인 실력으로 뽑기 때문입니다. ​바둑리그 1,2,3 지명은 감독이 주관적으로 뽑지만4.5지명과 퓨처스리그는 선발전을 통해서 객관적으로 뽑고 있습니다. ​바둑리그 선수를주관적이며 객관적으로 뽑는 방법은 좋은 방법입니다. ​감독이 바둑리그 1,2,3지명 선수를 뽑는 것은  감독의 권위를 세워주며 감독의 책임을 묻는 것입니다. ​바둑리그 4,5 지명과 퓨처스 리그의 선발전은선수의 권위를 세우주며 선수의 잠재력을 일깨우는 것입니다. ​글을 마무리하면바둑리그 선수를 감독이 주관적으로 뽑는 방식과선발전을 통해서 객관적으로 뽑는 방식을 묶는 방법은감독의 권위와 선수의 권위를 대등하게 세워주는 방법으로 좋은 방법입니다.​덧붙이면 괜히바둑리그 선수 선발방식을 비판하는 것은 비난을 위한 꼬투리를 잡는 것으로 생각합니다.     ​​스릴감 넘치는 연승전 방식을 갖춘 세계 유일 국가대항 단체전! 반상위의 삼국지!제 21회 신라면배 세계바둑 2차전 (본선5국~9국)이 중국 베이징에서 열린 1차전에 이어11월 22일~26일까지 호텔농심에서 열립니다.​​​​    [좌:지난해우승국 중국 / 우:올해 한중일 출전선수] ​​지난 20회 대회의 주인공이 었던 중국에게서우승의 영광을 되찾으려는, 통산 13번째 우승에 도전하는 한국은랭킹1위 박정환 9단과 2위 신진서 9단, 5위 이동훈 9단이 뭉쳐 출격하는데요!​​​​​      ​​1차전에서 파죽지세의 3연승을 올린 중국의 양딩신 9단의 기세를 꺾고유리한 경기를 풀어나갈 수 있을지 귀추가 주목됩니다.​​​​​    [좌:올해출전하는 신진서9단 / 우:제19회바둑대회대국장_호텔농심VIP라운지] ​​지난 19회 신라면배 바둑대회 최강전에서는 한국팀이 5년만에 우승컵을 들어올렸는데,올해도 좋은 결과가 있었으면 하는 바람이네요 :)​​​​​   [위 이미지를 클릭하면 생중계관련 페이지로 이동합니다.] ​​신라면배 세계바둑 최강전은바둑TV와 K바둑을 통해 생방송으로 확인 가능하며웹으로 중계하는 사이버오로와 농심홈페이지를 통해서도 확인가능해스마트폰과 태블릿PC에서도 자유로운 관전이 가능한데,​본선의 모든 대국은 프로기사의 상세한 설명과 함께인공지능 (릴라제로)의 승부예측과 참고도도 곁들여지니더욱 재미있게 볼 수 있을거에요!​​​​​   ​​이제 3일여앞으로 다가온 호텔농심에서 열리는 농심신라면배 세계바둑 최강전 2차전!우리모두 한국의 바둑기사들이 삼국전에서 이길 수 있도록 열띤 응원을 해보도록해요!​​  대한민국 화이팅!​​​​​​  ​​​​​​   [호텔농심에 대한 더욱 자세한 정보는 홈페이지를 참고하세요.] ​​​​​​ <위의 사진은 겜보이 어드밴스의 히카고의 타이틀>나도 해본적이 있지만 바둑초보자가 잘 알수 있게 설명도 잘 되어있고 나름대로 재미있었던 게임...... ^^ 오바타 선생님의 대표작으로 노인Z 이후에 두각을 드러내 메이저 작가로써 발돋움을 하게 만든 작품이기도 하지요~ ^^<ふじわらの さ い 藤 原 野 左 爲 후지와라노 사이>                  < 개인적으로 제일 맘에 들어하는 사이의 그림들 입니다. (>0<)/ > 사이 라고나오는 슈우사쿠는 진짜 있었습니다. 일본에 가면 슈우사쿠에 기보같은 책을 구할수 있다구 합니다. 1588년 일본 천하를 평정한 도요토미 히데요시 당시 바둑고수들을 불러모아 이르바 "어전시합"이란 전국 바둑 대회를 열었다.  여기서 우승한 사람이 바로 혼인보(本人坊)란 이름이 붙여진 중이었습니다. 법명은 닛카이 였는데 교토의 적광사 안에있는 7체의 건물가운데 하나인 혼인보에 살고 있었습니다. 스님을 "보"(坊)라 하였으므로 혼인보에 사는 바둑이 가장 강한 스님이란 뜻으로 명명된 것입니다.  도요토미는 대회가 끝난 자리에서 우승한 닛카이에게 혼인보 산샤 란 이름을 붙였으며 부상으로 쌀 20섬과 부지방으로 불리는 하인을 그의 밑에서 일하게 하는 국록을 내렸고 합니다.  그는 1612년 모든 바둑, 장기 고수들의 연봉을 정했습니다. 제 1인자인 혼인보에게는 연봉이 껑충 올라 쌀 50섬이 내려졌습니다. 이때 연봉이 정해진 네사람이 바둑 4대 가문의 종조로서 혼인보, 이노우에, 야스이, 하야시의 제 1세가 된것이며, 그 후계자는 도쿠가와 치하 300년의 태평시대를 통하여 오직 바둑연구에만 전념하면 되는 제도가 이룩된 것입니다.<귀여운 사이와 히카루>  이로부터 바둑의 수준은 과거보다 크게 발전하여 드디어 도사쿠이라는 대명인의 혼인보가에서 생겨난 것이다. 실력 13단으로까지 인정받은 그의 실전대국 기록은 오늘에도 1100여국의 명국에 전해져, 현일류 기사들도 귀중한 연구자료로 삼고있다고 하네요. 도사쿠의 제자 제 1호인 도세쯔는 훗날 이노우에 가문으로 옮겨 4세 이노우에 인세키가 되어 명인기소에까지 올랐다. <울먹 울먹 사이와 히카루>그는 도사쿠의 실력을 묻는 제자들에게 "만일 내가 흑을 들면 지지 않겠지만 만약 바둑판 4를 합친 천4백여로에 큰 바둑판으로 둔다면 도사쿠선생은 점점세어지는 반면 나는 미로를 헤매듯 망연자실 하리라. 그래서...3점은 놓아야 될것..."이라고 운운했다.또 이로부터 130년 후에 명인이 된 본인방 죠와는 "10번을 둔다고 가정할때 처음에는 5대5로 비길수 있겠으니 다시 둔다면 자신이 없어......"라며 말끝을 흐지부지 얼버무렸다고 합니다. 왠지 재미있지 않나요? ^^ 므흣~<출처 : 네이버 및 나>온라인카드게임 공방은 오프라인으로 만나서 카드게임을 할 때보다 관대하지 않은 경우가 많다. 예를 들어 로우바둑이를 하는데 점심도 되지 않아서 다이를 연속으로 외치면.. 이렇게 빛의 속도로 강퇴당해버릴 수 있다. 실제로 내가 당한 충격 실화(?)인데 사실 두 번밖에 다이를 하지 않았는데 너무한다 싶었다. 그래서 내가 결론은 "오냐 너희가 원하는 대로 무지성(아무 생각 없이) 플레이를 해주마"라는 것. 어떤 결과가 나오더라도 상관없이 콜을 하는 컨셉으로 해봤다. 다시 방을 잡은 뒤에 첫 게임에서는 운이 좋게 8메이드가 나왔다. 로우바둑이를 해보신 분은 알겠지만 일단 베이스가 아닌 것만으로도 승부해볼 가치는 있다. 그리고 '이제 아침이기 때문에 더 높은 카드를 노려볼 수 있지 않을까?' 하는 욕심은 당연히 당연히 생길 수 있다는 것. 당연히 나는 바꾸기를 선택했고 결과는 클로버K. 나와도 최악의 수가 나와버렸다. 하지만 오늘의 나는 무지성 플레이어. 당당하게 풀을 외친 뒤 다음 기회를 노려본다. 다음에는 아주 괜찮은 수가 나왔다. 겹치는 마크도 없고 숫자도 나쁘지 않은 다이아 6이다. 골프, 세컨드, 써드는 나올 확률이 상당히 낮은 것으로 알려져 있기 때문에(지금까지 플레이하면서 본 횟수가 손가락에 꼽을 정도) 사실상 5메이드가 아니면 나를 이길 자가 없다. 망설일 이유가 없지 않은가? 당당하게 풀이다. 그러나 이런 경우는 꼭 내 뜻대로 되지가 않더라. 올인을 했던 다른 한 명은 7메이드가 나와서 이겼는데, 또 다른 한 명이 5메이드가 나왔다. 5~7메이드가 차례대로 나올 줄이야. 모든 재산을 상납하고 올인 천사의 가호(10억)를 받아 다시 한번 도전한다. 다음에는 제법 운이 좋은 케이스가 많이 나왔다. 방금 전과는 다르게 8메이드만으로 승리를 거두기도 하고, 진짜 아무 생각 없이 던진 4베이스로 이기기도 했다. 섯다로 치면 대략 망통으로 이긴 셈이 아닐까. 한 번은 아침에 K메이드가 되었는데 아까 전처럼 바꿔서 더 큰 족보를 노려볼까 하다가, 이번에는 블러핑을 좀 해보기로 했다. 왜냐하면 점심부터 빠르게 패스를 하는 모습을 보여주면 눈치가 빠른 다른 사람들은 "벌써 패스를 해? 엄청 좋은 족보가 나왔나 보네" 하고 겁먹을 수 있다는 것. 실제로 게임 분위기는 내 예상대로 흘러갔고 다들 삥이나 다이를 하다가 결국 마지막엔 기권승을 쉽게 거둘 수 있었다. 무지성 플레이를 하다가도 한 번씩 이렇게 전략적인 노림수를 노려보는 전략도 나쁘지 않겠다는 생각이 들었다. 단점이 있다면 기권승은 토탈 금액이 그렇게 많지 않은 경우가 대부분이고 족보로 찍어 눌렀을 때(?)보다 통쾌하진 않다는 거. 무엇보다 다른 사람들의 족보가 좋으면 블러핑도 사실 아무 소용 없다. 몇 번의 운좋은 케이스를 제외하고, 대부분은 결국 전재산을 바치며 패배할 수밖에 없었으며 "역시 어느 정도 생각은 필요하네"라는 결론을 내릴 수 있었다. 다이를 할 때는 하자. 그리고 또 한 가지. 강퇴당하기 싫다면 내가 방을 만들자.  그래도 아무 생각도 하기 싫을 때 해보면 뭔가 상쾌한 기분이 드는 방법이니 한 번씩 써먹어보면 좋을 것 같다. 참고로 현재 윈조이포커는 데일리 잭팟 이벤트와 시즌2 랭킹 이벤트가 진행 중이다. 지금부터 해보실 분들은 이를 활용해 게임머니와 포커칩 지원을 받아 훨씬 더 수월하게 즐길 수 있으니 참고바란다.  윈조이윈조이 포커, 고스톱 등 다양한 모바일게임과 PC게임을 윈조이에서 즐겨보세요!www.winjoygame.com   ​ 제 아이디입니다한큐 바둑을 오랜만에 접속해서 뒀는데 재밌는 모양이 나와서 소개시켜드릴 겸 포스팅해봅니다! 제가 흑입니다! 상대는 중국 9단입니다.15초 초읽기 바둑입니다. 135 포석으로 시작했습니다 :) 계속해서 실리 작전 좌하귀까지 계속 해서 귀를 차지했습니다 흑 실리vs 백 세력 어디 둘지 몰라서 실리로 큰 자리를 뒀는데 카타고도 빠지는 수를 추천하네요 ㅎㅎ 흑이 조금 기분 좋아보이는 포석입니다 백도 치열하게 둡니다..  계속해서 막아갑니다 카타고는 그냥 늘어서 두라고 하네요. 흑이 좋은 바둑입니다. 실전엔 계속 받아주면 나쁠 거 같아서 반발(?)했습니다. 백도 반발했습니다 서로 기세의 진행 백이 끊어 온 장면에서 카타고는 우변 한점을 가만히 늘어서 두라고 합니다. 이걸 어떻게 생각하지 ㅋㅋ 재밌는 장면.실전엔 늘어서 뒀고 백도 늘었습니다. 카타고가 약 13만 수 정도 탐색한 장면입니다. 제가 실전에 둔 수인데 갑자기 승률이 올랐습니다.카타고는 단수를 못 본 것 같습니다. 카타고가 못 본 수를 두다니.. ㅎㅎ 백이 나갔을 때 우측을 끊어서 축머리를 쓰는 수가 있었습니다. 실전 진행. 백이 계속 버텨갔습니다. 단수치고 계속해서 축을 몰아갑니다. 양단수를 쳐서 흑이 시원하게 빵따냄을 했습니다. 흑의 대성공입니다. 바로 흑의 실수가 나왔습니다 ㅠ 중앙을 단수치고 하변을 단수쳐서 백 두점을 잡았으면 흑이 꽤 좋은 바둑이었습니다. 실전 진행인데 이전 참고도와 차이가 많이 나는 모습입니다. 이때도 냉정하게 백 한점을 제압해두었으면 흑이 좀 편한 바둑입니다. 실전엔 중앙을 날일자로 나갔는데 백이 한점을 살리면서 오히려 흑이 곤마로 몰려서는 흑의 실패입니다. 카타고 선생님이 흑이 나쁘다고 합니다 ㅠㅠ 상대가 고수라서 이후 빈틈없이 마무리 당했습니다,,카타고가 못 본 축머리를 둬서 기분은 좋지만 바둑은 져서 아쉬움이 남습니다 ㅠ여기까지 봐주셔서 감사하고 다음엔 더 재밌는 바둑을 포스팅해보록 하겠습니다~  설마 했는데 정말로 알파고가 이겨버렸네요. 저희가 '더 문' 편에서 바둑에서는 아직 인공지능이 인간을 이기지 못한다고 얘기한지 불과 3개월만에 결국 인공지능이 인간을 이겨버렸습니다.  인공지능 기술 발전 속도에 긍정적인 사람들도 다들 이번에는 이세돌이 5:0 으로 이길 거라 얘기를 했었는데요. 알파고는 2015년 10월 판후이를 이긴 이후 불과 5개월만에 이세돌도 이겨버렸습니다. 앞으로 이세돌이 4번을 다 이긴다 하더라도 1,2 년 후 알파고를 이길 수 있는 인간은 없을 걸로 보이네요. 바둑에서 '신의 한수'를 찾는다고 얘길하잖아요. 대국 중 알파고의 한수에 놀란 이세돌의 표정을 보면서 결국 인공지능이 신에 가까워지지 않았냐는 생각도 듭니다. 물론 그 인공지능을 만든 인간이 신에 가까워졌다고 볼 수도 있겠지만요.이번 경기를 보며 제가 '엑스마키나' 편에서 했던 의문들도 다시 생각이 납니다. 그 방송에서 튜링테스트와 중국어 방 사고 실험에 대해 얘길했는데요. 영화 '엑스마키나'의 여주인공 에이바는 튜링테스트를 통과했죠. 그녀를 대화만으로 인간인지 아닌지를 판별할 수 없습니다. 그러나 그녀가 진짜로 영화 속 남주인공 칼렙의 말을 이해하고 대답을 하는 건 아닙니다. 전부 알고리즘에 의해 계산된 답을 내놓을 뿐이죠. 중국어 방 사고실험 역시 동일합니다. 중국어를 모르는 사람을 방 안에 넣고 모든 중국어 질문과 대답을 준비해 둔다고 가정했을 때, 방 밖에 진짜 중국인이 중국어로 질문을 써서 안으로 넣으면 방 안의 중국어를 모르는 사람은 중국어를 모름에도 완벽한 답을 할 수 있다는 거죠.이를 근거로 존 설은 튜링테스트를 통과하더라도 로봇이 진정으로 의식이 있는지 없는지를 구별할 수 없다고 얘기합니다.알파고 역시 동일합니다. 알파고는 튜링테스트를 통과했습니다. 하지만 대부분의 사람들은 알파고가 의식이 있다고 생각하지는 않습니다.하지만 알파고가 정말 의식이 없는 걸까요?'엑스마키나' 편에서 제가 얘기했던 게 결국 인간도 인공지능과 동일하다는 거였습니다. 다시 중국어 방으로 돌아가 보죠. 중국어 방에 있던 사람은 중국어를 이해하지 못했습니다. 하지만 중국어 방과 안의 사람, 중국어로 된 질문과 답변 모두가 모인 총체는 중국어를 이해한 것처럼 보이게 합니다.결국 인간도 마찬가지란 거죠. 뇌 안에 중국어를 이해하지 못하는 각각의 뉴런들만 있지만 이게 모이면 마치 중국어를 이해하는 듯 보이는 인간이 됩니다.사람들은 이렇게 생각할 겁니다. 알파고는 단지 프로그램이야 얘는 바둑을 이해하지 못하고 단지 빅데이터로 가장 승리할 가능성이 큰 수만 둘 뿐이야, 알파고가 정말로 바둑을 이해하는 건 아니야. 라고요.하지만 제 3자의 입장에서는 이세돌과 알파고 둘 중 누가 정말로 바둑을 이해했는지를 구별할 수 없습니다.그래서 데카르트는 '나는 생각한다 고로 나는 존재한다'라고 말하며 결국 본인만이 사유하는 존재임을 알 수 있다고 생각했지만, 영화 블레이드 러너에서 레이첼이란 로봇이 자신이 로봇임을 알고 괴로워했던 것처럼 사실 본인도 내가 진정으로 바둑을 이해했는지 알 수 없습니다. 방송 '엑스 마키나'편에서 얘기했듯이 우리의 좌뇌에 있는 해석기가 중국어를 마치 이해한 것처럼 혹은 바둑을 이해한 것처럼 착각하게 만들었을 수도 있습니다. 여기서 이해했다는 기준도 대단히 애매하고요.결국 의식하는 존재란 걸 어느 누구도 구별할 수 없다면 인간은 인공지능을 가진 로봇과 구별될 수 없습니다. 단지 인간은 유전자를 기반으로 한 유기체이고, 로봇은 무기체란 구분밖에는요.그래서 대니얼 대닛은 만일 마법의 불꽃이나 영혼이 없다면 인간은 기계에 불과하고, 지능에 대해서만 인간이라는 기계가 다른 실현 가능한 모든 기계와 다르게 특별 취급을 받아야할 이유가 무엇인가 라고 묻습니다.'엑스마키나'에서 에이바란 강한 인공지능처럼 보이는 존재가 등장합니다. 그러나 앞에서 처럼 이해라는 기준이 모호하다면 인간처럼 사고한다는 강한 인공지능이란 개념도 모호합니다. 제가 보기에는 어쨌든 강한 인공지능으로 불리는 인간과 유사한, 아니 결국 인간을 능가할 존재가 탄생할 걸로 보입니다. 다만 이를 너무 두려워하지는 않았으면 합니다. 사실 저도 알파고가 정말로 이세돌을 이기자 약간 무서운 마음도 들었는데요.유기분자로 이루어진 '불멸의 코일'로 불리는 유전자로 40억년을 이어온 지금의 인류가 만들어낸 후손이 비롯 금속과 실리콘으로 구성되었더라도 우리의 후손이죠.^^ 그들이 우리를 잊지말았으면 좋겠네요.어린이 바둑이 아이들 집중력에 좋다고하지요?어른들만 시작하는게 아니라 어릴적부터 바둑은 아이들 창의력과 집중력에 좋다고해서저희 아들도 초등학교 들어가면서 시작을 했어요^^​   ​첫 수업을 하고 책을 받아왔는데첫 시간에 했던 내용들이 체크 되어있더라구요.아직 8살이라서 선생님이 바둑의 원리를 이랴기 해 주실때 제대로 이해를 할까.. 솔직히 조금 걱정했어요.흥미를 못갖거나.. 하기 싫어하면 어쩌지 하는 걱정도 마음 한켠으론 있었어요..​   ​그런데 걱정과는 달리 첫 수업을 받고 너무 재밌다고 하네요 휴~~ 어찌나 다행인지 ㅎㅎ바둑을 잘 하지 못해도 재밌어하니 흥미는 있다는 증거이니 마음이 조금 놓이더라구요^^​저희 아들이 하는 수업은 바둑과 체스 수업이에요.첫날은 바둑을 배웠어요. 아마도 시간표에 따라 체스 수업도 따로 있는 것 같아요.교제는 바둑 만 받아와서 한번 내용을 살펴보니... 바둑 .. 저는 어렵네요 ㅎㅎ^^;;저희 아들은 재밌어하니 기특하기도하고 ㅎㅎ 다행이에요^^​   ​아이들이 책을 보면서 다야한 문제를 통해바둑의 개념을 확실히 이해 할 수있도록지도를 해준다고하니 우선 3개월은 지켜봐야겠어요^^​그리고 아이들에게 집중력을 향상 시켜주는 이유는문제를 풀고 실전 실력까지 밑거름이 될수 있도록 이끌어 주기 때문에 아이들이다양한 내용을 집중을 해서 하는 것 같아요우선 가만히 앉아서 책보는걸 잘 못하는 저희 아들에겐너무 필요한 부분이에요^^​   ​바둑은 집을 지으면서 상대방의 돌을 가져오는 방법인것 같더라구요.그렇기 때문에 그 방법을 잘 이해하고 시작하는게 좋을 것 같아요.바둑을 하는 방법은 이것만 이해하면 될것 같더라구요.돌의 활로!!여기에서 활로란, 바둑 돌이 살아가는 길로 활로가 모두 막히면 죽는 돌로 바둑판에서 들어내는 규칙이에요.​그리고 이런 활로는  직선으로만 이어져아 한다고해요.대각선으로 활로가 이어지면 안된답니다.아들 덕분에 저도 바둑 하는 방법을 알게되었어요^^​   ​수업을 하고 받아온 책을 보니 뭔가 숫자도 써있고이해를 잘 하고 적기는 했나봐요^^동그라미가 있는거보니 말이지요^^​이렇게 책으로 활로를 막는 연습을 하면서 아이들의 집중력을 키워주는 것같아요^^​   ​페이지를 넘길수록 바둑돌이 많아지고 숫자도 뭔가 많이 쓰여있어요.그리고 이런 연습을 통해 아이들의 공간지각력까지 쑥쑥 키워준다고 하니1주일에 한번하는 수업이지만 정말 잘 시작한것 같네요^^​   ​수업이 끝나고 나오는데 선생님께서"건해는 바둑을 알고있어요~" 하고 선생님께서 말씀을 해주셨는데요..ㅎㅎ 진짜 잘 배웠네요집에 오는 내내 차에서 주먹으로 바둑돌을 대신해서 설명을 해주는데 ㅎㅎ 뭐가 알고 설명을 하는 것 같더라구요^^8살인데 ㅋ 기특하네요^^​   ​처음엔 돌의 활로를 배우고 다음 시간에는 돌따내기를 배우는 것 같아요.그래도 1시간 수업으로 많은 걸 배운것 같아서 제가 더 뿌듯했답니다^^​집에와서 바둑판이 있으면 좋겠다고 해서..제가 임시로 종이에 바둑판 모양을 만들어서 그려주니저한테 돌의 활로를 설명해주더라구요 아. 그런데.. 엄마는 별로 흥미가 없네요 ㅎㅎㅎㅎ​저희 아들은 운동도 좋아하고 장난감도 좋아하고..엉덩이 붙이고 책읽는걸 오래 하지 못해서 집중력을 키워주고 싶어서 시작했는데바둑하는 방법을 배우면서 집을 짓는 다는 표현을 하는데.. 하루만에 정말 집중해서 많은 내용을 배운것 같긴 하더라구요^^​다음엔 집에 바둑판을 하나 준비해 둬야겠어요^^​​  즐거운 토요일 보내고 계신가요? 고양이 스트링백, 많이들 귀엽다 해 주셔서 어깨가 으쓱했어요. 감사합니다~^^ 응원에 힘 입어 오늘 같은 모양 다른 원단으로 하나 더 만들었어요. 이번엔 캔버스가 아니고 순면 원단으로 톡톡하고 부드러운 타입입니다.    앞, 뒤, 옆 그리고 바닥이에요.이번에도 옆면에 올리비아그린님이 선물해 주신 핸드메이드 라벨을 달았어요. 원단도 얼룩덜룩하구, 요 라벨에도 멍뭉이가 있어서~ ^^전혀 고민 없이 이름도 촌~스럽게 바둑이라고 지었습니다. 고양이 라벨이었다면 아마도 얼룩이 혹은 얼룩냥이라고 했겠지요? ^^;;귀에 걸면 귀걸이, 코에 걸면 코걸이라더니.. 제가 이러고 있습니다~ㅋㅋㅋ 스트링 라인을 제외하고 전부 도톰한 접착솜을 부착했어요. 덕분에 전체적으로 탄탄한 가방이 되었어요. 바닥판도 추가해서 단단하고 처짐 없이 들 수 있답니다~^^ 그리고 지난 번에 양군님 패턴으로 간편카드지갑 만들었던 거 기억하시나요?동일 원단으로 카드지갑도 만들어 보았습니다. 셋뚜셋뚜~~ 괜찮지요? ^0^ㅋ라벨 대신 길다란 끈을 달아서 가방에 부착되어 있는 D링에 착! 걸어주었어요. 카드 지갑을 열어도 보고 가방에 얹어도 보고.. ㅎㅎㅎ   내부에 주머니도 달았어요.칸을 나눠서 핸드폰과 카드지갑이 쏘옥 들어가요. 가방에서 지갑 찾느라 헤멜 일 없이 저 끈만 쏘옥 빼주면 버스나 지하철 탈 때도 손쉽게 꺼낼 수 있어요.  봉태기 탈출하니 만들 게 너무 많아요. 시간은 너무 잘 흐르고요~^^ㅋ같은 무늬 다른 색상으로 하나 더 재단해 놓은 건 안 비밀이에요~깊어가는 토요일 밤, 모두 행복하세요. 오늘도 감사합니다~^^  ​#바둑이스트링백 #순면에코백 #카드지갑세트 #양군간편카드지갑 #달릴일만남았네   반갑습니당♥ ​안녕하세용~~안산강아지분양 후 평생관리로인연을 만드는샵바둑아놀자 입니다.오늘은 정말 여름다운 날씨가한창인데요​  5.27일생 블랙탄 장모치와와 (여아) ​​안산강아지분양 애견분양10주년을 향해가는저희 바둑아놀자애견샵에서​​  1차 접종 및 원구충 완료 ​​분양중인 아이들을 꾸밈없이소개해드림으로 해서안산강아지분양을 희망하시는분들께​​  로얄캐닌 스타터 급식중 ​​좋은 정보를 드리고자 합니다.견주가 된다는것은 부모가 되는것만큼 책임감이필요하기에​​​   ​​신중하게 고려해 보신후에결정을 하셔야한답니다.저희 애견샵은 분양만을목적으로 하는곳이 아니기에​​​   ​아이들의 인물과 변화성을고려하여 양심적으로안산강아지분양을 진행 하구 있어요!!​​   ​​분양 받은 직후부터 나몰라라 하는 책임감없는 분양 전문샵과는달리 오래토록 인연으로 이어갈수있도록​​   ​​기본케어관리와 건강관리호텔서비스를 시행하구있습니다.최고의 애견미용실력을갖춘 안산강아지분양전문 바둑아놀자애견샵분양견들은​​  ​안산강아지분양 에서 가장 중요한 건강관리 역시 제휴 동물병원을 통해 의료지원을 해드리고있어서 불필요한 병원비 발생하지 않도록 해드린답니다.​​   ​​우리 아이들이 사용할 용품들역시 기본지급과 시원하게 할인해드려요​​   ​​불필요하고 화려해 보이기만한 겉치레 보다실속과 진정성을 우선하는안산강아지분양을원하신다면​​​  ​안산 바둑아놀자애견샵으로방문해 보시길 바랍니다~~~​주소: 경기도 안산시 단원구 와동709-0​문의전화: 031 - 410 - 9777카카오톡: hyug77 안녕하세요~~안산강아지분양 ☆10주년☆꾸준함과 차별화된 반려견분양샵바둑아놀자 입니다.​10년전 안산강아지분양 과 애견미용을시작했을 시기에도 이렇게 날씨가서늘했었는데 말이죠 ㅎㅎ​​   ​​10년이라는 세월을 변함없이 애용해주신많은 고객분들과 지인분들께정말로 감사드립니다~~  앞으로도 안산강아지분양을 업으로 그동안 쌓아온노하우와 신뢰도에 금이 가지않도록최선을 다하겠습니다!!!!​​   ​​10년이면 강산도 바뀐다는 옛말처럼이 안산강아지분양 관련된 사회적인 반려견문화나 법적인 부분도 정말 많이 변했습니다~​​   ​​반려견 입양을 고민중이시거나결정을 하신분들께 바뀌고 점점 더변하고있는 안산강아지분양 에 관련된내용들을 정확히 알려드리겠습니당!!​​   ​​법적으로 허가된 번식업체에서태어난 60일이상된 자견들로 판매업 허가업체에서만 안산강아지분양 을 받으실수 있고 합법이에요.​​   ​​나머지 예외적인 부분은 불법이므로생산업 허가가 안된 일반 가정견도무료가 아닌 돈을 주고 거래할 경우 신고및처벌대상입니다.  ​   ​허가 번식업체는 관리번호와 등록번호로 국가에서 추적/관리를 하고있기때문에안산강아지분양 을 받으시는 시점부터출생 및 관리상태를 체크하실수 있으시며고지하게 되어있어요~~  ​​  ​안산강아지분양 절차에 따라 입양을 받으신후 60일이상된자견들은 의무적으로 소유자 명의로 등록을 직접 시,구청이나대행으로 동물병원이나 판매처에서진행하실수 있답니다~~​​   ​등록된 아이들은 15자리 등록번호가 나오는데이를 인식표나 내/외장칩으로 선택 부착 시켜주셔야해요 더 많은 내용과 정보는 안산강아지분양 10주년 바둑아놀자에 방문해주시면 자세히 알려드릴게요 ㅎㅎ​​   ​​바둑아놀자 분양견들은 대부분에 안산애견분양업체들 처럼 분양만 하고 마는곳이 아닌지속적인 관리를 목적으로 하는곳이기에안산강아지분양 시스템을 완벽하게 구축하고 있습니다~~​​   ​안산 신뢰도 1위 동물병원과 협력연계로건강관리를 해드리며견사운영으로 경매장을 통하지않고직접 안산강아지분양 을 받으실수있습니다!!!    ​거기에 더해서최고의 애견미용과 안락한 호텔을 이용하실수있는 실력과 환경을 갖춘 안산애견샵 바둑아놀자에선우리 아이들의 기본케어를  평생 무료로해드리구 있어요~~​   ​우리 아이들이 사용할 용품들도 무료지급!!추가 용품은 파격 할인을 해드리고 있으니까안산강아지분양 더이상 고민하지마시고부담없이 방문해 주시길 바랍니당~~  ​   ​깔끔한 관리와 책임분양으로안산강아지분양 평생파트너가되어드릴 ​바둑아놀자 반려견분양샵에많은 성원 부탁드립니다​문의 전화: 031-410-9777카카오톡:hyug77주소: 경기도 안산시 단원구 와동 709-0 바둑아놀자애견샵경기도 안산시 단원구 와동로 80 와동피아노교습소  ​ ○ 학의 집짓기                                                   [038_기본도5a]                                                    [038_기본도5b][기본도5a] 이런 모양에 있는 백 3점은 [기본도5b] 흑1로 뻗음에 의해서 잡을 수 있다. 이 흑1을 장문이라고 하지 않을지 모르지만, 역시 상대방의 현재 수는 줄이지 않고 자기의 수를 늘리는 것과 동시에 백×의 점의 '공배의 공배'를 빼앗고 있다는 것을 알 것이다. 그리고 백은 이 3점의 공배 중에 어디를 두더라도 수를 늘릴 수 없는 것이다.                                                    [038_제1도][제1도] 백1은 흑2로 그만이다. 물론, 흑▲가 없으면 이 백3점을 못잡으나, 그런 경우에도 흑1은 나쁜 수가 아니다. 여기에 싸움의 비결이 있는 것이다. 바둑에서 강약이라는 것은 상대적이기 때문에 상대방의 돌 자체를 약하게 하지 않더라도 '자기의 돌을 강하게 만들면, 상대방의 돌은 자연히 약해진다'라는 절대적인 원칙을 지금 꼭 명심할 필요가 있다. 바둑도 일종의 싸움인 이상 공격정신이라는 것이 필요하지만, 그러나 바둥에 있어서 공격정신이라는 것은 형태(모양)위에 나타내서는 절대로 안된다. 오히려 드러내 놓고 하는 공격은 수비를 주로 할 떄이고, 공격을 주로 할 때에는 오히려 드러내지 않고 수비를 먼저 한다. 바둑십결에 공피고아(攻彼顧我)가 있는데, 이는 상대를 공격하려면 나를 먼저 돌아 본다라는 말이 있다. 이것은 단순히 반성의 필요성을 깨우치려는 정신훈화라고 보아도 좋지만, 바둑을 두는데 있어서 적용되는 것으므로, 상대방의 돌을 공격하려면 먼저 자신의 돌의 강약을 돌아 보아야 한다는 뜻인 것이다. 장문이건 학의 집짓기이건, 돌을 잡는 기술로서는 극히 초보적인 것에 지나지 않으나, 그곳에도 바둑의 진리는 숨어있는 것이다. 축이건 장문이건 그것을 알지 못하면 바둑을 둘 수 없지만 그러나 실전에서는 이런 모양들이 생기는 경우가 극히 드물다. 따라서 이런 모양들을 기억하더라도 실전에서 응용할 기회는 그리 많지 않겠으나 [기본도5b]의 흑1 뻗음으로써 이것이 싸움에 있어서의 강한 수법이라는 것을 알게 될 때, 실전 각 상황마다 응용할 기회를 얻을 수 있는 것이다. - 돌을 잡으려고 할 때는 우선 그 돌의 수가 늘어나느 것을 방해하라- 상대를 공격할 때는 우선 자신부터 보강하라 적어도 여러분이 고단의 위치에 이르기까지는 이것을 유일무이의 신조로 삼아야 한다. 재삼 이 점을 강조하는 바이다.                                                     [038_제2도][제2도] 백1로 한 칸 뚜었을 때는 흑2라는 좋은 수법이 있다.                                                     [038_제3도][제3도]백3으로 흑 한 점이 단수가 되지만 거리낌없이 흑4를 놓아야 한다.                                                   [038_제4도][제4도] 흑6으로 드디어 잡았다는 것을 알 것이다.                                                     [038_제5도][제5도] 백1이라면 흑2로 젖힌다. 다음 백3에서는 축으로도 잡을 수 있지만, 이 모양은 위 제3도와 공통된 모양이라는 것을 알 것이다. 현재는 조금 다르지만 그것과 똑같이 될 수 있는 것이다. 그리고, 모양이 같아지면 제4도의 결과가 되어 잡게 된다. 돌을 놓는 수순은 다르지만 형태는 같은 것이다. 형태는 다르더라도 요령은 같은 것이라는 것을 발견하는 것이 바둑의 재능인 것이다. 다시 말하자면, 천태만태의 변화 속에서도 하나의 이치로 귀착한다는 것을 깨달음으로서, 비로서 바둑을 둘 수 있는 것이다. 앞으로는 이 설명을 거듭하지 않겠다.  2010년10월19일(화)     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바둑, 미래를 그리다 안녕하세요 여러분 씽굿지기입니다^.^어느덧 7월 중순이 되었고 무더운 여름도 본격적으로 시작되었나봐요,,,!날씨가 갑자기 너무 더워졌는데 모두 더위 먹지 않게 건강관리 잘하기로 약속~!​씽굿지기는 대한민국 국민 모두 참여 가능한 의정부 바둑 페스티벌 소식 전해드리고 갈게요~​#의정부 #바둑 #페스티벌 #디자인공모전 #영상공모전 #대외활동 #대외활동추천​  ● 응모 자격  - 대한민국 국민이라면 누구나    ※ 개인(팀) 응모 가능, 팀일 경우 팀원 최대 5인 이하     ※ 제출작품 수 제한 없음 ​● 응모 분야 및 주제 응모 분야응모 주제포스터[ ‘2021 의정부 바둑 페스티벌’을 홍보할 수 있는 포스터]- 과거와 현재, 그리고 미래의 바둑을 잇다! - ‘바둑의 메카’로 떠오르게 될 의정부시, 그리고 바둑 팬들과의 소통을 위한    바둑토크쇼 및 바둑콘텐츠 전시회로 열릴 ‘바둑 페스티벌’을 홍보하는 포스터일러스트[‘바둑’과 관련된 다양한 소재를 활용한 일러스트 작품]- 바둑의 문화적 가치를 알릴 수 있는 창작 일러스트레이션- 바둑을 소재로 한 삽화, 한 컷 만화, 인스타툰 등홍보영상[내가 알고 있는 바둑, 앞으로의 바둑!]- ‘바둑’에 대한 접근성을 쉽고 친근하게 느낄 수 있는 홍보 영상- 바둑과 관련한 이야기라면 모두 가능 캐릭터[의정부시 ‘바둑’을 대표하는 마스코트 캐릭터]- 의정부시와 바둑의 특징을 잘 활용한 캐릭터 - 친근하면서 다양한 굿즈로 활용이 가능한 캐릭터   ​● 응모 일정​  - 접수기간 : 2021년 7월 1일 (목) ~ 7월 23일 (금) 18:00 마감 *상황에 따라 접수 마감일자가 변경될 수 있음.  - 발표 및 시상 : 바둑 페스티벌이 진행되는 2021년 9월중 예정(홈페이지 공지 및 개별연락 예정)​​  ● 제출 방법▶ 포스터 : 2021 9월 중 개최될 의정부 ‘바둑 페스티벌’을 홍보할 수 있는 포스터 제작    - 출품규격 : A3(297×420mm), 해상도 300dpi 이상, 가로세로 제한없음​   - ​파일형식 : JPEG, JPG, PNG    - 필수 삽입 내용 : 페스티벌 제목, 페스티벌 일자, 페스티벌 내용      ※ 삽입 내용은 홈페이지 공지사항에서 다운로드       ※ 수상작은 추후 원본파일(ai, psd) 제출 필수  ▶ 일러스트 : 바둑과 관련된 다양한 소재를 활용한 일러스트 작품 제작 ​   - ​파일 형식 : 작품 이미지 해상도 300dpi 이상 jpg파일      ex) 삽화, 한 컷 만화, 인스타 툰 등 ​   - 손그림은 스캔 후 제출      ※ 수상작은 추후 원본파일(ai, psd) 제출 필수  ▶​ 홍보영상 : ‘바둑’에 대한 접근성을 쉽고 친근하게 느낄 수 있는 홍보영상 ​   - 파일형식: mp4, mov, avi, mpeg, wmv 등​   - 영상형식: 바이럴, 인포(모션)그래픽, 라인드로잉, 인터뷰 등 자율형식​   - 해상도: HD(1280 X 720), FULL HD(1920 X 1080) 이상​   - 작품분량: 최소 1분~최대 3분 이내     ※ 수상작은 추후 원본파일 제출 필수     ※ 음원, 폰트 등은 상업적 이용이 가능한 저작권문제가 없는 것으로 사용해야함   ▶​ 캐릭터 : 의정부시 ‘바둑’을 대표하는 마스코트 캐릭터 ​   - 캐릭터 기본형 1종 및 응용형 3종 이상​   - 규격 : A3(420 x 297mm) 해상도 300dpi​   - 파일형식 : jpg파일 (가로형, 세로형 모두 가능)     ※ 수상작은 추후 원본파일(ai, psd) 제출 필수  ● 접수 방법​  - ​​온라인 접수 : www.바둑콘텐츠공모전.com (7.1. 오픈예정)​   ● 심사 기준  - 디자인 상징성 : 각 분야 별 주제 반영 및 부합성  - 디자인 독창성 : 기획 아이디어 및 디자인 독창성  - 제품화 가능성 : 바둑상품 활용 가능성  ● 시상 내역  - 4개 분야별 대상 1명, 우수상 2명, 장려상 3명, 인기상 5명  - 총상금 : 3,000만원 구분(개인, 팀 포괄)상금비고포스터일러스트홍보영상캐릭터대상(1)200만원 300만원300만원400만원의정부 시장 상장 수여우수상(2)각 100만원각 100만원각 100만원각 100만원한국기원 총재 상장 수여장려상(3)각 50만원각 50만원각 50만원각 50만원-인기상(5)각 20만원각 20만원각 20만원각 20만원  [분야 별 유의사항]  - 포스터：수상작품들은 2021 의정부 바둑 페스티벌 공식 홍보포스터로 사용  - ​일러스트：수상작품들은 전시회 진행 시 전시예정, 바둑 상품 일러스트로 활용  - ​홍보영상 : 수상작품들은 한국기원 사이트, 바둑TV 및 SNS(페이스북, 유튜브) 등 온라인에 탑재 예정  - ​캐릭터 : 수상작품들은 한국기원 공식 캐릭터로 사용     ※ 캐릭터 분야의 경우 시상금에는 상금 50%와 양도금 50%가 포함되어 있음 ​● 유의 사항   - 개인, 공동(팀) 구분 없이 분야별로 1인(팀) 다작 접수 제출 가능     * 단, 동일 인(팀)의 여러 작품이 수상하게 될 경우 최고 상격 및 상금에 해당하는 단 하나의 작품만을 시상함  - 규정 및 출품규격에 맞지 않는 작품은 심사대상에서 제외함  - 작품 수 및 수준에 따라 상금, 상격 및 수상인원 등은 변동될 수 있음  - 출품작은 미발표된 창작품에 한하며, 표절, 도용, 모방작으로 인정되는 작품은 당선된 이후라도 무효처리 및 상금 회수  - 유사 작품이 타 기관 공모에 당선됨이 확인될 경우 입상을 취소함  - 출품된 작품의 저작권은 출품자(응모자)에게 있으며, 주최 또는 주관기관은 수상작에 한하여     10년 동안 수정・복제・배포할 수 있음  - 주최 또는 주관 기관의 필요 시 저작자와 별도의 협의를 거쳐     출품작에 대한 저작재산권을 양수하거나 이용허락을 받을 수 있음    ※ 캐릭터의 경우 별도 저작권양도계약서를 작성하며 시상금에 양도금이 포함되어 있음  - 공모에 관한 모든 변경 및 추가 사항은 공모전 공지사항을 통해 공지함   - 모든 출품작은 출품할 때나 주최기관이 수상작으로 선정하여 널리 사용할 때 법적 문제가 없어야 함  - 모든 출품작 제작 과정에서 일어나는 안전사고, 저작권, 초상권, 명예훼손 등 출품작에 대한     분쟁 발생 시 모든 책임은 출품자(저작자)에 있음  - 모든 분야는 개인 및 공동(팀) 출품이 가능    * 공동 출품의 경우, 팀명과 팀원의 이름을 명시해야 하며 공동 출품작이 수상작이 된 경우,         수상 및 상금 수령은 출품자(접수대표자)로 함    * 공동 출품작이 수상한 경우, 수상 후 상장 보관, 상금 배분의 문제는 출품자들끼리의 문제이며        주최(주관) 기관의 관여와 책임은 절대 없음  - 영상 제작에 사용된 음악 및 이미지는 저작권에 위배되지 않는 음원 이어야 하며,      저작권 침해가 우려될 시 수상에서 제외될 수 있음    * 음악 저작권 관련 사항은 한국음악저작권협회(www.komca.or.kr) 문의.        UCC 엔딩 크레딧에 음원 출저 반드시 명시  - 폰트 사용시 모든 폰트는 상업적 이용이 가능한 무료 폰트를 사용해야함.     저작권 침해가 우려될 시 수상에서 제외될 수 있음  - 수상작은 한국기원 사이트 및 SNS(페이스북, 유튜브) 등 온라인과 홍보관 등 오프라인에 전시 예정임  - 기타 공모전 전반적인 사항은 한국기원 내부 방침을 따름  ● 문의 사항  - 공모전 사무국 : 02-334-9044    ※ 사무국 운영시간 : 평일 오전 9시 30분~오후 6시 (휴일 및 점심시간 12시~1시 제외)   2021년 의정부 바둑 페스티벌 바둑 콘텐츠 공모전2021년 의정부 바둑 페스티벌 바둑 콘텐츠 공모전www.바둑콘텐츠공모전.com  자세한 내용은 홈페이지를 참고해주세요~ 충북바둑학원 실내 내부입니다.^^ 배우는 학생과 선생님의 노력의 결과물입니다~~.                #청주 #충북바둑학원 #교육 #집중력 #사고력 #창의력 #자기계발 #바둑학원 #바둑 #지웰시티 #복대동 #솔밭초등학교 #테라스퀘어 ​​상담문의 010-9118-9837     12시~19까지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​어린이 자석 바둑판 & 체스판  겨울방학 알차게 보내기, 바둑과 체스를 배워요 ♬       겨울방학 시작한지 어느덧 2주일이 다 되어가네요~크리스마스에 이어 연말, 새해까지 아주 놀기바쁜 겨울방학^^마냥 놀기만 하면 너무 허무하잖아요~우리아이들의 또다른 놀잇감.. 바둑판과 체스판을 소개해요 ♪   응답하라 1988 즐겨보고 계신가요? 우리집은 케이블이 안나오는 관계로 가끔 기사로만 접해보는데..요거때문에 바둑이 다시 붐이 일었다고 하더라구요 ㅋㅋ 우리왕자님도.. 저렇게 훈남 프로 바둑기사님이 되면 얼마나 멋질꼬~~~ㅋ ​   사실 공주님은 바둑학원에서 바둑과 체스를 배운지 몇달 되었구요..왕자님은 아직 어리다고 한살 더 먹고 오라고 했는데..테스트를 해보시고는 다녀도 될거 같다고해서작년부터 다니기 시작했어요~ 공주님은 체스의 매력에 더 빠지셨고, 왕자님은 체스보다는 바둑을 더 재미있어 하더라구요.. 그래서 동네 대형 문구점 가서 바둑판이든 체스판이든 사야겠다싶어 가봤더니...바둑판&체스판이 한몸으로 구성된 제품이 있더라구요.. 와우.. 크기도 아담해서 휴대용으로 가지고 다닐 수도 있고 넘 좋은 아이템 발견!!! ​   쨔잔~ 바로 요거예요...어린이 자석 바둑판 & 체스판 !!! 한쪽면은 바둑판, 뒤집으면 체스판으로 구성되어있는데..그렇다면 바둑알,체스 기물은 어디에 ? ​   이 작은 바둑판,체스판에 각각 서랍이 2개씩 총 4개가 있어요..서랍을 열면.. 바둑알 흰색,검정이 들어있더라구요.. ​   바둑알에는 자석이 이미 부착되어 있어서 바둑판에 찰싹찰싹 잘 달라붙더라구요~   체스판을 뒤집어 보니 마찬가지로 서랍속에 흰색,검정 체스기물이 들어있어요 ​   요건 자석이 아직 붙어있지 않은 상태더라구요~   접착제가 붙어있는 자석패드가 들어있어서각각의 기물밑에 붙여주기만 하면 되요~ ​​​   퀸과 킹 먼저 붙여주었는데홈 안에 쏙 들어가서 붙어서 작업하기 완전 쉽더라구요~   자석을 붙인 체스기물들은..체스판을 들어보아도 꿈쩍하지 않아요~ ​   가방도 함께 들어있어요..그래서 휴대용으로 들고 다니기도 참 좋더라구요~ ​   사이즈가 딱 맞는 가방속에서 바둑판&체스판을 꺼내봅니다~ ​   반 접어져있는 체스판을 펼쳐서 뒤집으면 바둑판이 나와요~    사이즈도 아담하면서 바둑알들도 참 앙증맞죠~^^​​앙증맞은 바둑판에 더 앙증맞은 서랍속 바둑알들~ ​   가지런히 체스기물들을 놓아봤어요 ​체스기물도 마찬가지로 서랍속에 가지런히 담아 보관할 수 있어 넘 좋아요   이때는 누나 혼자 바둑학원을 다닐때라.. 확실히 자세가 다르죠 ㅋㅋ누나한테 가르침을 받고 있는 왕자님이예요 ^^ ​   역시 흰돌이 우세...바둑집을 지으면서 검은돌을 다 잡아버리고 있어요^^ 겨울방학동안에.. 재미나게 놀기도 하지만..집에 있는 동안 짬짬히 바둑을 두는 아이들.. 참 이뻐보여요!! 꾸준히 하면서 집중력도 키우고..곧있으면 학교에 가니.. 장난꾸러기 공주님..조금 더 점잖아졌으면 좋겠어요 ^^                                             [014_기본도2][기본도2] 흑1(단수몰기라고 함) 이것으로 백 한 점은 어떻게 해서든지 잡히게 된다는 것을 알는지 모르겠다. 단, 이 백 한 점을 잡으려면 그 주위의 점(공배)을 모두 포위하지 않으면 안되지만 이 주위의 점은 두 개가 있으므로 다른 하나의 점(공배)을 차지하는 것도 이 백을 잡기 위한 수단이기는 하나 그것으로는 잡을 수 없고, 여기서는 오직 흑1이 있을 뿐이다. 그리고, 이 흑1은 축이라는 문제를 떠나서 돌을 잡는 방법 또는 공격하는 방법에 있어서의 요령을 표시한 것이다.  즉, 이 경우에 흑 돌은 1점과 2점으로 나누어져 있으므로 1점은 약하고 2점은 강하다는 것을 상식적으로 알 수 있으리라고 생각한다. 그리고, 흑은 공격할 수 있는 백 돌에 대하여 '약한 쪽으로부터 강한 쪽을 항하여' 공격하여 들어가고 있다는 것을 이해할 수 있을지 또한 모를 일이다. 실은 이것이 바둑에 있어서의 비결의 하나이다. 바둑은 돌을 서로 잡기 위한 경우만이 아니므로 이것이 전부라고는 하지 않겠으나, 최소한 싸움에 있어서의 비법이라는 것만은 강조하고 싶다. 바둑을 두는 사람으로서 축을 모르는 사람은 없겠으나 축의 진의를 완전히 납득하는 사람은 그리 많지 않다.                                                   [014_제1도]  [제1도] 단수(아다리) 상태에 있는 돌을 구하려고 한다면 남아있는 하나의 공배를 두는 도리밖에 없다.  이것마저 비결이라고 하지 않지만 바둑의 요령중에 하나인 것만은 사실이다. 즉, 상대편이 두면 곤란한 곳은 이쪽에서 두라는 뜻이다. 다시 말해서 상대편이 좋다고 생각하는 점은 이쪽에서도 또한 좋은 점이 된다고 흔히 할 수 있기 때문이다. 바둑이 변화무쌍하다고 하는 것은 전국의 모양을 말한 것으로 부분적으로는 오히려 '그렇게 두는 도리 밖에 없다'라고 할 수 있는 경우가 매우 많다는 것을 알아둘 필요가 있다. 아니면, 바둑에 이르는 궁극은 '그렇게 둘 수 밖에 없다'라는 영역까지 이르는 것이라도 해도 좋을 것이다.                                                   [014_제2도]  [제2도] 백4에는 흑5                                                     [014_제3도][제3도] 백6에는...궂이 설명하지 않겠다. 여기서 설명하지 않으면 흑이 두는 방법을 모른다면 이미 바둑을 둘 지격이 없기 때문이다. 그러나, 이것은 무한정으로 백을 추격할 수 있다는 것 뿐이고, 결말이 지어진 것은 물론 아니다.                                                      [014_제4도][제4도] 가(변)에 이르렀을 때 백5 다음에 그 위 공배를 흑이 둠으로써 이 백을 잡을 수 있게 됐다는 것을 알 수 있을 것이다. 기술로서는 이것 뿐으로서 흑백이 모두 다른 변화는 없으나,                                                      [014_제5도][제5도] 단 이 상태에 이르렀을 경우에 한해서                                                       [014_제6도][제6도] 흑1로 변화하더라도 이 백을 잡을 수 있게 된다.                                                    [014_제7도][제7도] 백2로 뻗어 나가더라도...이것도 역시 설명할 필요가 없으리라고 생각한다. 역시 바둑을 둘 자격이 있느냐 없느냐 하는 문제이기 때문이다. 단, 지나친 노파심인지는 모르지만, 이것은 제5도의 경우에 한한 것으로,                                                     [014_제8도][제8도] 흑1은 백2로 뻗고,                                                      [014_제9도][제9도] 흑1은 백2로 뻗어서, 백돌을 잡을 수 없다는 것을 통감하게 될 것이다.  그러므로, 돌은 본장에서 표시한 기법에 의해서만 잡을수 있다는 것을 모르면 안된다. 따라서, 본장의 기법에 의하지 않으면 돌을 잡을 수 없다는 것도 명심하지 않으면 안된다.  2010년10월18일(월)     오늘은 좀 색다른 빵을 구웠는데요​붉은색을 띠는 일반 코코아파우더와 달리 검은색에 가까운 블랙코코아파우더로​하얀색과 검정색의 조화를 이룬 블랙앤화이트롤을 만들었어요​쌉싸름한 맛과 풍미가 느껴지고 색상도 멋져서​모닝빵을 만들어보니 유니크한 멋이나네요​하나씩 뜯어 허니버터를 발라먹어도 맛있고​샐러드를 곁들이면 아침식사로도 아주 훌륭해요​저희집에서는 바둑무늬빵이라고 불리는 인기쟁이 모닝롤입니다​​※제가 사용하는 오븐이 저렴이라 온도조절이 잘안되서​하얀색이 좀 색이 진하게 났지만 예쁘게 봐주세요^^​​​( 사용한 오븐팬 23.5 x 23.5 정사각 4호팬)​◆재 료​강력분 300g설탕 40g소금 4g우유 150g포도씨유 30g계란 1개드라이이스트 4g​​블랙코코아파우더 10g+ 물 1Ts​만드는 방법은 동영상을 참고하세요https://youtu.be/g2hiTNexJUc ​ 안뇽하세영~ 안산강아지분양 애견분양샵바둑아놀자 입니다.​  ​오늘도 저희는안산강아지분양 단독업체로10주년을 향해 꾸준히 달려가고있답니다 ㅎㅎ.​   ​​안산강아지분양을 고민 중이신분들께 올바른 길잡이가되드리기 위해​​   ​​실제 분양중인 아이들의 실물사진과 영상을 올려드리고있습니다. 수많은 안산강아지분양 ,애견분양  정보글 가운데​​   ​​ 현혹성 최저가분양이라던가실제와는 전혀 다른 아이들의프로필 정보로안산강아지분양을 희망하시는 예비견주분들께​​​   ​​실망을 안겨드리는 많은 업체가 존재하고 있지만바둑아놀자 애견분양샵은약속한것은 꼭 지키는안산강아지분양 전문샵입니다.​​   ​​사진속 아이는19년 6월 4일생 말티즈 남아 입니다.​​   ​​1차 접종 완료후 로얄캐닌 급식중이며 안산강아지분양말티즈 인물차이를비교하실줄 아시는 분이라면​​   ​​안산강아지분양 저가분양 말티즈 아이들 인물과는 확연히비교되는 외모라는 것을아실겁니다.​​   ​​안산강아지분양 후 지속적인 케어관리로 아이들의 건강과미용을 책임져 드리는샵은단연 저희 뿐일 것입니다.​​   ​​기본용품 서비스와 엄청난 용품할인혜택으로 초기 지출 부담을덜어드리고 있으며​​   ​안산강아지분양 애견분양샵바둑아놀자는안산에서 가장 신뢰도가 높은제휴 동물병원을 통해의료지원을 해드리고 있으니까전혀 걱정하지 마시고방문해주시기 바랍니다.​분양문의031- 410 - 9777​카카오톡hyug77​주소: 경기도 안산시 단원구 와동 709-0 바둑아놀자애견샵경기도 안산시 단원구 와동로 80 와동피아노교습소  ​ 15년 전쯤 바둑사이트 타이잼 바둑에서 조훈현 9단과 직접 만나 지도대국을 받을 수 있는 추첨을 한 적이 있다.타이잼 머니로 3억 이상 있는 사람들에게 주어지는 기회였다.  타이잼이 베팅바둑이란 것을 시작하고 아이템을 처음 판매하기 시작한 때였는데 1억 모으기도 엄청나게 어려운 시기였다나는 당시 힘들게 1억을 모았고추첨에 도전하기 위해3억 만들기 승부수를 던지기로 다짐했다. 당시 타이잼바둑에 절대고수로 명성을 날리던 3명이 있었는데 바둑조폭 절대지존, 그리고'우정과사랑'이었다. 바둑조폭은 조훈현9단이라는 말이 있었는데승률 90프로절대지존이 바둑조폭과 대등한 대국을 했다. 그리고 3티어가 우정과사랑이었다.약한 9단들을 뚜드려 패고 다니는 스타일 우정과사랑도 승률이 90프로 정도였는데나는 배팅 1.1 대 5의 배당에서5쪽의 배당을 노리고 당시 수십만원 상당의게임머니를 우정과사랑 반대쪽에 몰빵했다.조훈현 9단과의 지도대국은 가문의 영광일 수 있었기에 모험을 했다.  나는 두손 모아 간절히 우정과사랑의 집에인터넷 연결이 끊기기를 기원했다.끊겨라 얏 끊겨라 얏~(주술을 부렸다)하지만 내 기도발은 먹이지 않았다.(우정과 사랑은 도시에 사는 사람인것 같았다)그런데 바둑은 후반까지 박빙의 상황박빙의 피터지는 대결 나름 타이젬 5단이었던 나의 예측으로는 우정과사랑이 다소 불리한 형세였다.하늘이 도울 것인가? 제발 제발 헬미~그리고 잠시 후 풍악이 울렸다.딴따따라딴딴따딴딴따라따~베팅에 성공했을 때 울리는 풍악이었다.우왁~ 내가 타이젬 바둑 회원 통틀어 머니 일인자로 등극한 순간이었다난 이제 조훈현 국수님과 지도대국을 할 수 있는 기회가 생긴 것이다. 아 물론 3억 이상인 사람이 수십 명 생겼고,그사람들이 모두 도전했겠지만나름 기대치가 높은 이유는 지원자 중에 지도대국을 둘만한 기력의 소유자가몇명 되지 않았다는 것이다.적어도 4단 이상 중에서 뽑히지 않겠어? 라고 예측했다.그리고 발표날 두구두구두구~ 그전날 좋은 꿈을 꾸었고 느낌이 좋았다.지도대국 당첨자 hsid 5단 hsid는 당시 내 아이디였다.(그때 눈가에 흐르는 눈물은 기쁨의 눈물이었다)기쁨도 잠시!타이젬 담당자에게 연락이 왔다.지도대국 날을 잡아야 하는데 평일중 어떤 날이 좋느냐는 것이다.헉 평일? 당시 나는 개업을 하고 경쟁사와 힘겨운전투를 벌이고 있는 상황 평일에 내가 바둑을 두게 되어 하루를 날리면 힘들게 빼앗은 대마 거래처 한곳이 날라갈수 있었다.(신용없어서 거래 못함 이렇게 말할 것임)그래서 나는 내 상황을 말하고 대국일을 주말로 부탁했다.타이젬 측에선 조훈현 국수님께 얘기를 했는데주말엔 도저히 스케줄을 만들 수 없다고 말해왔다.(이것은 슬픈 눈물ㅠ)선택은 나에게 있었지만난 평일엔 도저히 시간을 낼 수 없었다.가문의 영광을 만들고장렬히 장사를 말아먹을 순 없었다. 나를 무지하게 아끼는 선배가타이젬에 전화를 걸어 이런 법이 어딨냐화를 내며 주말에 못 두면 소송걸겠다  협박을 했다. 타이젬은 우리 선배의 진상에 다시한번 최선을 다했지만결국 현금 70만원 상당의 타이잼 머니와 조훈현 9단이 친필로 싸인한 최고급 바둑판그리고 친필로 싸인된 부채를 선물하며 나를 달랬다.지금이라면 평일에라도 지도대국을 받았을텐데당시엔 어쩔수없는 선택이었다ㅠ 그때 거래처 하나를 사석으로 버리고조국수님을 만났어야 했는데두고두고 눈물을 흘렸다.당시에는 어떤 프로기사와도 바둑을 둔다는건영광인 시절이었고바둑을 그만큼 좋아하기도 했었다.  (바둑공부도 많이 했었고 도전하고 싶었고)시간은 흘러이세돌9단과 구리 9단의 세계기전에올인 두번을 모두 성공하여 95억이라는 타이젬 머니를 만들었고 현금 300만원에 정리하고 베팅계를 떠났다.(이제는 일에만 올인할래 안녕)최근에 타이잼에서 프로9단급의 인공지능과대국을 할 수 있다는 소식을 듣고 오랜만에 프로9단급과의 지도대국이 두고 싶어져 결제를 하고 대국을 했다.(공짜는 아님 판당 1500원)타이잼 대국실의 오른쪽을 보면 인공지능과 바둑을 둘 수 있는 곳이 있다.초딩때 바둑을 배운 아들이 옆에서 아빠가 인공지능 이길 수 있어요? 라고 묻길래아빠가 누구냐! 4점이면 충분히 이기지 하며 건방지게 두다가 대마가 잡혀서 졌다.분명이 크게 이기고 있었는데... 아쉬움이 남아서 이번엔 필승전략으로 정석을 짰다. 설마 이 정석으로 지겠어?예전에 바둑책을 볼때 4점 접바둑 필승작전이라고 서봉수9단이 설명해준 정석이다.그런데 또 졌다. 인싸우고 대마만 안죽으면 이길줄 알았는데 2집을 진 것이다.인공지능 zen 제법인데?인공지능 ZEN의 정확한 실력을 알고 싶어 네이버를 검색했는데최근 기력을 설명해주는 곳이 없었다.나름 대국을 해본 결과프로9단급 기력은 되는 것 같았다.하지만 하수의 마음을 흔들고 독수를 퍼붓는 사람 9단보다는 순해서 약해 보였다는... 단 끊기면 죽는다고 보면 된다. 예전에 대학다닐 때 고수 선배들에게바둑 한 판 배우려면  커피 뽑아 바치던 때가 생각난다.그때 고수들은 하수랑 바둑 잘 안둬줬는데이제 1500원이면 프로9단 고수랑 바둑을 둘 수 있다.배우기는 지금이 좋지만 그래도 그때의 대국이 많이 짜릿했다.제 아이는 방과후 수업으로탁구와 바둑을 배우고 있어요보통 2,3학년 때부터Co - Curricular Activity (CCA) 라는이름으로 시작하는데, 1학년들은 특별히Enrichment Class 로 불리며$$ 을 내고 배워야 해요이 CCA는 공부보다는취미활동 같은건데요..몸으로 움직이는 스포츠 활동보이스카웃, 걸 스카웃 같은 단체 활동전통 춤이나 발레 또는 악기를 다루는 예술 활동장기, 체스, 바둑등 앉아서 하는 게임등다양한 취미활동을 해볼수 있어요각 학교마다 활동 내용들은 다 다르고,잘 하는 분야가 있는 경우그 활동을 대폭 지원해 주기도 해요제 아이의 학교는 탁구로 유명해서예전엔 탁구부에 들어가기 위해서시험을 치뤘다 하더라구요지금은?가볍게 반하나를 늘리는걸로 해결!ㅋㅋ지난 일요일에 제 아이는 바둑 대회에 참여했어요참여 시간 8번의 경력으로무얼 할수 있을까 싶지만, 경험한다 생각하고아이와 함께 대회에 참여했죠. 대회 이름하야Shoutan Cup National Weiqi Competition for Primary School 커다란 장소를 빌려 학년별로 나눠 대결을 하게 되요.  예상한 대로 (학생보다) 많은 부모들ㅎㅎ저희도 부부와 어머니까지함께 왔어요^^;;; 각자 정해진 테이블에 앉아서 준비해요각 경기 시간은 15분씩그전에 경기가 끝나면 나가서 쉴수 있어요. 트로피를 찍고 싶었는데느므 멀다~우리는 참여에 뜻를 두기로 했으니 패쓰! 대회가 갓 시작 하기전이예요역시 긴장한 부모들 모습 ㅎㅎ어떤 친구는 할어버지가 함께 오셔서경기 시작하기 전, 쉬는 시간 동안마주보고 앉아서 연습하더라구요~  몇번의 경기를 경험하더니약간 여유가 생긴 제 아이멀리서도 제가 사진찍는줄 알았는지브이~를 날려주네요어이쿠! 경기 할때는 집중해야지!!  경기를 마치고 점수가 나올때까지 쉬는 시간이 있어요.그 쉬는 시간에도 머리 맡대고다음 경기를 준비하는 모습이구요철없는 제 아드님은..잡기 놀이 하고 있었죠. 사실 제 아이가 처음으로 대회에 나가는거고학교에서 뭐라 설명이 없어서바둑을 배우는 모든 아이들이 참석하는 건줄 알았어요참가비 25불도 학교에서 내주기도 해서참 좋구나~ 생각했었는데사실 대회가 끝날때 쯔음,,아이가 학교 대표로 4명의 학생들에 선발되어 대회에 참석했다는 걸 알게 되었어요!! 오호~ 대단한데!! 어쩐지...대전하던 아이들이 적어도 2,3년의 경험이 있더라구요!다행히도 아이는 6번의 경기중2번 이길수 있었던기회가 있었어요.운이 좋았던건지,,하늘이 도왔던 건지..아이의 학교가 팀별 2등이라는수상까지 하게 되었네요!다른 2명의 참가자는 집에 이미 가고.. ㅎㅎ제 아이와 다른 친구 둘이 강단에 올라가상을 받았어요파란색 옷을 입으신 분이 선생님 이시고분홍색 옷을 입으신 분은 국가대표 선수시래요초등학교 대회에도 국가 대표가 와서시상해주는 나라ㅎㅎㅎㅎ좋으네요~역시 학부모가 되니그동안 갈고 닦았던 저의 '냅두기' 육아법이점점 잊혀지려고 해요최대한 알아서 하게 냅두자 했었는데아이가 대회에 나가니한번쯤 이겼으면 하는 맘도 생기고한번 이기니 한번 더 이겼으면 하는 맘도 생기네요학교 이름이 호명되자아들 뛰어 올려 보내고사진 연거퍼 찍어주시고ㅎㅎ그래도 잘했으니 자랑 해도 되겠죠??    어린이오목용으로 구매한 자석바둑, 자석장기 보드게임의 일환으로 구매해보았어요.초등학생들 오목 한번 해보면 엄청 좋아한다고 해서 ~ 진즉 사야지 사야지 하다가 ~ 이번에 11거리에서 구매했어용.명인랜드의 제품 이구요 . 17천원대 . 미니사이즈가 있고 소형 중형 사이즈가 있는데 .. 저는 중형사이즈로 구매했어요.   제품이 양면형인데 .. 바둑/체스 , 바둑/장기, 체스/장기 이렇게 선택할수 있는데 저는 바둑/장기 M-256 제품입니다.접고 펼수 있고 보관함도 있어서 완전 유용해요   예전에 대형 학용품 매장에서 구매하려고 고민살짝 하다 두었는데 .. 11거리에 T할인 20%까지 받고 보니 역시 인터넷이 훨씬 싸구요.​물론 다른제품과 비교해보지 않고 이상하게 이 보드게임은 그냥 냅다 보고는사버렸어요.​휴대용이라 유용함 겸비 명절이나 여행때나 간편하게 챙기기도 좋고 , 게임도 다양하게 할수 있으니까요.. 그리고 무엇보다 어른들도 아는 게임이다 보니 별도의 전달 없이 같이 할수 있는 다 아는 게임이라 또 나름 장점!    접혀진 모습 / 펼쳐진 모습이예요.접었을때 보이는건 장기판, 펼쳐서 보이는건 바둑판   서랍은 양쪽끝에 두개 .. 장기판방향에서는 장기를 열어서 쓸수 있구요. 예전에 바둑판, 장기판 생각하면 ... 걔네도 그러고보니 양면형이긴 했었네요...;;; 근데 장기돌 두는 통, 바둑통 따로따로 구비를 했어야 했는데 요건 서랍이 따로 있어서 무엇보다 좋음     뒤로 보이는 검정색은 가방이예요. 휴대하기 용이하게 가방도 포함된거라 쏘옥 넣고~~ 들고 다니면 되고,   사실 처음 아이와 살 거라 고민을 많이 했는데요 .미니사이즈는 1+1 도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 작으면 아무래도 어른손에도 불편할 것 같아서 .. 줄자로 재보고 또 재어보며 중형으로 결정했답니다.   장기판 샀으니 여보 한판 뜹시다.!   가벼이 시작해서    사용해보니 내구성은 좀 부족하구나... 모퉁이에 살짝 들려있는것 발견.. 이정도는 내가 그냥 사용하긴 한데 .. 가격대비 너무 고퀄을 기대하긴 조금 아쉬운 점이 종종 눈에 띄더라구요.바둑알은 알에 자석스티커가 붙어 있는데 종종 떨어져요... 떨어진건 다시 바둑알을 뒤져서 자석스티커를 붙여 꼭 눌러주니 또 떨어지는 것 같진 않은데 ..약간 아쉬운 점이예요.   포를 내놓으시지요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이 아저씨 너무 진지하다. 장난으로 시작해서 .. 아오 ~~ 너무 느릿느릿... ;;;;; 나중엔 두통이 올지경인거예요. ;;   암튼 .. 이래 저래 자그마치 한...................시간........................................은 더 한 것 같아요.하다가 내가 자꾸 힘들어 하니 그만두자는데 .. 하던판을 어찌 그만두냐고요.............그만둘 결심까지 한 판인데 대충 좀 하자니.. 세상진지..............게임을 게임으로 좀 받아주면 얼마나 좋은지 뭐든 다큐가 되는 스타일..인걸.. 내가 루미큐브에서도 알아챘는데 말이지요.암튼 이분과는 장기를 두지 않을라구요 .;;;; 결론은 또 내가 지기까지 했으니 ..................... 그 과정은 읖지 않을래요.. 굉장한 분임.   6살 미니의 집중력놀이를 위해 꼬셔본 알까기.장기판은 자석이라 장기판에서 할수 없는게 살짝 아쉽네요.근데 욘석 ... 하고 싶은 맘이 없는건지...... 조금 하다가 ..도망가버렸어요. 아무래도 강도 조절도 안되고 하니 손으로 자꾸 집고 .. 집게손가락으로 꿀밤연습은 하면서 이건 안하려 하네요.   그옆에서 하고 싶어 난리가 난 초1이..    언제나 그렇듯 우리는 ... 봐주기 없다이. ㅋㅋㅋ엄마가 이길께 뻔한 게임인데 .. 초1녀석 완전 반해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 정말 좋아하니 ...흥 뿜뿜    오목 해보자!!! 하고 .. 지난 밤에 도전해봤는데 ..와우 ~~~ 역시 .. 우리의 초1이는 완전 재미있어 하더라구요.​시각적으로 알이 3개 4개 되는 걸 잘 간파해야 하는데 .. 아직 처음이라 대각선을 잘 못찾는 경향이 있지만 처음치곤 너무나 잘 해요.^^​첫날에 10판 넘게 한것 같아요 ㅋㅋㅋ 야심한 밤에...............​오늘은 외갓집에 가서 할아버지와 또  대전 해보고 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 딸 만나면 오목한판할래? 하려나요 ???????????? ​암튼 엄마 좋아하는 초등학생 보드게임이라도 같이 해줘야하는건 엄마니 엄마좋아하는 위주로 사고 ㅋㅋㅋㅋ 새로운 아이들 게임은 엄청 더 많던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안 사주고.. 그래도 오랫동안 살아남은 게임들은 그 나름 이유가 있다고 믿습니다.​​#자석장기#자석바둑#어린이오목#초등학생보드게임​​내돈주고 샀어요. 다른데 비교 안해보고 그냥 충동적 구매...입니다. 초1이 좋아하니 만족하구요. 2021년 7월에도 신진서 9단이 바둑랭킹 1위를 지켜내 19개월 연속 1위를 기록중 입니다.2위는 박정환 9단으로 포인트가 31점 깎였지만 여전히 2위를 기록하고 있습니다.3위는 변상일 9단으로 한국랭킹 1,2,3위는 당분간 변동이 쉽지는 않을 것 같네요.​신민준 9단이 한계단 상승한 4위를 기록했고 5위는 신민준과 자리를 맞바꾼 김지석 9단이 차지했습니다.이동훈, 원성진, 강동윤이 전달과 변동없이 6,7,8위를 기록중이고이창석 7단이 한계단 상승해 9위를 기록하게 되었네요.안성준은 한단계 하락한 10위에 랭크 되었습니다.​ 강승민 7단이 20위권 기사로는 유일하게 랭킹포인트를 증가시켰는데 순위는 변동이 없습니다.김명훈과 최철한이 6월에 2패를 기록하며 포인트를 깎아 먹은 상황, 이렇다할 큰 변화가 없는 20위권 입니다.​ 한국바둑랭킹 21위~30위권 기사중 박민규, 설현준, 박하민 선수가 상승세를 보이고 있는 상황.요즘 기전이 줄어서 그런지 30위권 내 기사들도 한달내내 대국이 없는 경우가 허다하네요.예전에도 빈익빈부익부 현상이 바둑계에도 팽배했지만 최근엔 더 심화되는 인상이라 대책이 필요해 보입니다.​ 여류기사 최정 9단이 6월에 5승1패를 기록하며 4포인트 증가와 순위를 한단계 끌어올려 31위를 기록했고박상진 5단도 포인트증가와 랭킹상승을 도모했네요​ 송지훈 6단이 6월에 7전전승을 기록하며 24포인트 증가와 4계단 순위를 상승시켜 43위를 기록했고한웅규 7단도 7승1패의 상승세 속에 두계단 상승한 46위를 기록중 입니다.참고로 한웅규 7단은 지난달 용성전 8강에서 이창석 7단을 물리치고 용성전 4강에 진출한 상황입니다.​ 류민형 6단은 지난달 8전전승을 기록하며 40포인트를 증가시켜 10계단 상승한 52위를 기록하게 되었고이태현 8단도 13포인트 증가 2계단 상승한 공동59위를 기록하게 되었습니다.​ 이창호 9단이 61위를 기록중인데 이제는 뒷걸음질 만 남은 시기가 온거 같네요;;창호 어릴적 리틀 포동이처럼 등장해 바둑판을 휘저을때가 엇그제 같은데 이제는 지는 저녁놀 인가 봅니다 ㅜㅜ​ 조훈현 9단이 70위 그래도 조국수는 일흔의 나이에도 한국랭킹 100위권에 있는 걸 보면 대단하다는 생각뿐...국수는 국수인가 봅니다.리틀 타이슨 이라고 파이팅 넘치는 신예 문민종 4단의 상승세가 이어지네요 이번달에도 랭킹포인트 25포인트증가와 4계단 순위 상승을 가져오며 73위를 기록중 입니다.​ 박진영 4단이 46포인트 증가와 순위를 12단계 끌어올리며 전원 97위에서 85위를 기록하게 되었고이형진 5단, 최현재 4단도 상승세를 보이며 각각 87위와 88위를 기록중 입니다.​ 여류기사 오유진 7단이 4계단 상승한 92위를 기록중인데 여류기사로는 최정과 오유진이 유이하게한국랭킹 100위권내에 포진하고 있습니다.​7월 여자프로기사 순위 탑10 ​https://www.youtube.com/watch?v=gwV2t53QwuU ​ 저희 PBA바둑아카데미는단기간에 결과를 보시려는 많은 학부모님의 요청에 따라'최단코스 프로입단 Go스파르타'를 개설하였고,오직 자녀분의 합격에 아카데미의 사활을 걸었습니다.​현재 Go스파르타 2자리 남았습니다~♡​상담문의: 박창명 사범님 010-7676-9087​​#PBA바둑아카데미 #입단준비반 #박창명 #PBA국제바둑리그  ​ 안녕하세요 ^^ 대명 어린이 바둑학원입니다.  (4월20일 월요일부터 한시적으로  1부.2부.3부만 운영합니다.)코로나 19가 차츰 안정화 되어가는 시기에 맞춰 조심스럽게 학원 오픈을 준비합니다.사회적 거리두기에 적극 동참하다 보니 2개월이라는 시간이 흘러 버렸네요.대구의 거의 모든 바둑학원이 동참 했던거 같네요. 대구 다른 학원도 2달정도 휴원에 동참 했던 걸로 기억합니다. ​수업도 22년 만에  처음으로 1부.2부.3부로나누어서 수업을 시작하게 되네요. 지금까지 밀린 보강 수업부터 먼저  하려고 합니다.  오프라인 수업을 희망하는 부모님은 오프라인 수업을 하고 온라인 보강수업을 희망하는 부모님은 온라인 수업으로 신청을 받았네요 ^^. ​항상 느끼는 마음이지만.. 대명 어린이 바둑학원 학부모님께 감사하다는 생각이 드는 밤이네여 ^^. 학원을 믿고 기다려 주시는 마음이 너무나 고맙습니다. 앞으로 점점더 지금보다 더 멋진 바둑학원이 되도록 노력 할께요.( 학부모님 중에 환불을 굉장히 미안해 하면서 물어 보는 경우가 있었는데요 ^^ 환불은 당연히 학부모님의 정당한 권리랍니다. ^^ 미안해 하지 않으셔도 됩니다.보강수업을 하지 못하는 경우나 이사 및 다른 사유로 환불이 필요한 경우에는  학원으로 바로 문의 해 주세요 ^^  수업 일수에 따라 가능하면 학부모님이 유리하게 환불해드려요 ^^ 학원이 힘들어서 어쩌나 하고 물어 주시는 그 마음만으로도 얼마나 감사한지 모릅니다. )​대명바둑은 2월19일 부터 4월19일까지 코로나 19 예방을 위하여 학원 휴원에 적극 동참 했어요. 더 휴원을 연장해야 하나 많은 고민을 하다가 희망하는 원생만 먼저 수업을 각부로 나누어서 수업을 하기로 결정했어요.4월20일 월요일 부터 대명바둑학원도 수업을 시작합니다.단. 아직은 정상적으로 수업 진행을 하기에는 위험하다고 판단해서 시간별로 수업합니다. ​ 토요일반은  5월2일 부터 수업이 가능합니다.​ 4월1일부터 4월18일까지  대명바둑 원생을 대상으로무료 바둑 온라인 시험 방송도  무사히  끝났네요 ^^4월20일 부터  온라인 수업도 가능합니다.온라인 보강 수업도 실시 합니다.아직은 많은 학부모님이 온라인 보강을 많이 신청하시거 보면 ~~아직은 코로나 19에 대한 불안감이 상담함을 느껴었요.빨리 코로나 19가 종식 되어서 사소한 일상의 행복을 느끼면 좋겠어요 .내일 아주 적은 인원이지만 아이들을 보려니 설레이네요 ^^>>​저는 믿어요. 대한민국 국민 모두가 이 위기를 잘 극복하리라고 믿어요.대구에 학원을 운영하는 많은 분들이 힘든 시기이지만..사랑하는 제자들을 생각하며 모두 힘내세요 ^^.그래도 아이를 가르치는 직업이 얼마나 행복하나요. 조금만 더 힘내세요. ​ ​#코로나19 #온라인수업 #바둑온라인개강 #방과후바둑 #바둑 #대구바둑#어린이바둑 #바둑입문 #대명바둑 #대구바둑협회 #초등바둑 #유치부바둑#초등온라인개학 #바둑스터디 #조이스쿨 #바둑전문출판사 #현현각양지#알파고바둑 #타이잼바둑 #오로바둑 #바둑수업시작   국어 교과서에 실렸던 상번군사 내기바둑 이야기   안녕하세요? 중년의 알버트(Albert)입니다.​  중학교인지 고등학교인지 잘 기억이 나지 않지만 국어 교과서에 실렸던'상번군사(上番軍士)'라는 제목의 설화가 갑자기 떠오릅니다.​​​​​'상번군사(上番軍士)'라는 것은지방에 있던 군사가 자기 차례가 되어 서울로 올라가는 번병(番兵)을 말합니다. 그 설화의 내용인즉슨 다음과 같습니다. ​상번군사(上番軍士) 조선 명종 때 '서천령'은 종실(왕의 친족) 사람이었는데,바둑을 잘 두어 온 세상에 대적할 자가 없을 정도로 조선 제일의 국수이었습니다.​ ​​​​하루는 늙은 군사 한 명이 하도(下道)로부터 말 한 마리를 이끌고 찾아와 서천령을 뵙고 말하기를"공자께서 바둑을 잘 두신다 하니 내기바둑을 두어 제가 이기지 못하면 이 말을 드리겠습니다."라고 청하여 서천령과 내기바둑을 두게 되었습니다. 결국 그 군사는 세 판 중에 두 판을 져서 그 말을 주고 떠나며 말했습니다."청컨대 이 말을 잘 먹여 주십시오. 다음에 번(番)을 마치고 돌아올 때 다시 내기바둑을 두어 이 말을 가져가겠습니다."​이에 서천령은 어차피 자신이 이길 것이라고 자신하여 흔쾌히 승낙하였고그 말에게 몇 배나 더 잘 먹이고 보살펴서 말의 털에 윤기가 나는 준마가 되었습니다. 나중에 번(番)을 마치고 돌아온 늙은 군사가 다시 내기바둑 두기를 청하였으며,이번엔 서천령이 세 번 모두 지고 말았습니다.​​​​마침내 그 군사는 말을 끌고 가며 이렇게 말했습니다."소인이 이 말을 몹시 사랑하나 서울에 상번하는 군사가 객지에서 말을 잘 먹이기 어려워짐짓 공자의 집에 맡겨 두었습니다.비루먹은 말을 살지게 하여 주시니 감격함을 이기지 못하겠습니다."​ ​​​​조선 제일의 국수인 서천령을 지방의 늙은 군사가 바둑솜씨로 농락했다는 이야기인데,제가 학창시절 때 국어 교과서에서 이 이야기를 접했을 때늙은 군사의 지혜로움에 크게 감탄하지 않을 수 없었습니다.    그런데 최근에 미국 뉴욕의 중심가인 맨해튼을 배경으로 한 비슷한 이야기가 인터넷에 떠돌더군요.그 이야기는 다음과 같습니다.    금발의 한 여성이 뉴욕 맨해튼 중심가에 있는 한 은행으로 들어와 대출 담당자를 만나고 싶어 합니다.이 여성은 대출계 직원에게 5,000달러(약 6백만원)를 2주간만 빌리는 긴급 대출을 요청했습니다.은행 직원은 대출을 위해서는 담보가 필요하다고 이야기했으며그 여자는 은행 바로 앞에 주차된 자신의 롤스로이스 승용차 열쇠를 건네며이 롤스로이스 자동차를 담보로 맡기겠다고 말했습니다.    은행 직원이 확인한 결과, 그 자동차는 그녀의 이름으로 등록된 차량이 맞았고그녀의 모든 신상정보까지 확인이 완료되어 5,000달러의 대출을 해주고그녀의 롤스로이스 승용차는 은행 지하주차장의 안전한 곳에 잘 보관해 두었습니다.은행장과 직원은 고작 5,000달러의 대출을 위해250,000달러(약 3억원)가 넘는 차를 담보로 맡긴 그녀를 비웃었습니다. 정확히 2주일 후에 그녀는 대출금을 상환하기 위해서 은행을 다시 찾았습니다.은행 직원은 서류를 확인한 후에"원금 5,000달러에 대한 대출이자가 15.41달러(약 18,000원)입니다."라고 말하고 그 여자에게 한 가지 질문을 던졌습니다.​"아가씨 신용정보를 확인해 보니 굉장한 갑부이시던데,고작 5,000달러를 대출해야 할 정도로 어려움이 있으셨던 건가요?" 그러자 금발의 그 여자는 엷은 미소를 지으며 이렇게 대답했습니다."업무상 유럽에 2주간 체류할 예정이었는데, 이 복잡한 뉴욕에서 2주간 주차하는데15.41달러(약 18,000원)만 내면 되는 곳이 여기 말고 또 어디 있겠어요?"라고 하더랍니다.   이 얼마나 창조적인 아이디어입니까?조선시대 우리 조상들의 지혜가 오늘날 서양의 뉴욕 맨해튼까지 전해져 내려온 것 같습니다.사물을 바라보는 관점만 바꾸더라도 이렇게 놀라운 일이 벌어지는 아주 재미있는 세상입니다. 이상으로 중년의 알버트의 상번군사 내기바둑 이야기였습니다.​​ ​평소 온라인 바둑을 할때 어떤 곳에서 주로 하시는 편이세요? 저 같은 경우 예전엔 한큐나 넷마블에서 주로 두곤 했는데, 요즘엔 타이젬바둑으로 다시 넘어가게 되었습니다. 이곳은 작년에 컴투스와 게임빌이 각각 7 : 3 비율로 인수를 하기도 했는데, 그에 따라 올해 컴투스 타이젬이라는 이름으로 한국 바둑 리그에 참가하기도 했더라구요. 이곳도 다른 바둑 게임들과 비슷하게, 국내를 비롯해 중국/일본/대만 서버를 공유해 이들과 같이 플레이 할 수도 있는데요. 이때 이런 타이젬바둑을 해보고 싶은 분들을 위해 이를 어떤식으로 설치하고, 게임하는지 알아보도록 하겠습니다. 하단 참고하시면, 타이젬바둑설치 하는법을 확인할 수 있어요.​​​ 타이젬바둑설치 방법 (PC/모바일)얼마전에 바둑 기사 1명이 코로나 19 확진 판정을 받아서 12일에 예정이 됐었던 LG배 조선일보 기왕전 일정이 미뤄졌다고 합니다. 평소 이를 보면서 바둑 공부를 하고 있었는데, 조금 아쉽더라구요. 그래서 그냥..dancetodance.tistory.com 타이젬 바둑 설치 알아보기​​​ ​이는 타이젬바둑 홈페이지(링크)에서 설치할 수 있습니다. 이곳으로 들어오게 되면, 바둑 뉴스를 비롯해서 경기 생중계 일정 등을 파악할 수 있네요. 이 중에서 저희가 원하는 타이젬바둑을 하기 위해선 대국실 프로그램을 먼저 설치해야 됩니다. 이는 오른쪽에 있는 입장버튼 아래에 보일꺼에요.​ ​설치 파일을 받고 실행하면 다음과 같은 설치 마법사가 나오게 됩니다. 이때 개인이 별다르게 설정할 내용은 없고 아래에 있는 '다음' 버튼을 눌러서 계속 진행을 해보세요. ​ ​마지막으로 설치를 시작하려면 아래에 있는 설치 버튼을 누르라고 합니다. 받는 과정이 끝나고 나면 아래와 같은 타이젬 바둑의 기본 화면이 보이게 됩니다. ​ ​이때 초반에 자신의 타이젬 계정 로그인을 해야됩니다. 이 계정이 따로 없다면 중간에 있는 회원가입 버튼을 눌러서 아이디를 새롭게 만들어보세요. 그리고 서버를 선택하는데, 18급부터 시작해서 1단까지, 그리고 대회서버나 프리미엄이라고 해서 일정 금액을 내고 하는 유료서버 중에서 한가지를 골라보세요. ​ ​다음엔 타이젬바둑의 기본 대기실 화면이 보일꺼에요. 보면 왼쪽에는 흑과 백의 닉네임과 그 대국을 보고 있는 다른 대기인원 숫자, 그리고 경기의 진행 상태 등을 알 수 있어요. 그리고 오른쪽엔 대기자 목록을 볼 수 있으며, 그 상대들의 기력과 승/패여부도 나와 있습니다. 이를 바탕으로 그 아래에서 대국을 바로 시작하거나, 본인이 직접 방을 만들 수도 있어요.​ ​이렇게 한개 방을 들어오게 되면 왼쪽에는 바둑판과 바둑알이 각자 보이며, 오른쪽엔 본인과 상대방의 캐릭터를 비롯해서 초 읽기, 남은 시간, 잡은 돌의 숫자를 쭉 보여줍니다. 그 아래에는 가벼운 인사말부터 채팅을 해볼 수 있으며, 형세분석이나 대국검토, AI 분석을 해볼 수 있어요.​ ​또, 이런 타이젬바둑은 모바일 앱을 설치해서 하는 것도 가능합니다. 안드로이드(링크), 아이폰(링크) 두 곳에서 사용이 가능하며 PC버전에서 썼던 계정과 연동을 해서 쓸 수도 있어요. 초기엔 이렇게 로그인을 하는데, 이때 이는 기본 타이젬 아이디가 아니더라도 카카오톡, 구글, 네이버, 페이스북 계정으로 들어갈 수도 있습니다. ​ ​위쪽에는 바둑 기사들이 하고 있는 경기를 우선으로 볼 수 있고, 아래부터는 프로들의 슈퍼매치가 나오는 것 같습니다. 그리고 아래쪽에는 상점, AI대국이나 메뉴들이 보이네요. 여기서 본인이 상대방과 대국을 하고 싶다면 아래 메뉴에서 '대국신청'을 따로 선택해보세요.​ ​그럼 오른쪽에서 목록이 나오면서, 현재 대국을 하고 있지 않고 대기하고 있는 멤버를 알 수 있어요. 또, 본인을 비롯한 다른 사람들의 급수, 승/패 전적을 파악할 수도 있네요. 그를 바탕으로 아래쪽에 보면 9줄 혹은 19줄 자동대국을 신청할 수 있습니다.​ ​방 하나를 선택해서 들어와봤어요. 그 다음에는 이렇게 위쪽에 본인과 상대방의 정보가 나오며, 그 아래에 모바일 사이즈에 맞는 바둑판이 있네요. 이때 이것 같은 경우 두 손가락을 이용해서 줌인 / 줌아웃을 해볼 수도 있습니다. 기타 아래쪽엔 이 대국을 공유하거나, A.I 분석 같은 기능도 보이네요.​​​   전 심정주(沈廷胄)_ 서루에서 바둑 한 판 樓上 圍碁圖(누상위기도) 세로 26.4cm, 가로 30.6cm국박 소장품 / 덕수 3970  ​   ​구문경님의 도움말  . 일정 기간이 지난 도록은 PDF로 제공 중. 현재 2016년 도록까지 공개.​ 국박 전시도록 <미술 속 도시, 도시 속 미술>(2016년)  <서루아회도西樓雅會圖>의 발문跋文 풀이 ​서루기西樓記  ​樓在國城內之西, 故曰西樓, 又於家爲西, 故曰西樓, 又樓面西, 故曰西樓. 而於天行屬金, 於人道屬義. 金剛而制物, 義決而有取舍, 君子取焉. 樓舊一間. 余間與客登觀而小 乃拓其北又一間, 以置若琴劍, 若鼎鑪, 若尊斝之屬. 鑿其南爲牖, 以開闔焉. 蓋登其上 而西望焉, 則見國社之松 翠肅森乎, 若有神靈也, 南望焉. 則見木覓之雲煙靄鬱乎, 若有扶護也, 仰而瞻平, 禁苑之前, 則油然愛君之心也. 俯而視平, 大道之周, 則惕然思濟物之意也. 樓下有廣庭, 庭北有小池, 庭前一樹梨花池中千莖夫容. 於是乎 樓之觀備矣. 役旣畢, 主人宴客于樓上, 擧手而告于客曰, 余之作是樓也, 非以自樂也. 亦以娛諸君子也. 將來者勿拒, 去者勿追, 以與世推移可乎 將善者與之, 不善者棄之, 以有所分別可乎 將搏收兼采 與物共之可乎 將固貞獨守, 以自私可乎 客曰, 某也, 未達其意. 願聞其詳. 曰, 自今以後, 凡仁人君子孝子順孫忠臣義士俊傑英豪高人逸士漁父樵翁高僧韻釋 處上座. 若夫 書畵琴棋 簫笛丸劍 佳人美女 大顚奇痴 調笑滑稽 鷄鳴狗盜 一技一藝之流, 亦勿禁. 或有不忠于國, 不孝于家, 不友于兄弟, 不信于朋友, 庸夫俗子齷齪𤨏𤨏,  與時逐而俯仰於人者, 皆不敢登吾樓. 何如. 皆曰, 善. 於是客有善爲歌頌者起而歌之曰, 樓高兮, 無不通. 樓廣兮, 無不容. 剛兮, 有裁制. 決兮, 有取舍. 西樓兮, 西樓兮, 永長久. 主人乃東向再拜, 受而書之. 翼雲記.​누樓는 국성國城 안 서쪽에 있으므로 서루西樓라고 한다. 또 집의 서쪽이 되기 때문에 서루라고도 한다. 또 누가 서쪽을 향하므로 서루라 한다. 서쪽은 천행天行의 금金에 속하고, 인도人道의 의義에 속한다. 금은 강하여 사물을 제어하고, 의는 결연하여 취하고 버림이 있으므로 군자가 이를 취하는 것이다. 누樓는 옛날에는 한 칸이었다. 내가 때때로 객客과 함께 올라보니 좁았다. 북쪽으로 한 칸을 확장하여 거문고, 칼, 고동기古銅器, 오래된 술잔[罇과 斝] 등을 두었다. 남쪽을 뚫어서 창문을 만들어 열고 닫게끔 하였다. 올라가서 서쪽을 바라보면 국사國社의 소나무가 푸르고 엄숙하여 신령神靈이 있는 듯하고, 남쪽을 바라보면 목멱산木覓山(남산)의 구름과 안개가 자욱하여 마치 돕고 보호하는 듯하다.위로 우러러 보면 궁궐의 후원이 있어 임금님을 사랑하는 마음이 유연히 일어나고, 아래로 내려다보면 큰 길이 있어 백성들을 구제하려는 뜻이 척연히 생긴다. 누 아래에는 넓은 정원庭園이 있고, 정원 북쪽에는 작은 연못이 있다. 정원 앞에는 한 그루 배나무, 연못 가운데에는 천 송이 연꽃이 있다. 이렇게 하여 누의 모습이 갖추어졌다. 공사가 끝나자 주인이 누 위에서 손님들에게 연회를 베풀며, 손을 들고 손님들에게 말하였다. ​“내가 이 누를 지은 것은 스스로 즐기려는 것이 아니라 군자君子를 즐겁게 하려는 것입니다. 오는 사람은 막지 않고, 가는 사람은 붙잡지 않으면서 세상의 변화와 함게 흘러가고자 한다면  괜찮겠습니까. 선한 사람과 함께 하고 선하지 않은 사람은 보내어 분별分別한다면 괜찮겠습니까. 장차 널리 거두고 모아서 만물을 함께 나누면 괜찮겠습니까. 나는 정절貞節을 홀로 굳건히 지키며 저의 사사로운 생각을 유지하려고 한다면 괜찮겠습니까.”손님이 말하였다. “저는 그 뜻에 이르지 못하겠습니다. 자세히 듣기를 원합니다.”주인이 말하였다. “지금부터 무릇 인인仁人 · 군자君子 · 효자孝子 · 순손順孫 · 충신忠臣 · 의사義士 · 준걸俊傑 · 영호英豪 · 고인高人 · 일사逸士 · 어부漁父 · 초옹樵翁 · 고승高僧 · 운석韻釋 등은 자리를 줄 것입니다. 서화금기書畫琴棋 · 소적환검簫笛丸劍 · 가인미녀佳人美女 · 대전기치大顚奇痴[어리석고 기이한 자들] · 조소골계調笑滑稽[해학을 잘하는 이들] · 계명구도鷄鳴狗盜[변변치 않은 재주를 지닌 자들]처럼 한 가지 재주나 한 가지 기예를 가진 사람들도 막지 않습니다. 나라에 충성하지 않거나, 집안에서 효도하지 않거나, 형제와 우애 있게 지내지 않거나, 친구들에게 신뢰를 받지 못하는 사람, 졸렬하고 속된 사람, 악착스럽고 보잘 것 없는 사람, 시속時俗을 쫒아 남에게 아부하는 사람들은 모두 나의 누에 오르지 못합니다. 어떻게 생각하시는지요.”모두 말하기를 좋다고 하였다. 손님 중에 노래를 잘 하는 사람이 일어나 이렇게 노래했다. “누는 높구나, 통하지 않음이 없네, 누는 넓구나 ,포용하지 않음이 없네. 굳세구나, 재단함이 있네, 결연하구나, 취하고 버림이 있네. 서루여, 서루여 영원하여라.”이에 주인이 동쪽을 향해 두 번 절하고 받아 적었다. 익운翼雲이 쓰다. ​출처: 심익운沈翼雲, 『백일집百一集』 2책, ‘서루기西樓記’​​       ​국박의 설명 심정주는 심사정(沈師正)의 아버지로 포도 그림으로 이름났다. 이 그림은 바둑을 두거나 시화와 음률에 심취한 선비들의 모습을 그린 것이다. 이러한 주제는 선비의 풍속을 소재로 하는 그림으로 서민의 풍속과는 또다른 풍류를 보여준다. 중국 북송의 문인화가 이공린이 그린 현이도(賢已圖)는 이러한 그림의 연원적인 작품이다. 그림 위쪽에는 서루기(西樓記)라는 글이 씌여져 있다. 심사정의 묘지명을 쓴 심익운(1734-?)의 글로, ′서루′라는 누정에 대해 쓰고 집주인이 누정을 지은 뜻을 밝혔다. 누정을 지어 서로 교유하고 한담과 풍류를 즐기는 선비의 일상을 표현한 작품으로 생각된다.​         ​​심정주(沈廷胄, 1678-1750)  심사정의 아버지. 본관은 청송(靑松). 자는 명중(明仲), 호는 죽창(竹窓) 또는 청부(靑鳧). 영의정을 지낸 지원(之源)의 증손이며, 성천부사를 지낸 익창(益昌)의 아들이고, 사정(師正)의 아버지이다.​그리고 사간을 지낸 선비화가 정유점(鄭維漸)의 사위이다. 아버지가 과거부정사건과 역모에 가담한 죄로 처형되었기 때문에 벼슬길이 막혀 출사(出仕)하지 못하였다.​현존하는 유작은 홍익대학교 박물관 소장의, 담백하고 깔끔하게 처리된 남종화풍(南宗畵風)의 「산수도」를 제외하고는 대부분이 포도그림이다.​그의 포도그림은 조선 중기에 이 분야의 대가였던 황집중(黃執中)과 이계호(李繼祜)의 화풍을 계승하면서 짜임새 있는 구도 아래 짙고 옅은 먹을 조화롭게 구사하여 이룩된 것이다.​『송천필담(松泉筆談)』에 “당시 유덕장(柳德章)의 묵죽과 더불어 그의 묵포도(墨葡萄)가 세상을 휩쓸었다.”고 하였듯이, 조선 후기 포도그림의 대표적 화가로 평가된다. 대표작으로 「묵포도도」(간송미술관 및 이화여자대학교 박물관 소장)가 있다.​​​ 작가님 바둑소년 기억하시련지요.6월에 찾아뵙겠다 해놓고 간간히 쉴때 블로그 한번씩 보다가 요즘 아이에게총체적으로 난관이 닥쳐 고민하다가 글 올립니다.아이가 유튜브로 공부 잘하는 형아들을 보고 자기도 하버드에서공부해서 노벨상을 타고 싶다는 꿈을 꾸더라구요 ^^;꿈의 학교를 가기 위해서 어떤 과정이 있는지 알고 싶다고 하더라구요.그 학교를 많이 보낸다는 대형 학원에 테스트를 받고 그 부담스런 분위기에 아이가 압도되어 집에서 엄마랑 하고 싶다고 하더라구요.제가 하는 일이 있고 하니 잘 케어가 안되어 과외선생님을 붙여주었어요.동네에서 가벼운 마음으로 시작했고 5학년 1학기를 마치더니 갑자기 아이가 이해력이 높으니 진도를 좀 빠르게 나가서 시간을 벌어놓는게 좋겠다고 하시더라구요.수학은 단계를 다 차곡차곡 밟아가야 한다는 말을 익히 들어서 말씀을 드리니 아이들이 또 수업에 집중을 못하는 이유는 선행을 많이 나가서 그러니 5학년과 6학년과정은 학교에서 배우고 또 틀리는 연습을 하는것도 의미가 있다고 하시는거에요.뭔가 좀 앞뒤가 안맞는 느낌이었지만 아이도 친구들이 선행 많이 나간다는 이야기를 들어서 빨리 X구하는 법도 배우고 싶고 블라블라 의욕이 충만하셔서 선생님께 그냥 맡겼던 지난 3개월의 시간이 결국 엄청난 실수였다는것을 얼마전에 알게 되었어요.아이는 스스로 복습하며 반복의 과정없이 그저 한번 배운것을 다 알고 익혔다고 착각하고 있더라구요. 매번 너무 재밌다며 즐기던 모습을 그냥 두고만 본게 화근인것인지,학교에서 체크하는 단원평가에서 두개를 틀려오고 그것을 제게 실수라며 둘러대는것을 보고 덜렁대는게 습관으로 굳는건가 걱정도 올라와요.사실 단원평가가 제일 기본적인 것을 보니 그동안 틀리지도 않았고 뭐 틀려도 큰 문제 없다고 생각했는데 아이의 전반적인 상황이 약간 뭔가 어긋난 느낌이 들더라구요.항상 뭐든 만족할때까지 준비하고 노력하던 모습은 어느샌가 보이지 않고,다 안다는 그런 태도가 조금씩 엿보이는 모습에 당황스럽습니다.과외선생님이 수업중에 아이의 노력보다 이미 가지고 있는 자질을 이야기 하시며 너무도 현실감 없는 칭찬으로 아이가 마음이 붕떠있더라구요...또래에 비해 순순하고 권위있는 선생님이나 마음에 맞는 친구들의 영향을 많이 받는 아이인데 일주일에 두번 보는 선생님의 지속적인 피드백이 이렇게 아이를 흔들어 놓을줄은 몰랐어요.넌 머리가 좋으니 다 괜찮다. 다른 애들은 이해 못하는걸 넌 한번만에 아는구나모르면 답지를 보고 세번 베껴써라. 본인은 고3때 그렇게 해서 다 맞았다..ㅜㅜ선생님의 답지를 보고 베까는 가르침은 제가 납득이 안되어 아이에게 스스로 풀어보고 힌트를 얻고 싶을때 답지를 참고해도 되지만 처음부터 답지를 보는것은 생각의 주머니를 더 크게 해주지 못한다고 말해주었어요.그런데 어느날 답지를 그대로 보고 적은 모습을 보니.걱정이 되기도 하고 실망스럽기도 하더라구요.하나하나 체크하지 못한 제 불찰이 컸다고 생각해요.3개월간의 과외샘과의 추억은 그렇게 마무리 하고 걱정스러운 마음에 어찌어찌 알게된 다른 선생님께 아이의 객관적인 상태를 테스트 받았습니다.결과는 좀ㅜㅜ 충격이었어요.연산이 너무 약하다 수체계가 안서있다.중간 과정없이 중학교꺼를 맛 본게 아이 머릿속에 정립이 안되어 있어 둥둥 떠있다이렇게 가만히 두면 중학교 가서 본인의 실력을 현실적으로 알게 되면 결국 수학포기 하게 될것이다.어려서부터 수감각이 엄청 좋거나 그런것은 아니지만 바둑을 좋아했고 잘하기도 해서 사실 수학을 남들처럼 공부하지 않아도 걱정 스런 마음은 없었습니다.머릿속으로 수읽기를 그렇게 하는 애가 수개념이 없다니요 ㅜ그 선생님은 연산 연습이 너무 안되어 있기때문에 속도가 너무 느리다.초등학교때 연산 연습 안하면 망한다. 연산 속도 느리고 오류 바로 안잡고 수학 잘한다는건 말이 안된다.반복만이 해결해준다.지금부터 매일 연산 문제집을 한권 사서 일주일에 한권씩 끝내는 연습을 해야한다고 하세요.그래서 일주일 진행했습니다.그동안 학습적인 개입을 전혀 하지 않아서 사이가 좋았던 것인지,이것을 하기 시작하면서부터 아이와 자꾸 부딪치게 되요. 몰라서 틀리는게 아니라 자꾸 실수하는 모습,재미가 없지만 자긴 꿈을 이루어야하니 버티며 하는데 그걸 보는 저도 너무 괴롭고요. 문제 풀다 멍때리다 비비꼬고 ㅜㅜ그동안 너무 방치헸나...아 이를 어찌할꼬.갑자기 몇개월 사이에 그동안 제가 목숨만큼 지키고 싶었던 아이와의 관계에서 삐걱거림을 느끼고 정말 괴롭습니다.선생님은 정말 그걸 해야한다고 하니 ㅜㅜ 주위 학부모와는 교류를 거의 안하는데 아이 키워보신 선배엄마들의 말씀은 또 하나같이 같네요.연산 잡아야지 중고등학교때 그거 실수하면 되돌릴수도 없다구요.그전에 이런말 들어도 사실 신경도 안썼는데 지금 내 아이가 그게 부족하다고 하니사실 멘붕입니다.가만히 있어도 빛나던 아이인데 잔소리 하는 저를 보니 나도 어쩔수 없는 인간인가 싶구요.큰 마음으로 아이를 키우고 싶었는데 그렇게 하고 있다고 생각했는데 ㅜㅜ책도 원없이 보고 자기가 좋아하는 건담이나 레고를 같은 자리에서 6시간씩 만드는 모습을 보면 그 자체가 빛이 나서 참 기특하고 그랬는데 갑자기 모든게 모자란 느낌이 드는건 왜인지 ㅜ제 마음에 빨간불이 들어온것 같아요.작가님이 수학으로 아이에게 뭐라 하지 말라고 하신거 기억합니다.단순 연산 극혐하는 아이라 그냥 뒀는데요. 현재의 피드백을 받고 저는 어찌해야 할지요.습관만 잡아주고 결국 공부는 본인의지로 해야하는거 잘 알고 있어요,그동안 근자감으로 수학은 일등이라고 생각했던 아이인데 선생님의 지속적인 현실적인 피드백을 받으며 아이가 조금 주눅이 들어있어요.생각보다 충격이 큰건 아니지만 걱정을 하기는 하더라구요 본인 꿈을 이룰수 있을지 모르겠다구요.5학년이면 완전 애기도 아니고 그렇다고 마냥 우쭈쭈하기에는..아이에 대한 모든 정보를 적진 못했지만 한가해지는 6월까지 기다리기에는 제 마음이 몸시 혼란스러워서 고민고민하다가 글 올려요.작가님 어찌하면 좋을까요~한 20일 전 쪽지로 보내온 글 3 - 바둑 3단 5학년 어린이 공부 실력 감상과 영어 문제아.이런. 꼬마작가님은 지식의 스펙트럼이 정말 광활하시네요. 바둑에 문외한인 저희 부부는, 아이가 그 조...blog.naver.comhttps://blog.naver.com/igor5474/222272295912바둑 3단 어린이 소식이 오늘 내 앞으로.장편이나 읽으면서 세월 보내라 했더니 이꼴 됐구마.학위 논문 땜시 사이트 가입은 미루고 있다고 하더니역시 3류 대학 에미나이 동무들이랑 별로 다른 건 없는 듯.왜 노벨상이야?내 질문은 이것부터.반도에는 노벨상 학원도 있는겨?문재인 보유국 반도에서는 별 지랄도 다 한다, 그쟈?노벨상 인턴은 없나?노벨상 스펙은?학위 논문 에미나이 동무라고 했으니끼니 내레 이케 심하게 쓰는 바.상 받으려고 하니까 애가 그 모양 그 꼴로 뭉개지지.하기사 바둑이라는 게 세계 1등이 인생 목표라서.서양에는 세계 1등이라는 목표라는 게 없지요?빌 게이츠한테 물어봐, 세계 1등이라는 목표가 있었는지 없었는지.바둑은 세계 1등이 목표, 바둑을 버리니까 노벨상이 목표!지금 나는 이걸 얘기하기 위해서 바둑을 비꼰 것.결국 동양이 서양에 밀리고 밀린 건 여기에 있다는 생각.동양은 세계 1등이 마지막 목표.서양은 그런 1등이라는 목표 자체가 없는 세계관.이게 기독교 세계관인가?예수쟁이 여러분, 답 좀 해보라우 썅.서양이라는 건 마지막으로 볼 때 기독교 세계관이고,동양이라는 건 공자왈 맹자왈.공자왈 세계관의 마지막 목표는 과거급제이고, 1등.예수쟁이, 예수도 1등을 설파했나?노벨상이란 바둑 세계 1등이랑은 다른 거다!학위 논문 땜시 바쁘다고 해도, 이런 것 정도는 나한테 묻고 애한테 지침을 내렸어야 하는 거 아니가서?노벨상이 되고 싶다고 해서 지 맘대로 되는 거인감?다 하늘의 뜻이다.하늘의 뜻을 어기고, 1등 심리로 노벨상에 엉겨붙는 반도 인생!젊은 애들 중에도 이런 망상가들 좀 있어.2-3년 전에 TV에서 이런 애들 봤거던.작년이었나?1등만 하면서 학교 댕긴 것들이라 짐작 중.텃어, 알간?노벨상은 1등에게 주는 것이 아니다!논문 준비 중이라니까 이런 것 정도는 알 걸로 짐작하지만, 인문계라면 혹시.노벨상이란 1등이랑 아무 관계 없다.새로운 분야를 개척한 혁혁한 공로.주로 과학 분야가 이렇지만, 문학이나 평화상도 별로 다르지 않을 터.상 받으려고 그 지랄 하나?나 꼬마작가다. 이제 내 말투 그대로 쓴다.상 받으려고 그 지랄 하나?부모라면 이걸 교육해야 하는 바.뭘 하겠다!어린 애들은 이 생각을 해야 하는 것이고, 그것이 갸륵하면 노벨상.하다보니 노벨상.요새 TV 프로그램 제목을 좀 차용하면, <어쩌다 노벨상>.어쩌다 노벨상!노벨상이란 이케 받는겨.그런가 안 그런가 노벨상 받은 놈들한테 물어보란 말이야.또!노벨상 주는 놈들도 그런 놈들한테 줘야 권위가 서지 안카서? 이게 무너지면 노벨상이란 그 권위 자체가 무너져서 상금 백만 달러만 남는 기라.백만 달러가 얼마여?11억이잖어.강남 아파트 한 채 살 수 있어 없어?부모란 이런 걸 교육해야 하는 사람!너 말이야, 학위 논문 쓴다고 했어.그 꼴로 대학 가서 애들한테 뭘 가르치겠어?허벌나게 반성 쪼까 한 다음에 다시 질문.   바둑무늬 목도리 - 뜨개질, 손뜨개, 대바늘, 목도리    신랑님은 청춘도 아니면서 요즘 같이 추운날씨에도 목도리 절대 싸매지 않는다기에남동생을 위한 목도리 뜨기..  대바늘 서툴기 때문에 이웃분들의 멋진 솜씨로 만들어진 화려한 무늬는 못하고간단하면서 그래도 뭔가 무늬가 있었으면 해서선택한 바둑무늬.. 매번 얇은 실만 쓰다가굵은 실에 8mm 대바늘로 뜨니..금방 금방 길이가 나와지루하지 않게 뜰수 있다..^^       겉뜨기, 안뜨기 5코씩 열단...이렇게 반복해 나가면 목도리 완성.. ^^       이건 너를 위해 준비한 세상에서 하나뿐인 목도리..이쁘게 잘하고 다니라고 가죽 라벨도 달아주고.. ^^                           어떤지 보고 싶어 신랑님께 달달 볶아서 겨우 찍은 착샷.. ㅡㅡ;; 어찌나 한번씩 찍을 때마다밍기적 밍기적..바로바로 찍어주면 좋을텐데..이것도 유세를 부린다..쳇..       남자들은 이런 사진을 좋아한다?!45도 각도의 뭔가를 응시하는 듯한 자세.. ㅡㅡ;;이것 저것 지시해서 찍어봤자 몇장 안 올리는건데 .. ㅎㅎ       목도리 검색하다가 발견한 털실 싸이트..뜨는 법을 동영상으로 올려놔서 보고 뜨기가 좋다..요 목도리도 패키지로 산건데실값도 동대문 자주 가시는 분이 괜찮은 가격이라고 해서 만족 만족.. 다른 패키지도 샀는데..어찌 잘 떠질지 기대만땅이다.. ^^ http://www.woolzip.kr                  안녕하세요~! 현명한 강아지입양을 안내해드리고 있는 안산강아지분양 12주년바둑아놀자 반려동물분양샵입니다.​  ​반려견과의 행복한 생활을 꿈꾸며신중한 고민끝에 방문해주셨던그동안에 고객님들께서 만족해주시구둘째,셋째를 위해, 미용을 위해다시 방문해주실때 마다 ​ ​감사하며 더불어 뿌듯함과 자부심을 얻고 있습니다 ㅎㅎㅎ.오늘은 보시면 정말 만족하실 아가를소개해드리겠습니다.​ ​2021 . 2. 6일생남아 / 오렌지세이블 포메라니안예명 : 꼬꼬1차접종 및 건강검진 완료​  ​분양문의 : 031 - 410 - 9777카카오톡 : hyug77주소 : 경기도 안산시 단원구 와동 709-024시간 상담 가능365일 연중무휴 국내 현역 최연소 프로기사인 김은지(13) 2단이 인공지능(AI)을 활용한 부정행위로 1년 자격정지 처분을 받았다. 한국기원은 20일 징계위원회를 열고 소속 기사 내규와 전문기사 윤리규정을 위반한 김은지에게 자격정지 1년 징계 처분을 내렸다.김은지는 올해 1월 만 12세 8개월의 나이에 입단하며 '천재 바둑소녀'로 기대를 모았다. 김은지는 지난 9월 29일 온라인 기전 '오로(ORO) 국수전' 24강 대국 중 인공지능 프로그램을 사용해 대국한 정황이 포착돼 징계위에 회부됐다.대국에서 김은지는 국내 정상의 베테랑 기사 이영구 9단(국내 랭킹 7위)을 제압했는데, 김은지가 둔 수가 인공지능 프로그램이 추천한 수와 거의 일치한다는 의혹이 불거졌다. 한국기원과 국가대표팀은 인공지능 전문가에게 기보 판독을 의뢰했다.김은지는 '잘못된 선택을 반성하고 있으며 상대 대국자에게 사과한다'는 내용의 반성문을 한국기원에 제출했다. 국가대표팀 목진석 감독은 '선수를 지도하는 감독으로 바르게 훈육하지 못한 것에 대한 책임을 느끼며 심려를 끼쳐드린 바둑 팬들에게 사과한다'는 사과문을 전달했다.이날 징계위와 함께 열린 운영위원회에서는 '인공지능 프로그램 사용금지' 등에 관한 소속 기사 내규를 신설했다. 이 규정을 위반하는 기사는 자격 정지 3년 또는 제명 징계를 받는다. 징계를 즉각 시행하기 어렵거나 해당 전문기사의 기전 출전이 부당하다고 판단될 경우 대회 출전을 30일간 정지할 수 있는 긴급제재 조항도 신설했다.코로나로 집에 있는 시간이 많아지면서 취미로 조금씩 바둑 공부를 하고 있다. 차나 커피 한잔 마시면서 차분히 바둑을 둘 때는 잡념 없이 오롯이 몰입할 수 있다. 그래서 하루에 몇 판 정도 바둑을 두는데, 현재 7단으로 승단해서 6승1패를 기록중이다. 9단은 프로 입단을 목표로 하던 사람들의 영역이라 무리일 것 같고 이제 8단에 도전해보려 한다. ​바둑은 내가 하는 유일한 온라인 게임이다. 요즘 코로나 덕분에 실력이 좀 느는 것 같다. 코로나에게 고마워해야 하려나. 다른 게임은 재주가 없기도 하고, 그러니 재미가 없어서 하지 않는데 바둑은 매판이 새롭고, 또 생각할 거리가 많아 재미있다. ^^ 현재 7단에서 6승 1패 기록중. ​ 신진서 9단이  '제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전' 제12국'에서 완승하면서 파죽의 4연승을 기록하였습니다.2월24일 비대면으로 펼쳐진 신진서(세계랭킹1위, 대한민국) 9단 VS 이치리키 료(세계랭킹14위, 일본) 9단의 제12국에서신진서 9단이 흑번으로 135수만에 불계승을 거두면서 농심배 4연승과 함께  세계대회 8연승을 기록하였습니다.신진서 9단은 이치리키 료 9단과의 농심배 12국에서 초반부터 팽팽한 주도권 싸움으로 난전을 거듭하였으나중반에 접어들면서 백의 미생마를 공격하면서부터 주도권을 잡기 시작하였고 이후 빈틈없는 공격으로 중앙의 백대마가 살길이 없자 이치리키 료 9단으로부터 항복을 받아내므로 해서 4연승과 함께 연승상금(3연승부터 1승을 할 때 마다 1천만원씩 추가) 2천만원을 획득하였습니다.이로써 우리 대한민국이 2명(신진서 9단과 박정환 9단), 중국 1명(커제 9단)이 남게 되면서 일본은 3위가 확정되었고 2월25일 14시부터 신진서 9단 VS 커제 9단의  13국이 펼쳐지게 되는데신진서 9단이 25일 벌어지는 13국에서 커제 9단을 꺾게 되면우리 대한민국은 3년 만에 22번 개최된 농심배에서 13번째 우승을 차지하면서 우승상금 5억원을 획득하게 됩니다만만약 신진서 9단이 패할 경우에는  2월26일 14시부터 벌어지는 박정환 9단 VS 커제 9단의 14국에서 우승국이 결정됩니다.참고로 신진서 9단은 커제 9단과의 상대전적에서 4승10패를 기록하고 있어 다소 불리한 입장입니다. 아무쪼록 인터넷바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써 우리 신진서 9단의 승리를 진심으로 기원합니다신진서 9단 파이팅!!제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전ㅇ 상금 : 우승 5억원, 개인 3연승 1천만원(3연승 후 1승 추가할 때마다 1천만원 추가)ㅇ 디펜딩 챔피언 : 중국(준우승 대한민국)ㅇ 경기일정 및 경기결과(중계방송안내)  - 1국(2020년10월13일) : 홍기표(대한민국) VS 판팅위(중국) ※259수 흑 불계승- 2국(2020년10월14일) : 홍기표(대한민국) VS 쉬자위안(일본) ※222수 백 불계승- 3국(2020년10월15일) : 쉬자위안(일본) VS 구쯔하오(중국) ※164수 백 불계승- 4국(2020년10월16일) : 강동윤(대한민국) VS 구쯔하오(중국) ※188수 백 불계승- 5국(2020년11월20일) : 무라카와 다이스케(일본) VS 구쯔하오(중국) ※228수 백 불계승- 6국(2020년11월21일) : 구쯔하오(중국) VS 신민준(대한민국) ※230수 백 반집승- 7국(2020년11월22일) : 신민준(대한민국) VS 시바노 도라마루(일본) ※230수 백 불계승- 8국(2020년11월23일) :  탕웨이싱(중국) VS 시바노 도라마루(일본) ※205수 흑 불계승- 9국(2020년11월24일) : 탕웨이싱(중국) VS 신진서(대한민국) ※302수 백4.5집승- 10국(2021년2월22일) : 이야마 유타(일본) VS 신진서(대한민국)  ※192수 백 불계승- 11국(2021년2월23일 14:00~18:30) : 신진서(대한민국) VS 양딩신(중국) ※157수 흑 불계승- 12국(2021년2월24일 14:00~18:30) : 신진서(대한민국) VS 이치리키 료(일본) ※135수 흑 불계승- 13국(2021년2월25일 14:00~18:30) : 신진서(대한민국) VS 커제9단(중국) ※ 바둑TV, K바둑 LIVE - 14국(2021년2월26일 14:00~18:30) : ? VS ? ※ 바둑TV, K바둑 LIVE  ㅇ 국가별 참가선수 및 개인별 성적(2021년2월23일 현재)대한민국 : 박정환, 신진서(3승), 신민준(1승1패), 강동윤(1패), 홍기표(1승1패)중국 : 커제, 양딩신(1패), 탕웨이싱(1승1패), 구쯔하오(3승1패), 판팅위(1패)일본 : 이치리키 료, 이야마 유타(1패), 시바노 도라마루(1승1패), 무라카와 다이스케(1패), 쉬자위안(1승1패)​O 제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전 역대 우승국현황​- 제1회 대회(1999년~2000년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제2회 대회(2000년~2001년) : 우승-대한민국, 준우승-일본, 3위-중국​​- 제3회 대회(2001년~2002년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제4회 대회(2002년~2003년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​​- 제5회 대회(2003년~2004년) : 우승-대한민국, 준우승-일본, 3위-중국​​- 제6회 대회(2004년~2005년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​- 제7회 대회(2005년~2006년) : 우승-일본, 준우승-대한민국, 3위-중국​- 제8회 대회(2006년~2007년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​​- 제9회 대회(2007년~2008년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​- 제10회 대회(2008년~2009년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제11회 대회(2009년~2010년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본 ​​- 제12회 대회(2010년~2011년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본 ​- 제13회 대회(2011년~2012년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​​- 제14회 대회(2012년~2013년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본- 제15회 대회(2013년~2014년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제16회 대회(2014년~2015년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제17회 대회(2015년~2016년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​​- 제18회 대회(2016년~2017년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본- 제19회 대회(2017년~2018년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제20회 대회(2018년~2019년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제21회 대회(2019년~2020년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제22회 대회(2020년~2021년) : 우승-?, 준우승-?, 3위-?​※ 각국 우승횟수 : 대한민국 12회, 중국 8회, 일본 1회▲제25회 LG배 조선일보기왕전- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 신진서(준우승 박정환)- 우승 : 신민준(대한민국) 9단, 준우승 : 커제(중국) 9단​- ‘제25회 LG배 조선일보 기왕전’ 본선 결승전(3판 2선승) 대국결과제1국(2021년2월1일 09:30~15:30) : 신민준 9단(대한민국 3위) VS 커제9단(중국 1위) ※184수 백 불계승제2국(2021년2월3일 09:30~15:30) : 커제9단(중국 1위) VS 신민준 9단(대한민국 3위) ※198수 백 불계승제3국(2021년2월4일 09:30~15:30) : 커제9단(중국 1위) VS 신민준 9단(대한민국 3위) ※301수 백 3집반승※ 녹색은 승자임제13회 춘란배 세계바둑선수권대회(온라인 비대면)- 상금 : 우승 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 5만 달러(5천517만원)- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 박영훈)- 본선 24강전 대국일정 : 2020년7월29일 12:30~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 16강전 대국일정 : 2020년7월31일 11:00~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 8강전 대국일정 : 2021년1월18일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 본선 준결승전 대국일정 : 2021년1월20일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 출전선수(24명) : 박정환, 박영훈, 신진서, 변상일, 김지석, 강동윤, 신민준(대한민국 7명)커제, 미위팅, 양딩신, 판팅위, 롄샤오, 스웨, 천야오예, 탕웨이싱, 쉬자양(중국 9명)이야마 유타, 시바노 도라마루, 무라카와 다이스케, 위정치, 모토키 가쓰야(일본 5명)쉬하오홍(대만 1명), 라이언 리(북미 1명), 일리야 쉭쉰(유럽 1명)​- 24강전 대진표 및 대국결과쉬자양 8단(중국) VS 김지석 9단(대한민국) ※ 194수 백 불계승변상일 9단(대한민국) VS 미위팅 9단(중국) ※ 220수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 이야마 유타 9단(일본) ※ 232수 백 불계승모토키 가쓰야 8단(일본) VS 강동윤 9단(대한민국) ※ 163수 흑 불계승무리카와 다이스케 9단(일본) VS 라이언 리 초단(북미)시바노 도라마루 9단(일본) VS 롄샤오 9단(중국)위정취 8단(일본) VS 일리야 쉭쉰 3단(유럽)쉬하오홍 6단(대만) VS 스웨 9단(중국) ※ 160수 백 불계승※ 녹색 8명은 16강전 진출자※ 나머지 8명(박정환, 박영훈, 신진서, 커제, 양딩신, 천야오예, 판팅위, 탕웨이싱)은 시드로 16강 직행  - 16강전 대진표 및 대국결과박영훈 9단(대한민국) VS 위정치 8단(일본) ※ 295수 흑 불계승강동윤 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) ※ 130수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 탕웨이싱 9단(중국) ※ 214수 백 불계승​박정환 9단(대한민국) VS 롄샤오 9단(중국) ※ 124수 백 불계승판팅위 9단(중국) VS 무리카와 다이스케 9단(일본) ※ 207수 흑 불계승양딩신 9단(중국)​ ​VS 변상일 9단(대한민국) ※ 166수 백 불계승​ 쉬자양 8단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) ※ 146수 백 불계승쉬하오홍 6단(대만) VS 천야오예 9단(중국)※ 178수 흑 1.5집승※ 녹색 8명은 8강전 진출자​- 8강전 대진표 및 대국결과  판팅위 9단(25세, 중국랭킹3위) VS 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) ※ 190수 백 불계승롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) VS 변상일 9단(24세, 한국랭킹3위) ※ 199수 흑 불계승박영훈 9단(36세, 한국랭킹16위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 204수 백 불계승커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 쉬하오홍 6단(20세, 대만랭킹1위) ※ 177수 흑 불계승​※ 녹색 4명은 준결승전 진출자​- 준결승전 대진표 및 대국결과  신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) ※ 207수 흑 불계승​커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 백 시간승​※ 녹색 2명은 결승전 진출자​- 결승전 대진표 및 대국일정(대국일 미정) 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)​제7회 글로비스배 세계신예선수권전- 상금 : 우승 300만엔, 준우승 50만엔, 3위 20만엔- 디펜딩 챔피언 : 신민준(준우승 왕쩌진)- 본선 대국일정 : 2020년8월1일~2020년8월2일- 대한민국 출전선수(3명) : 박종훈, 박상진, 문민종  ※ 우승 문민종(대한민국) 2단, 준우승 리웨이칭(중국) 8단, 3위 랴오위안허(중국) 8단, 4위 박상진(대한민국) 4단 ​ 제4회 몽백합배 세계바둑오픈- 상금 : 우승 180만 위안, 준우승 60만 위안- 디펜딩 챔피언 : 박정환 9단- 본선 준결승 1조(2021년1월2일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 판팅위 9단(세계랭킹8위) - 본선 준결승 2조(2021년1월2일) : 미팅위 9단(세계랭킹13위) 2 VS 0 쉬자양 9단(세계랭킹15위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 셰커 9단(세계랭킹12위) VS 미팅위 9단(세계랭킹13위)제4회 월드바둑챔피언십- 상금 : 우승 1,000만엔- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 커제)- 본선 대국일정 : 2020년8월14일~2020년8월16일- 출전선수(4명) : 박정환 9단(대한민국), 커제 9단(중국), 이야마 유타 9단(일본, 시바노 도라마루 9단(일본) ※ '코로나19'로 인하여 취소제9회 응씨배 세계 바둑 선수권대회- 상금 : 우승 40만 달러, 준우승 10만 달러- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 박정환)- 본선 준결승 1조(2021년1월12일) : 신진서 9단(세계랭킹1위) 2 VS 0 자오천위 8단(세계랭킹37위) - 본선 준결승 2조(2021년1월12일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 이치리키 료 9단(세계랭킹10위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 신진서 9단(세계랭킹1위) VS 셰커 9단(세계랭킹12위)- 대한민국 출전선수(7명) : 박정환 신진서 신민준 변상일 김지석 이동훈 안성준 제2회 1004섬 신안국제시니어바둑대회- 상금 : 개인우승 5,000만원, 단체우승 2,000만원 준우승 1,500만원 3위 1,000만원 4위 600만원- 디펜딩 챔피언 : 개인우승 왕리청(준우승 위빈), 단체우승 대한민국(준우승 중국)- 개인전, 단체전 대국일정 : 2020년9월18일~2020년9월22일- 출전선수 : 미정 ﻿제3회 센코컵 월드바둑여류최강전- 상금 : 우승 1,000만엔(준우승 300만엔, 3위 200만엔, 4위 100만엔)- 디펜딩 챔피언팀 : 위즈잉(준우승 최정)- 본선 8강전~결승전 대국일정 : 2020년10월7일~2020년10월11일- 출전선수(8명) : 최정 9단(대한민국), 위즈잉 6단(중국), 일본의 센코베 1~4위, 대만1위, 유럽1위   ※ '코로나19'로 인하여 취소​ 제1회 백수산배- 상금 : 우승 1억8천만원- 디펜딩 챔피언팀 : 신설- 1차전 대국일정 : 2020년10월13일~2020년10월16일- 출전선수 : 미정 O 2020 삼성화재배 월드바둑마스터스- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 양딩신)- 본선 대국일정 : 2020년10월27일~2020년11월4일- 출전선수 : 32명대한민국 선수명단(14명) : 신진서 9단, 박정환 9단, 신민준 9단, 변상일 9단, 이동훈 9단, 이영구 9단, 박진솔 9단​조한승 9단, 홍성지 9단, 이창호 9단, 김채영 6단, 최재영 5단, 김민석 3단, 강지훈 2단  중국 선수명단(13명) : 커제 9단, 구쯔하오 9단, 양딩신 9단, 탕웨이싱 9단, 롄샤오 9단, 셰얼하오 9단, 스웨 9단천야오예 9단, 퉁멍청 8단, 리쉬안하오 8단, 랴오위안허 8단, 리웨이칭 8단, 저우홍위 6단일본 선수명단(4명) :  미무라 9단, 이치리키 료 8단, 쉬자위안 8단, 사다아츠시 7단 대만 선수명단(1명) : 쉬하오홍 6단​- 결승전(3판 2선승) : 11월2일(월) ~ 11월3일(수)​제2국 : 커제 9단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) 330수 흑 불계승제1국 : 신진서 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) 120수 백 불계승​※ 커제 2승으로 우승, 신진서 2패로 준우승제7회 국수산맥 국제바둑대회- 상금 : 국제우승 5,000만원, 준우승1,500만원, 국내우승 2,500만원 준우승 1,000만원, 페어우승 2,000만원, 준우승 1,000만원- 디펜딩 챔피언 : 국제 천야오예, 국내 박영훈, 페어 왕리청 위리쥔- 본선 대국일정 : 2020년11월13일~2020년11월16일- 출전선수 : 미정  아래의 사진은 제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전 제12국에서 승리한 신진서 9단의 모습입니다.말 없이도 의사가 통하는 45cm의 거리에 서로 마주해서 한 마디도 없이 서로의 의사를 표현하고 알 수있는 매력적인 대화.  바둑!!!게임이자 스포츠인 바둑.난 바둑을 좋아했던 사람도 아니요.당연 잘 알고 잘 하는 사람도 아닌데요 며칠 이세돌과 알파고~~~뉴스에서 계속 나오고 검색어 1위.엄마 : 형욱아~~뉴스에 알파고가 나오잖아. 알파고가 뭘까??형욱 : 음...무슨 고등학교 이름인가???알파고..알파고등학교?? 빵터짐~~아...그래. 그렇지뭐. 나도 잘 모르는데.뭘형욱아~~우리 찾아보자.알파고가 뭔지.왜 다들 알파고~알파고~하는지.알파고(Alpha Go) 구글딥마인드에서 개발한 인공지능바둑프로그램~~!!!이세돌 9단은 현재 우리나라 바둑랭킹 2위.(참고로 우리 나라 바둑 랭킹 1위는 박정환이랍니다~^^)바둑은 돌을 놓는 위치에 있어서 무려 10의 170제곱의 경우의 수가 발생하는데 이는 우주에 있는 원자 수보다 많기 때문에 가능한 모든 수에 대한 탐색트리를 구성하는 '무작위 대입' 방식으로는 승리를 거두기 어렵고 따라서 컴퓨터가 마스터하기에 가장 복잡한 게임이자 인공지능의 궁극적인 도전과제로 여겨져왔다한다.오~~~~~10의 170제곱~~!!형욱아~~!!2의 2제곱? 42의 3제곱? 82의 4제곱? 16......2의 10제곱? 1024그런데10의 170제곱이랜다.그런데 어찌하여 이 세돌~~??중국에서 사업에 난항을 겪었던 구글은 자연스럽게 한국으로 눈을 돌렸다.한국 기사중에 이 세돌9단이 제격이었던 것이다.이세돌 9단은 상대가 원하는데로 해 주지 않았고 끝없이 반발하는 바둑스타일.창의적인 수가 강점이고 포기하지 않는 승부사 기질도 갖추었다고한다알파고의 데이타베이스에는 없는 완전히 새로운 길, 즉 난전을 유도할수있는 바둑 천재라는 것이 대국 상대로 뽑힌 이유로 보인다고함.오~~~이세돌 멋져~~!!창의적인 수로 포기하지 않는 승부사 기질을 지녔다잖아~~~여기서도 창의성이 갑~~!!ㅎ바둑프로기사들은 초반에는 수 읽기 보다는 직관으로 둔다고한다.역시 직관력~~!!!느낌!!!feel!!! 모든게 좌뇌로는 한계가 있다.우뇌를 사용한 직관력이 필요하다는것.수 많은 경우의 수를 일일이 계산하지 않고 감각적으로 가장 중요한 곳을 찾아내는 것이 꼭 필요.역시 천재는 좌뇌와 우뇌를 동시에 쓸 수 밖에.그 직관력. 감각을 키워야한다.하루 아침에 되는게 아니지만.제대로 알고 훈련을 반복하다 보면 통하게 되는데.그 '통'이 우뇌를 깨우는 길임을.신 들려서 하는 것~~??차원을 달리해서 날아 올라 행하는 것~?ㅎ바둑기사들은 또 어떤 수를 놓고 아프다. 개운하다. 어정쩡하다.찜찜하다.와 같은 감성적인 표현을 자주 쓴다고한다.때문에 인공지능이 아나로그적인 표현이 많은 바둑을 정복한다면 창의력과 직관력은 물론 스스로 생각하는 능력까지 갖췄다고 평가받는다고하니...형욱아~~바둑판있잖아.가로 세로 19줄씩이라는데 그럼 바둑을 둘 수 있는 착점은 몇 개 되는걸까?알아보자~~19×19361앗~~19의 제곱이군.그냥 툭~나오는거 말고 제곱수챈트 몰랐다치고(10+9)×(10+9)=100+180+81=361이렇게 저렇게 도형도 그려보고 다양한 방법으로 해결해볼 수 있게 얘기를 풀어가본다.계기가 되었으니.ㅋㅋㅋ계기를 잡았으니. ㅋㅋㅋ두뇌로 엄마 눈에 딱 걸렸던게야~ㅎㅎ바둑~~~!!바둑이 매력있어.ㅋㅋㅋ~~바둑돌처럼 검은점, 흰점이 섞여있는 개가 바둑이라고 함~~ㅎㅎ신진서 9단이  '제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전' 제13국'에서 커제 9단을 꺾고 5연승을 기록하면서대한민국의 13번째 우승을 확정지었습니다.2월25일 비대면으로 펼쳐진 신진서(세계랭킹1위, 대한민국) 9단 VS 커제(세계랭킹2위, 중국) 9단의 제13국에서신진서 9단은 흑번으로 시작한 초반부터 팽팽한 주도권 싸움으로 난전을 거듭하면서 엎치락뒤치락하였으나중반에 접어들면서 미세하나마 주도권을 잡기 시작하였고이후 흑대마와 백대마의 바꿔치기하는 과정에서 자칫 역전의 빌미를 제공할 수도 있는 위기상황에서도신진서 9단은 인공지능이 제시하는 묘수를 그때그때 찾아내어 착점하는 신기에 가까운 실력을 발휘한 끝에 결국 커제의 패착에 급소를 찌르면서 185수 만에 항복을 받아냈습니다.이로써 신진서 9단은 농심배 5연승과 함께  연승상금 3천만원을 획득함과 동시에 세계대회 9연승을 기록하면서박정환 9단이 출전하지 않은 상황에서 대한민국의 농심배 13번째 우승을 확정지어 우승상금 5억원을 획득하였고준우승은 중국, 3위는 일본이 차지하였습니다.더군다나 커제 9단은 농심배 개막전 기자회견에서 말하기를"그동안 주장으로 참가해 대국할 기회가 오지 않았는데 이번 대회에서는 참가할 수 있는 기회가 왔으면 좋겠다"는 취지로 비아냥거리면서 한국바둑을 비하하는 발언을 하였기에 오늘 신진서 9단이 커제 9단을 꺾고 우리 한국이 우승을 차지한 것은 더더욱 의미가 있는 우승이라고 말할 수가 있겠습니다. 아무쪼록 인터넷바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써 우리 신진서 9단의 승리와 대한민국의 우승을 진심으로 축하합니다신진서 9단 파이팅!!대한민국 남자프로바둑 파이팅!!제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전ㅇ 상금 : 우승 5억원, 개인 3연승 1천만원(3연승 후 1승 추가할 때마다 1천만원 추가)ㅇ 디펜딩 챔피언 : 중국(준우승 대한민국)ㅇ 경기일정 및 경기결과(중계방송안내)  - 1국(2020년10월13일) : 홍기표(대한민국) VS 판팅위(중국) ※259수 흑 불계승- 2국(2020년10월14일) : 홍기표(대한민국) VS 쉬자위안(일본) ※222수 백 불계승- 3국(2020년10월15일) : 쉬자위안(일본) VS 구쯔하오(중국) ※164수 백 불계승- 4국(2020년10월16일) : 강동윤(대한민국) VS 구쯔하오(중국) ※188수 백 불계승- 5국(2020년11월20일) : 무라카와 다이스케(일본) VS 구쯔하오(중국) ※228수 백 불계승- 6국(2020년11월21일) : 구쯔하오(중국) VS 신민준(대한민국) ※230수 백 반집승- 7국(2020년11월22일) : 신민준(대한민국) VS 시바노 도라마루(일본) ※230수 백 불계승- 8국(2020년11월23일) :  탕웨이싱(중국) VS 시바노 도라마루(일본) ※205수 흑 불계승- 9국(2020년11월24일) : 탕웨이싱(중국) VS 신진서(대한민국) ※302수 백4.5집승- 10국(2021년2월22일) : 이야마 유타(일본) VS 신진서(대한민국)  ※192수 백 불계승- 11국(2021년2월23일 14:00~18:30) : 신진서(대한민국) VS 양딩신(중국) ※157수 흑 불계승- 12국(2021년2월24일 14:00~18:30) : 신진서(대한민국) VS 이치리키 료(일본) ※135수 흑 불계승- 13국(2021년2월25일 14:00~18:30) : 신진서(대한민국) VS 커제9단(중국) ※185수 흑 불계승 ㅇ 국가별 참가선수 및 개인별 성적(최종)대한민국 : 박정환, 신진서(5승), 신민준(1승1패), 강동윤(1패), 홍기표(1승1패)중국 : 커제(1패), 양딩신(1패), 탕웨이싱(1승1패), 구쯔하오(3승1패), 판팅위(1패)일본 : 이치리키 료(1패), 이야마 유타(1패), 시바노 도라마루(1승1패), 무라카와 다이스케(1패), 쉬자위안(1승1패)​O 제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전 역대 우승국현황​- 제1회 대회(1999년~2000년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제2회 대회(2000년~2001년) : 우승-대한민국, 준우승-일본, 3위-중국​​- 제3회 대회(2001년~2002년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제4회 대회(2002년~2003년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​​- 제5회 대회(2003년~2004년) : 우승-대한민국, 준우승-일본, 3위-중국​​- 제6회 대회(2004년~2005년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​- 제7회 대회(2005년~2006년) : 우승-일본, 준우승-대한민국, 3위-중국​- 제8회 대회(2006년~2007년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​​- 제9회 대회(2007년~2008년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​- 제10회 대회(2008년~2009년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제11회 대회(2009년~2010년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본 ​​- 제12회 대회(2010년~2011년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본 ​- 제13회 대회(2011년~2012년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​​- 제14회 대회(2012년~2013년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본- 제15회 대회(2013년~2014년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제16회 대회(2014년~2015년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제17회 대회(2015년~2016년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​​- 제18회 대회(2016년~2017년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본- 제19회 대회(2017년~2018년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​​- 제20회 대회(2018년~2019년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제21회 대회(2019년~2020년) : 우승-중국, 준우승-대한민국, 3위-일본​​- 제22회 대회(2020년~2021년) : 우승-대한민국, 준우승-중국, 3위-일본​※ 각국 우승횟수 : 대한민국 13회, 중국 8회, 일본 1회▲제25회 LG배 조선일보기왕전- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 신진서(준우승 박정환)- 우승 : 신민준(대한민국) 9단, 준우승 : 커제(중국) 9단​- ‘제25회 LG배 조선일보 기왕전’ 본선 결승전(3판 2선승) 대국결과제1국(2021년2월1일 09:30~15:30) : 신민준 9단(대한민국 3위) VS 커제9단(중국 1위) ※184수 백 불계승제2국(2021년2월3일 09:30~15:30) : 커제9단(중국 1위) VS 신민준 9단(대한민국 3위) ※198수 백 불계승제3국(2021년2월4일 09:30~15:30) : 커제9단(중국 1위) VS 신민준 9단(대한민국 3위) ※301수 백 3집반승※ 녹색은 승자임제13회 춘란배 세계바둑선수권대회(온라인 비대면)- 상금 : 우승 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 5만 달러(5천517만원)- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 박영훈)- 본선 24강전 대국일정 : 2020년7월29일 12:30~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 16강전 대국일정 : 2020년7월31일 11:00~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 8강전 대국일정 : 2021년1월18일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 본선 준결승전 대국일정 : 2021년1월20일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 출전선수(24명) : 박정환, 박영훈, 신진서, 변상일, 김지석, 강동윤, 신민준(대한민국 7명)커제, 미위팅, 양딩신, 판팅위, 롄샤오, 스웨, 천야오예, 탕웨이싱, 쉬자양(중국 9명)이야마 유타, 시바노 도라마루, 무라카와 다이스케, 위정치, 모토키 가쓰야(일본 5명)쉬하오홍(대만 1명), 라이언 리(북미 1명), 일리야 쉭쉰(유럽 1명)​- 24강전 대진표 및 대국결과쉬자양 8단(중국) VS 김지석 9단(대한민국) ※ 194수 백 불계승변상일 9단(대한민국) VS 미위팅 9단(중국) ※ 220수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 이야마 유타 9단(일본) ※ 232수 백 불계승모토키 가쓰야 8단(일본) VS 강동윤 9단(대한민국) ※ 163수 흑 불계승무리카와 다이스케 9단(일본) VS 라이언 리 초단(북미)시바노 도라마루 9단(일본) VS 롄샤오 9단(중국)위정취 8단(일본) VS 일리야 쉭쉰 3단(유럽)쉬하오홍 6단(대만) VS 스웨 9단(중국) ※ 160수 백 불계승※ 녹색 8명은 16강전 진출자※ 나머지 8명(박정환, 박영훈, 신진서, 커제, 양딩신, 천야오예, 판팅위, 탕웨이싱)은 시드로 16강 직행  - 16강전 대진표 및 대국결과박영훈 9단(대한민국) VS 위정치 8단(일본) ※ 295수 흑 불계승강동윤 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) ※ 130수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 탕웨이싱 9단(중국) ※ 214수 백 불계승​박정환 9단(대한민국) VS 롄샤오 9단(중국) ※ 124수 백 불계승판팅위 9단(중국) VS 무리카와 다이스케 9단(일본) ※ 207수 흑 불계승양딩신 9단(중국)​ ​VS 변상일 9단(대한민국) ※ 166수 백 불계승​ 쉬자양 8단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) ※ 146수 백 불계승쉬하오홍 6단(대만) VS 천야오예 9단(중국)※ 178수 흑 1.5집승※ 녹색 8명은 8강전 진출자​- 8강전 대진표 및 대국결과  판팅위 9단(25세, 중국랭킹3위) VS 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) ※ 190수 백 불계승롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) VS 변상일 9단(24세, 한국랭킹3위) ※ 199수 흑 불계승박영훈 9단(36세, 한국랭킹16위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 204수 백 불계승커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 쉬하오홍 6단(20세, 대만랭킹1위) ※ 177수 흑 불계승​※ 녹색 4명은 준결승전 진출자​- 준결승전 대진표 및 대국결과  신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) ※ 207수 흑 불계승​커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 백 시간승​※ 녹색 2명은 결승전 진출자​- 결승전 대진표 및 대국일정(대국일 미정) 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)​제7회 글로비스배 세계신예선수권전- 상금 : 우승 300만엔, 준우승 50만엔, 3위 20만엔- 디펜딩 챔피언 : 신민준(준우승 왕쩌진)- 본선 대국일정 : 2020년8월1일~2020년8월2일- 대한민국 출전선수(3명) : 박종훈, 박상진, 문민종  ※ 우승 문민종(대한민국) 2단, 준우승 리웨이칭(중국) 8단, 3위 랴오위안허(중국) 8단, 4위 박상진(대한민국) 4단 ​ 제4회 몽백합배 세계바둑오픈- 상금 : 우승 180만 위안, 준우승 60만 위안- 디펜딩 챔피언 : 박정환 9단- 본선 준결승 1조(2021년1월2일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 판팅위 9단(세계랭킹8위) - 본선 준결승 2조(2021년1월2일) : 미팅위 9단(세계랭킹13위) 2 VS 0 쉬자양 9단(세계랭킹15위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 셰커 9단(세계랭킹12위) VS 미팅위 9단(세계랭킹13위)제4회 월드바둑챔피언십- 상금 : 우승 1,000만엔- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 커제)- 본선 대국일정 : 2020년8월14일~2020년8월16일- 출전선수(4명) : 박정환 9단(대한민국), 커제 9단(중국), 이야마 유타 9단(일본, 시바노 도라마루 9단(일본) ※ '코로나19'로 인하여 취소제9회 응씨배 세계 바둑 선수권대회- 상금 : 우승 40만 달러, 준우승 10만 달러- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 박정환)- 본선 준결승 1조(2021년1월12일) : 신진서 9단(세계랭킹1위) 2 VS 0 자오천위 8단(세계랭킹37위) - 본선 준결승 2조(2021년1월12일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 이치리키 료 9단(세계랭킹10위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 신진서 9단(세계랭킹1위) VS 셰커 9단(세계랭킹12위)- 대한민국 출전선수(7명) : 박정환 신진서 신민준 변상일 김지석 이동훈 안성준 제2회 1004섬 신안국제시니어바둑대회- 상금 : 개인우승 5,000만원, 단체우승 2,000만원 준우승 1,500만원 3위 1,000만원 4위 600만원- 디펜딩 챔피언 : 개인우승 왕리청(준우승 위빈), 단체우승 대한민국(준우승 중국)- 개인전, 단체전 대국일정 : 2020년9월18일~2020년9월22일- 출전선수 : 미정 ﻿제3회 센코컵 월드바둑여류최강전- 상금 : 우승 1,000만엔(준우승 300만엔, 3위 200만엔, 4위 100만엔)- 디펜딩 챔피언팀 : 위즈잉(준우승 최정)- 본선 8강전~결승전 대국일정 : 2020년10월7일~2020년10월11일- 출전선수(8명) : 최정 9단(대한민국), 위즈잉 6단(중국), 일본의 센코베 1~4위, 대만1위, 유럽1위   ※ '코로나19'로 인하여 취소​ 제1회 백수산배- 상금 : 우승 1억8천만원- 디펜딩 챔피언팀 : 신설- 1차전 대국일정 : 2020년10월13일~2020년10월16일- 출전선수 : 미정 O 2020 삼성화재배 월드바둑마스터스- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 양딩신)- 본선 대국일정 : 2020년10월27일~2020년11월4일- 출전선수 : 32명대한민국 선수명단(14명) : 신진서 9단, 박정환 9단, 신민준 9단, 변상일 9단, 이동훈 9단, 이영구 9단, 박진솔 9단​조한승 9단, 홍성지 9단, 이창호 9단, 김채영 6단, 최재영 5단, 김민석 3단, 강지훈 2단  중국 선수명단(13명) : 커제 9단, 구쯔하오 9단, 양딩신 9단, 탕웨이싱 9단, 롄샤오 9단, 셰얼하오 9단, 스웨 9단천야오예 9단, 퉁멍청 8단, 리쉬안하오 8단, 랴오위안허 8단, 리웨이칭 8단, 저우홍위 6단일본 선수명단(4명) :  미무라 9단, 이치리키 료 8단, 쉬자위안 8단, 사다아츠시 7단 대만 선수명단(1명) : 쉬하오홍 6단​- 결승전(3판 2선승) : 11월2일(월) ~ 11월3일(수)​제2국 : 커제 9단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) 330수 흑 불계승제1국 : 신진서 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) 120수 백 불계승​※ 커제 2승으로 우승, 신진서 2패로 준우승제7회 국수산맥 국제바둑대회- 상금 : 국제우승 5,000만원, 준우승1,500만원, 국내우승 2,500만원 준우승 1,000만원, 페어우승 2,000만원, 준우승 1,000만원- 디펜딩 챔피언 : 국제 천야오예, 국내 박영훈, 페어 왕리청 위리쥔- 본선 대국일정 : 2020년11월13일~2020년11월16일- 출전선수 : 미정  아래의 사진은 제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전에서 우승을 확정지은 신진서 9단의 모습입니다.대한민국 최고 바둑기사 이세돌 어록 모음세계 최고 수준의 기사 중 한 명으로 꼽히는 대한민국 바둑기사 이세돌 어록 을 소개 하려합니다.요즘은 바둑에 대한 인기가 줄어들었지만 한국 바둑은 옛날부터 지금 까지 최고의 자리를 유지하고 있습니다.조훈련, 이창호, 이세돌, 박정환 으로 이어지는 세계 1위 자리를 항상 차지가 있습니다.그 중 이세돌 어록 에 대해 말씀드리려 합니다.이세돌 어록 에 들어가기 앞서 이세돌 일화에 대해 잠깐 말씀드리겠습니다.우선 자신감이 넘치는 말투로 중국인들에게는 미움을 샀던 일화와14년 한국 최고의 바둑기사 이세돌 9단 과 중국 최고의 바둑기사 구리9단 의 10번기로 당시 세기의 대결이라고 불리웠으나 이세돌 9단이 가볍게 최종전적 6:2로 상금 8억 5천만원을 차지했습니다.정말 자신의 자신감이 거짓이 아닌 실력이라는걸 보여준 이세돌 9단 이였습니다.그럼 어록 모음 시작 해보겠습니다~!이세돌 어록 입니다.!정말 어록에 보이는 듯이 자신에 대한 자신감이 넘치시는 이세돌 9단 인것 같습니다.^^"불리하다보니 대충 뒀는데 이겼네요." 라는 어록은구리9단가의 대결에서 역전승을 한 후 인터뷰에서 말한 내용 입니다.ㅎㅎ여러분 고스트 바둑왕 을 보셨나요??거기서 주인공 히카루를 가르킨 후지와라노 사이 귀신에 대해 대답한 어록 입니다.ㅎㅎ귀신도 이길수 있는 실력 이란걸까요..!! 대단합니다!!아! 그리고 이런 말도 있습니다.이세돌 전 최고의 바둑 기사 였던 이창호는 신의 인도에 따라 바둑을 두고, 이세돌은 악마와의 계약에 따라 바둑을 둔다.정말 무섭고도 대한하다고 느껴지내요..ㅎㅎ마지막 이세돌 어록 모음 입니다.^^마지막 어록에서도 이세돌9단의 자신감이 묻어 있죠~ ㅎㅎㅎ그만큼 자신에 대한 믿음이 확고하신 분인것 같습니다.이런 자신감은 정말 멋지다고 생각이 드내요.압으로도 멋진 활약 기대하겠습니다.!!인터넷포커를 전문적으로 서비스하는 윈조이 홈페이지(넷마블)를 이용한지 꽤 되었는데, 요즘 사람이 꽤 많이 늘었다는 생각이 듭니다. 어떤 게임이든지 사람이 많을수록 재미있기 마련이라 자연스럽게 여기에서 보내는 시간도 늘어나게 되었죠. 몇 시간 동안 쉬지 않고 달렸다가 배가 고파서 문득 시계를 쳐다보면 밥 타임이고, "오늘도 신나게 놀았다"는 생각에 스트레스가 확 풀리곤 합니다. 제가 가장 많이 플레이하는 게임 중 하나는 로우바둑이. 간단한 룰만 익히고 나면 가장 쉽고 부담없이 플레이할 수 있어요. 게다가 플레이 횟수가 누적되다 보니 나름대로의 전략을 써보는 습관도 생겼고, 이 날은 자칭 존버 전략을 통해 승리를 노려보았습니다. 아마 인터넷포커 대부분이 그러지 않을까 생각하지만 저를 포함한 이곳 사람들은 풀베팅(하프의 2배)을 하는 경향이 강합니다. 그래서 아침, 점심이 지나고 저녁이 되면 Total 금액이 껑충 뛰어버리죠. 자칫 아무 생각없이 베이스 나부랭이(?)를 든 상태에서 다이를 안 했다가 된통 혼난 적이 한두 번이 아닙니다. 이런 일이 많아지니까 자연스럽게 학습이 되더군요. "점심이 지나도 메이드가 안 되면 버리자"라고요. 이 전략은 생각보다 인내심을 요구합니다. J, K, Q 메이드는 또 7포커의 원페어 만큼이나 승률이 낮아서 웬만하면 교체를 해주기 때문에 점심까지 메이드가 될 확률이 생각보다 적은 편이었어요. 그만큼 저도 다이를 해야 할 때가 많았고 게임머니도 야금야금 빠져나가죠. 단기적으로 보면 손해지만 '두고 봐라 내가 언젠가 뒤집는다'는 생각으로 견뎌내야죠. 저는 100억까지 걸려 봄사실 윈조이 홈페이지에서 제공하는 '럭키휠' 덕분에 전혀 손해가 아닙니다. 5판을 플레이할 때마다 럭키휠을 돌려서 최소 10억에서 최대 100조(아직 뜬 경우는 못 봤지만)까지 지급하기 때문입니다. 일반 방을 기준으로 저녁이 되기 전에 죽으면 많이 잃어야 1억 내외이기 때문에 5판을 하면 본전 이상을 채울 수 있어요. 그렇게 수십 판을 하다 보면 내 자산이 수십수백억이 쌓여있는 모습을 볼 수 있습니다. 이쯤 되면 사실상 아무것도 안 하는 게 돈 버는 방법일지도.. 그러던 중 저에게도 기회가 왔습니다. 시작과 동시에 10메이드를 얻게 된 것이죠. '여기서 10하트만 바꿔볼까?' 생각도 들었지만 이 정도면 충분히 좋다 생각해서 쓰리 패스와 함께 패기롭게 돌진. 그리고 빠른 패배.. 3, 2, 1컷을 차례대로 하고 7메이드를 할 줄이야. 이럴 때도 있는 거지 뭐 하고 다음 판으로 갑니다. 다음 판에도 10메이드가 나왔지만 어쩐지 기분이 쎄하더군요. 갑자기 다른 플레이어 한 명이 올인을 하지 않나, 거기에 굴하지 않고 콜을 하지 않나. 뭔가 이번에도 질 것 같다는 판단과 함께 저녁이 되기 전 다이. 아니나 다를까 상대방은 무려 써드를 만들었더군요.(1245) 사실 메이드보다 높은 족보를 이번에 처음 보는데 이펙트랑 사운드가 화려해서 "와 뭐냐"하는 소리가 절로 나왔습니다. '이게 나오긴 나오는구나.. 죽길 진짜 잘 했다'하는 생각을 하며 골프와 세컨드는 어떤 이펙트가 나올지 문득 궁금해졌습니다. 하다 보면 언젠가.. 나오겠죠? 결국 운영 방식은 크게 두 가지로 나누어집니다. 첫 번째는 방금 불나방처럼(?) 올인을 던지며 뛰어들었던 사람처럼 '수호천사(0원이 되면 10억을 줌)'를 받고 매번 화끈하게 승부를 걸어보는 거죠. 여기서는 마이너스 개념이 없기 때문에 손실은 제한적이지만, 이익은 상대방의 게임머니에 따라 훨씬 높아질 수 있다는 장점이 있습니다. 반면 제가 했던 수비적인 운영 방식은 일단 종잣돈을 모아서 VIP나 자유방 같은 큰 곳에서 놀고 싶을 때 시도해볼 수 있습니다. 단순 플레이 횟수만 누적돼도 돈이 쌓이고 '진짜 이거는 이겼다' 싶은 판은 달려들면 되거든요. 위 판에서도 제가 7메이드를 얻은 덕분에 자신만만하게 밀어붙였는데요. 이걸 보고 움찔했는지 이렇다 할 족보가 없었는지는 몰라도 모두 기권을 하시더군요. 기권승만으로 33억을 얻을 수 있었습니다.  이제 저도 언젠가는 골프 세컨드 써드를 손에 쥐는 그날까지 열심히 플레이해보려고 합니다. 직장인 분들은 일 끝나고 퇴근하면 정신적인 휴식이 절실해지는데, 자동으로 바꿔야 할 카드 걸러주면 바꾸기 버튼만 누르고 족보도 알아서 알려주는 로우바둑이가 적절하지 않을까 생각합니다. 링크 타고 접속하셔서 함께 즐겨보시죠. [공식홈페이지]​ ​ 안녕하세요~ 반려견 분양 및 애견미용10주년 애견샵바둑아놀자 입니다​오늘은 인기만점 애완견계 아이돌비숑프리제 를 소개해드리겠습니다~~​  ​예명:  숑이생일: 19. 8.8성별: 남아국적: 대한민국진료여부: 1차접종 및 원,구충 완료​​   ​사진과 동영상에서 보시듯이동글동글한 얼굴상에미색 전혀없는 모량빵빵 한 건강한 남아랍니다~​​    ​​1등급 사료인 나우 퍼피를급식중이며 배변훈련을 열씸히 마스터 하구 있어요 ㅎㅎ​​   ​​안산 비숑프리제 분양 10주년 특별행사로바둑아놀자에서 마련한엄청난 혜택을 드리고 있습니다~~​​    ​​기본케어 = 귀청소, 발톱정리 , 항문털/항문낭 관리평생 무료 관리목욕 2회 서비스 관리기본용품 무상 지급​​    ​추가용품 디씨 행사연계병원 의료비 지원교배/호텔 30%할인 행사  ​더 자세한 사항은문의 전화 031- 410- 9777카카오톡hyug77로 항시 연락주세요​주소: 경기도 안산시 단원구 와동 709-0와동로 80 와동중학교 버스정류장근방​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집에서 보내는 휴식시간 동안 쾌적하고 힐링되는 기분을 느끼고 싶어 구매했던 향초!!​뭐가 좋을지 설명도 찾아보고 고민도 해봤지만 냄새라는게... 설명이 도움이 되긴 하지만 글자로 보니까바닷가의 모래와 시원한 머시기머시기 너무 어렵더라구요​냄새를 맡아보고 설명을 들으면 오 그럴싸하네 싶겠지만글로만 다른 감각을 이해하기에는 난해하여 고른것이. 양키캔들의 미드서머스 나이트와(왼) 우드윅의 윌로우(오)  선택한 이유는 단순합니다양키캔들은 여름이니까 여름밤이라는 이름을우드윅의 윌로우는 버드나무의 이미지가 그저 좋았습니다ㅎㅎ,...​양키캔들의 미드나이트는 그냥 스킨냄새.시원~한 스킨냄새 남성미 뿜뿜의 스킨냄새.좋긴 하지만 취향이 맞지않는다면 살짝 머리가 지끈거립니다​제가 진짜 너무 맘에든건 바로 이 우드윅의 윌로우 용기 디자인도 맘에들고 뚜껑도 우아하고뭣보다 은은하게 퍼지는 부드러운 냄새가 취향저격이었는데요무슨 냄새라고는 설명하기 어렵네요ㅠㅠ그냥 맡으면 바로 기분좋아지는 부드러운 냄새에요​근데 문제는 비싼거 살 필요 없다 생각한 캔들워머가 너무 작았습니다싸구려라 그런지 헤드의 전등도 각도가 휘어있고 할로겐램프도 마찬가지로 좀 각도가 맞지 않게 껴지더군요​캔들용기의 사이즈가 크다보니 워머를 이용했을 때냄새가 잘 퍼지지않고 램프안에 용기안에 찐하게 머물러 있었습니다 자나깨나 불조심에 불을 켜고 싶지는 않았지만십자모양의 나무심지가 불에 태우는 용으로 만들어냈다하니용도에 맞게 써주어야겠죠​우드윅의 심지는 타닥타닥 소리를 내며 ASMR까지 만족감을 느끼게 해주었습니다  불꽃이 크지 않고 귀엽게 일렁거립니다​시원~~하게 기분전환하기에는 양키캔들의 미드서머스나이트가 좋으나​편안하게 심신안정을 취하기엔우드윅 윌로우 정말 강추합니다 ​내 집에서 아로마 테라피를 받는기분입니다 증말 초가 녹고 나서 다시 굳으면 재사용해도 좋지만향이 많이 날아가면 녹여도 발향이 좋지 않더라구요  많이 녹였던 윗부분은 종이컵에 따라내어 화장실에 두니따로 녹이지 않아도 방항제처럼 향이 화장실에 퍼지더라구요​저는 한 5번정도 녹여내면 따라내서 방향제로 쓰고있습니다이게 은근 꿀이에요!​혹시 향초 관심 갖고 있다면 윌로우 강강강추 합니다!​​ 1주일 무료체험 이벤트 진행중입니다.​노은 이세돌 바둑학원 / 문의: 042-825-1977(대전 유성구 노은로 144, 노은 CGV건물 5층)​도안 이세돌 바둑학원 / 문의: 042-825-3171(대전 유성구 원신흥남로 12번길 42)(어울림하트 앞 농협건물 3층)#대전바둑 #대전이세돌바둑학원 #방과후 #영재교육 #방학특강 #창의력 #사고력 #도안바둑 #노은바둑 #유성바둑 #이세돌 위기고전총서(圍棋古典叢書) 관자보(官子譜) 상권(上券)에서 문제를 골라봅니다.실전에서 자주 보는 문제로 잘 기억하시면, 기력 향상에 도움이 될 것입니다.백이 가 자리에 있기 전에 흑진에서 최대한 선수 활용을 해서 이득을 보는 문제입니다.(백 0으로 시작하는 것은, 가지고 있는 자석 바둑알의 백의 숫자 1 이 없어서 0으로 시작합니다)문제를 강의용 자석 바둑판으로 옮겨서 같이 풀어보겠습니다.문제는 백선으로 진행합니다.백이 가 자리에 있기 전에 흑진에서 최대한 선수 활용을 해서 이득을 보는 문제입니다.하지만, 흑의 응수에 따라서 삶과 죽을 수도 있습니다.﻿ 키포인트는 백 0의 자리 묘한 곳입니다.백 0 으로 두었다면 완전 하급자 아니면, 고수급의 실력자입니다.완전 하급자는 간혹 엉뚱한 곳에 두기도 하는데, 어떤 때는 고수들이 상상도 못하는 곳에 착수를 하는데지금 같은 모양에서 나올 수 있는, 좀처럼 쉽게 생각나지 않는 묘수입니다.*^^*중급자 정도면 이 정도 선에서 마무리할 것으로 예상합니다.백 0 의 들여다 보고, 흑 1로 대응합니다. 이때에 백 2로 호구 안에서 양단수 치는 게 두 번째 포인트입니다.​이에 흑이 3으로 한 점을 따내면, ​백 4로 흑이 죽었습니다.이번에는 다른 방법으로 진행합니다.​앞의 진행도에서 백 2로 양단수(兩單手))를 칠 때에 백 한 점을 따지 않고 흑 1로 이었습니다.백2로 두 점을 따내고 보니 흑  두 점이 또, 단수가 되는군요.​안 받을 수 없죠^^*그다음에 여유 있게 백 2로 이어갑니다.지금도 흑이 후수로 살아야 합니다.실전 바둑에서 이런 모양이 나와 이 정도로 선수로 당하면, 바둑 둘 기분이 안 날 겁니다.                                                         무궁무진한 바둑의 오묘한 맛을 느낄 수 있는 문제였습니다.無我有棋.#바둑두는여자#샨사​ ​책을 읽는다는 것은 참 신기하다.단지 글만 보았을 뿐인데도 그들의 목소리가 들리고 그들의 모습이 보인다.그리고 가본적도 없고 존재하지도 않는 공간이 그려진다.나는 그들을 지켜보다가 또 때론 나도 그곳 어디쯤엔가 존재하기도 하고...새삼스레 그래서 책읽기가 재밌나보다.무명씨와 무명 소녀(밤의 노래).그들은 단지 단순노출효과의 결과일까?아님 서로의 영혼이 닮아있음을 알아챈 것일까?여튼 그렇게 길지 않은 시간에 함께 바둑을 두고 결국 죽음도 함께했다.부디 그들의 영혼이 편안하길~살아있는 존재들은 언제가는 죽게되지만 전쟁으로 죽지는 정~~말 말자!!!라는 생각이 다시금 든다.그냥 죽음도 많은데..지구가 복잡해 인구를 줄여야 한다면 차라리 약개발을 중지해서 자연사 하는 게 더 나을까?그것 역시 두렵긴 하지만.. 그리고 생명을 살리고 돈이 되는 약을 중단하기는 어려울 것이다.아니 인간들의 삶에 전쟁 없는 역사는 있을 수가 없을 수도..그렇게 그들의 사랑은 죽음으로 완성되지만그들이 없는 쳰훵 광장은 너무나 슬프고 쓸쓸해서 나도 그만 눈물을 머금고 되돌아 나온다.​​​ 오늘 신문에 바둑기사 조훈현 선생님께서 첫 에세이를 출간했다는 기사가 있네요.'세상사 풀지 못할 문제 없다~~~아플수록 복기하라' 라는타이틀로 중앙일보에 실렸네요.바둑 황제 조훈현 바둑기사.환갑을 넘기신 조훈현 선생님께서 지나온 시간을 복기하며출간한 에세이 '조훈현, 고수의 생각법'이라네요.조훈현 선생님의 고수의 생각법을 정리해 놓은 내용이 있어 옮겨 봅니다.1. 생각 속으로 들어가라2. 좋은 생각은 좋은 사람에게서 나온다.3. 이길 수 있다면 반드시 이겨라.4. 판을 정확히 읽고 움직여라.5. 더 멀리 예측하라.6. 아플수록 복기하라.7. 생각을 크게 열어라.8. 사람에게서 배워라.9. 심신의 균형을 찾아라.10.생각할 시간을 만들어라.'해결할 수 있다는 긍정성, 반드시 해결해야겠다는 의지''정상의 무게를 견뎌낼 만한 인성''아직 이길 기회가 있다는 희망''우리는 모두 세상이라는 거대한 바둑판 위에 서 있다.돌을 던지고 나가는 순간 게임은 끝난다.그러나 아직도 우리에겐 보여주지 못한 수많은 가능성이 남아 있다.'[조훈현, 고수의 생각법] 조만간 구입해 읽어보고 싶네요.오늘도 멋진 하루 되세요~~~알파고를 이긴 최초의 인간바둑의 신이세돌바둑기념관  다녀왔어요 ​이세돌바둑기념관전라남도 신안군 비금면 비금북부길 573-1 비금도 여객터미널 앞소금이 유명한 비금도 염전에서 일하는 동상이 있네요 염전 동상처럼 일하시는 분이 계시네요지붕만 있는 저것은?소금 만들려고 바닷물을 보관하는 곳이라네요비 맞지 말라고 염전이 엄청많네요 소금의 섬이세돌 바둑박물관 알파고와 대국기념비가 세워져 있어요 최고의 한수였죠기념 할만 합니다 측면에서  뒷면은 영어로 적혀있어요 폐교를 개조해 만든 (이세돌 모교였다네요)이세돌 바둑기념관 1층 전시관입구 아버지로부터 바둑을 배우다 어린 세돌의 소질을 발견하고 스승의 역할을 하며 그가 바둑 인생을 살 수 있도록발판을 마련해 준 사람은 아버지(이수호)이다.아버지는 광주교대를 졸업하고 10여 년간 교편을 잡았던 교육자였다.비금도로 낙향하여 역사, 언어, 족보학 등을 연구하면서 자녀들에게는 바둑을 가르쳤다.아버지는 아침에 농사일을 나가면서 사활 문제를 내주고 저녁에 돌아와서 답을 맞춰보는 방법으로 어린 아들을 가르쳤다. 바둑에서 가장 중요한 수읽기의 힘을 길러준 이러한그의 방침은 후에 이세돌의 깊고 정확한 수읽기의 기틀을 잡아 주었다.조그마한 섬마을에서 농사일과 바둑 그리고 개인 연구 활동까지 할 정도로강한 정신력의 소유자였던 아버지는 자녀 교육에 집념과 열정을 보여 주고1998년 3월 53세의 이른 나이에 세상을 떠났다 신안이 낳은 두뇌의 최강자 이세돌​이세돌은 깨끗한 바다, 병풍 같은 기암절벽과 해송이 어울려져 수려한 경관을자아내는 아름다운 섬 비금에서 1983년 3월 2일에 태어났다.그의 가족은 자녀들에게 바둑을 가르친 아버지와 자녀 교육을 받은 남편을 대신해생계를 책임져야 했던 어머니, 상희, 상훈, 세나, 차돌, 세돌을 포함한 7명이다.이들 5남매는 아버지로부터 가족의 화목과 단란함을 위해 하나의 공통어로 바둑을 배웠다.이 과정에서 이상훈과 이세돌의 재능이 발견되어 지금의 프로 기사가 된 것이다.재능에는 차이가 있지만 이들 모두는 바둑을 알고 즐기는 바둑 가족이다.이세돌에 앞서 바둑 실력이 가장 다르게 늘었던 이상훈은 바둑의 깊은 수를 터득하고자 전문기사인 홍종현 9단의 문하생으로 들어가 본격적으로 바둑의 길에 들어있다.그 결과 현재 프로기사 7단으로 활동하고 있으며 후진 양성에 힘쓰고 있다.이상희 (5단), 이세나 (6단), 이차돌 (5단) 역시 아마추어 바둑기사이다.아버지의 신념을 계속 지켜가고 있다. 토네이도 이세돌 1995년 입단 이후 이세돌은 꾸준히 좋은 성적을 유지하며 성장하였으나 정상을 위협할 수준은 아니였다.형 상훈이 군복무를 마치고 비금도의 가족이 한자리에 모여 살게 되면서 생활의 안정을 되찾은 이세돌은 급성장하게 된다.프로 입단 6년째인 2000년 이세돌의 대질주가 시작됐다. 무려 5개월에 걸쳐 32연승을 거두며 '불패소년 이라는 별명을 얻었다. 32연승은 반백년 한국기원 사상 역대 3위의 연승기록(1위 이창호 41연승, 2위 김인 40연승)이다.이세돌의 질주는 거기서 끝나지 않았다. 박카스배 천원전에서 자신의 생애 첫 타이틀을 따냈고, 배달왕기전까지 우승하면서 2개의 타이틀을 거머쥐었으며, 연말 MVP를 차지하는 영광도 얻었다. 또한 '2000 바둑문화상 최우수기사상' 을 수상하면서 공식적인 국내최고 기사로 인정받았다.2002년에는 유창혁 9단을 꺾고 후지쯔배에서 우승하여 생애 최초로 국제대회를 제패했고,2003년에 거대한 산맥처럼 흔들릴 것 같지 않던 이창호 9단을 꺾고 LG배 세계기왕전우승컵을 거머쥐었다. 바둑의 특징과 효과 바둑교육의 필요성 바둑대국장 신기한 바둑판 트로피가 가득 신안군 바둑대표팀 이세돌과 대국을  이세돌기념관에는 많은 자료들이 자세히 전시되어 있어 한번 방문해보는 것도 의미있네요비금도의 자랑대한민국의 자랑 이세돌 멋져요 https://m.blog.naver.com/khwa0909/222406916605 2021년 6월17일 비금도 하트해변비금도 하트해변 하누넘해안 자연이 신비롭다 비금도선착장 비금도에 가면 하트해수욕장 마을길 지나 언덕...m.blog.naver.com #비금도이세돌기념관 #이세돌기념관 #이세돌 #신안군가볼만한곳 #비금도가볼만한곳 #이세돌바둑기념관 #이세돌바둑박물관#신안비금도 #비금도명소 #신안비금도이세돌기념관 #알파고 #신안군섬여행  http://sales.happyreport.co.kr/rkdalsdn1128/20190219225623 해피레포트 - 바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CEO] 정수현 지음- 21세기북스바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CEO] 정수현 지음- 21세기북스 카테고리 : 레포트 > 기타 파일이름 : 바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CE.docx 문서분량 : 2 page 등록인 : dengjie 문서뷰어 : MS-워드뷰어프로그램 등록/수정일 : 19.02.19 / 19.02.19 구매평가 : 다운수 / 조회수 : 0 / 29 판매가격 : 800 원 미리보기 1 2 같은분야 연관자료 보고서설명 바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CEO] 정수현 지음- 21세기북스 바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CEO] 정수현 지음- 21세기...sales.happyreport.co.kr 바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CEO] 정수현 지음- 21세기북스 바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CE.docx​해당 자료는 해피레포트에서 유료결제 후 열람이 가능합니다.분량 : 2 페이지 /docx 파일설명 : 바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CEO] 정수현 지음- 21세기북스바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CEO] 정수현 지음- 21세기북스​​바둑인문학 패러다임 [바둑 읽는 CEO] 정수현 지음- 21세기북스...세상에는 바둑 이외에도 인류와 오랜 시간 함께한 문화유산들이 많이 있다. 바둑을 좋아하거나 바둑이 직업인 사람들에게는 언제나 바둑이 최고로 느껴지고 바둑의 장점만 크게 보이겠지만 실상은 어떨까? 필자 역시 만 4세의 나이로 바둑 세계에 입문한 이후 지난 20년 동안 바둑이라는 단어를 떼어 놓고는 설명할 수 없는 인생을 살아왔다. 따라서 바둑의 부흥을 누구보다 바라고 있는 입장이지만 현재로서는 전망이 그다지 밝아 보이지 않는다. 바둑학과 학생으로서, 미래에 바둑학자가 되어 바둑을 학문적으로 연구하려는 학도로서 향후 바둑이 어떻게 연구되어야 하는지 논해보고자 한다.바둑기술전문가는 많지만 바둑을 학문적으로 연구한 혹은 연구할 수 있는 사람은 많지 않다는 것은 약 10년 전부터 상식처럼 된 얘기다. 지금은 어떤 변화가 있었을까? 과거에 비해 조금 나아졌을지는 모르겠지만 큰 발전은 없었다고 보는 게 맞을 것이다. 이러한 학문적 제자리걸음의 원인을 필자는 바둑 연구의 방향설정 실패에서 찾고 싶다. 바둑학과가 생긴지도 벌써 15년 이상이 되었지만 아직도 바둑이 무엇인지, 바둑이 인간에게 어떤 영향을 주었으며 앞으로 어떤 영향을 줄 수 있을지, 바둑학과에서 가장 심도 있게 다루고 있는 혹은 다뤄야 할 학문적 의제는 무엇인지 등등이 공표되어 있지 않다. 10년 전이나 지금이나 여전히 가장 큰 화두이자 관심사는 ‘바둑을 활용해서 어떻게 돈을 벌 것인가’라는 데에 이의를 제기할 수 있는 사람은 많지 않을 것이다. 이렇다 보니 바둑 그 자체에 대한 연구가 진행되고 성과가 축적되기 보다는 당장 실효성이 있는 돈 벌이 재료들이 이슈가 된다. 이 세상에 존재하는 모든 것들이 그러하듯 바둑 또한 한 가지 측면으로 재단할 수는 없고 그래서도 안 된다. 하지만 학문을 하는 사람이라면 바둑을 그저 재미있고 유익한 놀이 정도로 여기고 이를 통해 수익을 얻어내려고 마음먹기 보다는 더 깊이 있는 본질적인 문제들을 연구하고 규명해서 우리 사회와 공동체 전체에 도움을 줄 수 있는 방법을 모색해야 한다고 필자는 믿는다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​기한은 지났지만한번 맞춰봅니다~^^이벤트는 재미로~대국하는 모든 팀,선수들에겐 응원을~​​1. 의정부2. 여수3. 순천-바둑중고4. 서울-미스테리5. 서울-한종진6. 순천-국가정원7. 부산-강지성8. 부산-이붕 ​#2021조아제약루키바둑리그전반기순위예측이벤트#조아제약유산균제#바둑tv이벤트 ○ 장문 문제와 해답(2)                                                         [044_제5문 흑선]  [제5문] 현재 흑백 모두 3수로 수수는 같으므로 이 백의 공배 3수안에서 해답을 찾아야 한다. 단. 착점은 장문적인 감각이 있어야 한다.                                                          [044_제5문 답]  [제5문 답] 흑1이다. 왼쪽의 백 2점이 없어도 흑1로 붙여 잡는 것이 좋다.                                                        [044_제5문 제1도] [제1도] 또한 잡히는 백도 백2로 붙이는 것이 좋다. 백으로서는 여기를 선수로 조여 붙일 수 있고, 오른 쪽에 대하여는 집을 만들 수 있기 때문이다.  이상의 장문 5문제는 축을 모르면 바둑을 둘 수 없는 것과 마찬가지로, 이것을 알지 못하면 바둑을 둘 수 없다. 바둑 초보자들은 축과 장문 5문제를 반드시 익혀 두어야 한다.                                                         [044_제6문 백선] [제6문] 백선이다. 이것은 정석 중에 생긴 모양이다. 백선으로 되어 있는 것은 백의 입장에서 많이 생기기 때문이다. 위쪽의 흑 한 점은 축머리를 의미한다. 따러서 백이 끊어진 흑 3점을 축으로는 잡지 못한다. 끊어진 백 한 점이 단수가 되고, 단수가 되면 나가지 않으면 안되는 모양을 상상하고 장문의 찾점을 구하여야 한다. 초보자에게는 다소 어려운 문제이다.                                                     [044_제6문 답]  [제6문 답] 백1이다. 흑2에는 백3으로 이어서 전형적인 장문의 형태가 되었다. 단, 이 흑에는 3수가 있으므로, 아래 쪽 백은 4수라 되어야 한다.                                                      [044_제6문 제1도] [제1도] 흑2로 엿봄붙임하는 경우에는 백3, 백5로 연속 단수하여 축이 된다. 당연히 백5를 흑4의 위쪽에서 단수를 치면 흑 한 점이 축머리가 되어 축이 안된다.                                                       [044_제7문 흑선][제7문] 백집이라고 생각되는 곳에 수가 있다는 문제인데, 물론 제1선의 백돌을 장문으로 잡는 문제이다. 전체의 모양은 어떻든지 간에 문제의 초점이 되는 곳을 잘 기억하여야 한다. 1선의 돌을 잡는 장문의 요령을 익히기 바란다.                                                      [044_제7문 답] [제7문 답] 흑1, 흑3으로 흑의 수수가 3수가 되면 흑5의 장문이 성립한다.    2010년10월19일(화)    안녕하세요"포카칩"인사드립니다.http://gamejoa.com/main/community/Mentory/baduki/view/601GAMEJOA바둑이 잘하는 고도 전략 대마왕 조회 1 추천 0 02/16 게시글 보기 쪽지보내기 친구추가 바둑이 잘하는 고도 전략 바둑이는 전략적인 부분이 많습...gamejoa.com 바둑이 잘하는 고도 전략바둑이는 전략적인 부분이 많습니다.상황별로 변수가 많기 떄문이지요~ 그러기에 바둑이같은 경우, 개개인의 노하우가 발휘할 수 있는 포커라 할 수 있습니다. 그럼 간단한 노하우 전력을 한번 알아볼까요?  배팅은 타순에 따라 움직이는 것이 좋습니다.  타순이란? 바로 배팅순서입니다.  아무때나 막배팅하는것은 말그대로 호구라 판단하고 게임좀 하신다는분들은 이 타순을 보고 배팅을 합니다. 예를들어 내가 딜일떄는(마지막배팅) 추라이 좋을때 배팅하고, 퍼스트일때는 책으로 이정도를 타순에 의한 배팅이라 합니다.   제일 좋은 타순은 마지막 배팅일때 가장 좋은 타순이라 합니다.앞사람들 배팅상황을 보면서 게임을 운영 할 수있으니까요.  퍼스트일때 승부보고싶다면 데리고 나가고 아니라면 거의 책이져.. 대강 이정도가 타순을 보고 배팅하는 정도입니다. 아니다 싶으면 그냥 죽는 것이 상책입니다.  가끔씩 게임을 하다보면 아 졌겠다 하는 생각이 들 때가 있을 겁니다 그런느낌을 촉이라고 하는데 개촉이 들기전까지는 거진 맞는다고 보시면 됩니다. 그런거 콜하고 들어가서 이기는경우 진짜 드문 경우입니다.  판돈은 그냥 버린다 생각하고 운영합시다. 게임을 하다보면 죽어야 하는거알면서도 내가 들어간돈이 얼마라서 판돈이 얼마라서 못 죽는 경우가 종종있습니다이때는 그냥 죽는 것이 상책입니다.  6-7이라도 절대 자만하지말아라 요즘 추세가 콧구멍들이 많다보니 6-7잡고도 지는 경우가 많이 나옵니다 절대 6-7이라해서 단다고 달지마시고 죽일사람은 다죽이고 가시는게 더 안전합니다물론 6-7로도 죽어야 할때는 과감하게 죽어야 되는 것이 좋습니다.  언뜻보면 기본적인 이야기이지만,잘 지켜지지 않는 것이 사실입니다.이럴때 일수록 기본에 충실하면서 자신의 노하우를 만들어 가는것이매우 중요해요.더많은 정보 더 고퀄리티정보를 원하신다면GAMEJOAhttp://gamejoa.com/main/community/Mentory/badukiGAMEJOA알려 드립니다 게임사 쿠폰 20% 할인 이벤트 P샵 바로가기 ↓ http://gamejoa.com/main/goods/list “ 게임조아 ”만 드릴수 있는 혜택 커뮤니티...gamejoa.com﻿"게임조아"에서 알아보세요 다양한 이벤트도 준비되였습니다.참고로 신생사이트이기때문에 이벤트당첨률이 좋아요 !GOOD 게임 이벤트 홀덤대회 7월 8월 홀덤일정 홀덤이벤트 홀덤펍  강원랜드 강원랜드가는길 게임등급 코로나19 e스포츠 맛집 게임조아 바둑이K20마을 바둑사랑회 풍류낙도 석관정길탐방로 정자에서 수담5월월례모임 공지에 원래계획은 광주시 광산구에서 황룡강과 영산강이 합류하는 곳의 영산강 호가정둔치에서 그늘막텐트인 헥사타프를 치고 그 아래에 쉘터텐트를 쳐서 둔치에서  갖기로 했는데 비예보가 있어, 노지인 둔치에서 대국하려던 계획을 나주시 다시면 석관정길 풍류낙도 탐방로상의 정자로 변경하였습니다.1차 집합장소인  나주시 나주곰탕집에 모두 모여 이른점심을 먹은후 바로 고막천변으로 이동, 정자에 도착하니 예보된 비가 내리지 않아 정자에 텐트를 치지않고 정자에 바로 바둑탁자를 설치하였습니다.사방이 툭터진 전망으로 산과 강의 풍경이 일품인 정자에서 상쾌하고 선선한 바람을 느끼며 대국을 하니 바둑을 즐기는지 시원한 바람을 즐기는지 구분이 잘 안되는 완전한 힐링의 시간을 갖었기에 너무 좋았습니다. 인생에서 소소한 즐거움이 큰 행복을 가져다 준다하는데... 온몸을 휘감아 주는 선선한 공기의 흐름은 당연한 자연 현상으로만 보기는 아까운... 온몸의 피부를 스치는 듯한 잔잔한 바람이 큰행복을 가져왔습니다.석양 해름참까지 비도 내리지 않고 탐방로에 통행인이 거의 없어 아주 조용하고 평온한 상태로 2회이상의 풀리그전을 갖는등 대국횟수로도 풍족한 하루였습니다.​노안집의국밥비도그쳐주고바람도시원한산강보는풍경바둑수담명소즐거운나들이감사에고마음애쓰셨습니다평안한저녁시간들되시게((-^<김용우> ​  신의 한 수감독조범구출연정우성, 이범수, 안성기, 김인권, 이시영개봉2014 대한민국평점리뷰보기 " 시간 되면 바둑이나 한 판 같이 두지, 목숨 걸고 두면 재밌을 것 같은데 " 지난 달 <스톤>이라는 영화가 개봉을 했었습니다. <스톤>은 바둑 프로기사의 꿈을 접고 하루 하루 인생을 허비하고 있던 남자 '민수'와 민수에게서 자신의 어린 시절 모습을 보는 것 같았던 조직의 보스 '남해', 두 남자의 인생을 '바둑'과 연결시켜 풀어낸 영화로 한 수 한 수 예측하기 어려운 바둑을 두는 것처럼 수많은 선택의 기로에 놓인 '바둑 아마츄어'와 '인생 아마츄어' 두 사람이 내리는 선택을 담아낸 작품이었습니다. '바둑'을 소재로 만든 영화를 처음 봤기 때문에 제법 특별하게 느껴지기도 했던 그 작품, 그런데 이 영화 <신의 한수> 역시 '바둑'을 소재로 하는 영화입니다. 하지만 <스톤>과는 다른 스타일의 영화였고 <타짜>에 더 가까운 영화더군요. '눈에는 눈, 이에는 이' 복수의 정석과도 같은 이야기를 담고 있는 영화 < ▲ 내기바둑판에서 형을 잃었고, 누명을 쓰고 교도소까지 다녀온 '태석'(정우성)은 복수를 계획합니다 > 프로 바둑기사 '태석'(정우성)은 형의 간곡한 도움으로 딱 한번 '내기 바둑판'에 끼어듭니다. 하지만 그 한번의 바둑은 '패착'이 되어 잔인한 '살수'(이범수)에게 형을 잃었고 그로 인해 인생까지 완전히 뒤바껴 버렸는데, 심지어 누명까지 쓰게 된 그는 교도소에 들어갑니다. 그때부터 태석의 목표는 단 하나, '살수'에게 복수하는 것이었죠. 이처럼 이 영화는 '눈에는 눈, 이에는 이'라는 복수의 정석과도 같은 이야기를 갖고 있는 영화로, 처음에는 덥수룩하게 수염을 기르고 그저 순하게만 보이던 태석이 마치 점하나 찍고 변신한 아내의 유혹 '구은재' 처럼, 교도소를 거치면서 그 덥수룩한 수염을 잘라낸 뒤 '완전체'에 가까운 인물이 되어 태석에 대한 복수를 계획합니다. 그 복수의 매개체 역시 '내기 바둑'이 되구요. 하지만 그 계획을 혼자서 실행하긴 무리가 있었기 때문에 팀을 모으게 되는데 여기에 '꽁수'(김인권), '주님'(안성기), '허목수'(안길강)가 함께 하게 되고, 형이 죽던 그날 그 현장에 있었던 이들 한명 한명에 대한 복수를 실행으로 옮깁니다. 지극히 평면적인 몇몇 캐릭터가 아쉽지만 그래도 사연있고 개성있는 캐릭터들의 향연 < ▲ 그 상대는 잔인하기 그지 없었던 '살수'(이범수) > 마치 '케이퍼 무비' 처럼 '살수'라는 타겟에 대한 복수를 계획하고 조금씩 조금씩 그에게 가까이 다가가던 이들, 마치 <타짜>의 조합을 보는 것 같았던 이들은 모두가 사연을 갖고 있는 인물들이었고 개성있는 캐릭터들이었습니다. 이는 복수를 계획하는 '태석'의 팀 뿐만 아니라 '살수'의 팀에 포함되어 있는 캐릭터들 역시 마찬가지더군요. 그만큼 <신의 한수>는 개개인의 캐릭터의 특징이 잘 살아있는 영화였습니다. 특히 김인권씨가 연기한 '꽁수'와 같은 캐릭터는 영화의 웃음을 담당하면서 다양한 모습으로 분위기를 전환하고도 있었구요. 하지만 이렇게 따로 떼어서 본다면 각자가 '드라마'를 갖고 있는 캐릭터들이긴 했지만 '돈과 복수'라는 공통분모로 묶이고 나서는 이야기가 달라지는데, 태석의 팀과 같은 경우엔 이들이 한 팀이 되는 과정에 별다른 공을 들이지 않다보니 <타짜>와 같은 끈끈함을 느낄 수는 없었고 그저 비슷하게 흉내내고 있다는 느낌이 들뿐입니다. 게다가 이들이 그려내는 이야기가 하나로 연결되기 보다는 따로 놀고 있고 처음에는 재밌게 느껴지던 '꽁수' 캐릭터는 뒤로 갈수록 과잉되어 보이기도 하더군요. 또한 '살수' 역시 카리스마 넘치고 잔인한 냉혈한이긴 했지만 처음부터 끝까지 지극히 평면적인 캐릭터이다 보니 그다지 큰 매력을 느낄 수 없었습니다. <신의 한수>의 '아귀'가 되기에는 여러모로 부족한 느낌이었던 악역, 그래서 아쉽더군요. 게다가 '배꼽' 역의 이시영씨 역시 태석과의 어색한 로맨스를 위한 필요조건이었을뿐, 극중 존재감이 그리 크게 느껴지지 않았습니다. '바둑'이란 소재의 활용에서도 아쉬움이, 이럴거면 바둑은 왜 두나 ? < ▲ 태석의 복수를 돕게 되는 '주님'(안성기) > 이처럼 캐릭터들의 활용에 있어서 조금의 아쉬움을 느꼈던 <신의 한수>, 그것은 '바둑'이라는 소재의 활용에 있어서도 마찬가지입니다. 영화는 '패착'(지게 되는 나쁜 수), '착수'(바둑판에 돌을 놓다), '포석'(전투를 위해 진을 치다), '행마'(조화를 이뤄 세력을 펴다), '단수'(한 수만 더 두면 상대의 돌을 따낼 수 있는 상태), '회돌이치기'(연단수로 몰아치는 공격), '곤마'(적에게 쫓겨 위태로운 돌), '사활'(삶과 죽음의 갈림길), '계가'(바둑을 다 두고 승패를 가리다)와 같은 바둑 용어를 활용한 소제목을 통해 '챕터' 형식으로 이야기를 풀어내는데 이런 용어가 생소하고, 바둑에 대해서 전혀 모른다고 할지라도 감상함에 있어서는 별 지장이 없는 작품이었습니다. 그들이 두고 있는 바둑을 속속들이 알아야 할 필요가 전혀 없는 것인데 그 이유는 '바둑'의 활용이 그저 '액션'으로 가기 위한 포석으로만 사용되고 있기 때문입니다. 따라서 극중 인물들이 열심히 바둑을 두긴 하지만 기대했던 치열한 '두뇌 싸움'과 심리전을 볼 수는 없었고, '정적'인 바둑에서 이어지는 '동적'인 주먹질만 있을 뿐이더군요. 그런데 이 액션, 근래에 리얼한 액션 영화 <레이드 2>를 봐서 그런지 그 액션에서도 별다른 재미를 느낄 수가 없었습니다. 열심히 노력한 것 같은 배우들에게는 조금 미안하다는.. 현실로 확장된 바둑판 속 두 사람, 비장한 척만 할 뿐 그저 가벼운 영화 <신의 한수> < ▲ 그리고 그냥 까부는 '꽁수'(김인권) 재밌는 캐릭터긴 했지만 조금 과하단 느낌도 들더군요 > '인생'이랑 곧잘 비교되곤 하는 바둑판, <신의 한수>의 이야기 역시 거대한 바둑판과 다름 없었습니다. 그 바둑판에서 '태석'(정우성)은 언제나 흰색 옷을 입고 '흰 돌'을 자처하고 이범수는 검은 옷을 입고 '검은 돌'을 자처하면서 두 사람은 현실로 확장된 바둑판 속 '돌'이 되어 있습니다. 하지만 이 두사람이 두는 바둑은 '주님'(안성기)이 의도적으로 끼워넣으려는 듯 내뱉는 온갖 명대사스러운(?) 말들처럼 치열하거나 처절하게 느껴지지 않고 그 복수의 과정 역시 딱히 치밀하게 느껴지지 않습니다. 그렇게 온갖 대사를 통해서 비장한척 하면 뭐하나요. 조범구 감독의 전작 <퀵>처럼 이 영화 <신의 한수> 역시 한없이 가벼울뿐인데.. ​​​​​  CU편의점 추억템최강 미니바둑 초코  ​​copyrightⓒ 2021 by lime. All rights reserved​​​​​​​​​ ​​​​​​​CU편의점에 들려 과자랑 이것저것 사다가어머낫!!!​추억의 상품이 되어버렸던미니바둑 초코과자가 출시!!​​​​​​​​ ​​​​​​​'이긴자가 다 먹는거다!'​미니 바둑판과 하얀색과 검은색의바둑을 연상시키는 초콜릿이 들어가 있는과자로 가격은 조금 나가는 편이예요.​​​  가격은 \2,000원 중량 50g 열량 249kcal준초코 80% (코코아파우더 14%) 함유가 된최강미니바둑초코  ​​​​​​출시 된 지 조금 된 CU편의점 과자지만아니 왜이렇게 들어와있는 곳이 없는지복대동까지 갔다가 우연히 발견하게 되어유래카!!하며 신나했지요.​​​​​​​​ ​​​​​최강미니바둑초코는 중국에서 제조한 제품이래요.​준초콜릿이 80%가 들어가 있는데유전자변형 대두포함 가능성이 있는대두레시틴이랑 착색료가 들어가 있다네요.​가격이 조금 나가는 편이기도옛 추억을 떠올리고자 사면서도부들부들~ 거리며 구매하였습니다.​실은 오빠가 사주었습니다. :D​​​​​​  ​​​​​​이제 개봉!!!하며 과자 언박싱을 하는데와!! 대박!!옛 모습 그대로잖아!!!하며 신기해 했어요.​100%바둑판이랑 색깔까지 완벽하게바둑알을 재현해 놓았더라고요.​씽크로율 100% GOOD!!!​그래서 실제 바둑알과 이 제품을혼동하여 드시지 말라는주의 표시가 있더라고요​​바둑알 모양의 하얀돌과 검은색돌은투명한 플라스틱 뚜껑으로 덮여 있으며안에는 비닐에 쌓여 들어가 있어서먼지가 들어갈 걱정은 없어도 될 것 같았어요.​아주 철저하게 봉해 놓음!!!​​​​​​​​​  ​​​​​​​바둑판이 인쇄된 비닐판도 들어가 있어서꺼내며 먹기 전에 바둑!!!을 두려했지만바둑은 '히카루의 바둑'에서 보았던게전부인 저라.. 오목으로 대신 두기로 했습니다.​​​​​​​​ ​​​​​​먼저 두는자가 이기는 세상이다!!하며 먼저 했는데도 졌음!!! ㅠ-ㅜ​한판은 오빠가 이기고 한판은 제가 이겨서비겨서 끝을 냈어요!!​비겼으면 되었음!!지지 않은게 어디임!! ㅎㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​조금 아쉬웠던 것은 바둑판이 접혀서 들어가 있고미끄러운 편이라 바둑알이 자꾸 미끄러져서그게 조금 그랬어요.​그러다가 하나씩 먹기도 해서결국에는 먹어서 오목을 끝냈다는. 사실!!​초코는 열에 민감한 편이라 오목을 두면서조금씩 녹아 손에 묻더라고요.​플레이는 빠르게~ 먹는것도 빠르게~해야하는 최강미니바둑초코입니다.​​맛은 음~!! 엄청 달아요..먹자마자 달아! 엄청 달아!!하고몇 개 먹고 오빠 다 주었어요.​오랜만에 재미있는 추억의 과자를 만나서신나고 즐거웠지만초코의 원재료를 보고 아쉬웠던최강미니바둑초코였습니다.​재구매는 하지 않을 것 같아요한번의 플레이로 만족!!! 하렵니다. :D​​​​#최강미니바둑초코 #CU편의점 #추억의과자#CU미니바둑 #추억의아이템 #미니바둑초코 안녕하세요  예전에는 동네 아저씨들 이나 경로당 바둑원 에서만  즐길 수 있던 바둑, 이제는 온라인 바둑을 통해서 즐기는게 더 익숙해진 것 같습니다.이제는, 시대가 바뀐걸 확인할 수 있습니다. ​온라인을 통해 더 많은 폭넓은 사람들과 즐길 수 있게 되었고, 장소의 제약도 없게 되었지요. 그리고, 고수들의 경기를 보는재미, 바둑 관련 사이트나 유튜브등에서도 바둑에 대해 정보를 얻을 수 있거나 배울 수 있다는 점에서도 장점인 면들이 상당히 많아 진 것 같습니다. ​이번 주제로 피망 바둑 설치하기에서 알아보지만, 이 외에도 다른 서비스도 많이 있고, 사용하시는 유저들의 선택에 따라 달라지는 부분이니 참고하셔서 이용하시면 됩니다​​ 피망바둑 다운로드 보기안녕하세요. 피망바둑 설치하기 다운로드 안내입니다. 피망바둑은 웹보드 게임으로 유명한 국내 유명 게임사인 네오위즈에서 서비스하는 온라인 바둑게임입니다. 바둑게임 중 가장 많은 유저수를 보유한 게임 중..ajaedotcom.tistory.com ▲▲바로 이동하기▲▲​ ▼바둑을 이용하시려면, 가장먼저 사이트로 이동을 해주셔야 합니다. 네이버 에서 피망바둑을 검색해 클릭하셔서 이동 하시면 됩니다. 피망의 공식사이트로 이동해주셨다면, neowiz의 추가기능을 먼저 설치하셔야 합니다. 나중에 설치 가능하시고 다음으로 아이디가  없다면 미리 가입을 해두셔야 쉽게 플레이를 할 수 있게 됩니다. 회원가입을 한 다음, 로그인 후, 대국실 입장하기를 눌러보세요. 네이버나 페이스북 구글을 통해서가입을 진행할수 있습니다. ​설치가 시작이 되면 아래와 같은 창이 나오고, 파일 경로와 체크 사항을 지정해주고 설치시작을 누르게 되면 진행이 됩니다. ​주황색과 파랑색의 게이지가 차면  바둑 3.0 게임 다운로드가 시작 됩니다. 컴퓨터의 사양마다 다른부분이 있겠지만, 보통은 1-2분 이내의 설치가 되니, 조금만 기달려주시면 됩니다 기다리는동안 화장실이라도 다녀오세요. 바둑 설치하기가 완료 됐다면 가장 먼저, 대국명 생성과 기력을 설정하게 됩니다. 대국명은 게임을 플레이 할때, 닉네임이라 생각하시면 되고, 기력은 지금 자신의 실력이 어느정도인지 설정 해야 합니다.​참고로 총 전적이 10국 이하인 경우에 1회에 한하여 기력을 변경할 수 있다고하니  시험삼아 해 먼저 해보시고  상대가 버겁다 싶으면 내리거나  올리시면 됩니다. 확인을 클릭하시면  다음화면으로 넘어갑니다. 다음은  피망바둑을 게임을 하기 위해서  맞춤대국이나 바로대국을 눌러서 게임을 할 수 있습니다. 직접  대국 방을만들 수도 있고, 그 외에 고수들의 경기를 관전하거나 프로의 경기를 볼 수 있는 편의성도 있습니다 ​ 온라인 바둑 중 많은 회원을 보유하고 있기도하고, 용량자체도 적어서, 간단한점에있어서 좋은 점이 있습니다. 여기까지, 바둑 바로가기 설치하기에 대한 방법에 대하여 포스팅을 하였습니다 .​감사합니다 도움이 되셨다면 공감 눌러주세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가NO. 503神異雜錄(신비롭고 기이하며 재미있고 흥미로운 이야기) 李奎報(이규보)의 바둑詩                             高麗(고려) 初期(초기) 金富軾(김부식)이 정권을 잡고 있을 때는 文을 숭상하고 武를 賤히 여겨 武官(무관)들은 지위의 고하를 막론하고 천대를 받았다. 그러다가 毅宗(의종) 때 賤民(천민) 출신 武夫(무부)인 鄭仲夫(정중부)가 난리를 일으켜 정권을 잡았고 그 뒤를 이어 慶大升(경대승), 崔忠獻(최충헌) 等 무부가 次例(차례)로 정권을 잡게 되니 당시 고려의 사회에서는 글 잘하는 사람은 脈을 추지 못하였다. 天才(천재) 詩人(시인)이며 棋士(기사)인 李奎報(이규보)는 바로 이 時節(시절)에 태어난 不運兒(불운아)였다. 그의 故鄕(고향)은 驪州(여주)이고 字는 春卿(춘경)이며 號는 白雲山人(백운산인), 三酷好先生(삼혹호선생), 止止軒(지지헌)이고 주요 저서로는 <東國李相國集(동국이상국집)>이 傳해온다. 또한 이규보는 우리나라 歷史(역사) 中 바둑에 對한 詩를 가장 많이 지은 사람이다. 그는 태어난지 3個月(개월) 만에 온몸에 腫氣(종기)가 나 여러 가지 藥을 써도 소용이 없었으며 피부가 모두 傷하여 面目(면목)을 알 수 없을 지경이었다고 한다.  어느 날 乳母(유모)가 이규보를 襁褓(강보)로 싸안고 밖으로 나갔더니 한 白髮老人(백발노인)이 지나가며 하는 말이, '이 아이는 千金(천금)같은 아들인데 어찌 이렇게 함부로 기르느냐?'라고 하였다. 이 말에 유모가, '죽지는 않겠습니까?'하고 물었더니 老人(노인)의 대답이, '절대 죽지 않는다. 藥을 쓸 必要(필요)도 없느니라.'라고 하였다. 유모가 달려가 그의 아버지에게 알리니 或是(혹시) 神人(신인)이 아닌가 싶어 下人(하인)으로 하여금 그를 뒤쫓아 가게 하였으나 찾지를 못하였다. 그 뒤 이규보의 病은 自然(자연)히 나았고 아홉 살에는 能히 詩를 지었으며 열한 살에는 바둑을 두어 世上(세상) 사람들은 그를 神童(신동)이라 불렀다. 이규보가 열한 살이 되던 해 그의 작은아버지 되는 直門下省(직문하성) 李富(이부)가 省郎(성랑)들에게 자랑하길, '우리 조카가 나이는 비록 어리지만 詩를 잘 짓는다.'라고 하였다. 이에 성랑들은, '어린애가 詩를 지으면 얼마나 잘 짓겠느냐. 한番 불러다 試驗(시험)을 해보자.'라고 하여 이규보를 불러다가 七言聯句(칠언연구)를 지으라 命하고 紙로 韻을 달았다.   그랬더니 열한 살의 少年(소년)은 말이 떨어지기가 무섭게 詩 한 首를 지어내는데 傑作(걸작)이었다.  紙路長行毛學士(지로장행모학사) 杯心常在麴先生(배심상재국선생) 종이길에 毛學士(모학사 : 붓)는 가고 잔 속에는 恒常(항상) 麴先生(국선생 : 술) 계시다. 이에 성랑들은 혀를 내두르며 歎服(탄복)했고 이규보의 이름은 더욱더 有名(유명)해져 갔다. 그러나 이렇듯 천재라고 하던 그도 열여섯 살 때 司馬試(사마시)에 應試응시)했으나 실패하고 열여덟, 스무 살 때에도 과거에 응시하여 不合格(불합격)을 當했다. 그는 재주가 모자라 불합격을 當한 것이 아니라 여러 해 동안 술만 마시고 風月(풍월)을 읊었을 뿐 規格的(규격적)인 科擧(과거) 문체를 공부 하지 않았기 때문이었다. 이규보가 스물한 살이 되던 해 과거를 보려고 공부를 할 때의 일이다. 하루는 꿈을 꾸었는데 村사람이 모인 잔치 자리에 검은 布衣(포의)를 입은 사람 28名이 堂上(당상)에서 술을 마시고 있었다. 그런데 이 사람들이 하늘에서 내려온 二十八宿(이십팔수)라고 하는 것이다. 그래서 놀라 恭遜(공손)히 절을 하고, '올해 시험에는 合格(합격)하겠습니까?'하고 물었더니 그 가운데 奎星(규성)이라고 하는 분이 대답하길, '그대는 반드시 장원하리라. 조금도 걱정 말라. 다만 이것은 天機(천기)이니 所聞(소문)을 내서는 안 된다.'라고 하였다.  그런데 妙하게도 이규보는 그 뒤 壯元及第(장원급제)를 하였다. 그의 아기 때 이름은 仁氐(인저)였는데 이 일이 있은 뒤 하늘의 규성이 장원급제할 것을 알려주었다 하여 이름을 奎報(규보)라고 고쳤다는 것이다.  이규보는 號를 白雲居士(백운거사), 三酷好先生(삼혹호선생), 止止軒(지지헌)이라고 지었는데 그 號의 由來(유래)와 自評(자평)을 한 적이 있다. 지지헌이라는 號는 그가 開城(개성) 東北(동북)쪽 奉香里(봉향리) 西村(서촌)에서 草堂(초당)을 짓고 살 때에 周易(주역)에서 따온 것으로 ‘能持所持而止之者也(능지소지이지지자야 : 能히 그칠 바를 알아서 그친다)라는 뜻이다. 三酷好(삼혹호)란 號는 이규보가 바둑, 술, 詩 세 가지를 至極(지극)히 좋아하기 때문에 스스로 三酷好(삼혹호 : 세 가지를 至毒(지독)히 좋아한다는 뜻) 先生(선생)이라고 稱한 것이 號가 된 것이다. 그의 저서에 이런 句節(구절)이 남아 있다.   "나는 바둑을 두되 玄치 목하고 詩를 짓되 工치 못하며 술을 마시되 많이 들지는 못한다. 그러나 이 세 가지를 아주 좋아하여 끊을 수가 없다." 또 이규보가 號를 백운거사라고 지은 의미로 다음과 같은 글을 썼다.  白雲(백운)은 내가 그리워하는 바다. 그리워하면서 배우면 그 實은 얻지 못하더라도 아마 그 언저리는 갈 수 있을 것이다. 그 구름이라는 것이 溶溶(용용)라도 한가롭고 山에 걸리지도 않고 하늘에 매이지도 않으며 飄飄(표표)하게 떠다니며 形跡(형적)이 拘碍(구애)됨이 없다. 傾角(경각)에 變化(변화)하여 끝 간 줄 모르고 油然(유연)히 퍼지매 君子(군자)의 출현 같고 恬然(염연)히 거두어 高人(고인)의 숨은 것과 같다. 비를 내려 旱을 살리니 仁함이요, 오래 머무르지 않고 흘러가 戀戀(연연)한 바가 없으니 統함이다. 구름 빛이 靑黃赤黑色(청황적흑색)은 구름의 正色(정색)이 아니고 또한 오직 흰빛만이 빛이 없으니 구름의 常色(상색)이다. 德이 이미 저와 같고 色이 또한 이 같으니 그리워하고 배우고자 하노라. 그는 앞서 말한 바와 같이 武人(무인) 執權(집권) 시대에 태어나 출세의 길을 얻지 못해 自己)(자기)의 號처럼 백운을 벗 삼아 바둑을 두고 술을 마시며 詩를 지으면서 閑暇(한가)롭게 草野(초야)에 묻혀 靑春(청춘)을 보냈으니 실로 아까운 일이라 아니 할 수 없다.  백운거사 이규보가 흰 구름처럼 떠돌아다니며 풍월을 읊고 술을 마시며 바둑을 두던 시절의 이야기다. 어느 해 가을철, 西京(서경 : 지금의 平壤(평양))에 사는 詩友(시우) 徐進士(서진사)를 찾아갔다. 當代(당대) 제일의 시인 이규보를 맞이한 서진사는 반가워서 어쩔 줄을 모르며, '李兄(이형), 어찌된 일이요? 무슨 바람이 불어서 이렇게 먼 길을 찾아왔소.'라고 하였다.  "발 달린 사람이 어딘들 못 가겠소. 내 일찍이 高句麗(고구려) 古都(고도) 서경 風光(풍광)이 아름답다는 말을 익히 들었으나 한番도 찾아올 기회가 없더니 마침 徐兄(서형)이 이곳에 산다는 소식을 듣고 관광 兼 찾아왔지요." "참으로 반갑소이다. 모처럼 貴한 손님이 오셨는데 待接(대접)해 드릴 것이 없어서 어쩌나." "나를 대접하는 거야 別로 어려울 게 없소. 李太白(이태백)의 詩에 ‘白酒新熟山中歸(백주신숙산중귀 : 白酒(백주) 새로 익는 山中(산중)으로 돌아오니) 黃鷄喙黎秋正肥(황계훼여추정비 : 누런 닭 기장 쪼아 먹어 가을에 마침 살쪘네.)’라는 구절과 같이 술 거르고 닭 잡으면 그만이지요. 하하." 浩蕩(호탕)한 이규보는 손님이면서도 닭 잡고 술 가져오라하여 서로가 勸커니 잣거니 하면서 醉토록 마셨다. 그리고는 서진사의 案內(안내)로 浮碧樓(부벽루)에 올라가 溶溶水(용용수) 大同江(대동강)을 굽어보고 金剛灘(금강탄)의 여울물소리도 들어보며 고구려의 옛 土城(토성) 半月城(반월성)에 올라 懷古(회고)도 해보았다. 그날 밤 술자리에서 서진사는 이렇게 물었다.  "서경의 풍광이 어떻습니까?" "果然(과연) 소문으로 듣던 이상으로 아릅답소이다. 그러나 내가 아직 구경을 못한 것이 한 가지 있습니다." "무엇입니까?" "서경은 景致(경치)도 아름답지만 女人(여인)의 물색도 아름답다고 하던데 여기까지 와서 서경의 美女(미녀)를 품에 안아 보지 못하고서야 어찌 서경을 구경했다고 말할 수 있겠습니까." 서진사로서는 딱한 일이 아닐 수 없었다. 서경 妓生(기생)은 예로부터 人物(인물) 좋기로 유명하지만 하룻밤 같이 즐겁게 놀려면 엄청난 돈이 들어가는데 가난한 서진사나 유람 천리하는 이규보에게 그런 돈이 있을 理 없기 때문이다.  徐진사는 難處(난처)한 立場(입장)이 되어 이렇게 말했다.  "서경의 妓女(기녀)들은 얼굴은 예쁘나 憐錢不憐德(연전불련덕 : 돈만 좋아하고 德을 모른다)하여 우리 같은 文士(문사)는 相對(상대)하기 어렵습니다." 이 말을 들은 이규보는, '第一(제일) 미녀는 값이 얼마나 갑니까?'하고 물었다.  "부벽루 밑의 隔江樓(격강루)라는 술집에 眞珠(진주)라는 기생이 있는데 이 기녀는 詩도 잘 짓고 바둑도 잘 두며 墨畫(묵화)도 잘 치고 歌舞(가무)에도 能하며 얼굴 또한 天下絶色(천하절색)이어서 이 地方(지방) 기녀들 中에 첫손을 꼽지요. 그러나 어떻게 도도한지 웬만큼 돈 있는 사람도 상대로 하지 않는답니다." "흐음, 진주! 詩를 질 짓고 바둑을 잘 둔다. 됐어." 혼자서 중얼거리던 이규보는 紙筆墨(지필묵)을 달라 하더니 卽席(즉석)에서 詩 한 首를 지었다.  贈美人眞珠(증미인진주) 미인 진주에게 주노라  國色棋名世盡知 無由回面浪相思(국색기명세진지 무유회면랑상사) 당신의 고운 얼굴과 바둑 잘 둔다는 名聲(명성)은 세상이 다 아는데 한番도 만나볼 기회가 없어 헛되이 생각만 하노라.  백운거사 이규보  이렇게 一筆揮之(일필휘지)로 써내려가더니 封套(봉투)에 넣어 서진사에게 주면서, '이 便紙(편지)를 하인에게 시켜 격강루 진주에게 傳하시오. 그러면 틀림없이 그 집에서 우리를 모시러 올 거요.'하고 自信(자신)있게 말했다. 서진사로서는 全혀 實感(실감)이 나지 않는 이야기다. 그래서, '천하 名妓(명기) 진주가 이 詩 한 句를 보고 우리를 모시러 올까요? 믿어지지 않는 말씀 같은데요.'라고 하였다.  "아니오, 틀림없이 옵니다. 정 못 믿거든 오나 안 오나 내기를 합시다. 來日(내일) 아침이면 바로 알 수 있는 일이니까요." 이규보는 泰然(태연)히 이렇게 말하고는 다시 술盞을 기울인다.  다음 날 아침. 이규보가 누가 깨우는 소리를 듣고 昨醉未醒(작취미성)의 朦朧(몽롱)한 정신에서 눈을 떴을 때는 해가 이미 중천에 높이 솟아 있었다. 그가 눈을 부비면서, '엊저녁에 過飮(과음)을 했군. 오늘 아침까지 醉하다니.'하고는 자리에서 일어나 옷을 입자 서진사가 옆으로 다가앉으며 편지 한 通을 꺼내 놓았다.  "白雲(백운)선생, 隔江樓(격강루)에 심부름을 갔던 하인이 이 편지를 가지고 왔습니다. 어서 뜯어보시오." 이규보가 입가에 會心(회심)의 미소를 띠고 편지를 뜯어보니 기생 진주에게서 자기가 보낸 詩에 대한 회답이 온 것이었다. 내용인卽 백운거사 이규보의 詩名(시명)과 棋名(기명)은 그前부터 익히 듣고 願一見之(원일견지)하였는데 千萬(천만) 뜻밖에 詩를 보내주시니 감사하다는 것과 자기가 직접 모시러 가고 싶으나 女子(여자)의 몸이라 편지를 보내니 오늘 꼭 오셔서 一局(일국)을 지도해달라는 뜻이었다. 그는 서진사에게 편지를 읽어보이고는 意氣揚揚(의기양양)하여, '徐兄(서형), 어떻소. 내 솜씨가 탄복할 만하지요?'라고 하였다.  "과연 天下第一(천하제일)의 風流客(풍류객)이오." 서진사는 眞心(진심)으로 감복하였다. 그날 격강루에서는 꽃 같은 女流(여류) 棋士(기사) 진주와 나비 같은 風流(풍류) 시인 이규보의 大局(대국)이 벌어졌다. 纖纖玉手(섬섬옥수)로 바둑알을 한 點씩 갖다 놓는 진주의 姿態(지재)는 月宮(월궁)의 仙女(선녀)처럼 아름다울 뿐 아니라 棋力(기력)도 높아서 이규보와 좋은 敵手(적수)를 이루었다. 옆에는 술床이 높여있고 白玉(백옥) 盞에는 美酒(미주)가 가득히 부어져 있으며 눈을 들어 窓밖을 내다보면 대동강의 아름다운 풍광이 한눈에 바라보였다. 絶景(절경)에서 絶世(절세)의 미인과 絶好(절호)의 對局(대국)이라. 세상에 이보다 더한 즐거움이 어디에 또 있겠는가.  이규보와 진주는 無我之境(무아지경)에 陶醉(도취)되어 여러 판의 바둑을 두었다.  "이제 바둑은 그만 두시고 술을 드시지요. 날이 이미 저물었는데." 진주의 이 말에 이규보가 精神(정신)이 들어 밖을 내다보니 日落西山(일락서산) 月出東山(월출동산)이었다. 두 사람은 바둑판을 밀쳐놓고 서로 술盞을 주고받기 始作(시작)했는데 시인 이규보는 醉氣(취기)가 오르자 입에서 절로 詩가 나왔다.   "여보게, 진주! 내 遊覽黃金盡(유람황금진)하여 자네에게 謝禮(사례)할 것이 없으니 이 자리에서 좋은 詩 한 首를 지어 대신할까 하는데 어떤가?" "좋습니다." 이규보는 卽興的(즉흥적)으로 詩 한 首를 읊었다.  半脫烏紗帽(반탈오사모) 烏紗帽(오사모) 半쯤 기울어 쓰고  頻斟白玉樽(빈짐백옥준) 백옥 술盞을 자주 기울이네. 語爛明月仄(어란명월측) 談笑(담소)가 무르익다 보니 어느 새 밝은 달은 기울고  棋罷碧山昏(기파벽산혼) 바둑을 끝내고 나니 푸른 山은 어둑해졌네. 진주는 이 詩를 듣고 진심으로 탄복했다. 그녀는 일어나 恭遜(공손)히 두 번 절을 하고 다음과 같이 말했다.  "小妓(소기)는 비록 妓籍(기적)에 몸을 담고 있사오나 선생님처럼 훌륭한 분을 기다리며 지금까지 순결을 지켜왔습니다. 선생님께서는 부디 소기를 버리지 마시고 거두어 주십시오." "자네는 내 號가 백운거사라는 것을 모르는가. 나는 흰 구름처럼 定處(정처) 없이 떠돌아다니는 사람인데 나 같은 사람과 인연을 맺어서 어쩌려고 그러나." "만났다가 헤어지는 것이 人生(인생)인데 꼭 百年偕老(백년해로)하는 것만이 아름다운 일은 아니지 않습니까." 이리하여 이규보와 진주는 그날 밤 佳緣(가연)을 맺었다.  다음 해 봄, 이규보가 서경을 떠날 때 진주는 餞別酒(전별주)를 勸하면서 大同江詩(대동강시 : 고려 초기 鄭知常(정지상) 시인이 지은 名詩(명시))를 노래하며 눈물을 흘렸다.  雨歇長堤草色多(우헐장제초색다) 비 갠 강둑엔 풀빛이 더욱 푸르른데  送君南浦動悲歌(송군남포동비가) 임 보내는 南浦(남포)에서 슬픈 노래를 부르네.  大同江水何時盡(대동강수하수진) 대동강 물은 그 어느 때 마르랴!  別淚年年添綠波(별루연년첨록파) 離別(이별)의 눈물만 해마다 푸른 물결에 더하네.  이규보도 이별의 슬픔에 목이 메었다. 하지만 눈물을 보이는 것은 大丈夫(대장부)의 處事(처사)가 아니었기 때문에 억지로 웃으면서, '내 開京(개경)에 갔다 機會(기회)를 봐서 곧 다시 올 것이니 기다리라.'라고 하며 굳은 약속을 하고 헤어졌다. 그러나 이것이 두 사람의 마지막이었다. 얼마 뒤 고려는 蒙古(몽고)의 侵入(침입)을 받아 전후 20年間(년간) 일곱 차례의 난리를 치렀다. 몽고의 使臣(사신) 著古與(저고여)가 고려에 왔다 歸國(귀국) 도중 살해된 사건 때문에 시작된 몽고의 第1次 침입에서 서경은 완전히 쑥대밭이 되었다. 人家(인가)는 거의 불타버리고 婦女子(부녀자)는 겁탈을 當했으며 男子(남자)는 학살을 當했다. 당시 몽고의 將帥(장수) 撒禮塔(살례탑)이 거느린 數十萬(수십만) 大軍(대군)이 處仁城(처인성 : 지금의 龍仁郡(용인군))까지 進擊(진격)해 왔었다 한다. 난리가 끝나고 이규보가 다시 서경을 찾아갔을 때는 부벽루 밑에 있던 격강루는 간곳이 없고 불탄 집터만 남아 있어 난리의 慘狀(참상)을 증명해주었다.  그가 이리저리 搜所聞(수소문)하여 진주의 行方(행방)을 알아보았더니 난리가 났을 때 미처 피난을 못 가고 몽고 兵士(병사)에게 붙잡히게 되자 대동강 물에 빠져 죽었다는 것이었다.  이규보는 廢墟(폐허)에 서서 대동강을 바라보고 그 옛날 진주와 바둑 두던 일을 회상하며 하염없이 눈물을 흘렸다.  그가 마흔다섯 살 되던 해에 바둑 親舊(친구) 琴儀(금의)란 사람의 紹介(소개)로 당시 집권 勢道家(세도가)인 崔忠獻(최충헌)에게 접근할 기회를 얻어 처음으로 벼슬길에 오를 수가 있었는데 그가 금의와 사귀게 된 동기를 보면 재미있다. 어느 날 이규보가 길을 가는데 길옆 樓臺(누대)에서 바둑알 놓는 소리가 들려왔다(당시 바둑판은 梧桐(오동)나무 板子(판자)로 속을 비워놓고 그 안에 가는 철사를 넣어서 바둑알을 놓으면 소리가 搖亂(요란)하게 났다). 눈을 들어 누대를 바라다보니 대발이 쳐져 있어서 어떤 사람이 바둑을 두는지 알 수가 없으되 바둑을 좋아하는 그는 이 바둑 두는 소리를 듣고 그냥 지나갈 수가 없었다. 그래서 아래와 같은 詩 한 首를 지어서 누대에서 바둑 두는 사람에게 傳했다.  隔簾人隱映(격렴인은영) 대발 발 너머 사람 그림자 隱隱(은은)히 비치는데  睛雹散紋枰(정박산문평) 갠 날 雨雹(우박)이 바둑판 위에 흩어지네.  不問手高下(불문수고하) 바둑 手야 높든 낮든 알 바 아니지만 惟憐落子聲(유련락자성) 바둑돌 놓는 소리만 들어도 마음이 흐뭇하네.  그때 누대에서 바둑을 두고 있던 사람이 바로 금의였다. 그는 本來(본래) 三韓功臣(삼한공신) 容式(용식)의 後孫(후손)으로 인물도 잘나고 글을 잘하여 당시 벼슬이 判吏部事(판이부사)까지 올라간 사람이다. 이날 친구와 바둑을 다다가 이규보의 詩를 듣고 欣然(흔연)히 迎接(영접)하여 함께 술盞을 기울이며 바둑을 두게 되었다. 금의는 이규보와 몇 판의 바둑을 두어보고 그의 놀라운 棋才(기재)에 탄복했으며 特히 또 한番 놀란 것은 그의 詩才(시재)였다. 몇 盞 술에 취기가 오르자 이규보의 입에서는 驚人句(경인구)가 靑山流水(청산유수)처럼 흘러나오는데 놀라지 않을 수가 없었던 것이다. 금의는 地位(지위)와 年齡(연령)을 떠나서 그 자리에서 許交(허교)하고 以後(이후) 多情(다정)한 벗이 되어 이규보를 최충헌에게 추천하였다. 이규보가 처음으로 집권 大臣(대신)인 최충헌 앞에 나아갔을 때 최충헌은 금의를 보고, '이 사람이 詩를 잘 짓는다면서? 어디 한番 시험을 해보지.'라고 하였다.  이에 금의는, '이 사람은 술을 마시지 않으면 詩가 제대로 나오지 않으니 발이 빠른 사람을 시켜 그의 집에 가서 술을 가져오게 하십시오.'라고 하였다.   "그럴 필요 없다. 우리 집 술을 마셔라." 조금 뒤 술床이 나왔다. 이규보는 술을 醉하게 마신 뒤 筆匣(필갑)에서 가장 좋은 붓 한 자루를 골라 들고는, '題目(제목)과 韻을 부르십시오.'라고 하였다. 최충헌은 뜰 앞에 孔雀(공작)이 놀고 있는 것을 보고 공작으로 제목을 삼고 금의를 시켜 韻을 부르게 하여 40餘 韻을 불렀으나 韻이 떨어지기 무섭게 붓을 놀려 詩를 지어나가는데 구절마다 모두 절묘하였다. 그제야 최충헌은, '이러한 훌륭한 문사가 이제까지 묻혀 살았다는 것은 아까운 일이 아니냐.'라고 말하고는 눈물까지 흘렸다고 한다. 이규보가 詩를 다 짓고 물러나려고 할 때 최충헌은 이렇게 물었다.  "그대가 벼슬을 바라는가? 어떤 벼슬자리를 願하는지 말해보라." "저는 微賤(미천)한 몸이오니 七品(칠품)을 除授(제수)해주시면 만족하겠습니다." 이때 금의가 눈짓을 하며 좀 더 높은 벼슬을 말하라고 信號(신호)를 보냈으나 헛일이었다. 이규보가 최충헌의 앞을 물러나왔을 때 금의가 그를 꾸짖어 말하길, '자네는 왜 그렇게 사람이 壅拙(옹졸)한가. 崔大監(최대감)이 무슨 벼슬을 願하느냐 물었을 때 參官(참관) 벼슬을 말하지 않고 겨우 7品의 낮은 벼슬을 願하고 있으니 언제 출세를 하겠는가?'라고 하였다. 이규보는 태연히, '이게 모두 내 뜻일세.'라고 對答(대답)했다. 그는 이처럼 立身揚名(입신양명)을 爲해서 벼슬길에 오른 것이 아니라 衣食住(의식주)를 解決(해결)하기 爲하여 늦은 벼슬을 했었고 그 뒤에도 벼슬이 올라갈 기회가 여러 番 있었으나 스스로 마다하였다.  금의가 享年(향년) 78歲로 세상을 떠났을 때 백운거사 이규보는 그의 비문을 지었는데 그 끝부분에 이렇게 썼다. 前略(전략). 庚寅年(경인년) 正月(정월) 26日에 若干(약간) 몸이 불편하였다. 그러나 이 날 子孫(자손)들로 하여금 바둑을 두게 하고 구경을 하며 저녁이 되도록 조용히 담소하다 밤이 되어서 고요히 세상을 떠나니 곁에서 모시고 있던 사람들도 알지 못했다. 이것이 어찌 偶然(우연)한 일이겠는가. 향년 78歲였다. 이규보는 이와 같이 금의가 臨終(임종) 時에 바둑을 구경했다는 이야기를 써 그가 평소에 바둑을 아주 좋아했음을 후세에 傳하였으니 이것이 우리나라 歷史上(역사상) 바둑이라는 글자가 碑文(비문)에 새겨진 최초의 일이었다.  이규보가 젊었을 때 여러 친구들과 함께 黃驪縣(황려현)에 있는 萬善寺(만선사)를 구경한 적이 있었다. 山高水淸(산고수청)한 만선사. 이곳에서 이규보와 여러 친구들은 다 같이 詩 한 首씩을 지었는데 이규보는 아래와 같이 시를 썼다.  好在靑山色 休官欲重尋(호재청산색 휴관욕중심)  좋기도 하구나, 靑山(청산)의 빛이여! 벼슬 버리거든 다시 찾아오고 싶구나!  이처럼 이규보의 文章(문장)은 당시 海東(해동)의 으뜸이었다. 그는 몽고(後日(후일) 元나라가 됨)의 여러 차례 침입으로 고려가 위기에 處했을 때 한 자루의 붓으로 外交(외교) 辭文(사문)을 지어 몽고의 병사가 쳐들어오지 못하도록 진정을 한 적이 있었는데 이 글을 본 元나라 임금이 크게 感悟(감오)한 바 있어 撤兵(철병)을 하였다 하니 얼마나 神妙(신묘)한 문장이었는지 가히 짐작할 만하다.  이규보가 젊었을 때 해동 第一景 (제일경)인 金剛山(금강산)을 구경 간 적이 있었다. 그는 長安寺(장안사)에서 하룻밤을 자고 遼東門(요동문), 內院庵(내원암), 太上洞(태상동), 船庵(선암) 等을 천천히 구경하면서 지나와 須彌庵(수미암)에 이르니 날이 저물었다.  '옳지, 오늘밤에는 저 절에서 하룻밤 자고 가자.' 이렇게 생각한 이규보는 수미암을 찾아들어, '여보시오, 스님. 過客(과객)이온데 날이 저물었으니 오늘밤 이곳에서 재워주십시오.'하고 자기를 請했다.  "들어오시오." 承諾(승낙)을 받고 안으로 들어가 보니 老僧(노승)과 수염이 하얗게 난 道人(도인)이 紅燈(홍등) 밑에서 바둑을 두고 있었다. 이규보는 잠을 잘 생각도 하지 않고 달이 西山(서산)에 기울도록 대국을 구경하다가 문득 詩想(시상)이 떠올라 다음과 같은 詩 한 首를 지었다. 夜靜紅燈香落灺(야정홍등향락사) 밤은 고요하고 紅燈(홍등)의 불똥은 땅에 떨어지는데 蛇頭兎勢縱橫(사두토세종횡) 뱀의 머리처럼 일어서고 토끼처럼 뛰는 형세 가로세로 얽히네. 但聞玉子響紋枰(단문옥자향문평) 바둑돌이 판 위에 떨어지는 소리만 요란한데 誰饒誰勝山月西傾(수요수승산월점서경) 누가 지나 이기나 달은 西쪽으로 기우네. 十九條中千萬態(십구조중천만태) 열아홉 줄 바둑판 위의 千態萬象(천태만상)은 世間興廢分明(세간흥폐분명) 세상의 흥망사가 分明(분명)하다. 箇中一換畿人生(개중일환기인생) 한 판 마치는 사이에 몇 사람이 살아남았으랴. 仙柯欲爛回首忽相驚(선가욕란회수홀상경) 도끼자루 썩으려 하자 갑자기 돌아보고 서로 놀랐네.  이규보가 須수미암에서 밤늦도록 바둑을 구경하다가 깜박 잠이 들어 다음 날 아침 깨어보니 노승도, 도인도, 그리고 바둑판도 간곳이 없고 자기 혼자 廢寺(폐사)에서 자고 있음을 깨달았다. 본래 수미암은 新羅(신라) 末期(말기) 유명한 元曉大師(원효대사)가 창건하여 오랫동안 修道(수도)하던 곳이라고 한다. 이 절에는 한 가지 神奇(신기)한 傳說(전설)이 傳해오는데 그 내용은 다음과 같다.  원효대사가 수미암에서 수도 生活(생활)을 할 때 날씨가 추운 겨울밤이면 부엌에 놓아둔 화롯불을 누가 헤쳐 놓은 흔적이 있었다. 그것도 한두 番이 아니고 밤마다 그런 現象(현상)이 일어나기 때문에 원효대사는 怪異(괴이)한 생각이 들었다.  '異常(이상)한 일이다. 이처럼 깊은 山골에 사람의 그림자는 찾아볼 수도 없는데 누가 밤中부엌에 와서 화롯불을 헤쳐 놓을까? 무엇이 그러는지 한番 알아봐야지.' 이렇게 생각한 원효대사는 잠을 자지 않고 숨어서 부엌의 화롯불을 지켜보았다. 그랬더니 한밤中이 되자 全身(전신)에 털이 많이 난 벌거숭이가 어디서 나타나 가만히 부엌문을 열고 들어가 화롯불을 헤치면서 불을 쬐는 것이 아닌가. 大膽(대담)한 원효대사는, '이놈, 꼼짝 마라!'라고 호통을 치면서 뛰어들어 그놈을 붙잡고 물었다.  "너는 大體(대체) 어떤 놈인데 밤中이면 나의 집 부엌에 와서 불을 쬐느냐?" "예, 저는 永郎(영랑)이라는 神仙(신선)이온데 이 뒷山에서 여러 해 살았습니다." 원효대사가 이 말을 듣고 그를 禪室(선실)로 불러들여 佛法(불법)을 이야기하고 參禪(참선)을 시켰더니 9日 만에 道를 깨쳤다 한다. 그 뒤로 수미암 뒤에 있는 우리를 永郎峰(영랑봉)이라고 부른다는 것이다.  고려 23代 임금 高宗(고종) 때의 일이다. 하루는 이규보가 晉陽候(진양후) 崔怡(최이)의 舍廊(사랑)에 놀러갔더니 열 살 안팎의 소년이 노인과 마주앉아 바둑을 두고 있었다. 그는 하도 신기하여, '너 姓이 무엇이냐?'라고 물었다.  "郭氏(곽씨)옵니다." 이규보는 이 대국을 熱心(열심)히 구경하다가 長篇詩(장편시) 한 首를 지었다. 棊枰鬪可樂筵賓(기평투가악연빈) 바둑싸움이 座中(좌중) 손님이 즐길만하니 慧悟兒奇絶藝眞(혜오아기절예진) 英特(영특)한 어린아이 그 재주가 참으로 뛰어나네. 羆夢瑞孚男得誕(비몽서부남득탄) 비몽(곰꿈)의 祥瑞(상서)로 이 아이가 태어났고 豹韜兵借局來陳(표도병차국내진) 표도(豹범)의 兵法(병법) 빌려 바둑판을 벌였구려.嬴形去認泉流漲(영형거인천류창) 길게 뻗어간 形勢(형세)는 차츰 샘물처럼 불어나고 密譜排成兎勢神(밀보배성토세신) 叢叢(총총)한 기보는 신묘한 토세(토끼모양)를 이루었네. 施却簟宜窗竹雨(시각점의창죽우) 대숲에 비 뿌리면 발 내리고 設兼樽好塢花春(설겸준호오화춘) 담墻 밑 꽃香氣(향기)에 술을 兼하는 것도 좋으리. 垂垂日駐方酣戰(수수일주방감전) 햇살이 펼쳐지듯 戰勢(전세)는 무르익는데 兀兀槌搖退怯人(올올퇴요퇴겁인) 우뚝 선 攻擊(공격)에 怯쟁이 물러서네. 雌視己知稀手敵(자시기지희수적) 바둑판을 보는 자세 敵手(적수)가 드문 줄 알겠으나 乳餘猶自帶痕新(유여유자대흔신) 그대의 입가엔 젖 먹던 그 흔적이 아직 그대로 남아있네.漪漣溜必盈池碧(의연류필영지벽) 우리 집 맑은 샘물 길어다가 濫溢罍須貯酒辛(남일뢰수저주신) 항아리에 술 가득 빚어 眉面對將觀捷妙(미면대장관첩묘) 그대를 만나면 그 妙手(묘수)를 볼 수 있을 터인데 袖袪牽孰到連頻(수거견집도련빈) 누가 그를 데리고 자주 와 줄 것인가. 披瞳我漸開遮膜(피동아점개차막) (그렇게만 된다면) 稀微(희미)한 나의 눈 환하게 열리고 理脚君當起憊身(이각군당기비신) 그대의 다리病도 고쳐지리라. 誰是少歟誰是老(수시소여수시로) 누가 소년이고 누가 늙은이냐知才一斷議年椿(지재일단의연춘) 재주란 나이로 따질 수 없음을 알겠네.  이규보는 고종 28年 7月 향년 일흔넷의 나이로 세상을 떠났지만 죽은 것이 아니라 신선이 되었다고 傳한다. ﻿﻿어느 서양 불교 철학자가 일본 바둑기원에서 바둑을 배운 후 쓴 철학서 "바둑과 불교 철학"에 대한 내용 중 일부 내용을 발췌한 것입니다.​전문은 구할 수 없으나 일부만 구해서 읽어보니 좋은 내용이 들어있어 캡쳐해 올립니다.​바둑이란 두 사람의 마인드(나와 상대)가 결합하고 분리하고 화합하고 갈등하고 조화와 대결 속에 어우러지는 아트입니다. 이것은 인간의 자아들이 결합하고 해체하고 분리하고 다시 결합하는 과정과도 유사합니다. 결국 생명공간이라고 하는 두 개 이상의 집이 있는 상태에서 이어진 돌들은 살고 두 집이 없는 상태로 이어지지 못한 돌들은 죽습니다. ​에고가 순수한 에고는 살고 치우치거나 편중된 에고는 죽습니다.자아(self)란 두 개 이상의 집과 이어진 돌들로 구성된 세력을 말합니다.에고(ego)란 입구와 출구가 있어야하는데 최소한 두 개의 집도 없는 상태에서 다른 살아있는 돌들과 이어지지 못한 돌들은 죽습니다. 이를 에고라고 합니다. 죽음의 돌을 에고라고 하고 살아있는 돌들은 자아라고 합니다.​그리고 바둑판 전체의 백돌은 백의 자아들과 에고들이고 흑돌은 흑의 자아들과 에고들입니다.중요한 것은 흑백 모든 돌들이 다 하나의 전체 자아(Self)라는 것이지요.​이와 같이 자아들은 흑과 백의 혼합적 형세속에서 진화해 나간다는 것입니다. 흑의 수읽기와 백의 수읽기 간의 대결과 공존 속에서 서로는 서로에 대해서 배우고 압니다. 상대의 수를 읽고 내 수를 읽으면 이길 수 있습니다.나와 세상간의 대결속에서 나를 알고 세상을 알면 이길 수 있습니다.​나도 하나의 자아라면 상대로 하나의 자아입니다.중요한 것은 나의 에고(죽게 되는 돌)들을 잘 정화하여 자아(살아있는 돌)로 잇거나 연결하고 그렇지 못할 때는 폐기해 버리는 과단성이 요구됩니다. 에고를 버리고 자아를 살리는 것이 불교철학의 핵심인 것처럼, 요가명상에서도 그런 것처럼, 전체적인 시각에서(대승적 관점에서) 에고를 버리고 자아를 얻거나 살리는 것이 중요합니다.​감사합니다.​​​피크닉 배상 ​​    반상에선 '소녀장사'  반외에선 명랑소녀 최정이  어느덧 만 스무살의 풋풋한 숙녀가 됐다.  29개월간 국내여자랭킹 1위,  여류명인전 5연패 등은  그녀에게 딸린 작은 꼬리표일 뿐.  그녀의 목표는 저 너머  세계대회 정상의 고지에 올라서는 것.  바둑계의 '잔다르크' 최정이  충만한 자신감으로 날개를 달고  행복한 출사표를 던졌다.*지난 4월5일 막을 내린 제21회 LG배 통합예선 결승에서 한국은 16장의 본선 티켓 중 11장을 중국에 넘기고 힘겹게 5장의 본선 티켓을 움켜쥐었는데, 그중 한 장의 주인공이 바로 바둑ㄱ메의 '잔다르크'로 불리우는 최정이다. 10회 대회부터 통합예선을 도입한 LG배에서 여자기사가 본선에 진출한 것은 최초이다. 정상급 기사들조차 쉽지 않은 지옥의 관문을 통과한 최정의 성취는 LG배와 한국여자바둑에 하나의 획을 그은 커다란 경사이다.  오늘의 주인공 박정환 九단.jpg+현재 한국 바둑계의 희망이자한국기원 랭킹 1위 기사인 '박정환'현재 한국바둑을 대표하는 기사라 할 수 있는그에게는 전설과 같은 일화가 하나 있는데바로 '타이젬바둑'에서 '외톨이'로 활동했던 일화이다.자, 그럼 아래에서 그것에 대하여자세히 알아보도록 하자.+소싯적에 만화를 좀 봤다는 사람이라면만화 '고스트 바둑왕'을 알 것이다.'고스트 바둑왕'은 '히카루'라는 한 초등학생이천년 묵은 바둑판에서 우연히 '사이'라는 귀신을 만나바둑을 배워나가는 스토리의 만화로 일본과 한국에서 꽤나 히트를 쳤다.만화에서 '히카루'는 월등한 실력을 가진 '사이'를 대신하여바둑을 둬도 큰 문제가 되지 않을 공간을 찾다가이름도, 나이도, 직업 등 신상이 노출 되지 않는'인터넷 바둑'에 주목하게 된다.히카루는 'sai'라는 ID를 만들어 인터넷 바둑을 뒀는데살아있을 시절, '바둑의 신'이라 불리던 '사이'였기에현대의 인터넷 바둑도 쉽게 적응해갔고 연승을 이어나갔다.최초엔 주목을 못 받았지만 무시무시한 기세로 연승을 이어나가자'sai'는 점점 세계인들의 주목을 받기 시작했지만사람들은 'sai'의 국적이 일본이라는 것을 제외하곤'sai'에 대해서 아무 것도 알 수 없었다. 이후, 이런 사이의 명성을 듣고 프로기사까지 나서'sai'와 대국을 진행했는데... 결과는 'sai'의 승리였다.이후, 많은 프로기사들이 'sai'와의 대국을 원했지만'sai'는 돌연 종적을 감춰버렸다.여기까지가 만화 '고스트 바둑왕'에 나왔던'인터넷 바둑' 에피소드이다.본인도 어릴적 해당 에피소드를 읽으면서참 만화같은 이야기가 아닐 수 없다라는 생각을 했었는데...2009년 이와 비슷한 사건이 발생하게 된다.때는 바야흐로 2009년,인터넷 바둑 사이트 中 가장 프로급 고수들이많다고 평가되는 '타이젬'에서 사건이 발생했다.당시 타이젬은 중국 프로기사들이 접속해한국 아마고수들을 양학하는 중국기사들의 놀이터였다.그러던 어느날 타이젬에 '외톨이'라는 등장했는데그는 접속하자마자 당시 랭킹 1위였던'lxlx'이라는중국인에게 대국을 신청했다.보통 랭킹 1위정도라면 대국을 신청한다고해도쉽게 받아주지 않지만 이날은 무슨 날인지lxlx가 바로 대국신청을 받아주었다.그리고 그 결과, lxlx는 14분만에외톨이에게 불계패를 당한다(...) 55전 55승 외톨이의 위엄.jpg 외톨이가 lxlx를 꺾은 이 날,타이젬의 게시판은 난리가 났다.처음 등장한 무명의 아이디에게랭킹 1위였던 lxlx가 초박살이 난 것.이에 충격받은 중국의 기사들은외톨이에게 줄줄이 대국을 신청했지만한 명도 승리하지 못 하고 외톨이연승의 제물이 되었다.이후 중국을 떠나 세계의 수많은 고수들이외톨이에게 대국을 신청했지만 단 1명도 이기지 못 하고 모두 패배하면서외톨이는 '55연승'을 기록하였다.곧 '외톨이' 사건은 바둑팬들 사이에 퍼지게 되었고바둑계에선 '외톨이'가 누구인지 각종 추측이 난무하게 되었다.가장 유력한 후보로 떠올랐던 것은바로 센돌 '이세돌' 9단이다.당시 잠정은퇴 선언을 하여 은둔해있었던 이세돌 9단이타이젬에서 분풀이를 하는게 아니냐는 말이 많았다.하지만 '이세돌'이 복귀 후, 바둑TV와의 인터뷰에서자신은 '외톨이'가 아니다라고 선언하면서'외톨이=이세돌' 설은 그 힘을 잃었고그렇게 '외톨이'의 정체는 미궁에 빠지나 했는데...2013년 개최 된 '제10회 동양증권배 타이젬 왕중왕전' 대회에서'결승'에 오른 사람은 '본인'의 이름을 밝히도록 룰이 바뀌었는데이 대회에서 '외톨이'가 결승에 진출하게 되면서그의 정체가 세상에 밝혀졌다.'외톨이'는 바로 프로기사 '박정환'이었다.박정환은 2006년 13살에 프로기사가 되었는데외톨이가 첫 등장한 2009년엔 16살이었다.즉, 16살 프로기사가 전세계 인터넷바둑고수들을 상대로 55연승을 한 것(...)어찌됐건간에 '외톨이'의 정체가 '박정환'으로 밝혀지면서타이젬 외톨이 신화는 여기서 막을 내리게 됐고이후 이 사건은 '현실판 고스트바둑왕'이라 불리게 되었다.2017.7.13.4년 전 오늘재개발지역 바둑이오늘따라 유난히 개 짖는 소리가 계속되네 작년에 슬쩍 둘러보았던 그곳 재개발로 철거지역인데 한 두 가구는 이주하지 않고 남아 있는듯 이곳 어디엔가 수십마리의 개가 있단걸 알고는 있는데 주인도 있고 또 내가 어떻게 할 처지도 아니고 해서 괜히 걱정만 하고 있는데 하루에 한두번 개짖는 소리가 요란하게 들린다. 그...◕‿◕ 이데아의 유기견이야기2 ​ 신진서 9단, 커제 9단, 롄샤오 9단, 탄웨이싱 9단이 제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 준결승전에 진출하였습니다.1월18일 비대면 대국으로 펼쳐진 제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 8강전 대국결과우리 대한민국은 신진서 9단, 변상일 9단,  박영훈 9단 등 3명의 기사가 출전하였습니다만신진서 9단만이 유일하게 중국의 판팅위 9단에게 백번으로 190수 만에 불계승을 거두면서 4강에 진출하였을 뿐 변상일 선수는 중국의 롄샤오 9단에게 백번으로 199수 만에 불계패하였고박영훈 9단은 중국의 탕웨이싱 9단에게 흑번으로 204수 만에 불계패를 하면서 4강 진출에 실패하였습니다. 한편 대만의 신예 쉬하오홍 6단은 중국의 커제 9단에게 백번으로 177수 만에 불계패하면서 4강 진출이 좌절되었습니다.이로써 1월20일 벌어지게 되는 제13회 춘란배 세계바둑선수권대회의 준결승전 대진표는 아래와 같습니다.신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위)커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)​제13회 춘란배 세계바둑선수권대회는 중국바둑협회가 주최하고 춘란그룹이 후원하는 세계기전으로써우승상금 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 상금 5만 달러(5천517만원)를 놓고 자웅을 겨루게 되는데 제한시간은 각자 2시간 25분에 1분 초읽기 5회, 덤 7집 반이며, 결승전은 3번기로 펼쳐지게 됩니다.  제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 준결승전은 네이버스포츠와 바둑TV에서 1월20일 11시30분부터 중계할 예정이오니많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.인터넷바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써​아무쪼록 우리 대한민국 선수들의 선전을 진심으로 기원하는 바입니다. 대한민국 프로바둑 파이팅!!제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 8강전 중계방송안내- 2021년1월18일 11:30 ~ 17:40 : 바둑TV, 네이버스포츠제13회 춘란배 세계바둑선수권대회(온라인 비대면)- 상금 : 우승 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 5만 달러(5천517만원)- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 박영훈)- 본선 24강전 대국일정 : 2020년7월29일 12:30~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 16강전 대국일정 : 2020년7월31일 11:00~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 8강전 대국일정 : 2021년1월18일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 본선 준결승전 대국일정 : 2021년1월20일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 출전선수(24명) : 박정환, 박영훈, 신진서, 변상일, 김지석, 강동윤, 신민준(대한민국 7명)커제, 미위팅, 양딩신, 판팅위, 롄샤오, 스웨, 천야오예, 탕웨이싱, 쉬자양(중국 9명)이야마 유타, 시바노 도라마루, 무라카와 다이스케, 위정치, 모토키 가쓰야(일본 5명)쉬하오홍(대만 1명), 라이언 리(북미 1명), 일리야 쉭쉰(유럽 1명)​- 24강전 대진표 및 대국결과쉬자양 8단(중국) VS 김지석 9단(대한민국) ※ 194수 백 불계승변상일 9단(대한민국) VS 미위팅 9단(중국) ※ 220수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 이야마 유타 9단(일본) ※ 232수 백 불계승모토키 가쓰야 8단(일본) VS 강동윤 9단(대한민국) ※ 163수 흑 불계승무리카와 다이스케 9단(일본) VS 라이언 리 초단(북미)시바노 도라마루 9단(일본) VS 롄샤오 9단(중국)위정취 8단(일본) VS 일리야 쉭쉰 3단(유럽)쉬하오홍 6단(대만) VS 스웨 9단(중국) ※ 160수 백 불계승※ 녹색 8명은 16강전 진출자※ 나머지 8명(박정환, 박영훈, 신진서, 커제, 양딩신, 천야오예, 판팅위, 탕웨이싱)은 시드로 16강 직행  - 16강전 대진표 및 대국결과박영훈 9단(대한민국) VS 위정치 8단(일본) ※ 295수 흑 불계승강동윤 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) ※ 130수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 탕웨이싱 9단(중국) ※ 214수 백 불계승​박정환 9단(대한민국) VS 롄샤오 9단(중국) ※ 124수 백 불계승판팅위 9단(중국) VS 무리카와 다이스케 9단(일본) ※ 207수 흑 불계승양딩신 9단(중국)​ ​VS 변상일 9단(대한민국) ※ 166수 백 불계승​ 쉬자양 8단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) ※ 146수 백 불계승쉬하오홍 6단(대만) VS 천야오예 9단(중국)※ 178수 흑 1.5집승※ 녹색 8명은 8강전 진출자​- 8강전 대진표 및 대국결과  판팅위 9단(25세, 중국랭킹3위) VS 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) ※ 190수 백 불계승롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) VS 변상일 9단(24세, 한국랭킹3위) ※ 199수 흑 불계승박영훈 9단(36세, 한국랭킹16위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 204수 백 불계승커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 쉬하오홍 6단(20세, 대만랭킹1위)※ 177수 흑 불계승​​- 준결승전 대진표 및 대국일정(1월20일) 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위)커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)​제7회 글로비스배 세계신예선수권전- 상금 : 우승 300만엔, 준우승 50만엔, 3위 20만엔- 디펜딩 챔피언 : 신민준(준우승 왕쩌진)- 본선 대국일정 : 2020년8월1일~2020년8월2일- 대한민국 출전선수(3명) : 박종훈, 박상진, 문민종  ※ 우승 문민종(대한민국) 2단, 준우승 리웨이칭(중국) 8단, 3위 랴오위안허(중국) 8단, 4위 박상진(대한민국) 4단 ​ 제4회 몽백합배 세계바둑오픈- 상금 : 우승 180만 위안, 준우승 60만 위안- 디펜딩 챔피언 : 박정환 9단- 본선 준결승 1조(2021년1월2일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 판팅위 9단(세계랭킹8위) - 본선 준결승 2조(2021년1월2일) : 미팅위 9단(세계랭킹13위) 2 VS 0 쉬자양 9단(세계랭킹15위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 셰커 9단(세계랭킹12위) VS 미팅위 9단(세계랭킹13위)제4회 월드바둑챔피언십- 상금 : 우승 1,000만엔- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 커제)- 본선 대국일정 : 2020년8월14일~2020년8월16일- 출전선수(4명) : 박정환 9단(대한민국), 커제 9단(중국), 이야마 유타 9단(일본, 시바노 도라마루 9단(일본) ※ '코로나19'로 인하여 취소​  제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전- 상금 : 우승 5억원, 개인 3연승 1천만원(3연승 후 1승 추가할 때마다 1천만원 추가)- 디펜딩 챔피언 : 중국(준우승 대한민국)- 1국(2020년10월13일) : 홍기표(대한민국) VS 판팅위(중국) ※259수 흑 불계승- 2국(2020년10월14일) : 홍기표(대한민국) VS 쉬자위안(일본) ※222수 백 불계승- 3국(2020년10월15일) : 쉬자위안(일본) VS 구쯔하오(중국) ※164수 백 불계승- 4국(2020년10월16일) : 강동윤(대한민국) VS 구쯔하오(중국) ※188수 백 불계승- 5국(2020년11월20일) : 무라카와 다이스케(일본) VS 구쯔하오(중국) ※228수 백 불계승- 6국(2020년11월21일) : 구쯔하오(중국) VS 신민준(대한민국) ※230수 백 반집승- 7국(2020년11월22일) : 신민준(대한민국) VS 시바노 도라마루(일본) ※230수 백 불계승- 8국(2020년11월23일) :  탕웨이싱(중국) VS 시바노 도라마루(일본) ※205수 흑 불계승- 9국(2020년11월24일) : 탕웨이싱(중국) VS 신진서(대한민국) ※302수 백4.5집승- 10국(2021년2월22일) :신진서(대한민국) VS 이야마 유타(일본) - 국가별 참가선수 및 성적(2020년말 현재)대한민국 : 신진서, 박정환, 신민준(1승1패), 강동윤(1패), 홍기표(1승1패)중국 : 커제, 양딩신, 탕웨이싱, 구쯔하오(3승1패), 판팅위(1패)일본 : 이야마 유타, 이치리키 료, 시바노 도라마루(1승1패), 무라카와 다이스케(1패), 쉬자위안(1승1패)제9회 응씨배 세계 바둑 선수권대회- 상금 : 우승 40만 달러, 준우승 10만 달러- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 박정환)- 본선 준결승 1조(2021년1월12일) : 신진서 9단(세계랭킹1위) 2 VS 0 자오천위 8단(세계랭킹37위) - 본선 준결승 2조(2021년1월12일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 이치리키 료 9단(세계랭킹10위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 신진서 9단(세계랭킹1위) VS 셰커 9단(세계랭킹12위)- 대한민국 출전선수(7명) : 박정환 신진서 신민준 변상일 김지석 이동훈 안성준 제2회 1004섬 신안국제시니어바둑대회- 상금 : 개인우승 5,000만원, 단체우승 2,000만원 준우승 1,500만원 3위 1,000만원 4위 600만원- 디펜딩 챔피언 : 개인우승 왕리청(준우승 위빈), 단체우승 대한민국(준우승 중국)- 개인전, 단체전 대국일정 : 2020년9월18일~2020년9월22일- 출전선수 : 미정 ﻿제3회 센코컵 월드바둑여류최강전- 상금 : 우승 1,000만엔(준우승 300만엔, 3위 200만엔, 4위 100만엔)- 디펜딩 챔피언팀 : 위즈잉(준우승 최정)- 본선 8강전~결승전 대국일정 : 2020년10월7일~2020년10월11일- 출전선수(8명) : 최정 9단(대한민국), 위즈잉 6단(중국), 일본의 센코베 1~4위, 대만1위, 유럽1위   ※ '코로나19'로 인하여 취소​ 제1회 백수산배- 상금 : 우승 1억8천만원- 디펜딩 챔피언팀 : 신설- 1차전 대국일정 : 2020년10월13일~2020년10월16일- 출전선수 : 미정 2020 삼성화재배 월드바둑마스터스- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 양딩신)- 본선 대국일정 : 2020년10월26일~2020년11월4일- 출전선수 : 미정 제25회 LG배 조선일보기왕전- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 신진서(준우승 박정환)- 본선 8강, 4강 대국일정 : 2020년11월9일~2020년11월11일- 본선 8강 대진표​​박정환 9단(대한민국 2위) VS 양딩신9단(중국 2위)원성진 9단(대한민국 18위) VS 커제9단(중국 1위)​​​신민준 9단(대한민국 3위) VS ​이태현 7단(대한민국 40위)변상일 9단(대한민국 4위) VS 강동윤 9단(대한민국 7위)- 출전선수(8명) : 박정환 원성진 신민준 이태현 변상일 강동윤(이상 대한민국), 양딩신 커제(이상 중국) 제7회 국수산맥 국제바둑대회- 상금 : 국제우승 5,000만원, 준우승1,500만원, 국내우승 2,500만원 준우승 1,000만원, 페어우승 2,000만원, 준우승 1,000만원- 디펜딩 챔피언 : 국제 천야오예, 국내 박영훈, 페어 왕리청 위리쥔- 본선 대국일정 : 2020년11월13일~2020년11월16일- 출전선수 : 미정  아래의 사진은 이번 춘란배에서 우승후보 중에 한 명인 신진서 9단의 모습입니다. ​ 시우가 처음으르 출전한 2021온라인 바둑 학교 스포츠 클럽 축제 초급부에서 우승을 했다.  홍천군청소년수련관에서 진행한 바둑축제에서다. 비록 홍천군과 횡성군 그리고 제주도 초중고생들만이 참가 대상이지만 바둑을 배운지 얼마되지 않은 시우가 바둑대회에 나간다고 할때 속으로 1승만이라도 거둬 실망하지 않았으면 좋겠다는 생각을 했었다. 그런데 덜컥 우승을 했다.  지난주에 리그전으로 치뤄졌던 조별 예선전에서 전승으로 준결승전에 출전을 해서 깜짝 놀랐다. 비록 18급에서 10급에 해당하는 초급부이고, 참가자가 많지는 않았지만 그래도 처녀 출전에 선진을 한 것이라 대견했다.​ 준결승전은 토너먼트로, 결승전은 3전2선승제로 치뤼졌다. 그 준결승전과 결승전이 오늘 2시부터 치뤄졌다.  준결승과 결승전이 치뤄지는 시간에 나는 아버님댁에 있었다. 온라인 실시간으로 중계를 해주기 때문에 스마트폰에서 눈을 떼지 못했다. 준결승전은 80여점을 앞서 승리했다.  결승전은 3전 2선승제다. 결승 전 상대는 예선 전에서 이긴바 있으나 고등학생으로 초등학생으로는 벅찬 상대였다.  그러나 1차전은 40여점차로 승리했다. 2차전은 한 번만 더 이기면 우승이라는 생각이 앞선 때문인지, 의욕이 앞선 때문인지 무척 공격적이었다. 오로지 잡으러 쫒아다니는 느낌이 들었다. 결국 자신과의 싸움에서 졌다. 3차전은 2차전과 반대로 상대가 무척 공격적으로 나왔다. 차분하게 자신의 바둑을 둔 시우가 승리해서 우승을 했다.  비록 규모가 작은 대회의 초급부에서의 우승이기는 하지만 첫 출전한 대회에서 거둔 성과라 자랑스럽다. 다만 시우가 예기치 않은 좋은 성적에 자만하지 않고 더욱 노력하는 계기가 되었으면 하는 바램이다.​ 바둑을 전문적으로 하는 프로기사들이 하는 프로그램으로 알려진 '한큐바둑' 이라고 하는 것이 있습니다. 이건 실은 국내가 아닌 중국계 제작사인 플레이앤에서 서비스를 시작해 2016년에 한국에 정식 출시가 되어 할 수 있었는데요. 작년 전부터 이게 제대로 접속이 되지 않는 문제가 생겼습니다. 그래서 서비스를 접었나 전전긍긍하고 있었는데, 조사해보니 이를 다른 방법으로 할 수가 있더라구요. 오늘은 그에 따라 한큐바둑을 설치할 수 있는 법에 대해 한번 알아보도록 하겠습니다.​​​​ 한큐바둑 설치하기요즘 국내에서 할 수 있는 종류의 바둑 종류는 상당히 여러가지가 있습니다. 그 중에서, 가장 알려진 것이 아무래도 게임 포털인 한게임과 넷마블에서 서비스 하는 것일테구요. 이것 말고도 타이젬이나, 사이버오..dankallove2.tistory.com 한큐바둑 설치는 이곳을 참고해보시길 바랍니다.​​​​ ​한큐바둑 설치 방법이는 중국에선 '예후바둑'이라는 이름으로도 불리는데, 이를 구글 검색창에 적고 나면 알 수가 있습니다. 구글 사이트를 들어가신 다음에, 이를 한번 적어보시길 바랍니다.​ ​그럼 다음 페이지 맨 처음에 이렇게 한국어로 되어 있는 사이트가 보일꺼에요. 이것을 클릭해보세요.​ ​뒤엔 우리말로 써져 있는 설명이 나옵니다. 여기서 한 가운데에 있는 대국실 다운로드 버튼을 누르면, 관련 설치 파일을 받을 수 있어요. 아래에는 이것에 대한 개괄적인 설명이 있는데, 이는 중국어로 되어 있는 내용을 국내 환경에 맞게 번역을 했다는 내용이 써져있네요.​ ​이를 다 받고 실행하면 본격적인 바둑 프로그램을 설치할 수 있게 됩니다. 과정은 그렇게 어렵지 않고 중간에 있는 지금 설치 부분을 누르면 되요. 아래에 있는 옵션을 누르고 나면 이것을 어떤 위치에 받을 것인지 지정하는 것이 있습니다. 이는 굳이 손대지 않아도 된다고 해요.​ ​예후바둑 하는 법 그 뒤엔 이것의 기본 로그인 창이 나오게 됩니다. 제가 찾은 내용으로는 전에 쓰고 있었던 닉네임과 비밀번호를 그대로 연동해서 쓸 수도 있다고 해요. (하지만, 아이디/비밀번호 찾기는 따로 안되는 것 같습니다.) 혹시 이를 새롭게 만들고 싶다면, 아래에 있는 신규가입을 누르면 되요. 그리고 아래에 있는 접속 불안정시 이용 부분은 체크를 해야된다고 해요.​ ​들어오면 대기실 화면이 보입니다. 보면, 앞에서 말했던 것처럼 대부분은 제대로 번역이 되었지만 그래도 몇몇 내용은 아직까지 중국어로 표기가 되어 있습니다. 그리고 오른쪽에 참여자 목록이나, 채팅창을 봐도 중국 계정을 가지고 있는 사람들이 많이 있는 것 같아요. 하지만 그것 상관없이 바둑 플레이는 똑같이 할 수 있습니다.​ ​이렇게 방 한개를 들어가게 되면, 왼쪽에는 익숙한 바둑판이 보이면서 각각 일정 초읽기 시간 내에 흙과 백을 둬야 되는 비슷한 구조로 되어 있습니다. 그리고 아래쪽에는 각자 둔 수를 복기를 하면서 원하는 회차를 화살표를 넘겨가면서 찾을 수 있어요. ​ ​또 오른쪽엔 바둑 관련된 다양한 메뉴 탭이 나눠져 있는데, 그 중에서 위쪽에 있는 것을 통해 본인/상대방/프로/중계 관련된 바둑 기보를 알 수 있으며, 기타 랭킹이나 하루에 할 수 있는 미션에 대한 설명들이 써져 있어요.​ ​기타 위쪽에 있는 아이콘들을 통해서 전체적인 스킨을 바꾸거나, 톱니바퀴 모양을 클릭해서 초읽기, 착수음, 쪽지 알림음을 조정할 수 있습니다. 아예 소리 없이 바둑을 하고 싶다면 모든 방에 있는 음성을 다 끌 수도 있어요. 그리고 대국 거부도 지정할 수 있네요.​ ​마지막으로 AI와 대국을 할 수도 있습니다. 상대방의 급수부터 시작해서 표준 시간, 그리고 형세판단 혹은 무승부 허용 등에 체크를 하고 하나씩 배운다는 식으로 연습을 해보는 것도 재밌을꺼 같습니다. ​​​ 2015년 9월, 바둑 입문 책 달랑 한 권 사서 읽어 본 후 첫째와 함께 어설프게 시작한 바둑~ 그동안 아이들과 함께 간간이 즐기곤 했는데...  ​​​​​오늘 아침, 처음 두 판은 아슬아슬하게 1:1​정면 승부에서는 물러섬 없이 과감하게 비수를 꽂기도 하고성격 급한 아빠의 허를 찌르는 한 수를 보여주기까지...결국 마지막 판엔 백돌이 참패를 했다.​첫째는 중원을 가르는 양자강을 건설했다.녀석~ 많이 컸다. ​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘2016 전자랜드 프라이스킹배 한국바둑의 전설’ 개막전에서 조치훈 9단이 조훈현 9단에게 211수 끝 흑불계승을 거뒀다.조치훈 9단은 멋진 사석작전을 통해 판을 좁힌 후 우세를 잡은 중반 이후부턴 빈틈없는 반면 운영으로 완승에 가까운 승리를 거뒀다. ​지난해 7월 한국 현대바둑 70주년 기념 특별대국에선 우세한 형세였던 조치훈 9단이 시간패를 당하며 조훈현이 승자가 되었지만 오늘의 대국은 승부의 성격이 짙었던 대국이다.​​​​​​ ﻿ * 대국 개시 30분 전, 조치훈 9단이 바둑TV 대기실에서 블루 마운틴 커피를 마시며 숨을 돌리고 있다.  시내 L 호텔에 묵고 있는 조치훈 9단은 집회의 영향으로 교통이 막혀  전철로 이동해 대국장을 찾았다.​ * 잠시 후 오늘 해설을 맡은 유창혁 9단이 대기실을 찾아 인사를 나눈다.  "이번에는 시간패 하지 말아요~"  " 알았어 ㅎㅎ" 여기서 잠깐!!! 조치훈 9단의 포즈가 왜 그러냐고요? 외투를 벗고 있어서 그렇답니다. ㅎ​​* 기원 관계자에게 초읽기 방법을 묻는 조치훈 9단, " 초읽기는 한국말로 하나요?" "네~ 50초, 하나, 둘, 셋 이렇게 셉니다."​* 잠시 후 긴장이 되는지 대기실을 나와 한국기원 1층 입구를 서성이다가 붙어있는 시니어 리그 포스터를 보고 질문을 한다." 지금 하고 있나요?" " 아니요~ 이제 시작할 겁니다."​* '한국바둑의 전설' 포스터를 유심히 보고 있는 조치훈 9단​* 15분 전, 바둑TV 스튜디오에 도착한 조훈현 9단은 입구에 있는 조치훈 9단과 반갑게 인사를 나눈 후  녹차를 한 잔 타고 있다.​* 이제 스튜디오로 이동할 시간... 조훈현 9단의 곁을 지나는 조치훈 9단의 표정이 긴장되어 보인다.​* 돌 가리기는 미리 진행하였다. 조치훈 9단이 흑, 조훈현 9단이 백​​* 스튜디오에서 대기하고 있는 두 대국자, 어색함(?)을 풀려고 조훈현 9단이 조치훈 9단에게 농을 건다.​* 드디어 전설의 대국 개막전 '조조대결'이 시작되었다.​* 입장하는 두 대국자​* 조치훈 9단의 첫 수​* 조훈현 9단의 얼굴이 좀 피곤해 보인다.​* 한국이 낳은 불세출의 두 영웅, 그  대국이 시작되었다.​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​* 이하 복기 사진* 결과는 조치훈 9단의  211수 끝 혹 불계승, 쓴웃음을 짓고 있는 조훈현 9단 * 조치훈 9단은 아끼며 살짝살짝 웃는다. * 생방송 인터뷰 때문에 복기는 짧게 끝났다. 돌을 담으며 아쉬워하는 조훈현 9단​* 그의 눈이 허공을 가른다.​* 돌을 담으면서도 아쉬움에 조훈현 9단의 복기는 계속 이어진다.​        ​* 인터뷰를 기다리며 생각에 잠겨 있는 조치훈 9단​* 뭘 그리 골똘히 생각을 하고 있을까? 바둑 내용에 대한 아쉬움? * 드디어 인터뷰가 시작되고... * 승리를 축하한다. 오늘 바둑을 총평한다면?​  - 마지막까지 어려운 바둑이었다. 계속 불리하다고 생각했다.* 백이 돌을 거둔 시점에선 차이가 많이 나는 형세다. 언제 승리를 확신했나?​-사실 마지막까지 몰랐다. 계가가 잘 안돼서…(웃음)* 말씀하시는 것과는 달리 후반 안정적인 반면 운영이 인상적이었다. 요즘도 하루에 8시간씩 공부한다고 밝힌 바 있는데, 전성기 시절에 비해 실력이 전혀 녹슬지 않은 것 같다.​-늘었어요(웃음). 지금이 더 강하다.﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿* 개막식에서 이창호 선수가 가장 두고 싶은 상대로 지목한 바 있다. 아무래도 최근까지 계속해서 바둑 공부를 하고 계시기 때문인 것 같은데, 특별히 두고 싶은 상대가 있는가?​- 다들 강하기 때문에 모든 대국이 기대된다.* 마지막 질문이다. 오늘 대국한 조훈현 선수를 제외한 나머지 세 명의 전설들 중, 가장 두려운 상대는 누구인가?​-지금 질문을 하고 있는 유창혁 선수가 가장 어려운 상대다. ​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿가장 쉬운 독학 이세돌 바둑 첫걸음안녕하세요. 오늘은 동양북스에서 야심차게 준비한 [가장 쉬운 독학 이세돌 바둑 첫걸음]을 소개해드리겠습니다.지난 3월 이세돌과 알파고의 대국, 구글 딥마인드 매치가 주목을 받으면서 바둑에 대한 관심이 높아졌는데요.이번 기회에 바둑을 제대로 공부하고 싶은 분들은 동양북스의 바둑 입문책, [가장 쉬운 독학 이세돌 바둑 첫걸음]으로 시작하면 됩니다!1. 바둑이란?바둑은 쉽게 말해서 바둑판 위에서의 영토 차지 게임입니다.바둑판에는 19X19=361만큼의 땅이 있고, 흑과 백을 가진 두 명의 대국자가 누가 많은 땅을 차지하냐로 승패가 결정되는 게임입니다.땅을 차지하는 것은 바둑판 위에서 '집을 짓는다'고 표현하는데, 상대방보다 한 집이라도 많은 집을 차지하기 위해 전략과 전술을 쓰는 것이 바둑의 주내용입니다.흑과 백이 공평하게 한 수씩 번갈아 두기 때문에 상대방과 집을 차지해 나가다 보면 필연적으로 충돌하게 됩니다.이때 서로 적당히 타협해서 둘 수도 있고, 양보할 수 없는 전투가 벌어지기도 합니다.바둑의 핵심은 어떤 방식을 쓰든 집을 많이 차지한 쪽이 이긴다는 것입니다.상대방보다 한 집이라도 많은 집을 차지하기 위함이 목적이란 것을 잊지 마세요!2. 저자 이세돌이창호 9단이 국내외를 평정하며 무소불위의 위용을 뽐내는 사이, 2000년 새천년이 밝았고, 앞으로도 이창호 천하가 10년은 더 갈 것으로 보였습니다.하지만 그런 이창호를 강력하게 위협하는 다크호스가 나타났으니, 그가 바로 이세돌입니다.이세돌은 전남 신안군 비금도에서 태어나 만 4세에 처음 바둑돌을 잡고 만 9세 때 서울로 바둑 유학을 온 후 1995년 만 12세의 나이로 입단하였습니다.2000년 1월 25일부터 5월 16일까지 무려 32연승을 달렸고, 2000년 말 천원전과 배달왕전에서 우승하며 일약 2관왕에 오르게 됩니다.창의적이고 번뜩이는 발상과 감각, 타의 추종을 불허하는 발군의 수읽기로 무장한 현란한 전투력 등,이세돌의 바둑은 보는 이들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 흥미 만점의 매력을 지녀 더욱 인기를 끌었습니다.​ 3. [가장 쉬운 독학 이세돌 바둑 첫걸음] 구성​그렇다면 바둑 입문책 [가장 쉬운 독학 이세돌 바둑 첫걸음]이 어떻게 구성되어 있는지 자세히 살펴보도록 하겠습니다.​① 이세돌과 함께하는 가장 쉬운 바둑 첫걸음바둑을 처음 배우고자 하는 분들이 지치지 않고 볼 수 있도록 그림과 함께 친절한 설명을 해두었습니다.바둑을 둘 때 필요한 것들과 기본예절, 규칙 등에 대해서도 알 수 있으며, 집의 개념, 집수 세기 등등 입문자들을 위한 설명이 자세하게 되어있습니다.또, 쉬어가는 코너에서 그동안 궁금했던 이세돌의 재미있는 에피소드와 바둑 이야기를 만날 수 있답니다.​② 핵심 내용을 정리한 '핸드북'​​책의 핵심 내용을 요약하여 밖에서도 편하게 볼 수 있는 핸드북을 무료로 제공해드립니다.책 속에 부록으로 첨부되어 있어서 출근길, 퇴근길과 같은 이동하는 시간에 볼 수 있도록 작은 사이즈로 만들어두었습니다.③ 국내 최초 무료 바둑 동영상 강의  국내 최초로 이세돌 vs 알파고 대국 해설자인 류승희 기사의 동영상 강의가 무료로 제공됩니다.바둑 공부를 어떻게 시작해야 하나. 고민하던 분들은 무료 동영상을 통해서 시작해보세요!4. 바둑을 배우면서 얻는 이점바둑으로 얻을 수 있는 이로운 점은 아주 많습니다.어린아이들에게는 일찍부터 수리력과 계산력을 키워줄 수 있고, 그 과정에서 집중력과 인내심이 당연히 따르게 됩니다.바둑의 세계는 자신의 길을 스스로 찾아가야 하는 창의적이고 자기 주도적인 도전의 영역입니다.똑같이 한 수씩 번갈아 두는 바둑에서 창의적이지 않다면 상대보다 한발 앞서갈 수 없습니다.다른 사람이 가르쳐 준 수는 누구나 다 아는 수이기 때문에 이것을 나만의 수로 만들어 가는 과정을 통해 창의성을 기를 수 있습니다.이세돌은 무엇이든 즐기는 사람을 따를 수 없다고 합니다. 즐기다 보니 지금의 자리에 서 있고, 지금도 '바둑은 즐거움이다', '바둑은 즐기는 것이다'라고 말합니다.책을 그저 보기만 하면서 달달달 이론만 외우기보다는, 직접 해보면서 바둑의 즐거움과 함께 자신만의 전략과 전술을 만들어보세요!2004년에 처음 이 애니메이션을 본 것 같아요.KBS에서 히카루역(한국이름:재하)에 성우 최수민님, 아키라역(한국이름:현성)에 배정미님이 맡으신 연기에 반해서 보게 된 애니메이션!엔딩곡 [아홉의 별]이란 곡도 우리나라에서 정말 잘 만든 곡이라 더 좋아했었는데조기종영되었어요ㅠㅠ뒤에 기모노라거나 한국 상대팀이 나오게 되는 내용 등 때문에한국 캐릭터 이름으로는 더이상 방영해 나갈 수 없었을 것 같기도 하고...히카루와 사이(일명 귀신)바둑의 귀재였던 사이는 억울한 누명을 쓰고 목숨을 끊었다 바둑판에 혼을 담고 있다가히카루덕분에 현세로 돌아와 히카루를 통해 신의 한수를 위한 바둑을 계속하게 되요.  아무튼 KBS로 인해 투니버스가 히카루의 바둑 판권을 받아 일본 캐릭터 이름을 그대로 사용해서히카루 역:양정화님,아키라 역:이현진님께서 성우를 맡으셨는데, 이 쪽도 무척이나 잘 어울려서 감동이였어요!(덧.투니버스쪽 사이 성우는 김장님, 역시나 잘 어울리게 연기해주셨었죠!)KBS판도 정말 멋진 성우분들의 열연이 좋았어요 투니버스판이 무삭제판에다한국사람 이름을 한국사람으로 표현해주는 게 참 감동이였달까요KBS판은 일본애들을 한국이름으로 바꾸는 바람에 한국캐릭터를 중국캐릭터로 바꿔야하는 상황이 왔었죠ㅠㅠKBS한국캐릭터가 중국캐릭터로 바뀐 사례 : 홍수영(한국캐릭터)  -> 쉬우잉(-ㅅ-) 주인공 - 신도우 히카루초등학교 6학년 때, 낡은 바둑판을 만지다 사이를 불러내게(?)되고바둑에 관심도 없었던 그는 서서히 알고보니 바둑에 천부적이다 못해 천재적인 소질을 갖고 있었어요사이가 바둑을 두고 싶어하지만 스스로 배워나가다 어느덧 바둑의 귀재였던 사이와 동등한 실력 그 이상을 갖게 되요~ 처음엔 주인공 머리스타일 참 특이하다~하다가 빠져들었다는 말도 안되는 얘기도(?)사이의 혼령은 히카루 외의 다른 사람들한테는 보이지 않습니다. 그러던 도중 히카루는 바둑 프로기사에 합격하고(1년에 한 번 프로시험이 있고 예선붙고 본선에서 3명만 통과해요)사이는 어느 순간, 자신의 사라짐을  깨닫고 히카루에게 말을 건네요, 그러나 히카루는 눈치채지 못하고어느 순간 깨달았을 때, 사라져버린 사이를 발견합니다~ 슬럼프에 빠진 히카루는 자신이 바둑을 두면 영원히 사이가 자신의 곁에 오지 못할 거라 생각하고바둑대회 등 바둑두기를 일체 거부합니다 그리고 쭉 사이 생각만 하죠다른 프로기사나 친구들이 그를 여러번 설득하다 [이즈미]라는 같은 바둑 원생이였던 청년이마지막으로 한 번만 두자고 하는 것을 계기로 바둑속에서 사이의 움직임을 발견하게 됩니다.사이는 바둑판 안에서 살아숨쉰다고 느낀 그는 이렇게 열심히 두다보면 언젠가 사이도 돌아올 것이라 믿고다시 바둑을 해나갈 것을 결심하게 됩니다(눈물겨운 스토리)그러던 중 이 아이들은 어느덧 초등학교 6학년에서 중학교 3학년이 됐어요 이 아이가 히카루의 라이벌 도우야 아키라.어릴 적부터 도우야 명인의 아들로 바둑의 자질을 깨닫고 굉장한 바둑 귀재로 떠올랐으나히카루(사이가 둔 바둑)에서 신의 한수의 가망성을 느끼고, 히카루를 라이벌로 느끼기 시작하고히카루를 알게 모르게 의식하고 이끌어주는 존재가 되었습니다.히카루는 바둑을 전혀 모르던 아이에서 불과 1여년만에 바둑 프로 정도의 실력을 갖게 되었습니다그 자극제가 서로인 셈이죠(히카루 vs 아키라)  아닌 척 하면서 서로를 은근히 걱정하면서도 적대시하는 부분이 재밌습니다+_+! 이 아이는 [아카리]라고 하구요. 히카루의 오랜 친구로 히카루를 남모르게 좋아해서중학교 들어오면서 바둑부에 들어가게 됩니다.(그러나 애니메이션에서는 그렇게 큰 비중은 없음ㅠㅠ)투니버스 한국판 성우는 이용신님께서 신선하게 맡아주셨었죠! 어쨌든 사이를 잃고 실의에 빠져있는 히카루에게 다른 중학교 라이벌인 아키라가 찾아와그를 설득했었습니다~~~ 사이는 도대체 언제 돌아오는 것일까요~아무튼 다시 프로로서 대회에 복귀하게 됩니다!그리고는 부채를 구입했어요 [자신은 사이의 느낌과 하나가 되서 싸우겠다!]는 의지겠지요언젠가는 돌아오겠지요 사이?ㅠㅠ <-애니 끝난 지가 언제인데;;...히카루가 쉬는 동안 연승을 거듭한 아키라는 그에게 [이쪽으로 오라]고 말합니다.히카루 실력이면 금방 따라잡겠죠!  결론! 저도 지금 바둑공부하고 있습니다애니의 힘은 참 위대하죠?!실력을 쌓아서 대인전에 도전해볼 생각!<-이제 입문한 주제에;; 왜 진작 바둑에 빠지지 않았었을까요그래도 이제라도 공부한 덕분에 좌상위,우상위,좌하위,우하위라거나단수,양단수,축만들기,착수,장문까지 배웠어요그러나 실전만 되면 왜 응용이 힘든 걸까요ㅠㅠ 역시 제가 아직 입문자라 그런 거겠죠? 더 열심히 해서 저도 프로가 되겠어요!(연구생들도 힘든데, 니가 어딜 감히!)죄송합니다-ㅁ- 농담이였어요~아마추어 대회라도 나가보고 싶네요ㅜㅜ 일단 바둑은 상금들이 높으니 그런 걸까나+_+(저..절대 상금을 노리고 이러는 건...-ㅅ-)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추상전략게임 블록버스터로 바둑도 배워볼까나~​​   ​바둑도 가르쳐주고 싶은데바둑을 쉽고 재미있게 블록으로 배울 수 있는 블록버스터를 만나다..​​​   ​​5종류의 포인트칩을 많이 모아 점수가 높은 사람이 승리하는 보드게임..포인트칩을 얻기 위해서는 지능적이고 전략적인 사고를 갖게 하는 추상전략게임..​   ​​게임구성물게임판, 게임블록 64개, 포인트칩 25개, 벌점 토큰 14개​​   ​​빨간색, 파란색, 노란색, 초록색4인 게임시 사용하는 블록으로4가지 색으로 각 16개로 구성된 게임블록 64개​​   ​​포인트칩은 해, 별, 달, 지구, 바람으로 5종류로 구성되어 있고.5종으로 각 5개씩 25개가 들어있다..​​   ​2인 게임시 제거되는 블록 2개 각 14개만 사용하고..​​   ​​3인 게임 시 제거되는 블록은 1개각 15개만 사용하면 된다..​​   ​​벌점 토큰 14개-1점 8개, -2점 4개, -5점 2개필요에 따라 교환하면서 사용하면 된다..​​   ​​우리는 3인이 추상전략게임 시작..인원 수에 맞는 포인트칩의 종류와 개수를 게임판 위에 랜덤으로 올려놓다..3인인 경우 16개 포인트칩을 사용하면 된다..4종을 골라 4개씩 원하는 곳에 놓으면 된다는..​​   ​7세 이상 20~ 40분 소요되는 보드게임​나이가 어린 사람부터 시작..첫 번째 플레이어는 자신이 원하는 곳에 자신의 블록을 놓는데게임판에 표시된 게임 인원수에 따른 경계선을 넘으면 안된다..​   ​​본인이 포인트칩을 하나 땄다고 좋아라 하는 애니..​   ​​포인트칩은 게임블록을 놓을 수 있는 12개의 작은 점으로 둘러싸여 있다..포인트 칩 주위의 12개의 작은 구멍을 둘러쌓아 칩을 얻은 추상전략게임으로바둑처럼 이 12개의 점을 자신의 블록으로 가장 많이 점령한 플레이어가 해당 포인트칩을 획득하다..​   ​율이도 하나 득템..애니는 2개 포인트칩 득템..엄마도 부지런히 열심히 해서 포인트칩 얻어야겠는 걸...​     ​노란색 플레이어가 블록을 먼저 놓고두번째 노란색 블록을 놓을 때이미 놓은 자신의 블록과 한 면이 맞닿게 내려 놓아야 한다..​​   ​​어디다 블록을 두어야 하나 고민하면서 열심히 블록을 두는 두 아이..​​   ​​​점을 차지한 숫자가 같다면 아무도 그 포인트 칩을 갖지 못한다..​​   ​​전략상 자신의 게임 블록을 점프하여 맞닿지 않게 놓아야할때..자신의 게임 블록으로부터 최대 5칸 5점을 떨어진 곳에 게임블록을 놓을 수 있다..이 경우에는 건너뛴 점 1개 당 -1점의 벌점토큰을 가져가면 된다..​   ​​노란색 게임블록이 노란색에 연결하면 좋은데노란색 게임블록을 놓을 수 있는 자리가 부족하면두 칸 점프하여 자신의 게임블록을 놓고벌점 -2점을 받으면 된다..상황에 따라서 이 전략이 더 좋은 전략이 될 수 있으니추상전략게임을 잘 세워서 블록버스터를 해야한다..​   ​​어찌나 열심히 보드게임을 하는지집중력 짱...집중력도 길러지고바둑의 원리도 배우고...바둑 잘 두는 아빠랑 함께 하기에도 좋은 추상전략게임이다..​​   ​​블록버스터를 이기기 위해서는 자신의 색깔 블록에서 큰 블록부터 내려 놓는 것이 유리하다..​​​  ​​게임이 진행될수록 블록을 내려놓을 공간이 줄여드니큰 블록부터 다 내려놓아야자신이 갖고 있는 블록을 다 내릴 수 있다..​​   ​​심사숙고해서 어디다 두어야 하나 고민하는 두 아이..게임블록을 더 놓을 곳이 없을 때는 통과라고 말하면해당 플레이어는 더이상 이번 게임에서는 자신의 차례를 진행할 수 없다..자신의 블록을 다 내려 놓지 못했다면게임 종료시 자신이 사용하지 못한 게임블록 하나당 -1점 감점을 받다..​​   ​​게임에서 승리하고 싶으면 같은 종류의 포인트칩을 많이 모아야 한다..​​   ​​같은 종류의 포인트칩해, 달, 별, 지구, 바람을 더 많이 모을 수록 더 높은 점수를 받는다..같은 종류의 포인트칩이 1개 3점, 2개 7점, 3개이면 12점, 4개이면 18점, 5개이면 25점 점수를 받을 수 있다..​   ​​포인트칩으로 보면 달 3개이니 12점, 나머지는 1개씩이니12 + 3 + 3 + 3 = 21점거기다 -2점 벌점이 있으니 21 - 2 = 19점자신의 점수 계산을 위해서는 덧셈, 뺄셈도 문제없겠다는..연산도 배울 수 있는 보드게임이다..​​   ​​3명이서 블록버스터에 도전했는데가장 많은 점수를 획득한 플레이어 애니가 승리..이겼다고 어찌나 좋아하던지..​   ​​졌으니 도전해야지..승부욕 활활..한번 해서는 아쉽지...두번째 블록버스터 도전..​​   ​​블록버스터는 참신한 아이디어로 게임성과 교육성을 인정받아2006년 문화체육관광부가 주관한 우수게임 제작 지원 공모전에서 우수상을 받은 추상전략게임..​​   ​Family Use Newness보약게임 FUN 시리즈 블록고, 플라잉치즈, 여우와 탐정, 블록버스터, 필링스, 포비든 스카이 중에 하나인블록버스터..​​   ​​최대한 많은 포인트칩을 얻기 위해 전략적인 계산,집중, 창의력을 요하는 추상전략게임으로 이미 검증된 보약게임이다..​​   ​​바둑과 비슷한 원리를 갖고 있는 보약게임으로블록버스터 외에 2018년 인턴네셔널 버젼으로 독일 에센 보드게임 박람회에서 뜨거운 반응과 살랑을 받은 해외 수출된 블록고 버전도 있어서둘다 즐겨도 좋을 듯 싶다..​​   ​​이번엔느 과연 누가 이겼을까...​​   ​​이번에도 애니의 승...얼굴 표정이 달라지는 율이..다음엔 더 열심히 전략을 세워보는 걸로..ㅋㅋㅋ​​전략도 세우면서 퍼즐을 공간적으로 분배하면서공간 지각력을 향상시키는 건 물론..공간을 점유한다는 것이 어떤 뜻인지유사한 게임인 바둑에 대해서도 배울 수 있는 기능성보드게임으로아빠는 물론 가족이 함께 즐기기 좋은 추상전략게임이다..가족이 함께 도전해보는 걸로..​#추상전략게임 #보드게임 #보약게임 #보약대첩#기능성보드게임 #바둑보드게임 #블록버스터 ​​https://www.kacea.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000001898 [보약게임/ FUN 시리즈] 블록버스터 (국내 리론칭 기념 특별)보드게임스쿨www.kacea.co.kr  보약서포터즈 10기로 작성하다 ​ 삼척 해상 케이블카  ‘베테랑의 힘’을 보여주다. ​삼척 해상 케이블카가 순천만국가정원을 상대로 승리를 거두면서 시즌 첫승을 달성했다.주장 김채영이 오유진에게 패했지만, 조혜연과 김은선 두 베테랑이 승리를 합작하며, 팀의 시즌 첫 승리를 이끌었다.반면 순천만국가정원은 에이스 오유진은 자기 몫을 해주었지만, 후속타가 불발되며 창단 첫 승을 다음으로 미뤄야 했다. 앞으로도 오유진을 보좌해 줄 선수 찾기가 순천만국가정원의 과제가 될 전망이다. ​1국 순천만국가정원 오유진(승) : 삼척 해상 케이블카 김채영(패)​ 한국 여자바둑을 대표하는 두 선수의 만남. 랭킹은 오유진이 높지만 상대 전적은 김채영이 앞서고 있었기에 팽팽한 승부가 예상되었고, 그 예상대로 바둑은 치열하면서도 만만치 않게 흘러갔다.공부를 많이 하기로 소문난 두 기사의 초반은 어느 쪽으로 기울지 않고 균형을 유지했다. 물론 중간중간 주도권을 잡을 기회가 없었던 것은 아니지만, 큰 줄기를 본다면 ‘한판의 바둑’에서 크게 벗어나지 않았던 흐름이었다.이런 팽팽한 흐름이 균열이 일어나기 시작한 지점은 좌변이었다. 오유진이 먼저 상대의 돌을 잡으며 실리를 챙기려 하자, 두터움을 쌓아올린 김채영의 매서운 공세가 펼쳐졌다.마침 그 시점은 오유진의 제한 시간이 다 떨어지면서 초읽기에 돌입한 상황, 당황한 오유진은 연장책을 쓰면서 정비를 하려 했다. 백1은 연장책이었지만, 흑이 2로 대처했다면 패착이 될 수도 있는 수였다.실전진행이다. 백이 본인의 돌을 끌고 나오면서 바둑은 다시 어지러워졌다.바로 이 순간이 김채영이 승기를 잡을 수 있는 최고의 기회였다. 상대의 작전을 신경 쓰지 않고 우변을 통째로 챙겨두었다면, 아마도 이 바둑의 승자는 김채영이었을 것이다. 그러나 그 기회를 놓쳤고 토끼는 용궁문을 열고 밖으로 달아났다. 이 바둑의 결정타.물론 그 시점에서도 바둑의 형세는 알 수 없었다. 용궁문을 열은 것이지, 아직 바다를 벗어난 것은 아니었기 때문이다. 하지만 후반부의 오유진은 누구보다도 정리를 잘 하는 기사다. 한번 위기를  넘기고나자 부지런히 헤엄을 쳐서 상대의 간격 밖으로 달려나가는 데 성공했다.위기 뒤에 찬스라는 말이 딱 들어맞았던 바둑. 순천만국가정원의 에이스 오유진은 난적 김채영을 상대로 시즌 첫승을 신고했다.​ 2국 순천만국가정원 박태희(패) : 삼척 해상 케이블카 조혜연(승)​ 주장 같은 2지명 조헤연은 필시 이번 시즌을 앞두고 칼을 갈았을 것이다. 주장에서 밀려난 것은 받아들인다고 해도, 2지명 순번 7번째 전체 순서 15번으로 뽑힌 것은 그녀의 자존심을 자극을 하기에 충분했기 때문이다.바둑의 양상은 예측한 대로 흘러갔다. ‘축 장문 아니면 끊고 본다.’라는 성향을 지닌 박태희가 전투를 걸어가고 물러서지 않는 조혜연이 반격을 가하면서 판 전체로 전투가 펼쳐지는 것은 사실 그리 어려운 예상도가 아니었다. 박태희가 나빠진 지점. 백2의 대처가 좋았다.다만 예상과 벗어난 점이 있다면 그 이후로 조혜연의 실수가 없는 운영이었다.사실 근 몇 년간 조혜연의 경기 운영은 불안요소가 굉장히 많았고, 그로 인해 순식간에 바둑을 그르치는 경우도 잦았다. 그러나 적어도 오늘만큼은 전성기의 조혜연이 돌아온듯한 반면 운영이 판을 화려하게 수놓았고, ‘파이터’ 박태희는 힘 한번 제대로 못써보고 항복 선언을 해야 했다. 천재의 ‘절치부심’이 얼마나 무서운지를 보여주는 한 판이라고 표현해도 부족함이 없는 대국이었다. ​3국 순천만국가정원 장혜령(패) : 삼척 해상 케이블카 김은선(승)​ 서두르지 않는 기풍을 지닌 두 기사의 대결답게 잔잔한 바둑으로 흘러갔다. 서로가 적당히 견제하고, 자기 집을 어느 정도 지어가면서 중후반부로 돌입했다.프로들간의 대국에서 큰 전투가 없이 격차가 벌어지는 경우는 드물다. 이 바둑 역시 팽팽한 흐름이 이어지고 있었고, 이런 경우 약간의 경계선을 놓고 승부가 요동 치곤한다.우하 일대에 흑의 큰 집이 만들어졌지만, 백의 집도 탄탄했기에 팽팽한 흐름이었다.  하지만 타이트하게 두어야할 타이밍에 장혜령의 행마는 약간 느슨했다.  타이트하게 두어야 할 곳그 순간을 기점으로 승부의 저울추가 김은선 쪽으로 기울기 시작했다. 한 줄을 못 일어냈다면 또 다른 강수로 승부를 흔들어야 했으나, 초읽기에 쫓기는 상황이 그 선택을 방해했다. 인공지능이 알려주는 버팀수. 실전에서 이렇게 두는 것은 너무 어려웠을것이다.두터움을 포기한 장혜령의 선택은 패배로 가는 길이었고, 상대가 내준 두터움을 얻은 김은선은 판을 쉽게 쉽게 정리하며 승리에 빠르게 도달했다.입단 20년 차의 내공이 느껴졌던 한 판. 양 팀의 승부처에서 베테랑이 큰일을 해주었다. 금요일에 조앤조병원에서 원장님 검진 후 드디어...조금씩 걸어도 된다는 말씀을 들었다!!(드디어 걸음마 시작 ㅋㅋ)그리고 처음으로 향한 곳은'꽃보다 바둑 센터' 꽃보다 바둑 센터는 현 여류프로기사 4분이서바둑 보급에 큰 관심을 가져서 센터를 열게 되었다고 합니다.4분의 사범님들출처 - 꽃보다 바둑 블로그- 이다혜 사범님(예전에 지니어스 방송에서 봤던 이다혜 사범님 올해로 17년차.. 엄청난 역사?를 가지신 한국 최초 여류프로기사 입니다.이세돌 VS 알파고 심판도 하셨죠 ㅎ)- 배윤진 사범님(오늘 다면기에서... 너무나도 크게 깨져서 ㅠㅠ꼭 3점으로 배윤진 사범님을 이긴다는 목표가 생겼습니다!!)- 문도원 사범님(아직 한번도 뵌적이 없네요..)- 김혜림 사범님(꽃보다 바둑 강서점에서 뵙습니다! 꽃바의 막내 사범님으로서 가끔 데헷! 하고 웃으시는 모습이 아름다운 사범님 이십니다 ㅎㅎ)그럼 본격적으로 꽃보다 바둑 방문기 이야기를 시작하겠습니다 ㅎ꽃보다 바둑을 방문하기로 마음먹은 이유로는!현직 프로분들께서 운영하신다는 점이 컸습니다.전문 분야에서 프로와 아마추어의 교류가 힘들다는 것을 알고 있습니다.(사이클은 안전상에 이유도 있지만 프로 분들은 성적을 위한 훈련 후아마추어 분들과의 만남은 시간적으로 엄청난 소모를 하게 됩니다..)한쪽에서는 앞으로 나가기 위하여 노력하고한쪽에서는 앞으로 나갈 수 있도록 노력하는 꽃보다 바둑그런점에서큰 관심사가 생겨 방문을 하여 보았습니다!보통 바둑 학원, 기원하면 생각되는 음침한..분위기를 생각하시는데꽃바는 여성 사범님들께서 운영해서 그런지 분위기 아주아주 밝습니다!! 개인적으로 이런 디자인의 아이템 엄청 사랑합니다 ㅎㅎ​뒷편은 각종 바둑서적이 한가득!!!자전거 못 타는 동안 주말에는 이곳에서 공부를 해야겠네요(꽃바 1일 이용료는 1만원)사범님께서 강의하시는 동안 저는 무료 기력테스트를 받았습니다.(이런 질문지가 처음이라.. 엄청 당황했는데 어려워서 당황*2...)검사 측정부터 풀이까지 자세히 알려주신 김혜림 사범님 감사합니다!!마지막으로 꽃바 중급 강의 수강 신청을 끝내고 돌아갈때다음날 25일 광화문에서 바둑 행사가 있다는 소식을 듣게 됩니다.본래 사전 신청을 하여야 참가가 가능하지만사범님 덕분에 내일 광화문 다면기 행사에 참가 하게되었습니다!! ㅎ그럼 광화문 행사 이야기는 다음에...바둑기초 교양동스쿨에서 기본개념부터 탄탄하게 배워요!단미월드안녕하세요, 단미에요:)벌써 올 해의 절반이 지났네요!  우리 이웃님들 계획적인 나날들을 보내고 계신가요~?​ ​저는 너무 흥청망청 보낸 것 같아서 단톡방에 말했더니 친구들이 교양동스쿨을 추천해주더라구요~!!다양한 강의들이 모여있는 곳이라서, 뭘 배워야할지모를때는 일단 교양동스쿨 페이지를 열고 살펴보면 좋을 것 같다는 생각이 들었어요ㅎㅎ  방문해보니까 역시 글래식기타, 통기타와 같은 악기까지 추가가 되었더라구요!크 역시 입소문난 강의맛집은 이유가 있다니까요-!!​ ​여기서 끝이 아닙니다~강의만 잘 구성되어있는 강의맛집이 아니라 교양동스쿨에서는 현재 이벤트도 진행중이더라구요!프리미엄수강후기를 작성해주면 누구나 기능성필기노트를 증정해준대요!와 강의도 듣고, 기능성필기노트도 받고!1석 2조 아닌가용ㅎㅎ ​저는 직장인이기 때문에 어딘가 방문해서 무언가를 배우기에는 살짝 부담스럽더라구요~!  교양동스쿨은 언제, 어디서나 배울 수 있기 때문에 너무 좋은 것 같았어요 ㅎㅎ저렴한 수강료에 수업관리까지 계획적으로 해주시니까 더더욱 만족스러웠구요!​ ​증정 이벤트 뿐만 아니라 카카오톡 공유하면 포인트까지 지급해주는데요~!50~200포인트를 지급해주시니 차곡차곡 모아서 결제할 때 사용하면 되니까 너무 좋은 것 같다는 생각이 들었어요! ​무언가 배우려고 강의를 들으면 너무 지루해서 중도 포기하시는 분들도 많으셨을텐대요ㅎㅎ단순한 강의가 아니라 오락처럼 즐길 수 있기때문에 학습효과가 다른 강의들보다는 훨씬 높답니다:) 게다가 단순히 뻔한 교육이 아닌 이유가 교양동스쿨에서는 최신경향을 조사하여 모든 강의에 적용시켰기때문에 많은 시간을 들이지 않아도 보다 단기적으로 끝낼 수 있답니다:)  문제가 어려워진다고 포기하지마세요!계획적으로, 즐겁게 하시면 됩니다!!​ ​구글, 삼성과 협력하고 있는 기업이기도하고, 미래창조과학부에서 이러닝 성장기업으로 꼽히기도 하였으며,우수컨텐츠를 제공하즌 사이트로 품질인증을 받기도 하였답니다:)뿐만 아니라 특허청에 등록까지 되어있으니 안심하고 이용하실 수 있겠죠?!​ ​다양한 강의들이 있어지만 저는 바둑공부를 하고 싶어서 바둑강좌로 알아보았어요!바둑기초부터 배울 수 있도록 바둑입문 강의가 준비되어있더라구여 :)  바둑기초부터 찬찬히 배울 수 있는데 한달에 25,000원 밖에 안한다니!학원을 다니게되면 금액적으로 부담이 되었었는데 이만오천원이다보니 편하게 즐길 수 있겠더라구여!​ ​어떤분들이 즐기면 좋은지에 대해서도 친절히 작성해주셨어요ㅎ평소 바둑에 관심이 있으셨거나, 바둑입문해보고싶으신분들, 용어 등 바둑기초가 부족하신분들께 강추해드리고 싶더라구여ㅎㅎ​ ​강의 커리큘럼에 대해서도 자세히 소개를 해주셨습니다! 강의는 총 15분정도 되는 영상이 5개랍니다~!  길지 않아서 출퇴근시간에 편안하게 감상했답니다:)​ ​영상을 미리 맛보기할 수 있어요!맛보기 해볼 수 있다는 것도 너무 좋았어요!성기창 강사님의 목소리도 편안~ 하고 즐겁게 해주셔서 완전 초집중하고 들었답니다:)배속도 원하는대로 조절이 가능해요!​  ​바둑기초 강의답게 아예 모른다 생각하고 기초부터 알려주시는데요~새로운 정보를 습득하는것에 한편으로는 부담스러울 수 있는데 재미있게 설명을 해주셔서 너무 좋았어요!!  유아도 알아듣게 쉽게 설명을 해주시기 때문에 유아바둑에 관심있으신 분들께도 강츄!!​  ​다양한 후기들도 직접 살펴볼 수 있어요!다들 쉽게 재미있게 들었다고 말씀하시더라구요!  이런 솔직한 후기를 보고 선택하니 너무 믿음이 갔어여ㅎㅎ바둑초급 강의들으시는 분들께 추천해드리고 싶더라는ㅎㅎ왕초보바둑배우기 어렵지않어용!!​ ​영상을 최적화로 볼 수 있는 환경에 대해서도 꼼꼼하게 설명을 해주셨답니다:)환불규정에 대해서도 꼼꼼히 살펴보시고 수강하시는 것이 좋겠죠??  새로운 취미로 바둑공부가 생겨서 너무 좋습니다!오늘도 교양동스쿨과 함께 행복한 하루 보내시기 바랍니다!!​🔻교양동스쿨 바둑공부하러 바로가기🔻 교양동스쿨교양동스쿨 인문학 글쓰기 책쓰기 손글씨 한식양식조리기능사 제과제빵 사주팔자 와인 인강 강의www.gydong.com ​#바둑강좌, #바둑공부, #바둑교육, #바둑동영상, #바둑두는법, #바둑인강, #바둑초급, #왕초보바둑배우기, #유아바둑​  안녕하세요? 푸들엘리입니다.작년 초여름에 시골 동네 강아지들에 대한 짧은 글을 쓴 적이 있습니다.https://blog.naver.com/luludaddy/221294436823집에서 10분만 걸으면 볼 수 있는 것들, 그리고...*개똥 등, 조금 더러운 사진이 있을 수 있으니 비위가 약하신 분은 보지 않으시는 것을 권해 드립니다. ......blog.naver.com그리고 물(물그릇)이 없는 강아지들을 위해 물그릇을 놓아 주는 프로젝트를 혼자 진행하기도 했었습니다.https://blog.naver.com/luludaddy/221319108491마을 개 물 주기 프로젝트 1얼마 전 아래 글을 올린 적이 있습니다. https://blog.naver.com/luludaddy/221294436823집에&...blog.naver.com이때 만난 강아지가 있습니다.이름을 모르면 이름을 불러 줄 수가 없지요. 그런데 이름을 여쭤 보니 이름이 없다고 하셨습니다.시골에는 이름 없는 개들이 많습니다.낌새 없이 쉬를 하는 이 친구도 이름을 여쭤 봤을 때 주인 아저씨께서 허허 웃으며 이름 같은 거 없다고 하셨습니다.여담이지만, 이 사진에서 강아지가 쉬를 하고 있다는 사실을 몰랐던 분들이 많습니다. 전혀 쉬하는 자세도, 표정도 아니었기 때문이었겠지요.....도로옆 이름 없는 강아지 옆에, 언젠가부터 하얀 아가 강아지가 함께하기 시작했습니다.그나마 생명줄인 목줄도 없이 그냥 있습니다. 저희 차도 이곳을 지나갈 때면 항상 조심조심... 그래도 너무 위험하지요.일단 지나갈 때마다 차를 멈추고 간식을 주며 강아지가 짖으면 주인 아주머니가 나오시길 기다렸는데잘 안 나오시더라구요.그래서 며칠을 반복했습니다.얼마나 지났을까, 하루는 아주머니께서 나와 주셨어요.그래서 활짝 웃으며 인사를 했습니다. 그리고 이 길을 종종 지나가는데 강아지가 너무 귀여워서 간식을 주고 있었다고 주제 넘은 오지랖을 선공으로 던졌습니다.이렇게 당당하게 나가면 오히려 이상하게 생각하지 않습니다. 쭈삣쭈삣하면 이넘 뭐야? 하시기 쉽지요.여기서 키워드는 쾌활, 당당, 적반하장입니다. :D일단, 저 하얀 강아지는 이름 없는 강아지의 아이라고 합니다. 7마리 낳아서 6마리는 주윗분들에게 주고 한 마리는 키우실 거래요.아, 그리고 이름 없는 엄마 강아지는 오늘부로 이름이 생겼습니다. 그래도 이름이 있으면 그 이름 한 번이라도 더 불러 주시지 않을까 합니다.그 이름이 저 강아지에게 어울리든 어울리지 않든 말이죠.....시골로 이사 오고 벌써 5년 가까이 흘렀습니다. 아마도 지금의 저는 5년 전의 저와 같은 사람은 아닌 것 같습니다.그 사이에 늘어난 건 오지랖, 그리고 설득을 위한 인내심과 미소, 웃음입니다.사회성 떨어지는 걸로는 순위권이던 제가 쾌활하게 먼저 인사도 할 줄 알게 되었습니다. 그렇다고 쾌활한 사람이 된 건 아닌 것 같습니다만.....아! 그러고 보니 지난 1년 새 바둑이에게 생긴 변화도 있었습니다. 제가 오지랖으로 가져다 놓은 깨끗한 새 물그릇은 사라졌지만, 대신 조금 꼬질해도 바둑이 전용 물그릇이 생긴 것입니다! 애초에 제 목적은 바둑이에게 깨끗한 물그릇을 주는 게 아니었기 때문에 제 기준에서는 성공입니다. 깨끗한 물그릇은 바둑이네 주방에서 나름 자기 할 일을 맡아 하면 되는 거니까요.읽어 주셔서 감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 요즘 코땡땡문에 집밖에도 못나가고 집콕 하는것 같습니다. 이럴때일수로 평정심을 잘 유지해야하는데 요즘 좀 쉽지가 않은것 같아요. ​​​그래서 오늘은 게임 관련 포스팅을 준비해봤습니다. 참고로 바둑게임은 PC에서도 즐길 수 있지만, 모바일에서도 바둑을 즐길 수 있는데요. 오늘은 모바일에서 가장 추천드리는 바둑게임을 추천드릴려고 합니다. ​​​바로  은별 바둑이라는 것이 있는데요. 갤럭시에서 할 수 있는 게임입니다. 아니 안드로이드  상대와 대결을 하는 것은 아니고, 인공지능 바둑 AI와 바둑을 두게됩니다.참고로 엄청재밌습니다. 은별바둑 어떻게 설치하는지 알려드리겠습니다.​아래에서 확인하시면 되겠습니다.​은별바둑 설치방법 은별바둑 앱 설치방법 & 링크안녕하세요. 바둑 좋아하시나요? 저는 요즘 바둑게임에 빠져있는데요. 오늘은 은별바둑 설치방법에 대해 알아보려고 합니다. 은별바둑은 온라인 바둑 게임인데요. 모비릭스라는 개발한 온라인 바둑 게임입니다. 이..simplegarden.co.kr ​  아래 링크를 통해 접속을 하시면, 구글플레이 앱스토어가 나옵니다. 아니면 구글플레이에서 직접 검색을 하시면 됩니다.여기서 은별바둑을 설치하시면 되는데요,판크기가 3종을 제공하고 있어 19로/13/로/9로 의 크기로 제공되며 참고로 제가 가장 즐겁게 한 바둑게임 중 하나입니다. ​은별바둑 설치 바로가기​따라서 초보자는 작은 바둑판에서 게임을 진행 할 수 있고, 바둑을 잘하시고 즐기시는 분은 큰 바둑판에서 더 오랜 대국을 할 수도 있습니다. 또한 개인 실력차를 고려해서 3단계의 인공지능 난이도, 상, 중, 하 를 제공하는데, 사용자의 선택에 따라 접바둑을 사용할 수 있습니다.​​게임 하시는 스타일에 따라 접바둑을 사용할 수도 있습니다. 은별바둑은 덤내기는 0에서부터 7집반까지만 지원을 한다는 사실을 기억해주세요.​​  또한 대국이 끝난 후 SITUATION ALALYSIS를 클릭하면 은별바둑 게임 내 머니 200포인트가 차감이 되면서 점수를 얼마나 얻었는지 다양한 분석이 가능합니다.​게임 중 턴을 상대에게 넘길 수 있는 통과나 무르기, 형세판단 이라는 게임 아이템을 사용할 수도 있습니다. 따라서 수세에 몰렸다고 생각될 때 무르기로 다시한번 좋은 한 수를 놓을 수도 있지요. 또한 짬내서 게임을 하시는 분에게 유용한 기능으로 이어하기 기능이 있어, 일시 정지를 했다가 다시 시작할 수도 있습니다.  인공지능을 이겨나가는 재미가 있는 은별바둑을 한번 해보세요. 초심자들도 바둑에 재미를 붙이기 아주 좋은 앱이라고 생각됩니다. 사람과 대국하는 것이 아니라서 부담없이 즐길 수 있지요. 하지만 게임 내 특정 아이템을 구매할 때는 게임 머니 결제기능이 포함되어 있으므로 이 점은 유의하셔서 은별바둑을 즐기시면 됩니다. ​  ​​​ 어제는 아들이 아빠한테 체스를 가르쳐주더니..오늘은 집에돌아오는길에... 장기알을 사자는 짝꿍.. 밥먹으면서 쭈니랑 한판한다고 ㅎㅎㅎ​그래도 이렇게 저녁마다 아들하고 둘이 즐기는 모습이 보기좋다.. 아직도 한시간이 넘게 장기중..​그래도 신기한게..쭈니도.. 그만한다안하고.. 한번더하자고 한다 ㅎㅎ체스는 아빠한테 가르쳐주면서 하고..장기는 아빠가 알려주면서.. 하고.. 아들 지고나면 아빠한테 한판더를 외친다..​둘이서 오고가는 대화가 어찌나 즐거워보이는지.. 큰소리없이 서로 놀리기도하고..훈수도 두고.. 오로지 룰에대한 몰입대화.. 신기할 따름..한판하고나면 난 못하겠던데..  매주.. 바둑.. 오목.. 체스.. 장기 .. 알까기까지 ㅋㅋㅋ아빠랑 기본 두시간은 하는것같은.. 보기 좋구나... ​ 한국기원[경기IN=오효석 기자] 의정부시가 한국기원 이전 및 바둑전용경기장을 건립하기로 하고 본격적인 사업추진에 들어갔다.시는 지난 7월 바둑전용경기장 건립 타당성조사 및 기본계획에 대한 용역을 마치고 9월 3일 경기도와 한국기원과 한국기원 이전 및 바둑전용경기장 건립을 위한 협약서에 서명하고 의정부시 바둑문화의 발전과 경기도민의 교육 및 여가생활 증진을 위해 협력해 나가기로 했다.의정부시는‘의정부시를 한국 바둑의 메카로’라는 비전아래 바둑전용경기장을 활용해 지역경제 활성화 및 한국바둑의 국내 및 국제적 위상을 제고할 계획이라고 전했다.특히 바둑전용경기장을 활용한 다양하고 규모 있는 대회와 행사를 개최해 한국 바둑 및 의정부시 위상을 강화하고 의정부시민을 위한 다양한 활동 및 이벤트를 개발해 국민 여가 선용의 기회를 확대해 나갈 방침이다.의정부시와 한국기원의 업무협약으로 바둑 메카 도시로서의 홍보효과를 극대화하고 2010년 광저우 아시안 게임에서 전 종목 금메달 획득으로 국가적 위상을 높인 한국바둑의 본고장을 의정부시로 유치함으로써 의정부시 도시 이미지를 제고할 계획이라고 전했다.아울러 바둑의 교육적 및 여가활동분야에 대한 국민의 긍정적 평가를 바탕으로 바둑전용경기장을 활용한 다양한 프로그램으로 의정부시민의 교육 및 여가 선용의 기회를 확대할 방침이다.우리나라 성인 바둑 인구는 약 921만명으로 성인 인구의 22%로 바둑전용경기장을 방문하는 관람객을 통해 의정부시 지역경제가 활성화될 것으로 기대가 되고 있다.의정부시는 한국기원이 주최하는 국제대회, 바둑 리그 등을 바둑전용경기장에서 진행함으로써 의정부시 홍보는 물론 경제적인 효과를 기대하고 바둑기사 및 지도자 양성과 리그 운영에 필요한 인력 수급 등을 통한 일자리 창출을 도모할 계획이라고 전했다.한국기원과 바둑전용경기장은 사업비 396억원을 투입해 의정부시 호원동 403번지 일원 연면적 1만 2천500㎡에 지하 1층, 지상 4층 규모로 오는 2023년까지 건립할 계획이라고 전했다.세부 운영방안은 한국기원 주최로 세계대회 LG배 조선일보 기왕전과 삼성화재배 월드바둑마스터스 등 5개 대회, 국내 프로리그 KB국민은행 바둑리그 등 5개 대회, 국내 프로기전 GS칼텍스배 프로기전 등 12개 대회, 아마추어 대회 지지옥션배 아마 연승전 등 10개 대회, 아마추어 행사 한중 아마추어 친선교류전 등 4개 대회, 아마추어 선발전 및 연구생리그, 세계청소년바둑대회 대표 선발전 등 6개 대회, 8개 입단대회와 함께 대한바둑협회가 주최하는 각종 아마추어 대회를 개최할 계획이라고 전했다.한국기원이 보유하고 있는 전시품을 활용해 바둑전용경기장 1층에 누구나 이용 가능한 바둑전시관을 개관해 관람객 유치는 물론 의정부시민에게 바둑을 알릴 수 있는 문화공간을 조성할 계획이라고 전했다.의정부시 초·중·고등학교 스포츠클럽과 함께 다양한 바둑 수업 및 활동을 추진하고 한국기원이 개발한 바둑인성교육프로그램을 활용해 바둑이 두뇌활동뿐만 아니라 인성교육에도 효과적임을 입증해 바둑의 이미지를 제고하고 교과서 제작 연구 등 바둑의 공교육 도입의 기초를 마련해 의정부 시내 학교를 바둑 공교육 모델화해 교육경쟁력을 강화는 물론 주민의 취미생활과 교양강좌 등을 통한 교육 및 여가생활의 다양화를 모색해 나갈 계획이라고 전했다.또한, 바둑을 배우기 원하는 시민을 위해 유명강사나 한국기원 소속 프로기사를 강사로 초빙해 바둑 초급, 중급, 고급, 지도사 과정 등 다양한 강의 프로그램을 개발하고 제공해 시민의 건강한 정서함양과 여가활동의 기회를 제공할 예정이다.바둑지도자 과정 프로그램을 개발해 관심 있는 시민이 바둑지도자가 될 수 있는 기회와 발판을 제공해 일자리 창출은 물론 바둑TV 생중계, 주요 대국 촬영 현장을 직접 관람할 수 있도록 프로그램을 준비하고 시민에게 제공해 나갈 계획이라고 전했다.또한, 바둑경기장에 장기, PC게임대회 등 e-스포츠 경기를 유치하는 등 바둑경기장을 마인드 스포츠의 메카로 경기장을 적극 활용할 계획이라고 전했다.한국기원 이전 및 바둑전용경기장 건립으로 기대효과는 첫째, 바둑메카도시로 의정부시의 새로운 도시브랜드를 창출해 스포츠 복지 구현 및 도시경쟁력을 강화할 수 있다.둘째, 한국기원이 이전함에 따라 각종 학원, 도장 등 바둑계 교육업체 및 관련 업종이 의정부시로 이전하게 될 것으로 예상되고 있으며 각종 대회 및 행사 참가자, 관람객의 이동에 의해 의정부시 상권이 활성화될 것으로 기대되고 있다.셋째, 광저우 아시안게임에서 전 종목 금메달을 석권하고 2022년 항저우 아시안게임에 바둑이 정식종목으로 채택되어 한국바둑에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 바둑전용경기장의 건립으로 한국바둑의 위상제고는 물론 한국기원을 유치한 의정부시의 도시 브랜드 가치가 높아질 것으로 기대가 되고 있다.넷째, 경제적 파급효과는 생산유발 782억원, 부가가치유발 322억원, 고용유발 309명으로 기대하고 있으며 사회적 파급효과는 국내 최초의 바둑전용경기장 건립, 글로벌 바둑스포츠도시로 도시브랜드 제고 지역 바둑스포츠 육성, 지역 경제 활성화에 기여할 것으로 예상하고 있다.안병용 의정부시장은 “의정부시는 바둑을 생활체육으로 활성화시켜 이세돌 9단과 알파고의 구글 딥마인드 챌린지 매치와 같은 마인드스포츠의 메카로 추진해 나갈 계획”이라며 “한국기원의 유치와 바둑전용경기장 건립으로 의정부시가 스포츠관광·지역경제 활성화를 기대하고 있다”고 밝혔다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> ​​1979년 12월 20일에 출간된 강철수 화백의 '바둑스토리' 제 1권입니다.​​왼쪽에서 오른쪽으로 읽는 판형이고 글자는 세로읽기 방식입니다.​처음에는 5권짜리로 기획이 된 만화였습니다만...​저 당시에는 지금보다 만화에 대한 검열과 편견이 훨씬 더 심하던 시절이여서, 이 작품의 소재인 '내기 바둑'은 부적절하게​심의 판결되어 도중에 집필이 중단되었습니다.​​강철수 화백은 아마추어 5단의 바둑 실력이여서, 아마도 만화계의​바둑 고수중의 한분이실 겁니다.​​ ​​​1988년 1월 15일에 출간된 하권~​하권도 글은 세로읽기 방식이고 왼쪽에서 오른쪽으로 보는 판형~​​​그 뒤 만화에 대한 검열이 조금 줄어들었을 1987년에 나머지 미완결​부분을 새롭게 그려서  원래의 기획인 5권짜리가 아니고 상,중,하 ​3권 완결로 출판했습니다.​​ 저는 위의 79년 초판 버전과 88년의 하권만 소장하고 있는데요,​이 작품의 구성은 줄거리가 연결된 각각의 에피소드 형식입니다. ​저에게 없는 '중'권에는 크게, 2편의 에피소드가 실려 있는거 같습니다. ​하권을 읽다보니까 중권의 내용에 해당할만한 언급이 조금 소개되어서.... ​이야기의 진행상  중권을 안 읽어도 무리는 없더군요.​하권의 그림체는 79년판  제 1권의 그림체보다 좀 더 나아서,​아마도 중권의 중반 부분부터 하권까지는 87년쯤에 새로 그리신​원고일거라고 생각됩니다.​​이 만화의 주인공은 24세의 새댁(?) 유수현 입니다.​바둑은 6살때부턴 둔 18년 경력의 '강(强)1급' 실력의 캐릭터입니다. 1979년 당시에 여성이 주인공으로 등장하는 것도 신선할텐데, 유부녀여서 독자들에겐 더욱 참신하게 느껴졌을거 같습니다.​​​이야기는 내기바둑 뿐만이 아니라 한 여성의 개인가정사까지 ​얽혀있어서 흥미를 갖고 읽어보게 되었습니다. 그런데 하권은... ​이야기가 갑자기 마무리가 되는 듯한 느낌이여서 아쉽더군요 원래 의도대로 5권으로 이야기가 진행이 되었다면 좀 더 괜찮은 엔딩이 되었을거라 생각되더군요. 어쨌든, 우리나라 만화사에서 바둑을 소재로.... 아마도 처음 등장한 기념비적인 작품일 겁니다.​​ ​​​1991년 2월 15일에 출간된 '바둑 그리고 사랑' 5권 완결의​바둑 만화입니다. 서점용 서적이 아닌, 만화대본소용으로 제작된 만화입니다.​​이 만화의 주인공도 24세의 유수현인데요, '바둑스토리'의 주인공에 애착을 가져서 이름만 그대로 따온 거 같습니다.​이 만화에선 유부녀가 아니라 아가씨로 등장하고 있고, 바둑스토리와​다른, 전혀 별개의 이야기입니다.  내기바둑도 나중에 등장하지만 기본 내용은 지인들과 그냥 두는,재미바둑(?) 입니다.​​​만화대본소용 서적이라는 것 때문에, 저도 이 만화에 선입견을 갖고 그다지 기대를 하지 않으면서 읽었습니다. 하지만 이야기의  진행은 다음 권을 읽고 싶게 만들만큼 뛰어났습니다. ​이야기의 몰입감같은 부분은 전작 바둑스토리보단 더 뛰어나다고 생각합니다. 후반부에 등장하는 내기바둑에서, 이상한 조건의 내기 방식(?)이 등장하더군요. 저는 '조금 이상하네...'하면서 읽어나갔는데요,​나중에 보니까 그런 이상한 조건은 이 서적이 대본소용,​ 즉 18세​이하 분들도 보실수 있게 순화된(?) (= 수정,변경된) 것이라고 ​이해하게 되었습니다. 저뿐 아니라 다른 분들이 읽어도 ​​나중에 그런 부분들이 쉽게 파악이 될 거라고 생각합니다.​​​이 만화의 단점은... 괜찮은 몰입감의 이야기 전개방식임에도​마지막부분에는 갑자기 급히 끝내는 것처럼 완결된 부분입니다. 이 작품이 어느 지면에 연재가 되었는지는 잘 모르겠지만 아마도 그 지면에서 뭔가 사정이 있어서 급히 종료를 해야했지 않았을까 생각되더군요.​​​​​​1994년 11월 30일에 출간된 '신 바둑 스토리' 3권 완결의 서점용 만화 서적입니다.​​​전작 바둑스토리 만화의 인기로 인해서 그동안 바둑 만화를 ​그려달라는 요청이 많았기에, 새롭게 그리기 시작한 바둑만화 ​시리즈입니다.​​바둑 스토리를 그리던 시절과 다르게, 이창호 같은 어린 신인이 돌풍을​일으키던 시기여서 이 작품에서는 초등학교 4학년의 김요석(金要石)​어린이가 주인공으로 등장하고 있습니다. 원래 이름은 김요셉인데 호적에 잘못 기입되어서 요석이 되었다고 1페이지에 소개되어 있습니다.​​​그래서 이야기의 진행은 11살의 어린이가 본 시점에서의 바둑과​어들들의 인간관계등이 묘사되어 있습니다. 같은 또래의 이웃에 사는 ​여친 '쫑아​'와의 밀당(?)도 귀엽게 느껴졌습니다.​이 만화의 장점은 11세의 어린이가 강철수 화백 만화의 특기인,​1인칭 화자의 시점으로 이야기를 풀어나가기 때문에, 바둑의 문외한도​부담없이 편하게 볼 수 있게 되어있다고 생각합니다.​​​  ​​​  ​​​  ​  신 바둑스토리에 이어서, 1995년 12월 8일에 출간된 '바둑판은 넓고 잡을 돌은 많다' 3권 완결 서점용 만화 서적입니다.  이 작품은 '신 바둑스토리'처럼 어린이가 주인공이 아니고, 강철수 화백의 대표적인 캐릭터 '발바리 달호'가 주인공인데 예전에 알고있던 어떤 여성과 바둑을 둔 뒤에, '미미'라는 초등학교 여자애를 대신 맡게 됩니다. 하지만 미미는 바둑의 고수여서, 달호가 바둑을 둘때 맥을 짚어주는 동료로서 활약을 하고 있습니다. 이야기적으로는 바둑의 상황을 설명을 해주는 해설자적인 역할이겠죠.   ​​  ​  지금 시점에서는 신 바둑스토리와 바둑판은 넓고 잡을 돌은 많다  2종만 헌책방 등에서 구해서 보실 수 있을거라  생각됩니다.  이 두 작품은 바둑을 흥미있게 그려서, 바둑을 좋아하시면  직접 구해서 봐도 될 정도의 재미라고 생각합니다.   2015 국수산맥 국제 어린이 바둑 대축체 (영암)대한민국의 국수 조훈현의 고향 영암에서 강진에 이어 2015 국수산맥 국제대회 2라운드가 시작되었다. 대회는 프로와 아마추어(어린이) 2개 부문으로 진행된다. 어린이대축제는 영암실내체육관에서, 프로 대회는 영암 구림한옥마을 내 목재문화체험장에서 각각 벌어졌다.한중일 대만 선수단은 오전 10시 영암 실내체육관에서 시작되는 어린이대축제 영암 대회에 참석하기 위해 오전 9시경 숙소를 나섰다. 오전에는 어린이대축제에 참석해 사인회를 하고, 오후엔 진검승부를 벌여야 하는 일정이 편할 리 없다. 더군다나 몰려드는 바둑 팬들 덕분에 사인회가 굉장히 힘들다는 것은 어제 뉴스를 보신 분들이라면 모두 알고계실 터.그럼에도 불구하고, 선수단의 표정은 밝았다. 지난 8일 강진 어린이대축제에선 한국 267명 세계각국 어린이 243명 등 510명이 출전했고, 오늘 영암 대회에선 한국 어린이들의 숫자가 늘었다. 세계각국 어린이 참가 선수는 243명으로 그대로, 한국 선수는 349명이 출전했다. 어제는 거의 모든 한국 어린이들이 외국 선수들과 대국할 기회를 가졌던 반면, 오늘은 어린이 한한전이 더 많이 벌어졌다는 것이 차이점.어린이 참가자만 600명, 영암동우회와 방과후, 어린집, 다문화 가정 등 다양한 부문에서 참가한 사람들까지 예상인원보다 훨씬 많이 참가했다.                        -타이젬-우리학원에서도 15명의 선수와 출전선수가족 총40여명이 참여하여 어느소속보다 열정과 관심이 높았다.   ​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​유치원생 송진욱중국형하고 두다 지고있는데 상대가 놀려서 울었단다~^^​​​​ ​​​ ​그래서 다음판은 우리학원끼리 한판 !결과는~~??(권태원 하고 송진욱 의 진검승부)​​​​​ ​이번 제15회 한화생명배 국수전유단자부에서 우승한 박동주도 참가~​​​​​​ ​​선운지구에서 등,하원하는 최아준이도 아빠와함께 참여​​​​​ ​​방학동안 연구생중인 강창명과 예전에 나주에서 다녔던 최재혁이도 참가​​​​​ ​유치원생 강창혁​열정이 최고다~​​​​ ​​​ ​ ​프로기사들의 싸인회 모습​​​​​ ​ ​예상보다 많이참가하여 대회운영자들이진땀을 흘렸다.​​​​ ​​​마술쇼를 보기위해 기다리는 어린이들​​​​ ​​​​ ​​지금은 재법 의젓해진 재덕이도 참가​​​​​​ ​선물보따리를 들고 한컷- 권태원​​​​​​ ​​​ ​  ​​​독툭한 헤어 스타일 하고 참가한 중국 어린이 ​​​​ ​​​ ​​​​ ​우리학원 미래의주축이될 영재들~~​​​​ ​​프로기사와 다면기​​​​​ ​폼은 프로기사​​​​​​ 한,중,일,대만,프로기사​​​​​​ ​ 부지런한 우리학부모님의 프로기사 싸인 부채​​​​​​이세돌 프로기사 후기날씨가 너무 더워 참여해주신 부모님들께서많이 힘들었으리라 ..그래도 아이들에게 좋은 추억거리를 만들었기에의미있으리라  생각합니다.그리고 부모님들께서 올려주신 사진으로 채우다보니 참가한 아이들 사진자료가많이 빠졌습니다.많은 이해바랍니다.8월23일 광주바둑협회장배에서 뵙겠습니다.참가해주신 아이들과 부모님 모두고생많으셨습니다~^^감사드립니다..  7월7일 귤현초등학교 1학년 황시우 3번째 바둑대회 출전​기대없이 향했던  숙명여자대학교 첫번째 대회  4위 입상역시나 기대없이 출전한 부천에서의 두번째 시합은..연속 3연승으로 본선 진출본선  1패 바로 탈락!  순위로는 5위​부천에서의 세번째 시합 1위 같은 2위?​검은돌인지 흰돌인지...6.5점을 내어줘야한다고..시우는 본인이 이겼다고  승복하지못해 부모  호출..상황 설명후 패 인정?부모만..  그래도 넘 잘했어..울 강아지​아빠는 시윤이 데리고 기다리기는 좀 힘들지만  열심히 최선을  다하는 울시우 넘 멋있고자랑스럽다! 황시우 최고!    키가작아 슬픈 강아지들언제커서 출입문을 열수 있을까?     예선전 시작전 상대아이와 바로 겨뤄보는 시우   잘자라 우리 윤이는 울 시윤이가 고생이 많다!     마트가서 간식등 구입후 시윤이를 위한 키티 스티커 놀이구입       결승전 아이들   시윤이도 동참?   결승전 남은 두아이들          속상한 울 시우..너무 잘했는데.. 그래도 속이 많이 상한가보다..시우야 정말 많은 기회들이 있단다..열심히 하다보면 언제나 좋은 성과가 있을거야~~~        기분풀이 외식 돈가스 먹고싶다는 시우를 위해박촌동 고메돈가스 로~~   많이 먹어라~~~^^​   아빠도 이런거 많은데.. ​   누나도 오랜만에 시우와 카트 한판   울 유니는 아빠가 사준 키티 스티커 놀이중     [선물몰닷컴] ​수건 : 바둑이 패밀리-세면타올 , 학교홍보물, 학교기념품, 수능기념품, 학교축제기념품, 대학교기념품, 학회홍보물 , 행사기념품, 관공서홍보물,여름기념선물 - 가격대 : 만원 이하- 수량별 단가 : 100개 이상 2,740원(부가세 포함)- 상품코드 : 158610 - 인쇄 : 자수인쇄- 기본 납기 : 3~5일 * 별도문의, 주문 전 재고확인 부탁드립니다.오피스기프트는 국공립기관, 연구소, 대학교, 기업, 학회 등에 10여년째 판촉기념품을 납품해 온 전문 기업으로 나라빌을 통한 세금계산서 발행, 나라장터, 학교장터를 통한 계약이 가능하며, 각종 계약서류들도 꼼꼼히 챙겨드립니다.​지금 바로 042-934-3060 으로 문의 주시면 친절히 상담해 드리겠습니다.또는 venture93@nate.com 으로 견적서 요청 주세요. 오피스기프트 선물몰닷컴입니다.,타올,케익타올/케릭터타올,바둑이 패밀리-세면타올,,,판촉물,기념품바둑이 패밀리-세면타올 158610 원 2,114 원 / 10,000 개 ■고밀도 30수연사 / 40수코마사 타올입니다. ■최고급 면사를 사용한 국내산제품으로 물 흡수력이 뛰어납니다 ■매일삶아도 도톰한 볼륨감과 소프트한 터치감이 유지됩니다 40*80 고급30수연사 사진참조 자수인쇄 별도문의 3일~5일 무료배송 인쇄옵션 ※ 수량과 가격은 흥정 가능합니다. 수 량 100 500 1,000 3,000 6,000 10,000 단 가 가격,재고,상품문의는 고객센터로 042-472-6636 연락주세요. 주문수량 : EA 적용단가 : 원 적용금...sunmulmall.com ​ 우리 신랑은 바둑을 참 좋아한다~태권도가 전공인 남편바둑과는 거리가 참 먼대ㅋㅋ바둑을 너무 좋아해서 바둑 대회도찾아서 다닌다~ㅋㅋ심지어 기원도 다니고ㅋㅋ​ 이번에도 바둑대회에 참가한 우리 신랑1등해서 받아온 상품ㅋㅋ딸이 살림밑천이 아니라 남편이 살림 밑천이네ㅎ다음번에도 기대할게  바둑, 이 시대 최고의 승부사, 조훈현, 고수의 생각법  나도 바둑돌을 바둑판에 몇번 놓아본 사람으로서 조훈현이라는 사람의 이름을 많이 들어봤다.TV에서 대국하는 모습도, 다른 대회의 해설을 하는 모습도 봤다.내가 바둑을 알고 TV를 통해 조훈현을 알 무렵에는 그는 우리나라에서 일인자였었다.소위 말하는 조-서 시대였던 것이다.어느 날 그의 제자 이창호가 나타나 바둑의 황제 조훈현을 꺾었다는 말을 들을 때 이제 조훈현도 늙었나 보다 했는데 어느 정도 세월이 흐른 후 그는 다시 이창호를 이기기도 하여 나를 놀라게 했던 기억이 있다.승부에 집착하지 않으므로써 한층 더 발전할수 있게 되었기 때문이라고 했다.며칠 전 인천에서 동생이 책을 한 권 보내왔다.무심(無心) 조훈현책의 제목은 "조훈현, 고수의 생각법"이다.나의 호기심은 책 제목에서부터 발동했다.생각이란 단어 때문이다.그는 이 책에서 "다른 아무것도 없이 온전히 나 자신과 대면할 수 있는 시간, 자신과 대화할 수 있는 정적의 시간이 우리에겐 절실히 필요하다."라고 했다.나도 최근 몇 년간 깊은 생각을 하는 습관을 들이기 위해 독학을 하고 있다.독학이라 그런지 별 진전이 없는데, 어떤 도움을 받을 수 있지 않을까 기대가 된다.그는 이 책에서 바둑에 대하여 이야기하고 인생에 대하여 이야기했다."생각은 반드시 답을 찾는다."라고 말하며 의문을 품고 질문을 던져라고 했다.바둑이라는 게임은 생각하는 게임이다.끝없이 상상하고 더 나은 수는 없는지 질문하고 생각하라고 하는 것이다.또 한판의 바둑도 불리하다고 해서 절대 포기하지 않고 끝까지 견디며 반전의 기회를 노려라고 한다.조훈현의 생각은 이런 것이다.한판의 바둑을 이기고 지는 것이 중요한 것이 아니라, 한판의 바둑을 최선을 다해 끝까지 두는 것이 중요하다고포기하는 순간 그 판은 끝난 것이다. 그러므로 아직 끝나지 않은 바둑은 포기하지 않고 끝까지 최선을 다하는 것이 중요하다고그렇게 최선을 다하는 과정이 중요하다고우리의 인생도 그런 것이 아닐까?살다 보면 좋은 결과로 즐거워하는 날도 있지만, 실패하여 좌절하고 절망할 때도 수없이 많을 것이다.이때 포기하지 않고 마음을 다잡아 열심히 반전의 기회를 노리며, 인내하고 견디다 보면 어느 순간 기회가 오고 승리하고, 성공할 때도 있을 것이다.바둑을 두는 기풍, 즉 "류"도 다양하다고 했다.발 빠르게 두는 조훈현은 제비라 했고, 형식에 얽매이지 않고 끝없이 새로운 수를 만들어 내는 서봉수는 잡초라 했다.이창호는 어떻고 유창혁은 어떻고 누구는 이렇고 누구는 저렇다 하며, 어떤 류의 바둑은 옳고 어떤 류의 바둑은 그른 것이 아니라 제각각 특징이 있을 뿐이라고 했다.우리들의 인생도 그런 것이 아닌가 싶다.학자의 길을 가는 사람, 정치가의 길의 가는 사람, 또 다른 어떤 일을 한다 하더라도 "직업엔 귀천이 없다."라는 말처럼 어느 것은 옳고 어느 것은 그른 것이 아니라모두 제각각의 삶이라는 것이다.다만 조훈현, 그는 "꿈보다 현실이다."라고 했다.영화 "웰컴 투 동막골"에서 리더쉽이 어디에서 나왔냐는 질문에 촌장은 그저 잘 먹고살게 했다는 말을 했던 것이 떠오른다.보통의 사람들은 꿈과 이상보다는 먹고사는 것이 훨씬 더 중요하게 생각한다.공감되는 말이다.그리고 바둑의 도의 게임이며 예의의 게임이라고 했다.바둑을 배워 실력이 향상되는 것도 중요하지만, 상대방을 배려하는 마음을 더없이 중요시하는 것 같다.대국을 한 후 이긴 사람은 진 사람의 감정이 상하지 않도록 하기 위해서 표나게 기뻐하지 않아야 되고, 진 사람은 의연한 자세로 슬퍼하거나 괴로워하지 말아야 된다고 한다다른 많은 스포츠를 보면 이긴 사람은 온 운동장을 활보하며 기뻐하고 날뛰고, 진 사람은 그 자리에서 펑펑 눈물을 쏟아 내며 패배의 아픔을 전부 들어내 감정 표현을 하는 것을 종종 보게 되는데, 바둑의 고수가 된다는 것은 단지 바둑을 잘 두는 것 많은 아닌 듯하다.한 분야의 최고의 고수는 그것만으로도 세상의 이치를 깨닫는다는 말을 들은 적이 있다.조훈현이란 사람은 평생 바둑 한길을 걸었으나, 바둑 하나만 보며 살진 않은 듯하며, 이미 바둑으로 한국의 정상과 세계의 정상을 밟아 인간의 경지를 넘어선 사람으로 바둑의 이치에 비취 세상을 바라보니 세상이 훤히 보이나 보다  바둑이 체크 봄, 여름 파자마 셔츠(SK)오랜 기간 착용해도 주름이 덜가는 하이퀄리티 폴리 100% 소재로 제작된 파자마셔츠입니다.바디에 감기지 않고 네추럴하게 떨어지는 핏으로 나와 매장에서 이미 많은 판매율을 자랑하며가볍고 통풍이 잘되는 소재이다보니 한여름까지 착용가능합니다.셔츠만 전문적으로 제작하는 메이져 셔츠공장에서 6번의 핏수정을 통해 완성도를 높였습니다.소재 - 폴리 100%세탁방법 - 찬물세탁 (건조기 X)MODEL184cm / 75kg / TOP 100~105 size  / PANT 30~31 size / shoes 270   - 솔직한피팅소감 - 기본 라인으로 나오다 보니 호불호 없이 누구나 입기 편안한 스타일이에요.저한테 살짝 남는 100사이즈 정도로 맥스 105사이즈 분들까지 착용가능합니다.사이즈별 예상 핏은 95(루즈핏), 100(기본라인), 105(슬림라인)정확한 사이즈는 실측으로 확인해주세요 ^.^프리사이즈- 실측 -FREE Size - 어깨 53 cm 가슴 62 cm 팔길이 60 cm 총장 78 cm    ※ 실측은 측정법에 따라 1~3cm 오차가 생길수 있습니다.☆★아도르클래식 자사몰 구경가기​★☆http://adoreclassic.com/아도르클래식(ADORECLASSIC)홍대남자의류 및 정장수트 전문adoreclassic.com바둑이 체크 봄, 여름 파자마 셔츠(SK)아도르클래식shopping.naver.com16,000원​ #노카라셔츠 #파자마셔츠 #노타이셔츠 #남자봄셔츠 #커플셔츠 #남자여름셔츠 #남자여름남방 #남자시원한셔츠 #남자댄디코디 #남자결혼식셔츠        예전에 다 읽었다고 생각했던 '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'. 한국의 '미생'을 재감하다가, 문득 생각나서, 다시 잡아보게 된다. 얼래... 근데, 과거 내가 끝까지 못본거였나보네 ㅋ. 앞쪽의 내용은 알겠지만, 뒤로 가니, 완벽하게 생소한걸?​ 시놉시스. ​평범한 개구쟁이 초등학생 히카루. 할아버지 집 다락방을 정리하다가 오래된 바둑판에 묻은 핏자국을 발견한다. 그리고는... 바둑판에 깃든 영령 후지와라노 사이와 연을 맺게 되는데...                ​과거 본작의 한국 제목은 '고스트 바독왕'으로 출간됐었다. 나 역시 그 당시 잡고 읽었던 기억이다. 바둑에 심취하지는 못했으나, 대학교 본과 3-4학년 원내생 생활을 하면서 시작하여, 한때는 상당히 재미를 느껴서, 컴퓨터 바둑도 두곤했고, 집안 어른들과 두곤 했었다(물론 실력이 한참 딸려서, 접바둑을 둠에도 박살이 났지만 ㅋ). 불행히도 그 열정은 오래가지 못하고, 최근에는 거의 두지는 않고 있네 ㅠㅠ.​물론 내가 이 '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'을 잡고 읽은 이유는 바둑 만화이기 때문은 아니지만... 그래도 제목이 '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'이라면 바둑 만화라고 생각하지 않을 수 없다.​불행히도... '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'는 바둑 만화라고 할 수준이 못된다. 작가 홋타 유미, 그림 오바타 타케시 및 바둑 감수로 프로까지 가세하는 열정을 보여주지만... 바둑 만화로서 "바둑"의 재미를 느끼기는 어렵다. ​큰 이유가 두가지 있다. 하나는, 바둑 용어는 전문적으로 잘 표현한다. 이런 부분에서는 프로 바둑기사의 참여가 느껴진다. 그런데, 이런 표현에 대한 해설이 주석처럼 아주 작게만 설명해준다. 문제는 그 주석을 읽고 이해하기 위해서도 상당한 바둑 지식이 있어야만 한다는 것이다. 바로 이점에서 두번째 큰 "바둑 만화"로서의 단점이 등장한다. 차라리, 바둑 상황을 그림으로 좀 설명을 해준다면... 훨씬 박진감 넘치는 바둑 재미를 느낄 수 있겠지만... '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'에 그런 친절함 또는 심오함은 존재하지 않는다.​그렇다고, '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'이 재미가 없다는 것은 절대 아니다. 바둑의 바자도 모르는 무관심과 초보들에게도 전혀 문제가 되지 않는다는 것이 이 작품의 가장 큰 장점일수도 있다. 실제로, 바둑에 대한 설명은 배제하면서, 단순한 일본 만화의 정석인 "소년 성장 만화"로서는 제법 괜찮은 즐거움을 선사해준다.​일본 만화에서 소년 성장물은 다양한 소재를 사용한다. 격투기를 필두로, 야구, 농구, 축구, 테니스 등등의 스포츠는 물론이고, 요리 등등등... 엄청난 소재를 만화에 접목한다. 본작 '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'은 그저 바둑이라는 소재를 이용한 기본적인 "소년 성장 만화"에 지나지 않는다. ​주인공 신도우 히카루가 바둑에 대한 사랑으로 바둑판에 깃든 영령 후지와라노 사이를 통해 바둑의 길을 걷고, 그 세계에서 성장해 가는 내용이 근간이다. 바둑을 작은 전쟁판이라고 부르듯이 많은 바둑 고수들을 이겨나가는 재미가 그만이다. 그러면서도, 결코 전형적 일본 성장물처럼 게임의 진행같이, 한명 격파 후 또 다른 강적 등장과 격파의 반복 패턴이라는 틀에 묶이지 않는다는 것이 이 작품의 가장 큰 장점 중 하나다. 특히나, 마지막에는 중국과 한국과의 대결은... 다소 거부감을 일으킬만함에도, 적당한 선을 지키면서, 예우를 잊지 않기에, 한국인의 입장에서도, 이 작품의 결말이 불만스럽지 않다는 점 또한 칭찬하고프다. ​한가지 이 작품의 문제가 있는데... 바로 제목이다. 초판에는 '고스트 바둑왕'으로 출간됐지만, 궁극적으로는 '히카루의 바둑'으로 완전판이 재발매됐다. 원작의 제목이 '히카루노 고'이기에, 완전판 제목이 맞다. '고스트 바둑왕'이라는 제목은 초중반부에는 나름 잘 어울린다. 문제는... 이 작품이 초반 시작은 바둑을 사랑한 선대의 바둑 최강자 후지와라노 사이라는 판타지 설정은... 작품 중반부를 지나면서 사라진다는 것이다. 왜 원작에서 홋타 유미가 그런 선택을 한 것인지는 정확치 않으나, 아마도, 주인공 신도우의 궁극적 성장에서는 사이의 존재가 문제가 될 수도 있다고 본듯한데... 결론적으로, 개인적으로 싫어하는  의역이나, 제목을 바꾸는데서의 큰 단점을 본작은 한번 증명해줬네.​본작 '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'. 제목이 시사하듯이 바둑만화인가? 불행히도 그렇지는 못하다. 한국 만화중에 걸작이라고 칭해도 될 '미생'을 바둑만화로고 부를 수 있는지는 정확치 않다. 그러나, 미생에서의 바둑 대국을 비유한 내용들과, 실제 대국을 챕터별로 설명해주는 과정을 기가막히게 재미있게 본 입장에서, 본작 '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'의 바둑 만화로서의 설명 부족과 심오함 부재가 아쉽지 않을 수 없다. 그러나, 일본 만화의 전형이라는 소년 성장 만화로서, 그저 바둑을 하나의 매개체로서 사용했다고 생각해준다면... 제법 잘 만들어진 성장 만화다. 탄탄한 구성과 적절한 캐릭터 배치. 그리고 일본 성장물들에서 항상 느끼는 단점인, 강적 등장, 극복, 새로운 강적 등장, 극복이라는 반복패턴에 빠지지 않는다는 엄청난 장점을 지닌 작품이다. 심지어, 바둑 강국 한국과의 대결이 나옴에도, 한국인으로 불편하지 않은 결말을 보여준 점은... 상당히 높이 사고 싶다. 고로, '히카루의 바둑/고스트 바둑왕(ヒカルの碁)'의 바둑은, 바둑을 좋아하는 사람에게는 다소 부족할 수 있지만, 일본 만화를 좋아하는 사람들에게는 바둑에 대한 지식 유무와 관계 없이 추천할만하다.​My Score. 7.8 히카루의 바둑 20/완결저자YUMI HOTTA출판서울문화사발매2012.02.29. ​​​ 동서양 건축은 환경과 사상에 따라 서로 다른 모습으로 발전해 왔다. 따라서 이러한 차이점은 건축물뿐만 아니라, 각각을 둘러싼 여러 문화에서도 유추해 볼 수 있다. 이번에는 동서양을 대표하는 전통 놀이인 바둑과 체스를 통해 두 문화권 건축의 특징과 차이점을 살펴보려 한다.  ​ 동서양의 대표 놀이, 바둑과 체스먼저 바둑과 체스에 대해 알고 넘어갈 필요가 있다. 바둑의 기원에 대해서는 여러 가지 설이 있는데, 기원전 2300년경 중국 황제가 두 아들을 교육하기 위해 만들었다는 이야기가 설득력 있다. 논밭을 확장하고 경작하는 농경사회의 모습을 상징화한 게임으로, 텅 빈 격자무늬의 바둑판 위에 백돌과 흑돌을 채우며 자신의 영역(집)을 만들어야 한다. 상대편의 돌을 사방으로 둘러싸면 그 돌을 따낼 수 있지만 이는 승패로 직결되지 않으며, 누가 더 많은 집을 차지하는지가 승부의 관건이다.  한편 체스는 인도의 전통 게임 ‘차투랑가(Chaturanga)’를 원형으로 삼는다. 차투랑가가 페르시아와 아라비아를 통해 유럽으로 전해져 체스로 재탄생한 것이다. 바둑이 돌을 격자무늬의 교차점에 놓는 반면, 체스는 격자무늬가 만든 정사각형 안에 말을 놓는다. 흑과 백이 각각 16개의 말을 가지는데, 각각의 말에는 왕‧여왕‧기사‧비숍‧나이트‧룩‧폰 등 신분과 고유의 움직임을 갖고 있다. 이를 통해 상대방 말을 제거한 뒤, 최종적으로 왕을 잡으면 승리하는 게임이다. 바둑과 체스의 차이점은 크게 네 가지로 설명할 수 있는데, 흥미롭게도 이는 곧 두 건축 문화의 특성으로 연결된다. 완전히 다른 분야에 속한 이들이 어떻게 연관돼 있는지, 지금부터 하나씩 짚어 보자. 절대적 압도 vs. 상대적 포용체스는 상대편의 말을 없앰으로써 우위를 점하고 승리를 따내는 전형적인 힘겨루기 게임이다. 하지만 바둑은 서로 겨루되, 직접적으로 따내는 돌의 수 대신 집의 크기로 승패를 결정짓는다. 이러한 점은 각 문화권 건축물의 특징으로 이어진다. 서양의 건축물들은 대부분 외부 공간을 압도하는 형태를 지니고 있다. 밀라노 대성당이나 콜로세움은 사람들의 입이 저절로 벌어질 만큼 크고 높으며 화려하다. 덕분에 이 지역을 대표하는 랜드마크(Landmark)로서의 역할을 제대로 해내고 있다. 하지만 주변 경관과 함께 바라보면 조화를 이루지 못하고 있다는 느낌도 지울 수 없다. 건축물이 거대한 힘을 과시하며 외부 공간을 제압하는 형국이다. 반면 동양의 건축은 외부 공간을 건축물의 일부로 받아들이는 특징을 보인다. 조선시대의 궁궐인 경복궁만 봐도 그렇다. 왕이 머무른 곳임에도 담장이 낮고 마당이 크지 않아 주변 풍경이 사방으로 훤히 보인다. 높지 않은 건물들이 사방으로 모여 중정을 이루고 있으며, 필요에 따라 이러한 모양새가 사방으로 퍼져 나간다. 마치 바둑을 두며 집을 짓는 것과 같은 모습이다. ​말의 위계와 역할에서 보이는 차이점도 건축의 특성에 상당 부분 녹아 있다. 체스는 각각의 말이 애초부터 분명한 계급과 역할을 갖고 있으며, 정해진 경로를 통해서만 움직일 수 있다. 하지만 바둑의 돌은 다르다. 두는 사람의 의도에 따라 바둑판 어디든 돌을 놓을 수 있으며, 상호 간의 상대적인 위치에 따라 돌의 위계와 역할이 결정된다. ​돌이켜 보면 서양 건축사는 일종의 약속인 건축 양식이 각 시대마다 존재했다. 그리스 시대에는 도리아‧이오니아‧코린트 양식을 만들어 반복적으로 사용했고, 고딕 시대에는 벽을 받치는 지지 구조인 플라잉 버트레스 양식을 답습했다. 엄격한 규칙을 만들어 체스의 각 말에 부여했듯, 시대를 대표할 만한 건축 양식을 만들고 따라왔던 것이다.​동양의 건축은 서양의 이러한 습성과는 사뭇 다르다. 나무 기둥과 보를 가지는 구조 양식을 수천 년간 줄곧 이어 왔지만, 대지와 주변 조건에 맞춰 자연과 조화를 이루는 방향으로 건물을 유기적으로 배치‧변화시켰다. 공고하게 정해진 특정 양식보다는 상대적인 관계와 화합을 중시한 것이다. 바둑의 돌이 그러하듯 말이다. 문화와 건축의 긴밀한 상관관계말들이 움직이는 형태로 건축 디자인 특징을 살펴보는 일도 가능하다. 체스에서는 말이 가로 8칸, 세로 8칸의 체스판 안에서 끊임없이 움직인다. 이를 선으로 연결해 보면 복잡한 기하학적 선들이 중첩된 모양이 나온다. 공교롭게도 서양 건축물 또한 기하학적 선들을 중첩하는 방식으로 디자인됐다. 이 선들을 따라 지붕과 벽을 만들었고, 하나의 독립된 내부 공간을 완성한 것이다.​하지만 바둑의 경우 이야기가 다르다. 한 번 놓인 돌은 위치를 바꿀 수 없다. 대신 다른 돌과 유기적으로 연결됨으로써 생존하며, 돌들이 모여 만들어 낸 선은 고정적인 형태 없이 상대의 수에 따라 변화무쌍하게 뻗어 나간다. 동양의 건축도 바둑과 닮았다. 정해진 규칙이나 반복되는 패턴 없이 주변 환경에 따라 건물을 지으며, 자연과 건축이 서로 떼어 놓고 이야기할 수 없을 정도로 끈끈하게 결합돼 있다. ​마지막으로 말을 놓는 위치를 통해서도 건축과 공간에 대한 동서양의 시각 차이를 엿볼 수 있다. 체스의 말은 격자무늬가 만들어 놓은 정사각형 안에 놓이지만, 바둑의 돌은 격자무늬의 교차점에 놓인다. 이는 벽 중심의 서양 건축과 기둥 중심의 동양 건축을 은유하는 지점이라고 볼 수 있다. 서양 건축은 두터운 벽으로 내부와 외부의 공간을 나눈다. 이와 달리 동양 건축은 기둥을 세우고 지붕을 얹는 형태로, 벽이 존재하긴 하지만 언제든 틀 수도 있고 아예 세우지 않을 수도 있다. 각 방은 벽으로 나뉘어 있지만 대청마루는 두 개의 벽면이 없는 형태이며, 정자는 아예 기둥과 지붕만 존재한다. 외부 공간과 풍경을 중요한 건축 요소로 여겼기 때문이다. 반면 서양 건축은 벽을 중심으로 세워져 있기에 안과 밖의 공간이 명확하게 구분되며, 이로 인해 딱딱한 느낌의 공간감을 자아낸다.​지금까지 살펴본 것처럼, 바둑과 체스의 차이를 알면 동서양 건축이 보인다. 이는 건축을 포함한 대부분의 문화 요소가 서로 긴밀하게 얽혀 있음을 방증한다. 따라서 관심과 노력을 기울인다면 다른 문화 요소, 예컨대 언어나 경작 법으로도 각 건축의 특징과 차이점을 충분히 유추해 볼 수 있을 것이다.​​​​​​​​ ​ [어플 리뷰] 오로(Oro) 바둑으로 바둑 배우기안녕하세요~"떠도는 밤" 입니다.  요즘 막바지를 향해 달려가고 있는 인기 드라마 "미생"의 영향으로 바둑을 배우는 사람들이 주변에 늘었는데요.저도 예전부터 언젠가 바둑을 배워봐야지~ 하다가 최근에 바둑을 배우기 시작했답니다. ㅎ집에서는 이창호 9단의 책도 보고 조그마한 바둑판에 바둑돌도 놔보고 있지만.. 회사 점심시간이나 이동시간에는 역시 스마트폰 어플을 이용하는게 좋겠다 싶어 바둑 어플을 찾아봤습니다.그러다 알게 된 바둑 어플이 바로 오로(Oro) 바둑!!몇몇 유명한 바둑 사이트 중 하나인 사이버 오로 사이트를 스마트폰 어플로 옮겨놓은 바둑 어플입니다~꽤 유명한 바둑사이트이다 보니 저도 별 고민 없이 바로 다운로드~ 게다가 무료니까! ㅋ첫 화면은 간단한 회원가입과 로그인 창 입니다.회원가입을 끝내고 로그인하면 몇가지 메뉴가 있는 메인화면이 나와요.다른 것 보다 기보 감상과 바둑 교실이 눈에 띄네요. ㅋ바둑어플이니까 대국이야 당연히 제공되어야 하는 기능이고요 ㅋㅋㅋ 생중계 메뉴에서는 프로들의 대국을 실시간으로 관전할 수 있네요~ 오오.. 이건 공부가 좀 될 듯! 하지만 오로바둑이 정말 괜찮구나 싶었던 기능은 바로 기보감상!!국내외 프로들와 아마츄어들의 기보를 모아서 볼 수 있고 중간 중간에 자기도 바둑돌을 놔볼 수 있어요~나라면 어떻게 할까~ 요렇게 하면 어떻게 될까. 프로와 자신의 차이를 느껴볼 수 있을 거 같네요 ㅋ 마지막으로 바둑교실~급수별로 문제와 묘수풀이가 제공되어 퍼즐게임 하듯 바둑을 배울 수 있어요~출제 문항수도 상당히 많아서 지루하지 않겠네요 ㅋ이제 오로 바둑 어플로 으로 기력 늘리기만 하면 되겠군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴일이나 평소 여유시간에 항상 핸드폰만 만지작거리다보니 해가 갈수록 기억력 감퇴와 집중력 저하가 오는것 같아요. 요즘은 디지털 치매 시대라고도 하잖아요.이러면 안되겠다 싶어서 기억력과 집중력 향상을 위한 취미활동을 해보자고 2019년을 시작하면서 마음 먹었네요학창 시절에 재미나게 읽었던 만화인 [고스트 바둑왕]이 문뜩 떠오르더라구요[고스트 바둑왕]을 읽을때는 한창 바둑에 흥미를 가지고 어릴적부터 굴러다니던 접이식 장기/바둑판을 꺼내들고 책 한권에 의지해서 배워볼려고 했던 기억이 나네요..ㅋㅋ바둑 학원을 다녔어더라면 재미를 가지고 체계적으로 배웠을수도 있는데, 달랑 바둑 입문용 책 한권 들고 혼자서 배워나가자니 너무 어렵고 해서 금새 흥미가 떨어지더라구요.​캠핑 이외에 이렇다할 취미가 없다보니 휴일이나 일상 속에서 약간의 무료함을 느끼던 찰나 바둑이 문득 떠올라서 다시 한번 바둑 공부를 해보려고 하네요​넷마블, 한게임, 타이젬 등등 인터넷 바둑이나 교육용 인공지능 바둑 프로그램으로 할 수도 있지만 개인적으로 바둑판에 바둑돌을 올려놓을때의 탁~탁~거리는 소리가  좋아서 일단 바둑판을 구매하기로 했어요   이제 바둑을 시작 하는 판국에 그놈의 장비병이 뭔지...ㅋㅋ이렇게 멋드러지게 다리가 달린 원목 바둑판을 검색 해보았더니...가격이 ㅎㄷㄷ하네요.이런거는 나중에 중급자 정도의 실력이 되면 사기로 하고 다시 저렴한 놈으로 검색해보았어요.​직접 실물을 보고 만져보고 사려고 바둑판을 파는 가게를 가봤는데 원목으로 된 바둑판은 제일 싼것만 해도 7만원 정도가 하더라구요. ㅠ.ㅠ  원목 바둑통에 바둑알까지 하면 이리저리 15만원 정도가 들겠더라구요.그래서 다시 인터넷으로 폭풍검색에 들어갔어요      3.5cm의 두께에 MDF 압축에 표면코팅을 해서 재작되어졌고, 바둑통도 일본식 나무 바둑통인 [프로바둑]의 나무 바둑통 세트 기획전 제품으로 구매했어요.뒷면이 13줄 바둑판이었으면 좋았으련만, 바둑판 4호 두께 3.5cm짜리 제품은 뒷면이 장기판이네요.바둑은 혼자서 공부하면서 두더라도 재미나지만, 장기는 둘 사람이 있어야 하니...쩝!!       일본식 고급 나무바둑통으로 구성을 해놓으니 바둑 실력이 고수가 된 기분이네요...ㅋㅋㅋ개인적으로 바둑알이 좀 무게감이 있었으면 좋았을텐데,기본 구성 그대로 구매를 했더니 유리알이 아닌 멜라민으로 제작된 바둑알이라 조금 가벼운 감이 있네요. 하지만 유리 바둑알은 사용하다보면 깨지기도 하는데 멜라민이라 깨질 염려는 없겠네요    유투브나 TV로 바둑 강좌를 보면서 바둑을 두려니 아무래도 앉아서 두는게 편한데, 바둑판을 올려둘 뭔가가 없을까 집안을 뒤지던 참에 마침 높이 20cm정도의 받침대가 있었네요...바둑판과 사이즈도 맞아떨어지고...바둑판을 올려두니 앉아서 바둑을 두기에 높이가 딱 맞네요.ㅋㅋㅋ   핸드폰에 깔아둔 바둑 어플들을 보면서 흑과 백돌을 번갈아 올려두니 금새 빠져드네요. ​이제 바둑을 시작하는 단계다보니 인터넷 바둑 등을 통해서 사람들과 대국을 할 수는 없어서 아쉽네요. ㅠ.ㅠ타인과 대국을 할 수 있는 실력이 될 수 있도록 앞으로 이런저런 포석, 행마, 정석, 사활 등등 여러 가지 바둑 공부를 즐겨보려고 하네요.​ 저처럼 바둑에 흥미를 가지고 시작하시는 분들에게제가 구매한 [프로바둑]의 나무바둑통 바둑판세트 기획전 제품을 추천해드려요​ 프로바둑 바둑판 : 프로바둑프로바둑 바둑용품smartstore.naver.com ​   초대 '역사를 바꾼 파천황'사진은 굴욕짤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최근 조느님_까방권.png을 등에업고 후배를 갈궈서 헐퀴를 자아내고있지만 어쨌거나 느님. 조훈현조치훈 본인방님이 더 먼저 떴지만 (성지에서 활동하셔서..) 1대째니까 먼저 쓰겠음원래 바둑은 중국에서 시작해서 일본으로 넘어가 일본이 성지가 되고 대만이 꼽사리낀, 한국은 듣ㅋ보ㅋ잡이었음요.고로 늘 중국,일본이 모든걸 농갈라먹곤 했지..그래서 개무시 쩔면서 그냥..옆에있으니까 뭐 미국 유럽처럼 참여권 한장은 줄게^^; 싶어서 한장 줬는데헐 씨발 한국놈 하나가 다 처바르고 올라와서 우승......그만 정신이 멍해졌습니다. 문제는 이게 그뒤로 끝없이 무한반복.아놔 밥상 차려놨더니 제비가 와서 다 채어가네요...존나 어이없네요...그뒤로 점차 세력구도가 완전히 뒤집혀서 "한국이 참여하지않는 바둑대회 따위 의미없잖아.."가 되어버리는 시대가 시작되게됨그동안 해오던 햄볶는 중+일 바둑대회 같은건 아예 사라지게됨.어어엌..어어..어 ㅠㅠㅠㅠㅠ  화려하고 현란하시며 공격력 쩌는 모든것을 겸비한 진리의 스타일이 바둑특징 문제는 이게 제자랑 정반대 스타일이라서 처발렸다고함.       번외 '바둑천축국의 천하통일' 조치훈걍 술취한 노숙자 같으신 이분이바둑의 성지이던 예나 지금이나 일본바둑계에 집권하고계신 절대 까방권 조치훈(치쿤) 본인방음...이분을 표현하자면 고스트바둑왕 읽어보신 분이라면도우야 고요 명인 + 구와바라 본인방(혼인보) + 오가타, 이치류 등등..이라 보시면 될듯.아 실제로 이런거 다 동시 보유하고 계심ㅇㅇㅅㅂ 역시 현실이 픽션보다 더 말이 안돼...참고로 이런 3관황은 역대 조치훈 명인이 유일ㅅㅂ 픽션따위...신의 한 수 따위...너무 어린 6살때 조기유학을 가서 말이 안통해 거기서 갭을 느끼다가 그만 말더듬는 버릇이 생기고마셔서지금도 일본어고 한국말이고 말을 더듬으심. 당시 이지메 얘기도 나오고 쨌든 힘드셨음ㅠ근데 지금은 조느님이시라니... 실력이 떨어지든 하이힐 신고 브레이크댄스를 추든 2ch 애들한테마저도 신성불가침의 영역바둑특징은 잘 모르겠는데 대충 들은 바로는 내집도 내꺼 니집도 내꺼라는듯.  참고로 이게 전치 25주의 교통사고를 당하고 혼수상태에서 깨어난 직후에 '내 오른팔 ㄱㅊ'라며 바둑을 두신전설의 경기때 모습 .......아.....그리고 2번 이기셨...습니다....엌ㅋㅋㅋㅋ이거 판타지인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      2대째 "20세기말의 신" 돌부처 이창호세계바둑을 10년간 장악하며 사실상 한국을 성지로 만든 진정한 신의 영역. 실력이 떨어지고 자기 스타일이 안먹히면 좋아 그럼 속성 바꾸면 되는거지? 라는 진정한 치트키를 보여줌. 혼자 다해라.바둑의 발상지인 중국에서는 특히나 과도한 인기(라 쓰고 광신도라 읽는다)를 얻으며 찬양받는 중ㅋ조훈현 국수가 스승에게 배울때 그러하였듯이조국수 레전드의 자택에 어릴적 제자로 들어가 스승님께 바둑을 전수받고 공손히 청출어람(이라쓰고 처바른다읽음)하신겸손하고 말수가 적으며 늘 "최선을 다할 뿐"이라 말하시는말그대로 부처님같은 이미지와 바둑을 두기에 만인의 존경을 받는 창호 어르신바둑스타일은 "상대방도 최선을 다하게 한 뒤 꺾는다" 고로 완벽하게 감화시키고.......다음에 둘땐 완전 사기저하시킴ㅋ넘사벽이요해탈한 성품, 바둑스타일, 외모와 포커페이스, 느릿느릿하고 둔한 분위기로 돌부처소리를 들으신다.바둑의 재능도 천천히 깨어나시고...바둑의 판도 천천히 장악해가시는 위엄. 더불어 끝없이 노력한다는 자세의 뭐 이딴 진부한 설정의 캐릭이.."싸우지 않고 그냥 바둑판 앞에 앉아도 승ㅋ리ㅋ 손자병법 돋음"라는 수식어가 붙는 레알 신산. 최근엔 결혼하셔서 '수줍수줍^^*' 순박하고도 훈훈하고 순수한게 딱 이창호스러운 염장질로 행복한 축하를 받는 중 사람_미치게_만드는.jpg 왠지 내가 이길거같은데 끝나면 꼭 져있는 넘사벽 AT필드가 바둑특징.이거 어떤 의미로 제일 잔인함      3대째 "악마와 계약한 기사" 이세돌마치 흑백의 바둑돌처럼 2대 (돌부처)이창호와 180도 다른 컨셉이라서 레알 만화설정돋습니다ㅋㅋㅋ 마...막가는 쎈돌 쨔응....섬에서 외롭게 자라며 바둑을 익혔음. 조국수와 한국기원을 엿먹인 깡과 골초인데다 '내가 세계최강이다' 발언(진짜냐..)그리고 TV프로그램도 곧잘 나오는 깨방정 방방 뛰는 젊음을 뽐내면서자기 시상식에도 참가안하는 반항아 기질의 "아 이새끼 싸가지 없네.." 소리 듣기 딱좋은 타입.(별명이 괜히 쎈돌이 아님) 그러나 깡과 강단으로 자주성있게 '싫다' 말할 수 있는 올곧은 타입.게다가 바둑스타일은 상대방을 갈기갈기 찢어버리는 바둑...이라고함 (다시는 같이 두고싶지 않아...)덕분에 소녀팬과 매니아팬과 안티들을 몰고다니신다. 근데, 생긴거랑 목소리가 전혀 이미지 깸.맨날 듣던 소리가 "최강1인자면 좀 1인자답게 굴어라 좀"....엌ㅋㅋ...3대인건 좋아. 중국과 일본을 발라주는건 좋아. 근데 님 바둑이랑 사람이 싱크로 쩌네염. (근데 딸바보란 어플이 달려있다니..)최근엔 으햐야캬얗 다 처부수겠엌ㅋ난 최강이니까 아무래도 상관없어!간지 대신에 이창호 컨셉으로 중후한 악마의 포스를 습득하셨다고함. 초반엔 어? 불리한데?싶은데 그딴거없고 그냥 처바르고 관광하고 떡실신시키는게 바둑특징...ㅎ.....초대랑 닮았다네요 헐    실제 인물들을 이렇게 오글오글하게 설명해본 적은 오래만이군    그외      서봉수     유창혁   박영훈  ..   김지석    전설과 그 전설을 만들어준 이들, 그리고 전설을 만들어갈 이들.     * 글은 여기저기서 조합한 정보와 이야기를 중심으로 적혔기땜에깊이는 0%이며 정보의 오류도 범할 수 있습니다. 고로 태클은 부부젤라 뿌우~*   [이세돌vs알파고] 세기의 대결! 바둑대국 일정 및 장소    이세돌과 인공지능 알파고의 세기의대결이 얼마 남지 않았는데요!!많은 바둑팬들의 관심을 한번에끌고 있는 이번 대결, 과연 어떤 대결인지어떤 의미를 가지고 있으며 언제, 어디에서 대국을 펼치는지~여러분에게 알려드릴까 해요^^*​​​ ​​구글의 인공지능의 이름은 '알파고'인데요.이 알파고와 이세돌 9단이 대국을 펼친답니다.​​​ ​3월 9일을 시작으로 총 5번의대국에서 이긴 승자의 상금은 무려 100만 달러!알파고가 이겨서 상금을 타면100만 달러를 기부한다고 하네요.​​ 이번 구글의 알파고는 기존의인공지능과는 조금 다른 시스템을 구축했다고 해요.고급 트리 탐색과 심층 신경망시스템을 활용해서 스스로 생각한다는 점!!상대방이 다음 바둑돌을 어디에 놓을지경우의 수를 생각해서 예측하는 것이 가능하죠.ㅎㅎ​ ​사실 체스 분야는 이미 컴퓨터에정복을 당했다는 사실, 알고 계셨나요?인간이 만든 컴퓨터가 인간을 뛰어넘는다니...뭔가 대단하면서도 무서운 생각이 드는데요.바둑은 다른 종목에 비해 컴퓨터가도전하기 어려운 종목 중의 하나라고 합니다 :D​ 하지만, 기존에 있던 인공지능과는차원이 다른 구글의 알파고...ㄷㄷ과연...인간의 승리일지..인간이 만든 인공지능의 승리일지.​ ​이세돌과 구글 알파고의 대국일정!3월 9일, 10일, 12일, 13일, 15일.정말 정신없이 대국 일정이 휘몰아치는 느낌인데요.과연 누가 승리를 거둘 것인지...ㅜㅜ!!​​​그리고 이번 이세돌과 알파고의바둑대국 장소는 "포시즌스호텔 서울"인데요.포시즌스호텔 서울은서울 종로구에 있는 특1급 호텔이라는 점~~과연 이곳에서 어떤 대국이펼쳐질지...기다려지네요!!^^*​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가흑돌 백돌 소리 없는 전쟁, 제5회 의령군수배 경남도민바둑대회의령군블로그 기자 류지희  검은 돌 흰 돌이 진을 치고 에워싸며잡아먹고 버리기로 승부가 결정 난다.  그 옛날 사호들은 바둑으로 세상 잊고 사명의 신설놀음 도끼자루 썩었다네.  꾀를 써서 요석 잡아 유리하게 돌아가니 잘못 썼다 물러 달라 손을 휘휘 내젓는다.  한나절에 승부 나고 다시 한판 시작하니 돌 소리는 쩡쩡하나 석양이 기울었네 기(棋) - 김삿갓  제5회 의령군수배 경남도민바둑대회가 지난 12일, 의령남산초등학교 실내 체육관에서 열렸습니다.   제가 찾아갔던 시각은 대회시작보다 두시간도 전인 이른 아침이었는데요. 벌써 단장이 다 끝난 모습이었습니다. 마지막까지 행사를 위해 하나하나 손수 대회를 챙기는 의령군바둑협회 변경출 회장님.^^   대회 진행을 위해 여러 진행요원 분들은 이른 아침에도 분주한 모습이었습니다. 아침들은 드셨는지 모르겠네요. 덕분에 이번 대회가 성황리에 치러졌나 봅니다.   새벽부터 분주하게 준비하신 진행요원들의 노고에 손님 맞을 대회장이 정렬을 갖추었습니다. ​정말 많은 분들이 모이셨지요? ^^ 수많은 인파사이에 누구인지 모르는 주인을 기다리는 트로피 설렘을 간직하고 들뜬 얼굴을 하고 있네요.  실력도 실력이지만....  대진 운이 좋아야할 텐데 말입니다. ^^ 추첨을 통해 대진표를 작성한다는 이야기를 들으니 참가자가 아닌 제가 다 긴장이 되더군요.  참가하시는 분들이 경기에 앞서 대진표 앞에서 긴장을 풀어주는 차 한잔을 하시는군요. 하지만 가슴은 콩닥콩닥 할 것 같습니다.   바둑의 불모지였던 의령에서 바둑을 사랑하는 33명의 이사가 모여 창립한 의령군바둑협회가 진행한 바둑대회가 올해로 벌써 5회째를 맞아 해마다 바둑을 사랑하는 분들의 반가운 걸음이 늘어  바둑이라는 끈으로 이어지는 멋진 인연이 오랜 벗으로 남는 훈훈한 뒷이야기가 피어납니다.   통통한 손가락으로 동그란 바둑돌을 신중하게 놓는 아이의 얼굴에 드러나는 심사숙고하는 흔적이 너무 귀엽습니다. 3분을 가만히 있기 힘들다는 초등 저학년 아이들에게서 이런 집중력을 만들 수 있도록 하는 것이 바둑의 매력이 아닌가 싶습니다.   초등 고학년부 아이들은 조금 더 신중하네요. 뭔가 생각이 더 많아지는가 봅니다. ^^ 여성부에 참가한 분들의 대국에 놓인 흰돌 검은돌들은 유난히 더 정갈하고 단아하게 느껴지네요. ^^ ... 어느 대회나 그러하듯 관심이 집중되는 대회 결과~ 단체부 우승은 함양군 최강부 우승은 김치우님 시니어부 우승은 여영조님 여성부 우승은 한미애님(갑조), 김숙경님(을조)께서각각 함박웃음과 트로피를 차지하셨습니다. 수상을 하신 참가자 뿐 아니라 경품추첨을 통한 선물(쌀)을 받아 가시는행운을 잡으신 분들도 계셨습니다.  예와 도를 겸비한 경기, 바둑. 인간이 개발한 최고의 두뇌스포츠라는 칭송을 받는 바둑경기, 올해 놓치신 분들은 내년에 꼭 도전하시기 바랍니다. 2019.7.18.2년 전 오늘바둑과 인생의 복기바둑과 인생의 복기 나의 바둑실력은 공인 아마4급이다. 비록 유단자는 아니지만 어느정도 복기를 할 수 있습니다. 유단자 정도 되면 10년 전에 둔 바둑이나 유명한 기사들의 명승부도 외워서 복기를 하곤 합니다. 복기가 가능한 이유는 대국을 할 때 한 수 한 수 모두 의미를 가지고 둔 돌들이기 때문에 가능합니다. 첫수...배영수교수의 건축학교실 인공지능 알파고의대국 속에 나오는 바둑용어최근 이세돌 9단과 인공지능 알파고의대결로 바둑에 대한 관심이 많은데요~바둑의 경우의 수는 거의 무한대라고알려져 있는데요, 첨단 인공지능 기술을바탕으로 그것도 이세돌이라는 최고의프로 바둑 사와 대국을 해서 이겼다는 것은,바둑 애호가들에게 많은 생각을 하게 하는일대 큰 사건이 아닐 수 없습니다.구글의 알파고가 보여준 인공지능이미래에 어떻게 반영될지가참으로 궁금할 뿐입니다..^^ 주변에 바둑을 즐기시는 분이한 두분은 있겠지만, 대부분의 사람들은바둑이 생소하기만 할텐데요,오늘은 일상 생활 속 자주 사용하는바둑용어에  대해 알아 보겠습니다.~호구어수룩해서 손해를 보는 고객을비유해 호갱이라고 부르곤 하죠~호구와 고객을 합친 단어인데요~어수룩해 이용하기 쉬운 사람을호구라고 하는데, 바둑에서는 범의입이라는 뜻으로 매우 위태로운 처지나형편이라는 뜻으로 사용합니다.정석~의 정석 이라는 말을 많이 쓰는데,정석이라는 단어도 바둑용어라는 사실!바둑의 공수에 있어서 최선이라고인정되는 방식으로 돌을 두는 것을 말합니다.꼼수꼼수라는 단어도 평소에 많이 쓰죠!꼼수는 쩨쩨한 수단이나 방법으로바둑에서 얕은 속임수로 상대의 실수를 노려이득을 꾀하는 수라는 뜻으로 쓰입니다.하지만 상대에게 들통날 때는 오히려 손해를보게 된다고 하니 꼼수부리지 말아야겠죠~무리수어떤 행위가 원리에 맞지 않는 과격한수를 무리수라고 하는데요, 실생활 속에서많이 사용되는 단어 가운데 하나입니다. 오늘 알려드린 단어 외에도 많은 용어가일상 속에 녹아 사용되고 있는 것이바둑용어와 또 관련된 속담 입니다.그나저나,,내일 인공지능 알파고와 이세돌 9단의마지막 대국이 있다고 하는데,그 결과가 궁금해 집니다..~~인생의 교훈이 많이 담겨있는 바둑,알아두는 것도 좋을 듯 합니다.^^지난 가을..친구가 한번 만들어보라며~권유했던 아가타인형~ 어디서 보고왔는지 이미지 한장을 들고서시간날때 꼭 만들어 보여달라고 하드라고요?!?!ㅎㅎ    오밤중~모두가 잠든 깊은 한밤에~또 패치할 원단들 죄다 꺼내~가위를 듭니다. 오밤중에 가위든다니..왠지 오싹하네요?!?!ㅋㅋㅋ    전체 90장 들어갔네요.좀 지루한 작업이긴해도..다양한 원단색감을 재단하는일이란~나름...즐겁기도 하답니다.    마침..자투리원단도 있어서..같이 믹스했어요.포인트도 군데군데 되는것같아..쟁여두길 잘한것같아요^^;;;    사실..포슷업뎃을 하면서도..이 아이들 인형이라 할지~쿠션이라할지~아직도 망설여지네요?? ㅎㅎㅎ 아이들이 있는 집이라면..아이들 낮잠베개도 가능하답니다.    애초 계산을 잘못해..엄한원단 더 잘라냈다는~ㅠㅠ그리하여 탄생된 바둑이 장난감도 만들어주었어요.ㅋㅋㅋㅋ     사이즈는 얼마든 조정가능해서더 큼지막하게..또는 데코용으로 자그마하게~만들어도 예쁠듯싶어요^^    요래~보고있자니,꼬리를 살랑살랑~흔들며 나가자고 조르는것같이 보여요.     실내에 가만히 있자니,살짝 덥기도 한것같아요.초여름날씨를 방불케하는 기온이네요.    편안한 주말되고계시죠??늘 돌아오는 주말이지만,활기차고 즐거운 주말되세요.~    강아지 한마리 몰고가세요~~~오~!! ㅎㅎㅎ"멍멍!!"         ​「이세돌 vs 알파고」 사이에 ‘세기의 대결’이 3월 9일 개최된다. 알파고는 사람이 아니고 컴퓨터 프로그램이다. 현재까지 존재하는 바둑 소프트웨어 중 최고의 기력을 가지고 있다 한다. 최근 대만출신 프로기사와 5번의 대결을 벌여 5전 전승을 거둔 실력이라 하니 가히 그 실력이 짐작된다. 그래도 아직 이세돌과 호선으로 두기에는 무리가 아닐까 한다.   최근 조훈현, 조치훈, 서봉수, 유창혁, 이창호 이렇게 5명의 풀리그 대국이 진행되고 있다. 가히 ‘한국 바둑의 전설’이라 불릴만한 기사들이다. ​근대 한국 바둑의 개척자는 고 조남철 국수라 할 것이다. 조 국수 등 한국 바둑계의 지원으로 60년대 조훈현은 10살 때 일본으로 바둑유학을 떠났다. 그 무렵만 해도 한국 바둑은 일본과는 실력차가 있어 정선으로 두는 정도였다 한다. 비슷한 시기 일본으로 유학을 떠난 조치훈은 일본에서 프로기사가 되었고 본인방 10연패라는 전무후무한 기록을 세웠다. 72년 일본에서 돌아 온 조훈현은 90년대 이창호의 시대가 오기 전까지 국내 최고 기사였다. ​서봉수는 ‘토종바둑’ ‘된장바둑’이라 불린다. 일본 유학을 거치지 않고 세계적 기사가 되었으니 붙은 닉네임이다. 70, 80년대 조훈현을 이길 수 있는 유일한 기사였다. 조훈현과는 숙명의 라이벌이었다. 1997년 「진로배 세계바둑 최강전」에서 서봉수가 세운 9연승은 단일 국제기전 최다연승으로 앞으로 깨어질 가능성이 거의 없다. ​‘세계 최고의 공격수’ ‘일지매’가 유창혁의 별명이다. 그의 바둑은 공격바둑이었다. 그러나 언제 그랬냐는 듯 최근에는 실리를 챙기는 등 상당히 유연해진 모습이다. 이창호가 기풍이 변해 공격바둑을 두듯이 그의 기풍 또한 변했다. 유창혁은 그랜드슬램을 달성했다. 90년대 그의 전성기 때 세계대회에서 그가 두고 있으면 불안하지 않을 정도였다. ​우리나라 바둑의 실력 향상이나 저변 확대의 바탕에는 이창호를 빼고는 설명할 수 없다. 11살 때 입단하여 연전연승을 하는 그를 보며 많은 아이들이 바둑을 배우기 시작했으며 그들이 지금 젊은 기사들이 되었다. ‘이창호 키즈’라 불릴 만하다. 중국에서는 ‘바둑의 신’으로 대접받는다. 불과 10여 년 전 만 해도 중국바둑은 이창호에게 한번 이겨보는 것이 원이었다. 이창호의 기록이야 모든 프로기사의 기록을 모아 놓은 것과 같을 정도이니 굳이 소개할 것도 없다. ​이들 ‘전설들’이 이달 14일까지 대국을 갖고 있다. ​   오늘 아침 ‘조훈현 vs 이창호’의 바둑을 JTBC에서 녹화중계했다. 사제간의 대결이기도 해서 관심을 끈 대국이었다. 바둑은 전투없이 집바둑으로 밋밋했지만 대국 자체로 의미가 있었다. ‘돌다리도 두들겨 보고 건너지 않는다’는 이창호의 바둑도 세월이 흘러 공격이 가미되어 내용이 더 풍부해졌다. ‘신산神算’ 이창호도 ‘갓난 아이 돌보느라 체력을 뺏겨’ 과거의 계산력은 나오지 않는 모양이다. 앳된 10대의 이창호가 벌써 40대가 되어 아이가 둘이나 된다. 둘째 딸은 아직 돌이 되지 않았다.​근대 바둑은 일본이 80년대까지 강자로 군림하다가 1988년 조훈현이 ‘바둑올림픽’이라 불리는 「응창치배」에서 우승하면서 우리나라의 시대가 되었다. 이후 이창호, 유창혁, 이세돌로 이어지는 우리나라 바둑은 범접할 수 없는 세계 최강이었다. 그러나 중국의 바둑인구 증가로 기사층이 두터워지면서 2000년대에 들어와서는 혼전이었다가 지금은 중국바둑이 세계 최강이 되었다. ​일본 바둑은 모양을 중요시하며 도道로 보는 경향이 있는 반면 중국은 스포츠로 여기는 풍토다. 우리는 실리형 바둑으로 일본과 중국의 중간 정도다. 일본이나 우리는 바둑의 패색이 짙을 경우 돌을 던진다. 바둑의 도를 따르는 것이다. 그러나 중국은, 스포츠정신이란 승부와 무관하게 최선을 다하는 것이므로 끝까지 둔다고 한다. 우리 바둑이 실리형이라는 것은 소위 ‘정석’을 버릴 줄도 아는 바둑이어서 그리 보는 듯 하다. 우리 기사들은 금기시되는 빈삼각 조차도 왕왕 둔다. ​전설들의 귀환을 보며 세월의 흐름을 새삼 느끼게 된다. 어느 새 60대도 훌쩍 넘었고, 10대가 40대가 되어버렸으니 말이다. 세월이 흘러 돌아온 전설들의 대국은 보는 그 자체 만으로도 기쁨이다. ​  19x19줄로 이루어진 바둑판의 착점은 361개인데, 흑백 한수씩 번갈아 놓는 방식이다. 인류가 바둑을 두기 시작한 이래 똑같은 바둑은 없다. ‘361!’은 값이 너무 커 공학용 계산기로도 계산되지 않는다. 그런 바둑의 수많은 변화를 인간은 직관적으로 어느 정도 판단한다. 그러니 아무리 인공지능 컴퓨터라 해도 아직은 이세돌 9단을 이길 컴퓨터는 없을 것이다.​※ 필자의 기력은 10급 정도로 초급이다. 프로기전을 자주 보는 편이라 해설자의 해설은 알아 듣는 정도다. 그러니 전문가가 보기엔 필자의 글에서 다소 부정확한 점이 있더라도 감안하고 읽어주길 바란다. 바둑에서 하수가 고수를 이기기 위한 대표적인 방법이 흉내바둑이다. 강한 상대의 포석능력을 따라하며 기회를 노리는 방법이니 호신술의 원리와도 비슷하다. 한국의 유명한 흉내바둑으로는 1980년 제15기 왕위전의 서봉수 대 조훈현 7번기이다. 서봉수 기사는 이 승부에서 무려 세 판을 '백의 흉내바둑'으로 이겼다. ​당시 서봉수 기사가 대국 후 한 말은 흉내바둑의 본질을 잘 드러낸다.​"조훈현은 감각이 탁월하고 발이 빠르다. 그래서 조훈현과의 대국에서 나는 언제나 초반 포석단계에서 밀려버렸다. 중반전투나 국부적 수읽기나 끝내기 계산이라면 나도 최소한 대등하게는 버틸 수 있었다. 그러나 초반 포석에서 나는 조훈현의 감각과 속도를 따라갈 수 없었다. 초반만 엇비슷하게 짤 수 있다면 승부는 반반일 텐데 언제나 포석에서 뒤지는 바람에 이후는 늘 고전의 연속이었고 조훈현이 중반이나 종반에서 결정적 실수를 해주지 않는 한 내가 이길 확률은 희박했던 것이다. 간단히 말해 나는 질 때는 쉽게 졌고 이길 때는 어렵게 이겼다. 흉내바둑의 요체는 초반을 엇비슷하게 짜놓자는 것이었다. 조훈현이 그 번쩍이는 감각을 휘두를 여지를 가능한 줄이고 전광석화 같은 그 발걸음을 묶어 놓자는 것이었다. 간단히 말해 초반 포석을 생략한 채(똑같이 해놓고) 막바로 중반부터 시작하자는 뜻이었다."​흉내바둑은 흑의 작전으로는 부적합하다. 흑이 흉내바둑을 두기 위해서는 첫 수를 천원(한가운데)에 둬야 하는데, 이 수로는 덤(5.5집, 6.5집, 7.5집)의 가치만 한 이득을 얻지 못한다. 흑이 3·3을 두고 시작해도 덤의 가치만 한 이득을 얻기 힘들다. ​백으로도 쉽게는 못 이긴다. 흑이 몇 가지 방법으로 대처할 수 있다. 축몰이가 대표적이다. 그러니 백은 흉내바둑을 바탕으로 적절히 자기만의 판단을 가미해야 이길 수 있다. 서봉수 기사도 그렇게 해서 이긴 것이다.​아무튼 그래서 나도 백의 흉내바둑(맞바둑)을 시도했는데...​ 초반 29수까지 - AI가 너무 성급하게 흉내바둑을 깨려 했다. 6연패 후 7국에서 마침내 승리! 13수에서 흑(AI)은 백의 흉내바둑을 막기 위해 천원에 돌을 놓았다. 이때 천원 근처에 돌을 놓은 것은 고수인 흑의 주문에 호응하는 꼴이라, 나는 14수로 변의 요지에 돌을 놓아 실리를 차지했다. 워낙 요지라 흑도 곧 이 위치의 대칭점에 놓을 수밖에 없음을 알기 때문이다. 아니나 다를까 29수에서 그 자리에 돌을 놓았다. ​ 30수천원을 중심으로 흑진이 튼튼해 보이는 우하에 백돌을 배치했다.이후 열 수가량흉내바둑으로 진행. 좌상 ? 자리에 흑돌이 없기 때문에 가능한 선택43수흑이 43수(V)로 중앙으로 고개를 들었다. 똑같이 따라하면 손해.좌상 ⓥ로 실리를 취했다.​ 중반전  흑 v에는 X가 대칭점이지만 백ⓥ로 흑의 밭전자 중앙을 째서 실리 확보. 흑A로 흑진을 확장하려 하자 백ⓑ로 두 점을 억압. 이로써 흉내바둑 종료! 이후 흑과 백은 각자 유리한 진영에서 집의 안정화를 구축했다. 오른쪽 커다란 흑진 안의 백돌 8개는 흑이 돌 하나만 보강하면 모두 죽은 상황.그런데 흑이 가일수 없이 잡을 수 있다고 낙관했는지 하변 V에 끝내기를 시작했다.흑의 패착!유일한 약점으로 보이는 ⓥ에 백돌을 놓아 일단 끊었다. 이후 맥점 ◆ 발견! 묘수 작렬! 백의 화려한 부활!우상 백대륙을무너뜨리다.​집의 균형이 완벽하게 무너지며 백의 완승! 다른  바둑 프로그램도 마찬가지!은별바둑이 흑을 잡고 흉내바둑을 상대할 때는 천원까지 꽤 많은 시간이 걸린다.  백의 흉내바둑이 한참 진행되고, 드디어 흑은 천원에 돌을 놓았다. 빈삼각으로 자기 진영은 튼튼하게 하고 백을 끊겠다는 뜻 같다.여기서 수를 내야 6.5집 덤을 극복할 수 있다는 판단이겠지.응하지 않고 천원 아래의 흑 석점을 공략. 백의 11.5집 승리.​ 2020.10.25. 반포동 포차바둑이​동천 하우스부동산 가족 모임을 마치고 장모님, 처형, 아내, 그리고 나의 뒤풀이. 수제비 짬뽕탕 골뱅이(유동)+소면 서비스 홍합탕. 난 이곳에서 이것이 가장 좋다. 공짜라서가 결코 아님을 밝혀두는 바이다. ^^ 21:19. 길 건너 스타벅스에 가서 25일까지인 땡큐쿠폰을 사용하려했더니 마감했다고 안된다고... ㅆㅇ! 먹태 분노의 먹태 한입. ​쿠폰 날렸다고 호소하니 처형이 스벅 기프티콘 쏴주심! 천사표 처형 언제나 감사합니다. 바둑을 둘 때 가장 비참한 순간..패배를 하면 모든 경기들이아쉽고, 분하고 그렇지만유독 아쉽고 분한 순간들이 있다.오늘 바둑이 그중 하나의 바둑이다.. 백 : 나바둑은 초반부터 중반까지 백에게 유리하게 흘러갔다고 생각한다.백이 패를 따냈다.​ 흑은 패감을 사용하였다.여기서 나는 모양 상 뭔가 찝찝함을 느꼈지만,이유는 모르겠지만 그냥 저곳을 받아주기는 싫었다.그리고 설마 무슨 수가 나겠어?라는 생각으로​ 5초 만에 저곳을 막았다.시간은 많았지만이쯤이면 되겠지라는 생각으로 나는 저곳을 두었다.​ 흑은 백 두점을 단수를 하였고,지금이라도 생각하는 시간을 10초 이상 만 가졌더라면바둑은 백의 승리였을 것이다..그러나 나는 여전히 괜찮겠지? 라는 안도감이 컸다.​ 그리고 그 안도감이 절망감으로 바뀌는 순간은 그리 오래 걸리지 않았다.지금부터는 확실히 보인다.백이 망하는 순간이..​ 최대한 막아 보았지만​흑이 8.5집 유리하다...바둑을 두면서 가장 비참한 순간은'더 이상 바꿀 수 있는 미래가 없을 때' 이다.분명 나에게는 미래를 바꿀 수 있는 시간들이 넘쳐났고잠깐의 방심으로무책임한 안도감으로더 이상 바꿀 수 없는 현실을 마주했을 때세상 무엇보다 비참함을 느낀다.​결국 게임은 4.5집 차이로 졌다.기분은 몹시 상하고,나 자신에 대한 원망도 넘쳐났지만,사실 이 바둑은 정말 잘 졌다고 나에게 말하고 싶다.만약 근소한 차이라도 이겼더라면,분명 이러한 반성들을 못 했을 것이기 때문이다.​ 오늘도 바둑에서 인생을 배운다.바둑은 포석, 중반, 끝내기 순서로 흘러가지만,포석과 중반의 작은 실수에는 아직 미래를 바꿀 수 있다.하지만,미세한 바둑에서 끝내기의 작은 실수는나의 모든 것을 패배로 만든다.우리 삶에서도초,중,고 학생시절의실수들은 언제든지 바꿀 수 있고,다시 설계 할 수 있는 시간들이 넘쳐난다.하지만 점점 중반과 후반으로 갈 수록이 바둑과 마찬가지로 선택 할 수 있는 경우의 수들은 적어지고작은 선택의 실수로모든것들을 잃을 수도 있기때문에막대한 책임감과 부담감들이 따른다.그만큼 확실한 수 읽기와 생각대로 진행되어야 우리는 멋진 바둑을 삶을 살았다고 말할 수 있겠지..그리고 마지막으로나의 오늘 패배의 요인은안일한 생각 때문이다.이쯤이면 괜찮겠지?이런 생각을 버리는 습관을 가지도록 해야겠다.5월초 바둑 승급 심사 보고 나서 첫번째 대회가 있어 접수 하고 오늘 바로 바로 출전    1시부터 시작이라 12시20분도착 해서 바로 ..대회장으로 고고오호...이런 분위기 이구나 싶었다.   유니는 새싹부 단체전 어떤 아이들이 같은 조가 될지 모르지만 ..기대에 차서 ..기다리며 있었다.   준비 되어져 있는 트로피들 ... 하나라도 가져 가겠다던 아이    유니 바둑샘 계시다... ​   어느 정도 시간이 되어서..자리에 앉아 있기14조 2번 ... 다른 조원들은 도대체 어떤 친구들일지....며칠동안 렌즈를 착용하지 못해 결국 다시 안경을 착용하고 나갔다.   많은 사람들 ...그 사이 유니 .. 아빠가 찍어준 사진 ..  대회가 시작하기전에    드디어 시작 ..첫번째 친구와 시작 ..위에서 보면 ..어찌 이리 빨리 두나 했는데...곰방 끝났다.. 1승 ... 우와...그런데 문제는 팀원들이 잘 해야 한다.   마지막 친구와 같이 대결하는중 ..3번경기 모두 승리 3승 ...그런데 문제는 팀원들이 다 ...승이 없다.나오면서 결국 울음 ... 터졌다.자기는 3승인데..난 열심히 했는데..유니 열심히 달래어서 ..집으로 오는중에 버거킹 갔다가 집으로​3주 후 개인전에 다시 나가기로단체전은 이젠 나가기 싫단다...ㅠㅠ그냥 ..내 실력으로만 이기고 지고 싶단다.​3주후 대회에서는 꼭 우승 할 수 있기를 바란다.  영재발굴단 바둑소녀 은지의 바둑대회 도전기 !  냉철한 승부사 바둑소녀 은지 기억하시죠 ^.^? 이번 내용은 은지의 한바연 대회에 도전 이야기 입니다 두근두근  대회에 앞서서 은지의 우상인 김지석 9단과의 만남도 있었다고 하는데요!!!   ​​샤방샤방~덩~실 덩~실~~​​아침부터 들떠 있는 은지양 ^.^!​오늘 신나는 일이 있는가 본데요~​​​​​​​​​​​ ​바둑소녀 은지의 우상인김지석 프로 9단과의 만남이 있는 날이었어요!​​​​​​​​​​​  심. 쿵.​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​으앜ㅋㅋㅋ 귀욤ㅋㅋㅋㅋ​​​     ​​온몸으로 부끄부끄를 표현하고 있는 은지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ ​은지는 쭈뼛쭈뼛김지석 9단은 아빠미소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​        ​김지석 사범님이랑 해보고 싶은 것 1.배드민턴​짝다리까지 짚어가며열심히 헛스윙 날린 은지 ㅋㅋㅋㅋ​김지석 사범님은 자상하게 배드민턴도 알려주시더군요~​​​​​​​ ​김지석 사범님이랑 하고 싶은 것 2. 바둑두기 (포석배우기)​​역시 바둑이죠 +_+!!​​​​​​​​​​​  아마 5단 9살의 승부사 김은지​vs​프로 9단 세계대회 우승자 김지석​​         ​바둑을 시작하자해맑해맑, 부끄부끄는 어디가고​급 돌변한 표정 *_*!!!!!!​​​​​​​​​​​ ​한바연 대회를 앞두고 한 수 배우게 된 은지양 !!​대망의 바둑이 시작 됐슴니당 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​ ​그런데 바둑을 두다가 은지의 당황한 기색이 역력한데요​ ~​​​​​       무리하다가 결국 져버렸다고 하네요 ~​​​그래도 우상인 프로 9단이랑 바둑을 두었다는게 은지에게 엄청난 경험이 되었겠지요??​​​        대회를 앞두고 "무리하지 말자" 라는 큰 교훈을 얻은 은지양 ^.^ ​​​​​​​  ​​포석에 대해 조언을 해주시는 자상하신 김지석 9단님!!​​​​     ​​바둑은 인생의 축소판으로도 비유가 되는데요​​인생에 있어서도 크게 정해진 답이 있는게 아니죠,결국 자신의 판단을 믿으면서 한걸음 한걸음 나아가는 것~​저에게도 큰 조언이 되네요 ^_^ ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ ​은지에게 하나라도 더 알려주시려고 해주시는김지석 9단 ㅠㅠ ​정말 친절하고 자상하신것 같아요​​​​​​   은지와 김지석 사범의 만남을 주선해준영재 발굴단!!! 멋쪄용!!!ㅎㅎㅎㅎ    ​​​​​ ​두둥!한바연 대회가 다가오고 있슴니당​차곡차곡 대회 준비를 해나가고 있는데요~​두근두근​​ ​​​​​​​​​ ​대회의 룰은총 다섯판 중 3승 이상을 거둔 선수들이 승격한다고 해요!​​​​​​​​​​​ ​이미 3조에서도 최연소인 은지양이2조 승격을 목표로 도전하고 있습니다 +_+!!​​​​​​​​​​  첫번째 게임은상대의 기권으로 손쉽게 승!​​         ​두번째 경기도 가볍~게 2승을 한 은지양​ ♬​​​​     ​하지만 세번째 후보는 .. ㄷㄷㄷ​우승 후보자라고 하는데요~눈빛 부터가 예사롭지다 않다..​​​​​​​​​​​ ​ㅠㅠ​결국 1패를 하고 만 은지~​​그래도1승만 더 하면 승급할 수 있는데요!!​​​​​​​​​​​  안대 ㅠㅠㅠㅠ​네번째 경기도 급격한 집중력저하로패배하고 말았습니당 ㅠㅠ​하지만 마지막 기회가 남아있다죠!!​​​        ​그 사이에 진판 복기를 해 놓는 은지양 ~​너무 기특하다.. ㅠㅠ!​​​​​​​​​​​  대~망의 마지막 경기!!​두구두구두구​마지막 경기에 이겨야지만 승급할 수 있어요 ㅠㅠ​두근두근​ 은지 화이팅!!!!!!!       ​마지막 남은 기회!!​서로가 간절한 마지막 판입니당 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​  그 어느때보다도 신중에 신중을 기하고 있는 은지양 +_+!        ​아차!상대가 실수를 했나봅니다!​​​​​​​​​​​ ​신물경속​경솔하게 서두르지 마라​​신중, 또 신중​​​​​​​​​​​ ​결국 은지의 3승 목표 달성!!!!!!!!!!​​축하축하해요 은지양~!!!!​​​​​​​​​​​  ​은지 어머님이랑 오빠야도 손을 흔들고 있네요 ^.^!!!!!!!​​​       ​으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 승격해쪄염 ㅋㅋㅋ​귀여워용 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​  아홉살이라는 나이에 프로바둑기사의 꿈을 향해 노력하는 은지!​어린나이에도 바둑에 대한 열정과 노력이 대단한거 같아요 ㅠㅠ!​진짜 멋진 친구 ~​​꼭 멋있는 여자 프로바둑기사가 되기를​앞으로도 쭉~ 쭉~~ 응원합니당​​             * 3월 초에 무료해서 썼던 글이 조금 관심을 받아서 몇 개의 글을 더 쓴 뒤에 한동안 글을 안 썼음에도 최근까지 매일 찾아오는 분들이 계시기에 바둑 글을 하나 더 써본다.​며칠 전 바둑계 지인 몇 분과 가벼운 술자리가 있었다. 그때도 앞에 썼던 블로그 글에 대한 얘기가 잠깐 나왔는데, 동석했던 프로기사 A사범이 아래와 같은 주장을 했다.​"저도 이창호 9단의 팬이지만, 지금 신진서 9단의 실력은 이창호 9단 전성기 때와는 비교할 수도 없을 정도로 강합니다. 다른 기사들은 최강의 인공지능 프로그램에게 두 점은 물론이고 세 점에도 이기기 힘들지만, 신진서 9단이라면 두 점에도 5:5 승부는 된다고 생각합니다. 다시 얘기하면, 현역으로 상위권 성적을 내는 기사들을 제외하면 두 점에 신진서 9단에게 이긴다고 자신하는 프로기사들이 별로 없을 겁니다. 우선 저부터 자신 없습니다.”​프로기사가 기보 검토를 토대로 그렇게 말을 하는데, 프로 기보를 보고 이해도 못하는 미천한 실력의 아마추어로서 감히 반박할 엄두가 안 났다.​그러나, 집에 와서 곰곰이 생각해 보니 이런 의견도 가능하지 않을까 싶다.​과거 조훈현 9단이 전관왕을 세 차례 하면서 국내 바둑계를 휩쓸던 1985년 위험대결에서 당시 도전5강을 상대로 두 점에 2승 3패를 했다. 도전5강이라면, 조훈현, 서봉수 바로 밑의 실력자들인데 그들을 상대로 한 성적이었으므로, 그보다 약한 프로기사들은 당시에 두 점에 거의 이기기 힘들었을 것이라는 가설이 성립한다. 조훈현 9단은 50세에 세계대회에서 우승했고, 50대 후반에도 KB리그에서 주장으로 활약했다.조훈현 9단의 젊은 시절에 세계대회가 있었다면, 아마도 세계대회 최다 우승의 영예는 이창호 9단이 아니라 조훈현 9단이 차지했을 것이다. 비슷한 시기에 일본의 일인자인 조치훈 9단이 당시 일본이 신예 3강을 상대로 치수 고치기를 했는데, 역시 정선에는 압승을 거두고 두 점에도 막상막하의 대결을 펼친 바 있다.​조금 다른 비교지만, 유창혁 9단, 이창호 9단 역시 전성기 시절 아마 최강자들과의 대국에서 세 점에 대등하게 승부했다.​위의 예에서 알 수 있듯이 전성기를 구가할 때 일인자들의 실력은 정말 무시무시해서, 보통의 아마추어 바둑팬들은 그 실력의 깊이를 가늠할 수 없다.​어쨌거나, A사범의 주장대로라면 현재 신진서 9단이 인류 역사상 최강의 프로기사라고 할 수 있을 것이다. 앞에 썼던 글에서 알 수 있듯이 현재 신진서 9단은 Go Ratings 기록에서 지금까지 그 누구도 닿아보지 못했던 3700점을 뚫고 혼자 기록 경신을 하고 있다. 현재 세계 1인자는 약관 20세의 신진서 9단이다. 여기서 잠깐 Go Ratings에 대해서 잠시 짚고 넘어갈 부분이 있다. 나는 Go Ratings 점수 체계가 Elo 방식인 줄 알았는데 아니었다. ​체스에서 주로 쓰이는 Elo 방식은 강자와 싸워서 이기면 점수가 많이 오르고, 약자에게 이기면 거의 점수가 안 오르며, 약자에게 패하면 점수가 많이 떨어지는 방식이다. 강자와 약자에 대한 가중치의 공정성에 대한 논란이 있을 수 있지만, 그래도 상당히 공정하다는 평가를 받고 있다. 다만 Elo 포인트는 특성상 세월이 흐르면 인플레이션이 발생하기 때문에 과거의 점수보다 지금의 점수가 더 높다고 더 실력이 강한 것은 아니라고 일반적으로 얘기한다.​※ Elo 포인트에 대한 설명 참조 https://namu.wiki/w/Elo%20%EB%A0%88%EC%9D%B4%ED%8C%85​그런데, 현재의 Go Ratings는 프랑스의 레미 콜룸 박사가 별도로 연구해서 Elo 포인트를 발전시킨 것이기에 인플레이션이 덜 발생한다고 한다. 강자와 싸울 때와 약자와 싸울 때의 가중치를 다르게 주는 것은 Elo 포인트와 동일하지만, 한판 한판의 승패에 따라서 점수가 곧바로 움직이지 않고, 그 즈음의 성적을 모두 감안한 기사 개인별 성적 평점을 계산해서 점수를 주는 것이기에 점수의 변동폭이 크지 않다.​※ 조선일본에 실린 레미 콜룸 박사 인터뷰 기사https://news.chosun.com/site/data/html_dir/2020/03/17/2020031700065.html?utm_source=urlcopy&utm_medium=share&utm_campaign=news​또 이러한 가중치 조정 때문에 어느 순간 기사 개인의 점수가 변하기도 한다. 그 결과 2월 29일의 Go Ratings에서 신진서의 점수는 3739점, 3월 3일에는 3942점, 3월 7일에는 3744점까지 됐는데, 3월 26일에는 다시 3739점이 됐다. 이것이 중간에 이기고 져서 바뀐 것으로 생각할 수 있지만 그게 아니다. 신진서 9단의 생애 포인트 그래프를 지금 보면 과거에 한번도 3940점대에 도달한 적이 없고 지금이 최고의 점수인 것으로 나온다. Previous imageNext image2/29, 3/3, 3/7, 3/26 Go Ratings List.그 당시 캡쳐한 화면인데, 지금은 당시 날짜로 조회가 불가능하다. 3월 9일에 캡쳐했을 당시의 신진서 9단의 포인트 변화표. 3월 26일에 캡쳐한 신진서 9단의 변화표는 위와 숫자가다르다.또한 이 표에서 신진서 9단은 2/8~현재까지 계속 3739점이다. 그 동안 계속 이길 때도 점수 변화가 없고, 한번 졌을 때 역시 점수 변화가 없다. 즉 끊임없이 가중치 조절을 해서, 그 기사의 날짜별 실력을 점수로 주는 것이기에 한두 판 이기고 졌다 해서 점수 변화가 없다. 신진서 9단의 Life Point 그래프를 보면 계속 상승하고 있음을 알 수 있다.  ※ 어차피 Go Ratings는 비공인 랭킹 사이트이기는 하지만, 이런 식으로 점수가 계속 변하면 향후에도 공식 랭킹 사이트의 기준으로 쓰이기는 힘들 것으로 보인다. 어쨌거나 한판을 이기면 0.1점이라도 오르는 게 정상이고, 특정 날짜 개인의 포인트가 조회하는 시점에 따라 자꾸 바뀌면 점수 자체에 대한 신뢰성이 떨어진다. 이창호 9단의 Life Point 그래프를 보면 1995년이 정점으로 이후 떨어진다.그러나, 개인 의견으로는 이 무렵부터 2001년 정도까지는 전성기를 계속 유지했기 때문에 점수가 내려가는 것은 이해하기 힘들다. 이것이 하도 이상해서 과거 이창호 9단의 점수도 살펴봤다. 이창호 9단의 Go Ratings 점수가 가장 높았던 1995년 표를 보면 3570점이 된 뒤에 당시의 일류기사들을 상대로 9연승을 거뒀음에도 점수는 1점도 오르지 않았고, 1패를 한 뒤에는 1점이 깎였고, 그 뒤 다시 8연승을 거뒀음에도 점수는 오히려 2점이 더 깎였다. 1995년 이창호 9단 점수 변화표 2000년 이창호 9단의 점수 변화표를 보면 아무리 이겨도 3521점 이상 올라가지 않는다.이것은 레미 콜룸 박사가 수학적으로 아무리 증명을 한다 해도 바둑 관계자라면 공감할 수 없는 점수이다. 첨부파일WHR.pdf파일 다운로드 레미 콜룸 박사는 Go Ratings의 정확한 알고리즘에 대해서 수학적 설명을 해놨는데, 영어에 복잡한 수학 공식이 들어가서 이해하기 어려웠다. 이 문서는 Go Ratings 사이트에 PDF 파일로 올라와 있는데, 그것을 다운 받아서 첨부했으니, 능력 되시는 분들은 읽어 보고 설명해주시면 감사하겠다.​어쨌거나, Go Ratings는 인플레이션이 없다고 하니, 과거 이창호 9단의 최고 점수와 지금 신진서 9단의 점수는 거의 170점이나 차이가 난다. 170점이라면 이세돌 : 알파고_리 대결 당시의 점수 차이와 비슷하기 때문에 A사범의 주장대로 전성기의 이창호 9단과 지금의 신진서 9단은 비교 자체가 되지 않는다.​그런데...여기에서 문뜩 떠오르는 생각이 하나 있었다. ​가끔 중요한 시합에서 신진서 9단이 종반 대역전패를 당하는 것을 볼 때마다 많은 바둑 관계자들이 “전성기의 아칭호 9단이라면 절대로 역전 당하지 않았을 텐데”라면 아쉬워했었다. 실제로 전성기 시절 이창호 9단이 시합 할 때 검토실에서 이창호 9단이 반집이라도 유리해지면 ‘이겼다’라며 검토를 마쳤고, 실제로 중요 시합에서 그 바둑을 역전 당하는 일은 없었다.​즉, 지금의 신진서 9단이 전성기 시절의 이창호 9단보다 강한 것은 주로 초반 부분이 아닐까 하는 것이 내 의견이다. 물론 초반 부분이 강해진 이유는 당연히 인공지능 바둑 프로그램의 도움 덕분일 것이다. 만화에서는 이렇게 표현했지만, 실제로는 만화에서도 인터넷으로 대결한다. 유명한 일본의 바둑 만화 ‘고스트바둑왕(히카루의 바둑;ヒカルの碁)’에 슈사쿠의 영혼에 깃들어 있었다는 ‘사이’라는 절대 고수 유령이 등장한다. 슈사쿠는 도사쿠와 함께 막부 시대 일본의 기사들 가운데 역대 최강자로 꼽히는 인물이다.​사이는 히카루의 몸을 빌어 처음 어린 토우야와 대결할 때 옛날 정석을 사용하면서도 수읽기 실력으로 바둑을 이기곤 했다. 이후 현대 바둑을 접하면서 빠르게 포석 수법을 익혀서 본인 스스로 자신의 실력이 늘었다고 했다. 그러더니, 당시 일본 일인자로 나오는 토우야의 아버지 토우야 코요 명인과의 인터넷 대결에서 반집 차이로 이긴다. 혹시 나중에 컴퓨터가 발전하면, 과거의 기보를 토대로 역대 최강자들의 기풍과 기력을 재현해서 대결시키는 것도 가능할까? 전성기가 다른 이들의 대결을 가정하는 것은 의미 없다는 주장이 많지만, 만화의 힘을 빌어서 작가는 과거의 최강자와 현재의 최강자가 대결한다면 초반 기술의 부족함 때문에 밀리겠지만, 과거의 최강자에게 현재의 포석을 공부할 시간을 준다면 더 강할 수도 있다고 주장한 것이다.​오랜 세월 바둑의 수법이 발전한 것은 대부분 초반이다. 새로운 정석과 포진이 등장하며 계속 개량 발전하는 것이다. 그런데, 인공지능의 등장 이후 최근 4년 동안 초반 수법이 수백년 동안의 발전보다 훨씬 빠른 속도로 급진전한 것이다.​이제 글의 결론을 내며 마칠 때가 됐다. 전성기 이창호 9단에게 인공지능 포석을 공부할 시간을 어느 정도 준다면 역대 세계 바둑 최강자는 역시 이창호 9단이라고 생각한다. 오청원 9단, 조훈현 9단, 이세돌 9단 등 역사에 길이 남을 초강자들 어느 누구도 이창호 9단만큼 안정적으로 바둑을 마무리하지는 못했기 때문이다. 내가 현역으로 바둑계에서 일을 많이 하던 때가 사실 이창호 9단의 전성기였다.당시 이창호 9단은 정말 믿음직한 국보였기에 아직도 개인적으로 그 팬심이 충만하다.  ※ 사족 : 공부할 기회를 주지 않고 바로 대결시킨다면, 지금의 신진서 9단이 가장 강할 것이라는 A사범의 주장에는 전적으로 동의한다.   ​ ​ 먼저 제 소개를 간단히 하자면 저는 연구생출신 입단에 실패한 미생 입니다.20대 초반부터 학생들에게 바둑을 가르치며 느낀 점을 조금씩 적어보려 합니다.​왜 어떤 학생들은 바둑이 금방금방 늘고 어떤 학생들은 바둑이 죽어도 안 늘까?나의 바둑인생과 잘 된 프로기사들의 특징을 곰곰히 되짚어보며 많은 생각을 했다.결론은 "재능"이 있고 없고의 차이였다. 그렇다면 재능이 없는 사람은 바둑을 하면 안 되는 것일까?나의 대답은 "그렇다"이면서 "그렇지않다"이다. ​주변에 프로가 된 친구들을 잘 보면 공부를 하는걸 본적이 없는데 비교적 손쉽게 일찍? 입단한 경우를 아주 많이 봤을 것이다.(연구생 출신이라면 극공감) 그런데 한편에선 죽도록 공부 하는데 맨날 제자리 걸음만 하고 시합만 나가면 깨지는 사람이 더 많다는 것을 알 것이다. 그럼 이 차이는 도대체 어디서 오는 것일까? 배우는 사범님도 똑같고, 책도 비슷하고 같이 비슷한 시간을 투자 하는데 왜 이런 큰 격차가 나는 것일까? 이 해답은 다음 편에 쓰도록 하겠다. ​이것을 이해하면 "재능"이 없어도 바둑을 잘 둘수 있고 이해하지 못하면 평생 딜레마에 빠져서 실력은 제자리 걸음일 가능성이 99%일것이다.바둑하는 자녀를 두는 학부모님이든, 바둑을 좋아하는 바둑팬들이 다음 글을 꼭 보시고 도움이 되셨으면 좋겠다.   ​                             여성 바둑 기사는 어떨까?                                   누구? 나?                                     아니 우리 딸이요~~   ﻿일요일 오후 이른 벗꽃이 피어있는 울산대 캠퍼스 한 켠~  잠시 내 발길이 머문다. 봄은 이렇게 화사하다.   이런 봄을 놓칠세라 카메라에 담아 나눠본다.  캠퍼스 안으로 발길을 옮긴다. ﻿울산대 체육관에서 오전 10시 부터 오후 5시까지 SK배 경상일보 울산 아마 바둑대회가 열렸다. SK배는 울산 바둑 대회에서 규모가 큰 대회 중 하나다.﻿ 유치부, 학년별 초등부, 학생 유단자부, 학생 최강부, 여성부, 일반부로 나뉘어 예선과 본선이 치뤄졌다. 일반부 우승은 상금이 무려 150만원이나 된다. 와우~﻿ ﻿어린이들도 트로피와 상금이 있다. 아들은 3학년 부, 딸은 5~6학년부에서 예선을 우수한 성적으로 거뜬히 둘다 통과해 본선에 진출했다. 바둑한 지 둘 다 4년차다﻿ .﻿ 늘 8강에 들어가는 아들은 오늘 컨디션 난조로 들지 못해 아쉬워했다.              ﻿바둑인구 중 여성이 차지 하는 비율은 아주 낮다. 초등학교에서도 그 현상이 뚜렷하게 나타나는데...  몇 안되는 실력파 5~6학년부에선 여학생들끼리 준결승을 치뤘다.  우리 딸이 결승에 진출하게 됐다. 야호~   8급인 딸은 결승에서 1급 친구를 만나 결국 무릎을 꿇었지만 실력에 비해 선전했기에 마구 칭찬해 주었다.       ﻿ ﻿4학년부터는 준결승자와 우승자는 유단자 자격 시험을 통해 다음 대회부턴 유단자들과 경기를 가져야 한다.  8급이 단 번에 아마 1단이 되는 셈이다.  더 치열한 승부사들의 세계에 들어가 가게 돼서 부담이 커졌지만 일단 레벨 업그레이드에 성공했으니 대견하다.  ﻿ ﻿이날 박승화 프로 4단과 2011년 광저우 아시안 게임 단체전 금메달리스트 김윤영 프로 3단이 함께 했다. 지원자 30명에게 한 수 가르쳐주는 대국시범과 우승한 어린 친구들에게 시상도 해 주었다. 그런 프로들을 만나 그들의 존재가 우리 꿈나무들에게 꿈과 희망을 심어 줄 수 있는 좋은 동기 부여가 되는 것 같다. 우리 딸 아이도 바둑에 관심도 많고 승부욕도 있어서 오늘 같은 날은 앞으로의 미래가 기대로 가득해진다. 결승전을 지켜볼때 지켜보는 나도 엄청 떨렸는데 결승을 치루는 당사자는 얼마나 가슴이 뛰었을까? 나보다 강심장이 확실하다.^^﻿                         명지대학교에 바둑학과가 있다고 들었다.. 여성 바둑인이 많지 않은 희소성의 가치에 기대를 걸고 딸아이가 좋아하는 한   꾸준히 바둑의 길을 열어 주고 싶은 생각도 있다.   김윤영 프로 3단처럼 바둑 기사가 되는 것도 멋진 일임엔 틀림없다. 이게 바로 딸을 통한 엄마의 욕심, 대리 만족이리라 ㅎㅎ  ﻿ by 머잖아 여성바둑기사의 엄마가 될 용감한 마누라~ ﻿                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가본격적으로 바둑의 수법을 익히기 전에 우선은 아주 기본적인 바둑의 규칙들을 알아볼게요.​  축구는 한 팀당 몇 명씩 하는 경기죠? 골키퍼 포함해서 11명이 하죠? 그래서 총 22명이 경기를 펼쳐요. 이건 아주 기본적인 축구의 규칙이라 이걸 어기면 경기를 할 수가 없어요. ​이외에도 축구를 제대로 하려면 손으로 공을 잡으면 안 된다거나 상대방을 때리거나 밀치면 안 된다는 규칙도 있죠? 바둑도 마찬가지로 비슷한 규칙이 있어요. 그런 규칙들을 지켜야만 제대로 바둑을 진행할 수 있어요​​​   바둑은 몇 명이서 하는 경기죠?우선 ​바둑은 2명이 두는 거예요. 1 대 1로 경기를 펼치는 것이죠. 바둑에는 까만 돌과 하얀 돌이 있다고 했죠? 한 명이 계속 까만 돌을 갖고 두고, 다른 사람은 하얀 돌을 갖고 둬요.까만 돌을 가진 사람이 먼저 돌을 놓으면 다음에 하얀 돌을 가진 사람이 두는 방식으로 진행해요. ​돌은 서로 자기 차례에 한 번씩만 놓아야 해요.한 번에 두 개를 놓거나 하면 반칙이에요. 그럼 시합에서는 심판이 와서 반칙패 했다고 할 거예요.바둑을 두다 보면 한 번에 두 개를 놓는 경우는 매우 드문데, 정신없이 바둑을 두다 보면 그럴 경우도 생겨요.열심히 뒀는데, 아차 실수로 반칙패를 하면 매우 속상할 테니 조심해야겠죠?   ​대부분 2명이서 두기는 하지만, 근래에는 색다른 재미를 위해서 인원을 불려서 두기도 해요. 4명이 2명씩 팀을 짜서 두거나 6명이 3명씩 팀을 짜서 두는 방식이에요.​ 이창호-오유진 페어, 국수산맥 국제바둑대회 2연패이창호-오유진 페어가 국수산맥 바둑대회에서 페어 부문 2연패에 성공했다. 31일 전남 신안군청 특별대국실에서 열린 제4회 국수산맥 국제바둑대회 페어 부문 결승에서 이창호-오유진 페어는 대만의 천스위안-헤이자자 페어에news.naver.com ​2017년 열렸던 한 국제바둑대회에서도 2명이 팀을 이뤄서 하는 페어 경기가 있었어요.사진에서 볼 수 있듯이 각 팀에 2명씩, 모두 4명이 한 바둑판 앞에 앉아 있지요?​ 바둑에는 ‘덤’이라는 게 있어요가게에서 뭐를 살 때 무언가를 더 공짜로 주는 것을 덤이라고 하지요? 바둑에서의 덤도 마찬가지예요. 까만 돌을 가진 사람이 하얀 돌을 가진 사람에게 공짜로 집을 줘야 해요. 왜냐고요?​바둑은 집수를 세서 승부를 가려요. 근데 오목처럼, 바둑도 먼저 두는 사람이 유리하다고 했죠? 그러면 공평하지 않잖아요. 그래서 유리한 까만 돌이 불리한 하얀 돌에게 덤으로 집을 좀 줘서 공평하게 바둑을 진행하려고 만든 게 덤이에요. ​   ​우리나라에서는 덤으로 6집 반을 주고 있어요. 아, 근데 반은 또 뭐냐고요? 바둑판에서는 한 집 두 집 세지 반집을 세지는 않아요. 그러니까 반집이라는 개념이 좀 어려울 수 있어요.​만약에 덤을 6집 반이 아니라 6집을 준다면 어떤 일이 생길까요. 바둑이 끝나고 집을 세어보니 흑이 60집이고 백이 54집이라면, 백이 덤 6집을 받아 더해서 60집이 되죠. 그러면 흑하고 백하고 집이 같으니 무승부가 되죠? ​  바둑도 승부를 가르는 것이 중요하기 때문에 이러한 무승부를 막기 위해서 반집이라는 바둑판에는 없는 집을 더한 거예요. 흑이 60집이고 백이 54집이면 백이 덤 6집 반을 받아서 백은 총 60집 반이 되죠. 반집이라도 어쨌든 흑보다는 집이 많은 거니까 이 경우 백이 이기게 돼요. 만약에 흑이 61집이고 백이 54집이라면 백이 6집 반을 받아도 총 60집 반이니까 흑이 반집을 이기게 되죠. 이제 바둑판에는 없는 반집이 무슨 뜻인지 알겠죠? ​ 딱 봐도 승패를 알 수 있을 때는 불계근데 두다 보면 집을 세어볼 필요가 없을 정도로 많이 이기거나 지는 경우가 생겨요. ​  그런 경우 진 사람은 끝까지 두려면 좀 짜증이 날 수도 있겠죠?질게 뻔한데 끝까지 둬서 일일이 집을 세기 싫을 거예요. 그런 경우는 미리 졌다고 항복 표시를 하면 돼요. ​그냥 진 걸로 할 테니 끝까지 둬서 집을 세는 수고는 하지 말자는 거죠. 이런 경우 불계라고 해요. 불계(不計)는 한자말로 ‘계산을 하지 않는다’라는 뜻이에요. 어차피 승부가 났으니 집을 계산하지 않고 미리 졌다고 해버리는 거죠. ​ 비슷한 실력이면 맞바둑, 실력자가 접어주고 시작하면 접바둑덤을 주면서 공평하게 두는 바둑을 맞바둑이라고 해요. ​  비슷한 실력끼리는 맞바둑을 두는데, 그럼 좀 실력차가 나면 어떻게 할까요?실력차가 나는데 맞바둑을 두면 무조건 센 사람이 이길 테니 그럼 재미없겠죠? ​그래서 접바둑이라는 것이 생겼어요. 흑을 쥔 사람이 돌 하나나 두 개 혹은 그 이상을 미리 깔아놓고 두면 그만큼 유리하겠죠?이렇게 바둑을 두는 두 사람이 좀 실력차가 날 때 미리 흑돌을 깔아 놓고 두는 바둑을 접바둑이라고 해요. 그림처럼 석 점을 미리 깔고 두면 3점 접바둑이라고 해요. ​​  3점 접바둑 ​​바둑돌은 바둑판의 점 위에 놓아야 해요. 점은 가로 선과 세로 선이 만나는 곳을 이야기해요. 어중간한 곳에 놓으면 그것도 반칙이에요. ​바둑판 위의 모든 점에 마음대로 바둑돌을 놓을 수 있지만, 간혹 놓지 못하는 곳이 생겨요. ​착수 금지와 패가 그것인데, 그거는 다음 장 단수에서 같이 알아볼게요~  ​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리참고자료 : 네이버 뉴스>이창호-오유진 페어, 국수산맥 국제바둑대회 2연패​   ​ * 업데이트됨 (2020.11.20. https://blog.naver.com/lvega/222150001006)​바둑을 좋아하여 컴퓨터에 Leela, Sabaki, gnugo 등을 깔아서 두고 있었는데,세븐틴(https://blog.naver.com/wonsiksnz)님의 통합설치팩을 알게된 후로 설치도 간단하고, Lizzie와 GoReviewPartner로 복기도 더 쉽게 할 수 있게 되었습니다.PC와 대국은 낮은 실력의 인공지능과 하게 되지만, 복기를 할 때 어느 인공지능에게 분석을 시켜야 할까 고민하다가 인공지능끼리 서로 대국을 시켜보게 되었습니다. 모든 조합을 해 본 것은 아니지만 총 1434번의 대국 결과를 Elo rating 방식으로 계산하여 실력을 비교했습니다.​조건1. PC 사양 : CPU Ryzen 1500X, RAM 8GB, GPU GTX460     PC, 특히 GPU 사양이 높지 않지만 동일한 PC에서 상대 비교하였습니다.2. 설치 : 통합설치팩 옵션 2번(CUDA 없음. OpenCL버전)3. 조건 : 덤6.5집, Sabaki 설정 그대로 대국 (5초 내 착수 등)4. 대전 : 흑, 백으로 번갈아 최소 2판 대국. 비겼을 경우 추가 대국. 인접한 순위끼리 추가 대국.5. 승패 : 기권하면 패배. 계가는 Sabaki 결과 반영(가끔 사석이 잘못 지정된 경우 수정)​인공지능 순위 결과 (Leela Zero는 LZ+버전번호, minigo v15는 m15 등으로 이름을 줄임)Elo rating은 절대값보다 상대와의 차이가 중요하며, 400점 차이이면 승률이 10배 차이난다고 보면 됩니다.(Elo 400점 차이 → 승리 확률 91% : 9%)평균은 임의로 설정 가능하며, 여기서는 1000점이 되도록 하였습니다.(Elo rating System은 위키 등 문서 참고 : https://en.wikipedia.org/wiki/Elo_rating_system)​대진표 위의 순위대로 배열한 인공지능 대진표입니다. 일부 인공지능은 축을 보지 못해 패하는 경우가 있어 주황색으로 표시하였습니다. 노란색으로 표시한 것은 중국식 계가룰과 덤7.5집에 최적화된 인공지능입니다.​결론1. Katago가 가장 강하고 버그도 없으며 6.5집 덤계산도 가능하다.     단 GoReviewPartner에 연결이 안됨. Lizzie로는 복기 가능.2. GoReviewPartner에서는 Leela Zero로 기보 분석.3. 낮은 사양의 PC임에도 인공지능의 실력은 나와 비교가 안될 정도로 높다.     그래픽 카드 투자 불필요. 바둑 실력부터 늘리자.​Leela Zero 업데이트 안하고 244버전(LZ244)으로 비교했는데, 이제 업데이트된 버전의 실력을 비교해 봐야겠네요.​(2019.11.10.) 릴라제로 업데이트 버전(LZ249, bjiyxo 245a/b) 결과 추가.(2019.12.8.) LZ254, bjiyxo249, SAI119 결과 추가.(2020.1.12) LZ257, SAI175 결과 추가. 모든 대진표 채움.   모바일 바둑 게임으로 바둑을 배워볼까? 은별바둑~    ​​ 언젠가 꼭 한 번 배워보고 싶은 것들이 있는데요.체스라던가 장기라던가 바둑 같은 것도 거기에 포함되어 있습니다. 근데 이 생각한지 되게 오래됐는데,아직도 체스나 장기, 바둑의 룰 따위 모름-ㅁ-;;; 가끔 예쁜 체스판 같은 거 발견하면 되게 탐 나는데...할줄을 몰라서 ㅠㅠ 사오진 않아요. 그런데 문득, 모바일 게임으로 바둑을 배워볼 수 있지 않을까? 싶어서...플레이스토어를 뒤적뒤적!그러다 발견한 은별바둑입니다 ㅋㅋ   ​​    온라인으로 바둑 대전을 할 수도 있고...인공지능과의 대전도 가능한데요. 인공지능도 하급/중급/상급이 있어요 ㅋㅋ   ​   제대로 룰도 모르면서 ㅋㅋ무작정 시작한 바둑 대전!실전으로 배우는게 훨씬 재미있을거 같아서 시작한건데...저 너무 막 두더라고요 ㅋㅋㅋ 바둑 좋아하시는 분이라면 재미있게 즐기실 것 같은 게임이에요!     오늘도 날이 참 좋은것 같아요. 아침일찍 일어나서 자전거 한바퀴 휘~ 돌고 등원한 아들인데요.5세까지만 해도 이런저런 문화센터 다니면서 체험하고 놀이위주로 시간을 보냈었어요.이제 6세가 되니 마음이 조급한건 아니지만 약간의 내공을 쌓아주면 좋을것 같아서두뇌발달에 좋은게 뭐가 있을까 자주 생각을 하게 되었는데요.그래서 태권도는 그만두고 바둑 학원이랑 창의미술을 보내게 되었어요.예전부터 앉아있는 시간이 짧아서 집중력과 주의력을 키워주면 좋겠다고 많이 생각을 하고있었거든요.   사실 이거해볼까, 저거해볼까 라고 물어보면 항상 싫어,"NO" 라고만 대답하는 녀석이라서 답답할때가 한두번이 아닌데요.바둑을 시작할때도 그랬답니다. 워낙에 호랑이 선생님이라고 소문이 나셔서 살짝 무섭진 않을까아직 어린데... 라는 생각이 저도 들었었어요.그래도 조심스럽게 방문했는데 넘나 따뜻하게 맞아주셔서 아들도 바로 OK하더라구요.그래서 지금 일주일2번씩, 총 5회 방문했네용.한번은 아무데도 가기 싫어~ 하면서 집에 있고만 싶다고 하길래, 안된다고 했더니그럼 돌맹이 놓는곳만 갈래~ 라고 하더라구요. 바로 바둑학원을 얘기하는것 같았어요.글씨도 모르는 아이라서 걱정했는데요. 선생님과 책으로 30분정도 배우고 그담엔 직접 겨뤄보면서 점점 실력을 쌓아가는 방식이더라구요.   집에서도 엄마,아빠랑 직접 해보면 좋을것 같아서 이번에 하나 주문을 했답니당.가격이 정말 천차만별인데 왕 저렴하게 1만원대로 선택해봤어요.할아버지랑도 두고 하려면 이동하기 편한것이 좋을것 같아서 접이식으로 했는데보관도 편리하고 나름 좋더라구요. 첨엔 아주 두껍고 상처럼 접히지 않는걸로 하려고 했었어요.아들녀석 바둑 두는게 넘 좋았는지 남편이 어깨춤이 절로 나는것 같아보이더라구요.그래도 자제시키면서 요걸로 초이스!바둑판과 알,장기,윷놀이까지 들어있는 건데요. 명절에도 요긴하게 쓰일것 같아요.ㅎㅎ오목을 둬도 좋고요.하하 기드온 바둑 오목 장기 윷놀이세트COUPANGcoupa.ng   접이식이라서 중간에 경첩이 있는데요.손 안끼이게 조심해야겠어요. 크게 위험해보이지는 않지만... 그래도~연결부분에 선도 틀어진것 없이 잘 맞아서 아주 마음에 들었답니다.저렴이라서 좀 약해보이기도 해요. 1cm정도 될것같아요. 그래도 두꺼우면 보관이나 이동이 불편하고, 자석은 왠지 넘 고렴이라서 ㅋㅋ요것이 무난하게 아주 쓸만합니다.   흑돌,백돌도 살짝 까진곳도 있지만 제법 상태가 좋았어요.어제 도착하자마자 한번 해봤는데, 저더러 둘줄 모른다고 뭐라고 하네요.사실은 자기가 못할까봐 예민하게 구는것 같았어요.서로 삐지고 잠들었는데, 오늘 다시 연습해봐야겠어요.저도 한번도 바둑 둬본적이 없어서 어떻게 하는지 사실은 대충만알지 제대로 알지는 못하거든요.   뒷면에는 장기두는 판이 나오는데요. 알도 함께 들어있어요.요것도 어떻게 하는지 몰라서 그냥 대충 자리잡아봤습니다.위치가 다 있던데 말이죠. 어릴때 몇번 해본 기억이 나는데 이제는 모르겠네요.하하명절에 어르신들 모이면 요런거 하면서 시간 보내기 좋을것 같아요.아이도 좀 배워두면 이리저리 생각하며 머리를 쓰니까 똑똑해질것 같고요.하하   윷놀이도 있는데 윷이 좀 좋아보이진 않더라구요.나무가 쪼글쪼글했어요. 그래도 흑돌,백돌을 이용해서 재미나게 놀수 있을것 같습니다.이것도 처음엔 그저 그렇다가 다같이 모여서 던지며 놀면 재밌거든요.저는 맨첨엔 꼭 하기 싫다가도 하다보면 재밌더라구요.하하오늘도 이렇게 하루를 시작해봅니다. 즐겁고 행복한 시간 되세용~    인생의 한 수를 두다작가장석주출판한빛비즈발매2013.08.20리뷰보기 ﻿  ﻿프롤로그 ﻿바둑으로 세상을 배운다 ?  ﻿_ 어른들은 스마트폰을 끼고 있는 아이에게 이렇게 말을 하곤 한다. '애야 그거 볼 시간에 바둑을 한번 배워보면 어떻겠니?' ﻿ 하지만. 바둑은 따분하다. 어렵다 . 도움이 안된다. 라는 단어로 연관짓는다. 바둑은 할아버지들이나 신문을 보며 홀로 바둑판을 두는 것. 이라고 말이다. ﻿ _ 하지만. 바둑을 인생이라고 두었을때. 바둑에서 사용하는 수와 기술은 인생과 경영과 생활과 밀접한 연관이 있다. 그렇다면 어떤 수가 어떤 것과 연관있다는  것일까? 지금 살펴보자. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿  ﻿<글쓴이> - 장석주 - 1954 - 현재 (59세)- 시인 . 에세이스트 . 문장노동자 - 동덕여자대학교 문예창작과 강사- 저서 ; <마흔의 서재> <철학자의 사물들> <일상의 인문학><고독의 권유> <독도고래>- 1979년 조선일보 신춘문예`동아일보 신춘문예 등단﻿﻿﻿﻿        ﻿ _ '인생에 한 수를 두다'에서 나오는 수는 부득탐승 . 입계의완 . 공피고아 . 기자쟁선 . 사소취대 . 봉위수기 . 신물경속 . 동수상응      피강자보 . 세고취화 , 총 10개이다. 모두 처음 들어보는 말이겠지만. 뜻은 다음과 같다.  ﻿    _  부득탐승﻿(不得貪勝) : 이기려먼 먼저 이기려는 마음을 버려라.   _입계의완 (入界誼緩) : 남이 선정한 영역으로 들어갈 때는 서두르지 마라.    _공피고아(功疲顧我) : 상대를 공격할 때는 반드시 먼저 자신을 돌아보라!    _ 기자쟁선(棄子爭先) : 작은 것은 버리고 선수를 잡아라 !   ﻿ 사소취대(捨小取大) : 작은 것은 버리고 큰것을 취하라!       봉위수기(逢危須棄) :  위기에 닥쳤을 때는 과감하게 버러라 !  ﻿ ﻿ _ 신물경속(愼勿輕速) : 돌을 놓을때 경솔히 빨리 두지 말고 천천히 두라 !  ﻿   ﻿- 동수상응(動須相鷹) : 행마를 할 때는 모름지기 이쪽저쪽의 돌이 이어지고 호응하게 하라!  ﻿ - 피강자보(彼强自保) : 상대가 강한 곳에서는 내 쪽의 돌을 잘 보살펴라 !  ﻿ - 세고취화 (勢攷取和) : 내 세력이 약하면 싸움을 피하고 화평을 구하라 ! ﻿ ﻿ ﻿  _  ﻿위의 제목들을 보아도. 어떠한 내용인지 대략적으로 알수있는데. 여기서 중요하게 보아야 할것은 기자쟁선`사소취대`봉위수기       의 뜻이 비슷하다는 것이다. 그 만큼이나 작가와 바둑과 그리고 바둑에서 보이는 인생에서 중요한것은 '버리는것'에서 부터        시작된다는 의미인것로 보인다.  ﻿    _  작가는 바둑의 수를 처음에 보이면서. 한장한장마다. 이야기하듯 구어체로 설명해나간다. 한장넘길때마다 마음이 편안해지는 것은        그런 이유이유였을까.  훈수라는 부분도 재미있다. 경영`경제와 관련된 사건들을 엮으면서. 처음 프롤로그에서 말한. ﻿인생과        관련되어 있다는 말을 생각하게 한다. ﻿    _  디자인은 회색.검은색.하얀색 , 마치 바둑에서 보는 색과 같아서 눈과 마음이 편해졌다. 그리고 바둑에 대해서 더 알아보는 계기도        된 것 같다. 바둑이라는 놀이에 4천년이라는 긴 세월이 더해져서 교훈과 지식을 주는 책이었다.  ﻿    _  ﻿광복절의 오후 . 누군가는 애국적인 퍼레이드를 하는가 하면. 그냥 공휴일로 생각하고 노는 사람도 있을것이다.        거기에 어중간하게 걸쳐서 있는 나에게 '독서'는 마음의 평온함을 유지시킨 한 수였다. ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿   ﻿같이 읽으면 좋은 책들  미생바둑이라는 동일한 소재를 사용한 작품이다.다만 이것은 그림과 겸해져있어서 이해력을 더 도울수 있었다.직장에 입사하게된 새내기 회사원이 한국기원에서 배운 바둑기술을 이용하여조금씩 성장해져가는 이야기이다. 현대 한국사회의 기업구조를 보고 싶다면. 강추 !   마흔의 서재마흔이라는 인생의 오후로 접어드는 시기.변변하게 해놓은 것이 없었지만 돌아보니 마흔이다.어는 날 돌아보니 인생의 완성과 조화에 이르는 지도가 없다는 사실을 깨닫게 되고장석주 시인의 3만권의 책에서 마흔의 지평을 열어보는 책이다.       바둑으로 세상을 배우다.﻿가격 적정성 ﻿                    ﻿                                            디자인﻿                                                    교훈성                                                        독창성                                                                                                    ﻿오늘의 책 총 별점    ▲ 오늘의 Top 감사합니다. <도서 서평 부분>키바온라인-바둑퍼즐안녕하세요~!입문 1반 선생님입니다.​혹시 찰스 케터링에 대해 들어보셨나요?찰스 케터링은 20세기 초,미국 사회의 발전에 큰 영향을 끼친사회변혁 가이자 발명가, 공학자, 교사였습니다.​찰스 케터링은 전기발전기, 자동 시동기 등을 개발하여 자동차의 발전을 획기적으로 이끌었다고 알려져 있습니다. 무려 186개의 발명품의 특허를 냈다고 합니다. 찰스 캐터링-출처 위키백과첫 직업은 교사로 시작하여과학에 관심이 많았던 찰스 케터링은다양한 분야의 연구와 발명을 이뤄낸대단한 능력자였습니다.​업적뿐만 아니라 좋은 명언을 많이 남기셨는데요, 처음부터 잘 되는 일은 아무것도 없다.실패, 또 실패, 반복되는 실패는 성공으로 가는 길의 이정표이다.사람들은 실패하면서성공을 향해 나간다.찰스 F. 케터링저는 우리 입문반 학생들과 명언에 대해서같이 이야기해보고 싶습니다.​실패는 성공으로 가는 이정표라고 하였는데요,바둑에서도 수많은 실패를 경험해봐야지만 승리를 향해 갈 수 있다고 생각합니다~!​저도 유치원 때부터 바둑을 시작해서많은 문제를 풀고 실전도 많이 두어봤는데요,만약 틀렸거나 졌다고 해서 멈추거나포기  했다면 지금의 저는 없었겠죠!?​우리 학생들에게도 어려운 문제를 풀거나 실전에서 졌다고 슬퍼하는 것보다는 그 과정에서 배울 점을 찾아보고 복기하며,성장하는 것이 성공이라고 항상 말해줍니다.  오늘의 수업내용이 실패를 딛고 나아가성장하는 수업입니다.​나는야 바둑왕 바둑 프로그램에서<바둑 퍼즐> 을 통해 수업을 진행했습니다. 바둑 퍼즐<바둑 퍼즐>에서는 기초를 배울 때가장 중요한 활로를 연습을 할 수 있는데요?​활로가 같을 때, 어디가 더 중요한 돌인지또는 잡힌 돌이 어느 돌인지확인하는 연습이 됩니다. 바둑돌 옆에 숫자가 보이시나요?이것은 흑이 둘 수 있는 숫자이고, 가운데의 숫자는 상대방의 돌을 잡아야 하는 갯 수입니다.​그렇다면 이 문제는흑이 총 10번을 두어 백 7개를 잡으면 성공입니다~!​그럼 우리 입문반 학생들과수업을 한 내용을 같이 보러 갈까요~? 위에 사진을 보시면 흑돌의 단수가 있지만 흑돌은 단수인 부분을 연결을 하면 실패를 하는 문제였습니다~  실전에는 흑돌은 연결이 되고백돌은 활로가 3개,흑돌은 활로가 2개 남은 상황으로첫 실패를 맛보았습니다.​틀렸다고 기분이 상하거나포기는 NO! NO!!​다음 문제는 우리 편의 약점과,상대방의 약점을 먼저 찾아보면서풀어보자는 설명을 해주었습니다. ​  새로운 문제를 풀어보았을 때,입문반 학생은 단수인 돌을 살리지 않고 백돌의 더 중요한 돌을 잡는 것을 선택하여성공을 하였습니다~~~!  처음 바둑 퍼즐 문제를 풀 때,살리면 안 되는 돌을 살려서문제를 틀리게 됐죠?이때 아쉬워하는 모습을 보여주었는데요,​두 번째의 문제에서는 자신의실수를 반복하지 않고살릴 수 없는 돌은 과감히 포기하고백돌의 약점을 찔러가 성공하게 됐습니다.  자신의 실수를 알고 고친 뒤,풀었을 때 더 성공이 달콤하겠죠?​위에 명언과 같이 한 번의 실패를 하고,그 실패를 통해 배우고 그 배움을잘 기억하여 성공을 했네요^^​만약 실패가 없었거나실패를 했을 때, 배움이 없었다면?다음에 비슷한 문제가 나왔을 때틀릴 확률이 크겠죠?​입문반 여러분!틀리거나 어려운 문제를 만나면 포기하거나 슬퍼하지 말고,배움을 얻어 간다고 기뻐해 주면 좋겠어요~!!​저도 학생들이 틀려도 맞아도즐거운 바둑 수업이 될 수 있게가르침과 격려를 더 잘 해주겠습니다!  그럼 우리 입문반 친구들다음 시간에는 또 다른 배움을배우길 바라며 인사를 해 볼게요~!!안녕~  -키바온라인 더 알아보기-https://www.kibaonline.co.kr/ 키바온라인 - 온라인 바둑 수업내 아이를 위한 스마트 바둑수업, 키바온라인입니다.www.kibaonline.co.kr  - 키바온라인 문의하기 - 키바온라인 오픈채팅방#키바 #키바온라인 #화상바둑 #화상바둑과외 #온라인바둑과외 #프리미엄 #바둑교육 #우리아이는 #원래 똑똑하다 #바둑은 #정답을 #알고있다open.kakao.com  - 라라 클래스 통해서 키바온라인 체험수업 신청 -https://www.raraclass.com/18/?idx=16 ♥︎4월4이좋게♥︎ [키바] 바둑 1회 체험 수업 (친구와 같이 5천원) : 라라클래스 raraclass라라클래스 인기 수업!키바 온라인이 4월 4이좋게 바둑 체험 수업 이벤트를 진행합니다.바둑 1회 체험 수업을 5,000원에 경험할 수 있는 기회!친구와 함께 2명이 신청해도 5,000원!2명 신청 시, 인당 5,000원씩 결제 및 수업 진행 후, 인당 2,500원을 페이백을 해드립니다. (2명 총 5,000원 페이백)✻ 신청 방법 :1. 형제/자매일 경우 (부모님 연락처 동일) : 큰 아이 이름 입력 후 장바구니 담기 + 작은 아이 이름 입력 후 장바구니 담기 ➡️ 2명 동시 결제 (10,000원 결제 후 5,000원 페이백)2. ...www.raraclass.com ​ 원래 하려던 것은 97년 바둑 중에 의문의 투료와 2점바둑에서 흑의 응수 등등 이었는데, 게으름을 피우면서 사는 중에 여기 블로그도 망블로그가  되어버렸고 나도 여긴 거의 손을 대지 않았기에... 어쨌건 오늘은 다른 블로그나 평론 등등에서 너무나 많이 다루었던 이창호9단의 바둑에 대해 다뤄본다.  본인을 어떻게 생각할지 모르지만 나도 이창호3단시절(당시 나는 9급)부터 바둑을 봐와서 지금에 이르렀는데  딱 한판이랄 만한 바둑은 오늘 소개하는 이 바둑이 아닐까 하는 생각이 든다.           2005-02-26 6회 농심신라면배 14국(최종국)      백 王檄 흑 이창호   흑1~5까지는 흔히 있는 포석이다. 아니 흑5의 위치가 이상한가? 95년쯤에 최고위전에서 조훈현9단에게 저 높은 굳힘을 한판 둔걸로 남아있는데  10년만에 갑자기 높이 굳혀왔다.    흑A의 굳힘은 아래의 B로 굳히는 경우가 대부분이다. 그리고 백은 C나 D로 갈라쳐 가는 것이  이제까지(정확하게는 1930년대 이후 수많은 실전을 거친 일본을 필두로 그대로 그 이론을 받아들인 한국이나 중국에서도)의 상식이자  최선의 수순이고 그 이외의 포석은 취향(?)의 영역에 속하고 있었다.(그런대 坂田9단이나 加藤9단 등의 바둑에서는 그 취향이 많이 보인다)  그리고 백의 왕시(몇단이지?) 역시 그 상식에 따라 백6으로  갈라쳐 가서 장기전을 꾀하려는 찰나에... 흑은 다음과 같이 두어 백6은 악수(?)임을  증명한다.   흑은 이 결과 우상방면에 좋은 세력을 가졌고 백은 우변쪽에 위축(?)된 형태를 구축했는데 문제는 여기서 백은 A의 삼삼침입이 생각보다  급해졌고 흑은 선부를 뽑고 흑B로 발빠른 포석을 구축해서 완승을 거두었다.   총보를 아래 부기한다.    이창호9단의 바둑은 참으로 묘한 구석이 있다.  예전 어떤 프로기사는 이런 말을 한 적이 있다.  "분명 부분전에서는 몇번이고 내가 우위를 범하고 이득을 보았는데 끝나고 보니까 내가 졌더라" "끝내기는 사상최강이다" 그런 바둑의 대표작(?)이랄만한 바둑을 한판 소개하면  34기 국수전 1국 백 이창호 흑 조훈현   흑이 ▲로 들여다 보면서 공격을 속개한 장면이다. 바둑은 흑이 압도적으로 우세하다고 검토실에서 판단하고 있었고  저 백을 일방적으로 공격하면 흑의 완승이라고 생각하고 있던 찰나에 아주 묘한 수를 던져서 조훈현9단을 고뇌하게 만든다.     물론 어디 맥점사전에서 보이는 수이긴 한데 과연 우하쪽에 껴붙여 놓은 수와 함께 분명 기보에 나타나지 않는 엄청난 수읽기와 감각이  어우러진 수라고 보이는데...흑은 여기서부터 백에게 말려들어 딱 덤에 걸릴만큼 지게 된다.  총보를 또 아래 부기한다.    이 바둑이 90년대 초반 무렵이니 벌써 20여년전 바둑인데...  당시 집에서는 동아일보를 받고 있었는데 10대초반의 나도 이 수를 보고  "역시 프로의 바둑은 이해가 안 간다" 라는 것을 뼈져리게(?) 느낀 바가 있다.  지금와서 보니 뭐랄까 정말 '고약한' 수라고  보인다. 또 이 바둑에선 백132가 화제가 되었는데  당시 이창호4단의 형세판으론 백132는 최선의 수는 아니지만 이 수로 변화의 여지가 없어지고 덤에 걸려 확실하게 이긴다고...   다시 본론으로 돌아와서   백6으로 갈라치는 수는 진짜 악수일까? 그 진위는 잘 모르겠지만  근래 바둑의 실전예를 보면 백6을 잘 안두는 것을 알 수 있다.   그래서 근래는 아래와 같은 바둑이 많이 두어지고 있는가보다.    이 수는 조훈현9단이 자주 두던 수로 실은 흑이 하변에 미니중국식을 펴는 것을 방해하는 수이다.   흑은 좌하귀(주로 화점)를 두고 백은 우하쪽에서 또 공작을 펴는 그런 바둑이 된다. 또    근래 최철한9단 등의 실전에서 많이 보이는 수인데 신포석이후 실전에서 자취를 감추고 있던 외목이 다시 등장했다.  그 기본의미는 우하쪽 흑의 힘을 약화하겠다는 것인데 어쨌든 백1로 외목에 두는 포석도 자주 두고 있는 모양이다.  그리고    이 수는 예전 서봉수9단이 90년대 중반에 자주 두던 수인데 당시엔 이 포석을 따라하는 기사가 거의 없었다.  그런데 이 포석도 근래엔 상당히 쓰고 있는 모양이다. 또한    근래는 이렇게 오른쪽에서 걸쳐가는 수가 많은가보다.       얼마전 인터넷에서 기보를 검색하는데 甘思陽이란 한 중국기사가 흑을 잡든 백을 잡든 대고목포석만 두는 것을 확인했다.  한때 야마시타9단도 대고목, 5&5, 천원 등을 두었고 조훈현9단의 20대시절의 기보에서도 그런 바둑이 많이 보이긴 하는데  아직은 자료수집중이고 다음에 또 한번 다뤄보겠다.          오랜만에 바둑 포스팅 합니다. 오늘은 바둑용어 단수에 대해 설명하겠습니다.옛분들의 아다리라고 합니다. 쉽게 말하면, 단수는 바둑돌이 사석이 되기 한수 전이란 의미입니다.  단수 상태에서 탈출수는 좌표상의 대각선이 아닌 직선으로 밖에탈출을 못합니다. 사람도 길이 있듯이 바둑도 길이 있다란 표현을 쓰며 길로 탈출하라하고, 직진길을 설명합니다. 이렇게 설명할 시대각선으로 돌을 못놓는다고 초보자분들은 잘못 이해할 수 있습니다. 이런 설명들을 구지이해할려 하지말고, 실전으로 익히시기 바랍니다. 위에설명한 직진 탈출만 가능하고, 돌이 죽기전 즉 사석이 되기전의 상태라고 말합니다.다시 말해 단수를 막아 내지 못하는 돌은 사석이 됩니다. 아래그림을 보면 이해가기가 수비습니다. 아래 그림의 상태가 흑돌의 단수 상태입니다. 위에서 제가 설명했듯이 단수 상태에서의 흑돌의 탈출 예시입니다. 2017년 11월  문을 연 도심형 유기동물 분양센터인 ‘리본센터’는 기존 동물 보호소에 대한 선입견을 걷어내면서 유기·유실 동물 문제를 해결하고 올바른 반려동물 문화 조성에 앞장서고 있습니다. ​ 현재까지 480여 마리의 유기 및 유실견을 주인에게 인도하고 공공분양을 통해 소중한 생명을 살렸으며, 반려견 사회화 교육, 초등학생 대상 동물학교 운영 및 반려동물 분야 청년 직업교육 등 다양한 교육 프로그램을 운영 중입니다. 2021년 5월 리본센터에서 코로나19 방역수칙을 준수하며 반려동물 교육수업을 하고 있다.(펫시터, 도그워커 수업)특히 2017년부터 추진하고 있는 반려견 사회화 프로그램인 「강동서당」은 우리구 인기교육 프로그램으로 현재까지 700여명이 참여하였으며, 교육 신청자는 참여 순서를 기다려야 할 정도입니다.​ 올해는 반려동물 연관 산업 성장 추세에 맞춰 미래지향적 직업교육 기회제공 및 일자리 창출을 위해 『서울시 일자리창출 공모사업』에 응모하여 「반려견 행동전문가 양성과정」을 공공서비스와 연계하여 운영합니다. 아파트 등 공동주택을 직접 찾아가 반려견 갈등문제를 해결하며 반려견과 반려인을 위한 사회화 교육 공공서비스도 제공합니다. 2021년 5월 고덕그라시움 아파트 반려동물 현장교육 사진 모습아파트단지 내 발생하는 반려견 소음, 입질, 배변처리 등 문제행동에 대한 고민을 찾아가 직접해결해 주는 「찾아가는 공동주택 반려견교육」은 단지별로 신청 가능하며 공동주택 유휴공간에서 교육이 이루어집니다. 참여하는 주민의 만족도가 상당히 높아, 교육 횟수가 늘어나길 희망하기도 합니다.​ 상·하반기 연2회 실시하는 「반려견행동전문가 교육과정」은 만18세~39세 이하 청년이면 누구나 무료로 참여할 수 있고, 서류전형과 면접을 통해 교육생을 선발하며, 하반기 교육은 7월에 모집하여 12월까지 진행합니다.​ 자세한 교육 프로그램과 내용은 강동구유기동물분양(리본)센터 홈페이지에서 확인하거나, 사회적경제과 반려동물팀(☎02-3425-6012~4)으로 문의할 수 있습니다. ​http://reborncenter.org/ 강동구 리본센터강동구 반려동물 분양센터, 강동구, 입양,reborncenter.org ​​​ ​ J STARS 월콜 3탄 고스트바둑왕의 후지와라노 사이 입니다      고스트바둑왕 피규어  후지와라노 사이 입니다  한 나라의 책사 같은 느낌으로 나왔네요      부채를 들고 있는 풍모가 ㅋㅋ 고급 스럽군요  아직 보질 못한 애니지만 조사하면서 바둑에 관한 이야기라는 것을 알고 ㅋㅋ 급하게 바둑판도 만들었답니다 ㅋㅋ    JS021 후지와라노 사이     일본 정식 명칭은 히카루의 바둑 이라고 하네요 헤이안 시대에 영주에게 바둑을 가릎치던 천재 사이 !! 계략에 빠져 스스로 목숨을 끊지만.. 바둑에 대한 열정 . 특히 신의 한수를 깨치겠다는 일념으로  영혼으로 바둑판에 머물며 돌아다니다 한 인물에게 들어갔는데 .. 그도 일찍 죽어 실패 !! 또 오랜시간을 기다리다 히카루 라는 청년의 몸으로 쏙 들었갔다는 ~~ 암튼 그런 이야기 이랍니다        일단 한바퀴 감상 해보시지요 !!       오늘의 상대는 누구냐 !!      ㅋㅋㅋ 신의 한수를 보여주지 !!!      자 !! 먼저 시작 해라 !!!      빨리해 !!  처음부터 무슨 생각을 그리 오래해?? 너 벌써 마지막 초읽기다 !!!  ............................      ㅎㅎㅎ   한수도 안두고 이겼군 ㅋㅋㅋ 싸우지도 않고 이기는 게 바로 신의 한수지 !!!   이상 J STARS 월드콜렉터블 3탄 고스트바둑왕의 후지와라노 사이 리뷰를 모두 마치겠습니다 끝까지 봐주셔서 정말 감사합니다             카메라에 포스팅할 숙제들이 쌓여가고 있어요~ 그래서 최신 포스팅부터~  방학첫째날인 토요일 비금면 이세돌기념관에서 바둑캠프를 합니다.원래는 12월 26~27일 일정이었는데 풍랑주의보로 연기 됬어요~ 섬에 살아서 불편한점 중 하나는 바다 날씨에 일상생활이 제약받는다는것입니다.12월 20~21일 비금도에서 <1박 2일> 촬영예정이었거든요~그런데 마침 20날 풍랑주의보였어요만약 1박2일 촬영을 했으면 염태장 친한 형님과 4시간동안의 낙지체험을 했을거예요 ~~내년 3월에 다시 온다고 하니~   풍랑주의보로 운영진들이 비금에 못들어오는 관계로  29일 일요일 오전 10시집에서 5분거리인 이세돌기념관에 아이들을 데려다 줬어요.     아이들 1박 2일동안 지낼 숙소 입니다~ 기녀ㅁ관 2층에는 숙식가능한 시설이 있어서 단체 워크샵이나 대학 농활팀들이 사용하기도 해요~ㅇㅏ이들이 교육받을 장소~ 잠ㅅㅣ 잠깐 바둑캠프에 이세돌이 참석한다는 풍문이 돌기도 했어요~~이세돌기사  어머님께서 고향에서 농사짓고 살고 계시고아이들이 다니는 비금동초등학교 선배님이기 때문에사실은 2009년 비금동초등학교에 왔었어요~그때 가까이서 이세돌기사를 처음 봤어요. 이세돌기사 형님인 이상훈씨와 아이들 작은아빠가 친구입니다.바둑을 좋아하시는 친정아버지께 선물드린다고 염태장이 동생 입김을 통해서이상훈씨게 고급 바둑판을 선물 받았어요~이세돌 기사의 사인이 있는.. 지금도 친정에 가면 그 선물 받은 바둑판이 있어요~포장지를 뜯지도 않은....바둑판을 받은것이 시기상 먼저 였어요.나중에 아이들 학교에 이세돌기사가 왔을때 아이들이 싸인을 받아왔더라구요그런데.ㅋㅋㅋ싸인이 서로 틀렸다는..~~그 이유는 묻지 않으려고 했는데 염태장이 부지런하게도 답을 받아왔더라구요~싸인이 두개라고..ㅋㄷㅋㄷ아무튼 두가지 다 잘 보관하고 있습니다~~ 바둑에 별 관심이 없어서..처음으로 실내에 들어왔어요..사진촬영가능하다고 허락받았구요~ 바둑을 잘 몰라서...사진만 올립니다~  친하게  지내는 언니의 고모가.. 이세돌 기사의 엄마라는~~나중에 언니 통해서 싸인한장 더 부탁해야 겠어요~~   이세돌 전시장 한가운데 있는 조형물이 참 인상적입니다 바둑판을 인생에 비유한다는 말은 많이 들었는데~ 멋진 조형물에 씌여진 글귀가 참 인상적입니다.   순간의 선택을 잘못하여 돌이킬수 없는 상황에 이르는 현실을 바둑알 한수 잘못놔서 지는 바둑세계와 똑같은것 같아요~ 하루 하루 최선을 다하며순간순간  신중한 선택을 하여야 함을 새삼 느낍니다.   집으로 돌아오는길에 비금면 도고리에 있는 이세돌 생가를 둘러보기로 했어요분명 이자리에 이정표가 있었는데 없어졌더라구요~지나시는 할아버지께 여쭤봐서 골목끝 오른쪽이라 하네요     귀농4년이 넘도록  처음와본 이세돌 생가입니다집이 두채인데 한쪽은 생가를 보존하기 위해 남겨놓은것 같아요  비금도 답게 집안 넓은 텃밭에는 어김없이 비금도 섬초가  있어요. 두.. 장난꾸러기 아들넘들이 없으니 집이 아주 조용합니다~~ 바둑을 두는 것을 보는 꿈재물복이 들어와 물직적으로 풍요로워 지게 될 것을 의미하는 꿈입니다.상대방의 바둑돌을 하나씩 따내는 꿈노력에 대한 응당한 대가를 받게 될 것을 의미하는 꿈입니다.다른 사람과 바둑을 두고 있는 꿈재물복이 들어와 재산이 쌓이게 될 것을 의미하는 꿈입니다.바둑을 두는데 흰 돌을 집은 꿈재물로 인해 어떤 문제가 발생하게 될 것을 의미하는 꿈입니다.바둑을 두어 이기는 꿈사업, 혼담, 시험, 취업 등을 실패하게 될 흉몽이다.친구와 기원으로 가서 바둑을 두는 꿈여러 사람들로부터 모함과 배신을 당해 곤경에 빠지게 된다.고수와 바둑을 두어 이기는 꿈신분이나 지위가 떨어지거나, 누군가에게 큰 망신을 당하게 된다.바둑을 두면서 고민을 하는 꿈누군가의 도움을 어려움을 해결하지만, 재산상 손실을 입게 된다.땅이 바둑판무늬로 갈라지는 꿈심성이 고약한 사람에게 몹시 시달리거나, 부당한 일을 강요받게 된다.신선과 바둑을 두는 꿈사람들이 어렵고 힘들다고 여기는 일을 크게 성공시켜 유명세를 타게 된다.바둑을 같이 두는 사람이 노인이거나 어린아이인 꿈다른 사람의 작품이나 실적에 대해 세밀한 심사나 평가를 하게 된다. ﻿"GS칼텍스배 첫 우승도 기쁘지만 이세돌 9단을 꺾고 우승해 기쁨이 두배다." 2012년 입단 당시부터 '한국바둑의 미래로 '로 기대를 한 몸에 받았던 신진서 9단이 5월 18일 끝난 제23기 GS칼텍스배 우승컵을 들어 올렸다. 상대는 한때 자신의 우상이었던이세돌 9단이었기에 기쁨이 두 배라고 활짝 웃었다. 개인 통산 여섯 번째 이자 국내 통합기전 두 번째 우승이다.키 180, 발 사이즈 280, 아이큐 180(아마도 ㅎ), 베이스 기타 튜닝(?) 하는 목소리의 소유자 신진서 9단을 기원 근처 청계천에서 표지 촬영을 진행하였다.​​​​ ​  ​ ​ ​ ​​​​*7월호니까 시원하게 물 한 번 뿌려 보라고요? 아무래도 남사스러운데 (-_-;;)​*  팬들을 위해 도전!!! 요렇게~~​* 허걱~~~ NG라고요?(-_-;;)​* 에라 모르겠다. 빨리하고 벗어나자~물아 내 손을 따르라 얍!!!* 어때요? OK? 앗싸~~~바둑팬 여러분 시원한 여름 보내세요^^  1체스는 진형을 잡은 상태에서 시작하고, 바둑은 허허벌판에서 시작함.그러다보니 체스는 진형을 유지한 체 방어적인 수만 두면서 버티는게 가능함. 바둑은 그런게 없음2체스 기물은 각자 정해진 행마법이 있고, 바둑은 그런게 없음그래서 바둑 쪽이 경우의 수가 훨씬 많아짐. 하지만 어차피 인간은 체스의 경우의 수도 다 고려 못하기 때문에 크게 의미 없음추상전략게임을 플레이하는 인공지능에게나 의미가 있지3체스는 한쪽이 게임을 포기하는걸 막기 위해 여러가지 룰이 있음. 승급, 스테일메이트 등등덕분에 형세가 아무리 기울어도 순식간에 무승부로 만들 수 있음. 반면 바둑은 형세가 기울면 어지간해선 못 뒤엎음4바둑은 한 수 쉬기가 있지만 체스는 없음체스는 상대가 둘 수 있는 경우의 수를 점점 줄여, 악수 밖에 둘 수 없도록 만드는게 전술의 기본임반면 바둑은 둘 곳이 없을 때 한 수 쉴 수 있으므로 이 전술이 통하지 않음(*체스 프로들이 바둑 두면 제일 당황하는게 이거임)5이건 당연한 소리지만 체스는 서양에, 바둑은 동양에 유행함.미국은 그냥 길 거리에서 아무나 체스 배틀 하는 경우도 있음. 일명 '체스 허슬러'들. 체스 허슬러들은 그냥 길거리에서 보드 펼쳐놓고 이러고 있는 사람들인데, 눈 마주치면 뭐라뭐라 욕설과 함께 1달러빵 체스 배틀이 시작됨포켓몬 세계관에서 눈 마주치면 배틀 하는거랑 비슷함첫번째 바둑 시험은3월 말일즘에 션이가 학원들어가고한달뒤인 4월말.32급(원래 없는 급수지만 아예 쌩초보를 기준하려고 부르는 급수인듯) 4월 바둑시험에 30급이 됨(30급부터 원래 있는 듯)두달에 한번씩 바둑 시험있는데6월 마지막주 바둑 시험에 28급으로 올라감.​방학동안 매일 2시간을 해서4급을 한번에 훅 땡기고 싶은데..션이가 매일 두시간은 싫다고하네~시간 여유로울때 푸쉬하고싶은데. 아쉽...로보티즈 방학특강도 싫다고 하고ㅠ음... 아쉬워라~~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​ 바둑격언의 의의​​​ ​​​​바둑격언은 바둑기술과 요령에 대한 교훈 및 경계 등을 담은 짧은 글입니다.바둑격언은 바둑의 기술과 요령을 짧은 말로 표현하고 있어 바둑학습자의 기억에 쉽게 저장되는 특징이 있어요.​바둑의 언어에서 특이한 점의 하나는 상당히 많은 격언들이 존재한다는 점입니다.바둑에서처럼 많은 격언이 사용되고 있는 경우는 그 유래를 찾아보기 힘들어요.​비득의 기술을 격언의 형태로 설명하고 있는 것, 바둑을 대하는 자세와 승부에 대한 태도에 관한 것  등 여러가지 격언들이 사용되고 있습니다.​끊으면 뻗어라, 마주보고 있는 중앙이 큰 곳, 석 점의 중앙은 급소, 달아날 때는 날일자 등과 같이 바둑기술에 관한 내용이 많아요.​​​ 바둑격언의 종류​​​  ​​​​바둑격언에는 기술에 관한 것, 승부운영과 태도에 관한 것의 두 가지가 있어요.기술적인 격언 중에는 행마법과 전투에 관한 것이 가장 많습니다.​일반적으로 흔하게 사용되는 바둑기술의 격언은 다음과 같아요.​● 포석대진하고 있는 중앙은 큰 곳일립이전, 이립삼전제2선은 패망선 적의 강한 곳에 가까이 가지 마라 남의 집이 커 보이면 진다 뒷문 열린 곳에 집 짓지 마라두터운 곳에 다가가지 마라첫째가 빈 귀, 둘째가 굳힘, 세째가 벌림 한쪽이 높으면 한쪽은 낮게네 귀 내주고 바둑 두지 마라 걸침은 넓은 쪽에서다음이 없는 벌림은 두지 마라 제1착점은 우상귀부터​● 맥끊을 수 있으면 끊어야 한다 끊을 수 있는 곳을 들여다보지 마라 날일자로 건너붙여온 수를 끊지 말라묘수와 악수는 종이 한 장 차이대마 잡고 바둑에는 진다 잡고 싶은 돌의 반대쪽을 끊어라쓸데없이 공배를 메우지 말라 타개는 붙임수로​● 정석정석은 외운 다음 잊어버려라​● 행마법붙이면 젖혀라 끊으면 뻗어라 호구되는 곳은 급소 석점의 중앙은 급소 중앙으로 한칸뜀에 악수 없다쌍립되는 곳은 급소 두점머리는 두들겨라 모자는 날일자로 벗어라 들여다보면 이어라쌍립의 곳을 들여다보자 마라빈삼각은 우형빈삼각을 둘 줄 알아야 한다 날일자는 건너붙여라빵따냄 30집​● 전투달아날 때는 한칸뜀, 공격할 떄는 날일자 제3선에서 단수당한 돌은 키워서 버려라 쌈지뜨면 지나니 대해로 나가라아생연후 살타폐석을 살리지 마라공격하면서 집차지하는 것이 최상의 병법 공격할 때의 붙임은 악수유가무가 불상전 뒷수부터 메워라패는 팻감이 많을 때 하라작은 팻감부터 써라​● 사활죽음은 젓힘에 있다선치중 후행마좌우동형은 중앙이 급소귀에서는 2의 1이 급소​● 끝내기비마 끝내기는 8집양선수 끝내기를 서둘러라​​당나라 고수 왕적신이 남긴 '위기십결'도  바둑두는 사람에게 교훈을 주는 훌륭한 격언으로 인식되고 있어요.이것들은 승부에 임하는 태도와 일반적인 전략을 다루고 있습니다.​◆ 부득탐승너무 이기려고 욕심을 부리면 오히려 진다​◆ 입계의완상대방의 진영에 들어갈 때 너무 깊이 들어가지 마라​◆ 공피고아상대방을 공격할 때는 먼저 자신의 약점을 살펴라​◆ 기자쟁선돌을 버리더라도 선수를 잡아라​◆ 사소취대작은 것은 버리고 큰 곳을 차지하라​◆ 봉위수기위기에 처하면 빨리 버릴수록 좋다​◆ 신물경속경솔하게 빨리 두지 말고 신중을 기하라​◆ 동수상응행마는 서로 호응하며 움직이는 것이 좋다​◆ 피강자보상대방이 강한 곳에서는 먼저 자신을 보호하라​◆ 세고취화세력이 약할 때는 화평을 취하라​​​​  ​​ 바둑격언 풀이​​● 일수불퇴​바둑 헌법 1조 1항은 '일수불퇴'입니다.한 번 놓은 돌은 절대 무를 수 없다는 뜻이예요.​돌을 바둑판에 놓는 순간, 다시 돌을 집어 다른 곳에 둘 수 없습니다.바둑 규정상 돌을 다시 놓을 경우 반칙패가 됩니다.​● 선작오십가자필패​50집을 먼저 짓는 사람이 진다는 뜻입니다.바둑에서 50집은 큰 집이예요.먼저 50집을 확보하면 절대 우세라고 판단하고 방심하게 됩니다.​방심하면 자만하기 쉽고, 자꾸 양보하며 쉽게 이기려고 합니다.반면 상대는 불리한 국면을 타개하기 위해 수단과 방법을 가리지 않아요.​아차하는 순간에 역전될 수 있습니다.비슷한 격언으로 '대마 잡고 진다'는 말이 있어요.일찌감치 대마를 잡고 승리감에 도취해 있다가 역전패 당하는 경우가 많습니다.​● 잡고 싶은 반대편을 공격한다​비슷한 실력끼리는 상대방 대마를 잡기가 쉽지 않아요.그래서 먼저 목표물의 반대쪽을 공격해서 세력을 쌓아 상대방 대마의 퇴로를 차단하여 대마를 포휙하는 전법입니다.​병법에도 비슷한 말이 있어요.'도남의재북'은 남쪽을 도모하지만 그 뜻은 북쪽에 있다는 뜻이고, '성동격서'는 동쪽에서 소리를 내고 서쪽에서 적을 공격한다는 뜻이예요.​​​​ 김덕집메타바둑학원인천광역시 남동구 논고개로123번길 45 태성빌딩 401호 ​  일주일에 한 번 가는 학원조차 설렁설렁 빠지고 숙제도 부랴부랴 가기 직전 해치우면서도 바둑대회는 나가는 허세육아 블로그에 담길만한 사진이 많이 생기겠구나~ 라는 몹쓸생각으로 참여한 바둑대회작년에도 그렇게 우르릉꽝꽝 천둥치고 비가 오고 그 난리더니 올해도 비가 억수같이 온다. 그래도 올해는 집에서 도보거리에 위치한 구청에서 하니까 장대비에도 기분좋게 무브무브 대회가 끝나면 아수라장이 될 포토존에서 일단 사진부터 오창 큰엄마가 보내주신 예쁜 티셔츠를 개시블랙 앤 화이트가 딱 반으로 나누어진게 마치 바둑대회에서 입으라는 듯...날이 추워서 안에 긴팔하나 더 입히고 입어줌​아들은 14급으로 10급 이하이므로 단체전 참가명찰스티커를 받아 가슴에 붙이고 자리 배정 중좀 일찍가서 아직 자리가 많이 빈 상태 일단 끄트머리에 앉았다.어차피 이따 애들 차면 이리저리 자리 배정은 다시 할 것​비염환자가 가장 짜증나는 달인 5월이니 만큼콧물 훌쩍이는 중이라 티슈를 챙김작년 대회에서 보온병을 두고 나왔으니 이번에는 버려도 상관없는 생수 병 준비심심해서 생수병 겉에 집에서 노는 스티커 잔뜩 붙여 옴아직 시간이 많이 남아서 경기장 바깥 오목대회 테이블에서 아빠랑 한 판아빠는 또 이거저거 훈수두고 난리  아이들이 거의 다 오기 시작하면서 감독관님이 아이들을 짝지우고 있다.다시 자리를 옮기는 아들국민의례까지 보고 나서 대회 참가 선수들만 빼고 학부모들은 빠짐​경기장 바깥에서는 더 뜨거운 오목대회 중걍 참가상으로 때비누 하나 받아 옴 대회 끝나는 시간이 점점 다가오면서 아이들이 하나 둘 나오는데먼저 나오는 아이들 무리 속에 아들이 안 보인다.안 보인다는건 경기를 계속 하고 있다는 뜻이고 그건 올라갔다는 것그렇게 늦게 나올 수록 결과가 좋은 것이라는 걸 눈치채고 조금 두근두근 하면서 기다리는데중간 중간 나오는 아이들의 반응들이 다양하다.어느 고학년 여자아이는 부모님 품에서 서럽게 울면서 "나는 3번 다 이겼는데 팀이 져서 엉엉 ㅠ.ㅜ" 하는데 아마도 단체전 나가서 본인은 다 세 판 다 이겼는데 팀 성적때문에 떨어져 억울한 모양그런데 이런 합당한 이유 말고도 뭔가 억울한 아이들이 한 둘이 아닌거 같다.뭔가 시간이 모자랐는지 뭐 어쨌는지 아이들 승패를 가르는 방법이 좀 정석대로 안했는지뭐라뭐라 억울해 하면서 나오는 애들이 부지기수다.그러나 애들이 막 흥분해서 말하니까 잘 못알아듣겠음아들은 느즈막히 나왔다.단체전 3위 트로피를 들고오늘 5경기를 했다고 한다.다섯판 다 좀 아슬아슬하게 진 모양이다.그래도 팀이 잘해서 입상해 기분이 좋음 ㅎㅎㅎ오늘 운이 좋구나희안하게 승부욕이 지나치게 강한 애가 바둑대회에서는 져도 쿨하다.그냥 그런가보다 패배를 받아들인다.(님아, 일상생활에서도 좀....) 대회를 마친 후 바로 옆에 있는 차이니즈 레스토랑가서 짜장면 먹음뭐, 이런날은 중국음식이 딱이지이번에도 참가경품으로 과자를 받았는데작년에는 과자선물세트를 그냥 안겨줬는데 이번에는 훨씬 휴대하기 간편한 비닐쎅에 넣어줘서 편하다.내년에는 몇 급까지 승급할 지 모르지만 만약 승급시험봐서 10급 안으로 승급한다면 학년부로 나가려나?여튼 1년에 한 번씩 요런 가족이벤트 몇 학년까지 할 지 모르지만 꽤 재미있는 하루다.헬로우, 엘샤입니다 :) 이번 모닝글로리에서 미션 제품으로 받은 것 중에 지금 포스팅할 '바둑(자석게임)이 개인적으로 넘나 신기했던 아이템이에욤. ㅎㅎ  이제 모닝글로리는 학용품만 나오는게 아니라 일상생활 속에서 필요한 아이템이 거의 나온다고 보시면 되어요. 힛~  여름 휴가로 바닷가, 계곡, 펜션 등 여행 떠날 때 보드게임으로 바둑을 가져가면 넘나 재미있을 것 같아용. ^^특히, 남자분들은 바둑 게임 즐겨하지 않나요?~ 어릴 때 친구집이나 친척집에 가면 어른들이 바둑게임 하고 계시더라고요,바둑이나 장기 ㅎㅎㅎㅎ 참 추억입니다 :)  모닝글로리에서 따끈따끈하게 출시한 자석타입의 바둑을 살펴볼게요.    ​​​바로 이 제품입니다!포장박스도 고급스럽쥬?~사진처럼 그대로 그렇게 생겼어용.​​​​ ​​​모닝글로리 바둑(자석타입)BADUK MAGNETIC GAME​- 접고 펼 수 있는 휴대용 자석게임- 자석이 내장된 고품질의 기물로 흔들림 없이 게임 가능- 폴더형으로 휴대가 간편, 언제 어디서나 재미있게 즐길 수 있는 게임​​​가격 : 16000원재질 : 플라스틱제​​​​ ​​​​바둑하면 집중력 향상, 창의력 발달, 사고력 향상으로 도움이 됩니다 :)특히 어린 남자아이들이 하면 좋죠.​올해초반에 알파고와 이세돌의 바둑 경기로 다양한 매체에서 알리기도 했었죠. ^^​정말 이세돌님 대단하심!!​​​ ​​​센스있게 포장박스에 바둑에 관한 상식과 용어 설명이 되어있어욤.바둑을 잘 못하는 저한테는 어려운 용어지만 남자분들껜 익숙할듯 :)​저는 바둑으로 해본거라곤 알까기. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​  ​​그리고 주의사항!!! 꼭 지키셔야 해요!!!바둑알이 작다보니 특히 갓난 아이들부터 어린 아이들, 강아지 키우시는 분들은 꼭 주의!!​* ​작은 부품을 삼키지 않도록 주의!* 8세 미만의 어린이는 손에 닿지 않도록!* 분리시키는 등 분해와 조립은 절대로 금지!* 사람이나 동물을 향해 던지거나 불에 가까이 대지 않기!* 심한 충격을 가하지 말고 화공약품으로 닦지 말기!  ​ ​ ​​​박스 안에 들어있는 바둑판을 꺼냈어요 :)이렇게 접혀있는 상태에요, 그래서 여행갈 때나 등등 들고 다니기 휴대성은 좋아요.​​​​ ​​​그리고 접혀있는 부분의 중간에 보면 열고 닫을 수 있는 입구가 있어요,이 부분을 열어보겠습니다!​​​​    짠!열면 흰색 바둑알과 검은색 바둑알이 들어있어요.어쩐지 바둑판이 무겁나 했더니 바둑알이 들어있었던거죠. ㅎㅎㅎ바둑알을 바둑판 안에 넣고 한번에 들고 다니면 휴대성은 좋으나 무게가 좀 있어요.그렇다고 바둑알과 바둑판을 따로 들고 다니면 무게는 각각 가벼우나 휴대성은 조금 더 귀찮고. ㅋㅋㅋㅋ각각 장단점이 있는데 본인이 편한대로 들고 다니면 되겠죠?~^^​ ​ ​​​흰색 바둑알.자석형 타입이라서 뒷면에 자석이 조그맣게 달려있답니다 :)어떻게 보면 인형 눈 같은...ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​검은색 바둑알.이건 제가 별로 좋아하지 않는 콩으로 보여요. ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​바둑판에 들어있는 바둑알을 꺼내면 쉽게 여기에 보관하라고 바둑알이 들어있는 통 모양대로 새겨져있네요 :)​​​​ ​​​바둑판을 펼친 모습 :)흔히 어렸을 때 많이 봤던 그 무거운 바둑판과 형태는 똑같아도 무게는 훨씬 가벼워서 좋더라고요. ㅎㅎ​집안에서 소소하게 선풍기나 에어콘 틀고 바둑으로 보드게임 하면서 시간보내거나,여행 등 어디갈 때 들고 가서 심심할 때 할 수 있으니 넘나 편합니다. ^^​​​​​   ​바둑알을 좀 더 가까이에서 보기 위해 뚜껑을 열었어요.색깔마다 몇 알씩 들어있나 세어보려다가 너무 많아서 포기. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​​​아까도 말했지만 바둑알이 엄지손톱만 해서 8살 미만의 아이들과 강아지 키우시는 분들은 정말 조심하셔야 해요.초콜렛, 사탕으로 보이거나 먹는거로 알고 삼킬 지도 모르니 아이들과 강아지가 손이 닿지 않는 곳에 보관한다거나 등 주의하세욤 :)​​​​ ​​ 바둑판에 바둑알의 자석을 맞대기 전에, 바둑알 뒷면 모습 보여드려요.이렇게 자석이 있어서 바둑판에 착 달라붙어요, 흔한 바둑알과 바둑판은 자석이 아니라서 누가 건들기만 하면 짜증나잖아요. ㅋㅋㅋ안그래도 게임에 집중하고 있는데 갑자기 누가 치면 바둑알이 움직여서 무효가 되어버리니 ㅎㅎㅎ​그런게 신경쓰이고 거슬렸다면 자석타입의 모닝글로리 바둑으로 ㅎㅎ​​​​ ​​​흰 알, 검은 알 각각 몇개씩 꺼내서 바둑판에 올렸어요. ㅎㅎㅎ자석이니 뒤집어도 떨어지나 안떨어지나 봐야겠죠?~​​​​   ​짠~ㅋㅋㅋ 뒤집은 모습입니다.사진에서 보아하듯이 바닥이 나와있으니 제가 사진을 회전해서 올리거나 그런거 아니라는거 보이시쥬?~ㅎㅎㅎ​그래도 못 믿으시는 분들을 위해서!  ​ ​​​제 침대 옆에 바둑판을 비스듬하게 70~80도로 세웠는데 바둑알이 떨어지지 않죠?~ㅎㅎㅎ혼자서나 둘이서 열심히 바둑게임하고 있는데 옆에 누가 와도 바둑알이 자석 타입인 덕분에 고정되어있으니 넘나 편해요.짜증낼 일도 없고. ㅎㅎㅎㅎ​​​​    진짜 자석인지 궁금하신 분들을 위해 바둑알과 바둑알, 2개를 서로 갖다대니 자석으로 착 달라붙어욤 :)이렇게 보니 어렸을 때 먹은 새알 초콜릿이 생각나는데 아직도 있는지 궁금하네요. ㅎㅎㅎ  ​ ​​​바둑 게임은 할 줄 몰라도 오목 게임은 해봤어서 재밌더라고요,그래서 혼자서 흰 알, 검은 알 번갈아가면서 놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여자인 제가 해도 은근 재미가 있네요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​제가 느낀 모닝글로리의 자석타입 바둑 총평을 정리하면서 폿팅을 끝내겠습니다.​​* 바둑판 안에 바둑알이 들어있고 바둑판을 반 접어서 보관할 수 있고 휴대성이 편해서 집에서나 여행가거나 등등 편리하다.* 바둑판과 바둑알을 한번에 들면 무게가 다소 있지만 각자 취향에 따라 바둑판과 바둑알을 따로 들고 다니거나,무거워도 한번에 들고 다녀도 무방하다.* 바둑알이 자석형 타입이라서 게임에 열중하고 있을 때 옆에 사람이나 강아지 등 지나가거나 툭 부딪쳐도 바둑알이 떨어지지 않아서 짜증낼 일 없다.* ​흔한 바둑판과 바둑알은 자석이 아니라서 옆에 누가 지나가면 바둑알이 움직이는데다가,무게도 정말 무거워서 휴대성에 있어서는 별로인데 이걸 보완해서 나온 제품이 바로 모닝글로리의 바둑이다.* 바둑알이 작고 자석형이라서 편하고 좋지만 한편으로는 8살 미만의 아이들과 강아지를 키우시는 분들은 먹거나 장난칠지도 모르기에 주의해야 한다.* 바둑은 보드게임으로 취미삼아 하는 것도 좋고 교육용으로 아이들의 창의력, 사고력 등 발달에도 좋다.* 단점은 딱히 없었는데 그래도 뽑자면 현재 모닝글로리에 바둑과 체스가 있는데 체스를 못 받아서 아쉽다.그리고 가격이 16000원인데 비싼감이 없지 않아 있어서 개인적인 바람은 13000원~140000원정도면 부담없을 것 같다.​​​감사합니다 :)​​  안녕하세요 이세돌 바둑학원입니다!​오늘은 바둑 리그 뉴스입니다!​6월25일, 만18세 이하의 참가자들로 구성된4인 1팀의 단체전으로 진행되는 조아제약 후원의 루키바둑리그가 개막되었는데요!​ 루키바둑리그는 지난 시즌과 마찬가지로 8개팀이 단체전으로 진행되며 14라운드에 걸쳐 56경기167국의 정규리그 성적으로 최종 순위를 정합니다​ http://rookie.baduk.or.kr/intro/intro_21.asp 18세미만의 아이들이지만 이곳은 바둑리그!각팀은 프로(1-2지망) 아마(3-4지망)으로 구성된 탄탄한 팀들이란 말씀!  위의 8개 팀 중 서울 미스테리골프, 순천만국가정원, 유앤아이 의정부3개팀은 올 시즌 첫 출사표를 올린 신생팀인데요신생팀의 행보를 지켜보는것도 즐거운 포인트라 생각합니다​3판 다승제로 진행되는 단체전으로바둑tv에서 생중계 진행!​오늘 6/26 오전에 이미 1라운드가 끝났죠? http://rookie.baduk.or.kr/schedule/league.asp 신생팀인 미스테리골프팀이 작년의 우승팀이었던강지성 바둑학원을 상대로 1승을 하였습니다! ​순천만국가정원과 유앤아이의정부의 신생팀 매치는유앤아이의 승리로 끝났네요​1등 팀 상금인 2,200만원과 150만원의 다승상(1명이상)과 100만원의 조아제약상(1명)도 있어 과연 이번 대회의 우승과 추가 시상은 누가 거머쥘 것인지!앞으로의 행보 함께 지켜 보시죠!​대회일정과 결과 기보도 조아제약 루키바둑리그의홈페이지에서 확인하실 수 있습니다​​ 1주일 무료체험 이벤트 진행중 7,8월중 방학특강 예정 (차량운행o)​노은 이세돌 바둑학원 / 문의:042-825-1977(대전 유성구 노은로 144, 노은 CGV건물 5층)​도안 이세돌 바둑학원 / 문의: 042-825-3171(대전 유성구 원신흥남로 12번길 42)(어울림하트 앞 농협건물 3층)#대전바둑 #이세돌바둑 #대전바둑학원 #이세돌바둑학원 #방과후 #방학특강 #영재교육 #두뇌개발 #사고력 #수리력 #창의력 #집중력 #루키바둑리그 ​​올해 11월 주말은 참으로바빴습니다 ㅎㅎㅎ​​아드님이 하고 싶은 게 많아서진짜 토요일, 일요일 가리지 않고​​​집에서 쉬는 날 거의 없이그렇게 "외부행사"가많았었습니다 ㅎㅎㅎ​​그 중에 하나!​​​​2019년 11월 17일​명지전문대에서제 30회 어린이 바둑 승단급 대회참석했었답니다!​​​바둑은진짜 너무 본인이 하고 싶어해서문화센터에서부담없이 배우고 있어요^^​​올해 3월부터 했으니이제 9개월 좀 안 된 거네요~~​​워킹맘이라오후 6시까진 뭐라도해야 하기에 ㅠ​​차선책으로 택한 건데결과는 대만족이에요!!​​약간 분한 성격이면서도생각하는 것 좋아하고도전하는 것을좋아하는 아이들은진짜 추천합니다!!   ​​각 대회마다스타일이 있는데바둑대회는​​벽에다가라벨지에 프린트 한 자신의 이름을 찾아서가슴에 붙이고 입장하면 된답니다!​​​       ​​대여하는 장소마다다르겠지만저번과는 달리​​기존 체육관을 대여한 것이었는지관람할 수 있는계단 스타일의 대기석이 있어서좋았습니다~~​​     ​​​학부모님 재입장 시간도미리 알려 주시니대기하는 부모 입장에서예상할 수 있는 것도 인상적이었어요~^^​​   (명지전문대 처음 가 봤어요~^^)​​나머지는 다 좋았는데주차장에서 주차비 정산 및주차타워 빠져 나오는데40분은 걸렸던 것 같아요 ㅠㅠ​​그런 날은 그냥주차권을 사게 하던가그런 식으로 하면 안 되는 걸까요? ㅠㅠ여튼 주차비 내는 것은 아깝지 않지만기다리고 서 있던 시간이아쉬웠답니다 ㅠㅠ​​(물론 대중교통 이용하라는 안내문을 받긴 했어요~~​하지만그날 따라 비도 오고멀리서 서울 외의 지역에서오신 분들도 있더라구요~~​자차를 사용해야 하는 경우가 많더라구요)​​​​​결론적으로다행히도바둑대회 잘 끝냈습니다^^​​​​  운이 좋게도 4승 0패를 했어요^^​같은 급수의 아이들 4명과번갈아 가며 4번의 경기을 했습니다!​​​​승률과 상관 없이어린이들 모두 수고 했다고상품을 주셔서감사하게도 너무나좋은 선물을 받았어요!!​​   ​​​​​​​​​  LCD Writing Tablet LCD 전자노트패드​​​​​​​​​​   ​​​참지 못 하고보자 마자바로 뜯어버리는 ㅎㅎㅎ​​​너무 써 보고 싶어서절대 못 참지요 ㅎㅎㅎ   ​​​진짜 신기하답니다!!꼭 어른들이 사용하는휴대폰에 펜 사용하듯!​​   영어 공부도 하고~~​​​     ​​​​​​​​​​   그림도 그리고요~~~​(사이클론에 나무들이 날아가는 모습이래요)​​​​   수학 문제도 풀어보구요~~~​​​   ​​​바로 밑에 있는휴지통 모양 버튼누르면​​마법처럼사악 지워져요!!​​전체 화면이 한번에새로운 화면으로 변한답니다!!​​마치 컴퓨터에서'새 문서 만들기' 하듯말이죠~~​​​  ​​하나의 단점이라 하면...감히 컴퓨터랑 비교를 하다보니​​바로 직전 지우기기능은 없어서그게 좀 아쉽습니다~~~​​​만약에 그것마저 된다면!​​​감히 단언컨데​​​  키즈 태블릿의 탄생이라고  표현할 수 있을 것 같아요!!​​​유치원생은 물론초등학생들이 갖고 놀기에​​​  교육적이면서도 장난감 같은 이런 신기한 아이템을 득템했습니다!​​바둑 승단급 대회또 나간다고 할 수 밖에 없겠어요아이들이 ㅎㅎㅎ​​즐거운바둑 승단급 대회 참가 및상품 후기였습니다*^^*​​​ (입덕 계기의 곡)​[로그] 바둑이 등장에 이어 갤러리 까기.. (with. 정신줄 놓은 월호랑, 성월)​​1. 월호랑을 꿰뚫고 있는 성월...  나를 너무 잘 아는거 아니야?​​2. 머리가 안 굴러가는 성월이..  꿈 꾼걸 글로 쓰고 있... 대단하네...(부럽)​​​3. 홀로 스토리 본게 미안한 월호랑(예전에 써둔 스토리 까기)  (가린건 스포...)​​4. 자기가 써놓고 쓴지도 모르는 바보 월호랑+ 협박하는 월호랑, 협박 받은 성월  ​​5. 급 아이패드 이야기  ​​​6. 급 수행이야기 (학교에서 시키는 녹음이 싫은 월호랑)  ​​​7. 준휘가 귀여워요ㅠㅠ  저거 더팩트 뮤직 어워드 이야기...​​​7. 합작?  (가린건 컾링ㅎㅎ.. 스포라 가렸어요) 저거 이우지 그르릉 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​8. 쌤 몰래 스토리 쓰기가 젤 쉬웠어요.(with. 성실하지 못한 성월이)  ​​​9. 임저글(천울이가 자꾸 글 쓰래요ㅠㅠ)  전 시험 끝남 탈주 할게요오~​​​10. 자다가 귀신에게 맞은 성월이 ​​​11. 나무뿌리 같은 마인드맵 ​​​12. 급 바둑이 등장 ​​​12. 갤러리 까기  ​​​+ 페메로 대화하는 먕먕이랑 호랭이 호랑이는 어흥이라니...; 에바...;​​​그렇게 월호랑은 정신줄을 놓았답니당~ Love is the closest thing we have to magic.남자친구한테 손뜨개질 목도리를 주려고요즘 틈틈히 뜨개질을 했어요 ♥살면서 한번도 해본 적 없는 손뜨개 선물!! ( 회사에서 점심 시간에도 헛둘 ! 헛둘 !퇴근하고도 피곤하지만 조금씩 짰어요 ㅋㅋ)무늬는 쉽게 고무뜨기, 바둑무늬뜨기로 했습니다.따로 도안 없이 했어요 ~ 실은 스페셜메가 5타래, 색은 중회색을 썼어요코바늘은  사이즈 7로 슝슝 초반에는 속도가 안붙었는데 어느정도 짜고 나니속도가 붙어서 생각보다 빠르게 완료! 털실댁에서 받은 가죽태그도 부착.간지 좔좔. ( 자신이 만들고,  맘에 들어 함 ㅋㅋㅋ)뜨개질에 쌍디귿도 몰랐던 제가 뜨개질을 하게 되고선물까지 해주게 된다니 정말 마법같은 일이네용 ㅎ특히 바둑무늬 뜨기는 저같은 초보도 뜨기가 쉽고,(코잡기 안뜨기 겉뜨기만 할 줄 알면 끝)자라무늬 뺨을 치는 ㅋㅋㅋ 심플하고 댄디한 무늬라서 추천입니다 :)회사사람들은 무늬 넣었다고 대단하다고 엄지를 척 b(무늬가 들어가면 어려워 보이는 효과가 ㅋㅋㅋ) (푸딩오빠 착용 컷! )가로 폭과 전체 길이에 대한 아쉬움은 있지만,뭔가를 해냈다는 뿌듯한 성취감이 더 컸어요.목도리 뜨기 완성 이후로 뜨개질에 조금 눈을 떴어요 ㅋㅋ  푸딩오빠가 대략 5년 전에 사준아끼는 벙어리 장갑도 리폼 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 뜨개질을 하며 느낀 것은 두가지에요.1. 손 뜨개질 선물은 정말 대단한 정성이 들어간다는 것!그런걸 선물 받았다면, 받은 사람은 진짜 감사해야될 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2. 쉬운 뜨개질 방법이라도 완성품을 만든다는 것은저같은 초보도 뜨개질에 눈뜨게 한다는 것!!정성이 가득한 선물로 정말 좋은 목도리 뜨기였습니다 !!초보자인데 선물해주고 싶다면 바둑무늬 추천이에여!==================== 문의 사항이 있어서  내용 추가했어요.네모 하나 (가로 5코 * 세로 6코) 를 기준으로 네모를 11칸으로 떴어요이렇게 했더니 너무 두꺼워서 반을 접어도 모양새가 안나더라구요 ㅠ(개인적인 의견)네모 5칸이나 6칸 정도 하시는 게 예쁠 거 같아요 ^^ ( 25코 ~ 30코 )바둑뜨기 동영상 : http://blog.naver.com/hijeyhi/70148700771 ==================== 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가푸른들바둑서울특별시 강동구 천호대로 1132 금익빌딩 푸른들바둑 주소서울특별시 강동구 천호대로 1132 금익빌딩서울 강동구 성내동 378-2​​​​​7월11일 14:00~7월17일푸른들바둑 방문자는 가까운 선별진료소에서검사바랍니다.  #푸른들바둑 #강동구코로나 #강동구확진자 #확진자동선 #확진자경로 #확진자이동경로 #확진자방문장소 #코로나검사 #천호대로1132 #성내동 #성내동확진자 #성내동코로나 #강동구청 #강동역 #길동역 #강동구보건소 #선별진료소 #임시선별검사소 #성내2동 #성내3동 #길동 #둔촌동 #일상 #서이추 #서울 #푸른들바둑위치   인류 vs 기계'이세돌 9단 vs '알파고' 세기의 대결>> 영화에서나 볼 법한 인간과 기계(로봇)의 대결이 현실이 되었습니다. 바로 바둑 챔피언 '이세돌 9단'과 구글에서 개발한 인공지능 '알파고'의 대결입니다. 최고의 지략과 전략을 필요로 하는 바둑은 '기계과 과연 인간을 능가할 수 있는가' 또는 '인간이 기계가 갖지 못한 무언가가 있는가'를 가늠할 수 있는 가장 좋은 지표가 될 것 입니다. <사진출처: LUXMEN>■ 이세돌 9단>> 1995년 입단 후 8년 만에 9단으로 승단한 바둑의 천재입니다. 2000년에는 32연승을 기록하기도 했으며 통산 47회의 타이틀을 획득하였습니다. 그가 남긴 말 중 팬들에게 가장 각인이 되었던 말은 "자신이 없어요, 질 자신이요."입니다.단연 최고의 어록이 아닐까 싶은데요. 이러한 이유로 현재 알파고가 과감히 이세돌에게 도전장을 던졌습니다! <사진출처: CNET Korea> ■ 인공지능이 뭐에요?>> 철학적으로 인간성이나 지성을 갖춘 존재나 시스템에 의해 만들어진 지능입니다. 말 그대로 인간의 지능을 닮은 프로그램을 뜻합니다. 의식이나 자아 혹은 심리 등을 갖추는 단계까지는 가지 못 했지만, 인류의 지식을 따라잡는데는 그리 오래 걸리진 않을 것 같습니다.■ 인공지능 '알파고'>> 구글 딥마인드에서 개발한 인공지능 바둑 프로그램입니다. 알파고는 2015년 10월 프로 바둑 기사를 이긴 최초의 컴퓨터 바둑 프로그램입니다. 그리고 수많은 훈련을 가지면서 바둑 지식을 탑재하여 이세돌 9단에게 도전장을 내밀었습니다. 인간의 지성을 무너뜨릴 준비가 되었다고 생각하는 것일까요..? <사진출처: e스타>■ 천재 프로기사 vs 최신 인공지능 이세돌 9단알파고 1만게임 경험10만 게임  3만 시간 훈련3만 시간  초당 100지점 검색초당 10만 지점  1명의 뇌 연산능력100개의 그래픽 처리장치 >> 500전 499승 1패, 승률 99.8%의 알파고의 승리냐, 세계 바둑 챔피언의 승리냐. 영화에선 인류는 항상 로봇에게 승리를 거뒀죠. 지금 이세돌 9단은 모든 인류의 영웅이 아닐까하는 생각을 해봅니다.:)■ 대국 일정 구분일시대진 중계채널 1국 3.9 13:00이세돌 vs 알파고 네이버, 유투브, 바둑TV에브리온 TV, 아프리카 TV KBS, JTBC3, SBS2국 3.10 13:00이세돌 vs 알파고  3국  3.12 13:00이세돌 vs 알파고  4국  3.13 13:00이세돌 vs 알파고  5국  3.15 13:00이세돌 vs 알파고  >> 총 5번 대국, 3선승제로 승부를 가리게 됩니다. 대국의 승자는 100만 달러의 상금을 갖게 됩니다. 이세돌 9단은 "모든 대국을 이기기는 어렵지 않겠나."라고 말하였는데요. 사실 바둑은 엄청난 육체적 정신적 체력소모를 요하기 때문에 일주일도 안되는 시간 안에 5번의 대국을 펼치는 것은 인간인 '이세돌 9단'에게는 엄청난 핸디캡이 될 수 있습니다.>> 인간이 만들어낸 최고의 인공지능 컴퓨터와 대결하는 인류의 대표가 우리나라의 이세돌 9단이라는건 정말 대단한 일입니다!! 이세돌 9단의 가공할 만한 '이기는 습관'을 이번에도 꼭 보여주길 바랍니다.:)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안넝하세요. 안산강아지분양바둑아놀자 애견분양샵에서 인사드립니다~​​   ​​오늘같은 찜통 더위에  지칠법도하지만 반려견/반려묘 들과 함께하는 즐거움으로 읏샤읏샤 하시길 바랍니다 .ㅎㅎ​​   ​​이번 시간에도 역시나안산강아지분양 을 희망하시는예비견주분들께 진정성있는 동반자로서다가가기 위해 노력하는​​   ​​안산 바둑아놀자가 되기위해거짓없는 안산강아지분양 정보를올려드리고자 합니다.​​  ​​어느덧 샵 운영 10년째가 되어가다보니안산강아지분양 관련하여 여러 유형의분양 피해 사례를 접하게 되는데요​​   ​​안타깝게도 안산강아지분양 정보가미흡한 가운데 유혹성최저가 분양가나 말만 거창한할인 혜택등등이 미끼가 되어​​   ​​물건이 아닌 새가족을 맞이하셔야할초보 견주분들이 물질적으로나심리적 피해를 받고 있는것이안산강아지분양 현실입니다.​​   ​​거래에 있어서 판매하는쪽도 안산강아지분양을 받는쪽도 똑같은 책임이 있기에올바른 반려동물 입양 문화가어서빨리 자리잡기를 희망하고있답니다.​​   ​​오늘 소개할 주인공은 블랙탄 단모치와와19.6.9일생 여아 예명 엘리 입니다.​​   ​​사료는 로얄캐닌 스타터 급식중이며 실제로 만나보시면안산강아지분양 치와와들 중에가장 작은 체구와 이쁨을 보실수 있다구 ​​   ​​자부합니다~~~작아야 인정받는 치와와 견종특성상 최상의 외모를 뿜뿜중인 엘리는 안산강아지분양을고민중이신 분들께 만족을 드리리라믿어 의심치 않습니다.​​   ​​거기에 더해서생명을 책임진다는 무게감을덜어드리기 위해바둑아놀자애견샵은기본케어관리를 평생 무료로 해드리고있습니다.​​   ​​실속있는 용품 지급과 추가용품 구매시엄청난 할인 혜택을호텔 이용시 평생 할인을 해드린답니다.안산강아지분양 후 평생동반자​​   ​​로서 부족함 없을 서비스와안산 신뢰도 1등 제휴동물병원을통해서 건강의료지원까지해드리고 있으니​​​  ​​언제든 부담없이방문 및 상담 해주세요!!!!​문의 전화031- 410 - 9777 카카오톡hyug77​주소경기도 안산시 단원구 와동 709-0 아들래미 바둑두기 매력에 빠지다.아이들은 참 신기하다.기저귀만떼면 스스로 재능을 찾아간다.특히 아들래미키우면서 취미를 찾아가는 모습이대견하고, 엄마가 특히 할건없다.그저 아이가 가는 길로만 따라가주기만 하면된다.​ ​아들이 바둑을 체계적으로 배우고 싶어해서 학원을 바로 알아보았고우연의 일치인지 필연인지낯가림이 많은아이가 학원에들어가는데하나도 낯설어하지않고등록하는데 성공했다.나한텐 기적같은 일이었다.이유가 뭘까 생각해봤더니 아이가 너무나 배우고픈것은 낯가림을 초월했던 모양이다.적응은 일순간에 끝내버렸다.​ ​아빠가 집에 오면 아들은 바둑판을 들고다니며아빠에게 바둑두자고 따라다닌다.ㅋㅋㅋ얼마나 기특한 장면인지엄마인 나랑도 해봤는데오완전 수준급이다.되려엄마를 가르친다ㅋㅋㅋ​ ​바둑 학원갔다 왔는데교재에 푸는란에다 맞았다고자랑해온다ㅋㅋ스스로도 자랑스러운 모양이다.아이에게 바둑두기는 자신감 그 자체였다.​ ​모든면을 틀린것없이 다맞아왔다.​ 아들이 바둑두기 취미를 갖게된 배경이게 독자들은 궁금할것 같았다.워낙 성향이 중간성향이다.내성적이기도하면서노는것도 좋아하는...내성향에 더가깝긴하다.​태권도를 보내려했더니아무리 꼬셔도안간다.절!대!로!​그런데 나는 아들의 의견을존중해주었다.그랬다가​어느날 바둑판을 전부터 내가 사둔것을발견했다.그것에 관심을 보이더니알까기와 바둑두기가 같은건줄 알고 혼동했는데그게 좋은영향을 주었다.바둑에대한 흥미를 갖게된것이다.게임인줄알고ㅋㅋ​아빠에게 어떻게하는지 물어보라고했다나중에 안일인데아빠가 바둑을 군대가서 배워왔다고아들에게 알려주었고아들은 게임인양 즐거워했고그때부터 빠지기시작했다ㅋㅋㅋ​지금은학원을등록하는 쾌거를 이루었다앗싸건전한 취미생활을 갖게 엄청기뻤다.​  ​혹시자녀의 바둑두기 에더궁금하신게 있으신분은댓글 남겨주세요.친절히 답해 드릴게요^^ 안녕하세요. 할나나입니다~!'신의 한 수'라는 표현에 대해서 알고 있으신가요?기상천외한 묘책 또는 먼 앞을 내다본 행동을 뜻합니다.다른 사람은 보지 못하는 미래를 예상하고 남들이 하지 않는 행동을 했을 때주로 사용하는 표현이라고 할 수 있습니다.사실 이 표현은 바둑을 둘 때의 '수'에서 온 말인데요.바둑을 소재로 액션까지 보여준 '신의 한 수'라는 영화가 있습니다.정적인 바둑과 화려한 액션의 조합이라니 어떤 영화일지 정말 궁금하네요.​​​  살수에게 형의 목숨을 잃은 태석은 살인누명을 쓰고 교도소에 갑니다.태석은 살수를 향한 복수심에 칼을 갈면서 기다리죠.출소를 한 태석은 전국에서 실력있는 꾼들을 모으기 시작합니다.태석의 주도 하에 주님, 꽁수, 허목수와 같은 꾼들이 모여 팀을 이루었고,이들은 뛰어난 실력을 바탕으로 살수의 기원에서 돈을 따기 시작합니다.살수 패거리의 행동대장이자 승부조작 브로커인 선수가 이러한 움직임을 눈치챕니다.살수는 프로바둑기사 출신인 배꼽을 통해서 세력을 넓혀가기 시작하고태석은 살수 패거리를 찾아가 차례대로 복수를 하기 시작합니다.태석의 복수는 드디어 살수의 앞까지 도달하게 되는데요.과연 태석은 자신의 염원인 복수를 달성할 수 있을지...​​​  제목처럼 바둑에 대한 내용이 나오고 주요 소재이기도 하지만스토리의 중심이 되는 것은 태석의 복수극입니다.바둑을 전혀 모르는 사람이라도 태석의 복수극에 집중하면서 보면짜릿한 액션과 연출을 통해 영화의 재미를 느낄 수 있습니다.영화에서는 프로급 실력을 가진 기사가 내기바둑에 대리로 참가하게 되는데실제 바둑계에서는 내기바둑을 강력하게 배척하고 있어서 일어나기 어려운 일입니다.내기바둑이라는 소재가 바둑계의 품위를 떨어뜨릴 수도 있지만그럼에도 불구하고 바둑을 알릴 수 있다는 점에서 영화가 제작될 수 있었다고 하네요.​​​  바둑은 보통 짧으면 30분부터 길면 2시간이 넘도록 진행될 수 있는 호흡이 긴 게임입니다.게임의 전 과정을 보여주기에는 한 판이 너무 긴 종목이고참여하는 사람도 2명 밖에 없으며 3자가 상황을 파악하기도 어렵습니다.이러한 바둑의 특성을 살리고 영화에 흥미를 더하기 위해서바둑 관련 영화이면서도 도박, 폭력적인 요소를 넣어서 분위기를 조성했습니다.바둑 자체보다는 바둑에서 사용하는 용어를 통한 언어유희나 상황을 비유하면서상대방과 싸우는 장면으로 이어지기 때문에 바둑을 몰라도 볼 수 있습니다.다만 심오한 바둑을 두는 영화를 기대한 분이라면 실망했을 수도 있겠네요.후속작인 귀수편도 있으니 같이 보면 좋겠네요.'신의 한 수'를 통해 바둑의 매력을 간단하게 느껴보세요.​​​​       최근 '타짜3:원 아이드 잭'이 상당한 악평을 듣고 개봉한듯하다. 본작 '신의 한 수(The Divine Move)'의 감상과 리뷰는 적어놓은지 조금 됐지만... 현 시점에 타짜3를 대체할 영화처럼 소개(?) 해본다 ㅎㅎ.​뒤늦은 또 한편의 한국 영화 감상이다. '신의 한 수(The Divine Move)'는 내가 좋아할 스타일의 영화였음에도 이상하리만치 크게 땡기지 않은 영화다. 뭐 그래도 찾아서 볼 정도면 보고 싶었던 거겠지? 그런데 감상해보니, 생각한 것보다는 훨씬 오락적이고 재미있네 ㅎ. 근데... 이거 타짜 3편 아니야? 모든 점들이 타짜 시리즈와 똑같구먼 ㅋ.​ 주연 ​정우성. 태석 역.   이범수. 살수 역.   안성기. 주님 역.   김인권. 꽁수 역.   이시영. 배꼽 역.   안길강. 허목수 역.   이도경. 왕사범 역.​최진혁. 선수 역.   ​ 감독 ​조범구. 제법 흥행에 성공한 '퀵'의 감독이군. 그것도 봐야 한다 하면서 아직도 안 보고 있으니... ㅠㅠ.​ 시놉시스. ​바둑 선수 태석. 형이 도박 바둑에 도움을 달라고 해서 끌려들어 갔다가 형의 살인누명을 쓰고 감옥에 들어간다. 그곳에서 복수를 준비하게 되는데...               본작 '신의 한 수(The Divine Move)'. 오프닝을 보니 아마도 원작 웹툰 등의 뭔가가 있는듯싶다. 바둑에 관한 영화이긴 하지만 '미생' 같은 스타일과는 비슷하지도 않다. 정적인 게임 바둑의 분위기와는 전혀 다르게 굉장히 동적인 액션 하이스트 무비다. 영화의 퀄리티도 나쁘지 않고, 액션도 제법 화려하고 인상적이다. 스토리의 스마트함에서는 크게 내세울 것은 없지만, 오락 영화로서 이 정도면 제법이다. ​정우성이 대사가 많으면 안 되는 배우인데, '신의 한 수(The Divine Move)'에서는 딱 적당한 분량의 대사만 하고, 액션과 후카시로 일관하면서 정우성의 장점을 부각시키고 단점을 커버한다. 이범수는 이제는 악역 전문 배우로 가닥을 잡아가는가? 결코 나쁘지 않다. 이범수가 키만 조금 더 컸어도 대단할뻔했는데... 몸매도 굿이고, 액션도 상당하다. 이상하게도 매력을 못 느끼는 여배우 이시영도 배역 내에서는 미모를 뽐내고 역할은 다 해준다. 조연들인 안성기, 안길강, 김인권 등등도 연기에서 탓할 부분은 찾을래야 찾기 힘든 배우들이니 걱정 붙들어매고 ㅎㅎ.​액션 연출도 상당히 마음에 든다. 너무 많은 컷을 이용하기만 하는 것이 아니라 액션 자체를 즐길 수 있는 촬영이다. 정우성, 이범수와 최진혁까지 상당한 연습을 통한 액션 소화도 박수쳐 주게 된다.​하이스트 무비로서의 스마트함도 그냥 무난하다. 아주 스마트한 설정의 반전은 없지만, 보는 동안에 '아 저건 말도 안된다...!' 싶은 부분도 크게는 없다. ​그런데 이 영화의 어쩌면 가장 큰 문제는... 원작이 있을 것 같다고 했지만... 이것의 원작이 타짜 시리즈라고 해도 부정할 사람이 없을 듯할 정도로, 설정에서부터 진행까지 '타짜' 영화/만화와 똑같다. 이것이 영화적 재미로는 단점이라고 할 수는 없지만, 분명 상관이 없는 작품으로서 오리지낼리티라는 차원에서는 높은 점수를 주기는 어렵다. ​개인적으로 엔딩에 가서 문득 든 생각이 하나 있다. 타짜와 어차피 비슷한/똑같은 영화라면... 한번 한국에서도 "도박 무비 유니버스" 라는것을 만들어서, 타짜 시리즈와 신의 한 수 시리즈의 컬래버레이션으로 영화를 만들어 보면 어떨까 싶다. 타짜의 고니, 함대길과 신의 한 수의 태석이 동시에 어떤 타깃을 노리면서 서로 대치점에 대결하다가 같이 힘을 합쳐서 그 강적을 쓰러뜨린다는 기본 설정이라면... 충분히 재미있는 영화 한편 나올 듯 ㅎㅎ.​본작 '신의 한 수(The Divine Move)'. '타짜 3 : 바둑편' 이라는 제목으로 나왔어도 될 정도로 '타짜' 시리즈의 분위기의 답습이다. 그것이 그러나 꼭 단점이라는 것은 아니다. 정우성의 연기력 부재를 잘 숨기면서 그의 장기를 끌어냈고, 그를 둘러싼 조연진들의 연기력은 걱정할 일이 없는 배우 조화다. 액션은 제법 잘 연출되어 있고, 하이스트 무비로서의 스마트함은 대단할 것은 없지만, 그냥 무난하게 봐줄 만하다. 이 영화를 보고, 현재 최근 영화계의(헐리우드계의) 트렌드를 감안해볼 때... 개인적으로 한국에서 이런 "도박 무비 유니버스"라는것을 한번 만들어서, 본작 '신의 한 수(The Divine Move)'와 '타짜' 시리즈의 컬래버레이션을 한번 만들어봤으면 하는 바램이 생기네 ㅎㅎ.​IMDB. 6.7Rotten Tomatoes. 57%My Score. 7.2 신의 한 수 감독조범구출연정우성, 이범수, 안성기, 김인권, 이시영개봉2014 대한민국  예고편  ​ 8월 1일, <동아사이언스>가 준비한 온라인 바둑 교육 프로그램 ‘나는야 바둑왕’ 서비스가 시작됐어요!‘나는야 바둑왕’은 프로 기사의 친절한 강의로 기초를 다지고, 인공지능과 펼치는 신나는 게임으로 실력을 키우는 일석이조 바둑 프로그램이지요.​바둑을 하나도 몰라서 걱정된다고요?‘나는야 바둑왕’ 입문편은 바둑을 전혀 모르는 사람도 쉽고 재미있게 배울 수 있어요.최근 인기몰이를 하고 있는 친절한 찬우쌤의 설명에 따라 간단한 용어부터 배워나가면 된답니다. ● 바둑을 통해 집중력이 쑥쑥! 바둑은 기본 규칙을 제대로 알고, 대전을 통해 실력을 쌓으면 누구나 재미있게 둘 수 있어요.하지만 게임을 하는 동안 예측하기 어려운 상황이 펼쳐지기 때문에 이기려면 고도의 전략이 필요해요.바둑을 두는 동안 상대방의 의도를 예측하고 다음 수를 계산하는 연습을 하게 되는 이유예요.덕분에 바둑을 배우면 배울수록 집중력과 사고력을 기를 수 있답니다. 올여름엔 바둑왕에 도전해 보세요!​        ● 바둑왕이 되고 싶다면 이렇게!<수학동아> 정기구독자라면 8월 31일까지 6만원 상당의 전체 강의(총20강)를 무료로 체험해 볼 수 있어요.   어린이과학동아 홈페이지(kids.dongascience.com) ▷ 회원 가입(또는 로그인)   ▷ 어과동TV  ▷ 나는야 바둑왕 ▷ 팝업창이 뜨면 (확인) 버튼 클릭   ▷ 게임 인증 번호 생성  ▷ (마이페이지)-(프로필)에서  언제든지 인증번호을 확인하실 수 있어요! ^^ "나는야 바둑왕" 서비스는 PC에서만 정상작동이 돼요!  물론 모바일에서도 아래 배너를 클릭해서 들어가면, '동영상 강의'는 볼 수 있지만,게임을 작동할 수 없어요.   로그아웃 상태에서도 ‘어과동 TV’ 메뉴에서 ‘나는야 바둑왕’ 클릭! 1강, 2강 맛보기 강의는 볼 수 있어요. ​게임도 24시간 동안 무료로 체험해 볼 수 있어요. 그 다음 내용이 궁금하다면 ‘결제하기’ 버튼 클릭! •문의 02-3148-0835 (염지현 기자) go@dongascience.com​ • <수학동아> 정기구독자는 회원가입만 하면 8월 31일까지 누구나 무료 체험 가능!▷ 기간이 얼마 남지 않았어요! 서둘러 신청하세요!• 8월 한 달 동안 50% 할인된 가격(3만 원)으로 90일 연장 신청 가능! 아래 배너를 클릭하면, "나는야 바둑왕" 페이지로 바로 연결 됩니다! 바둑아.. 내가 너에게 위협적인 몸 짓을 하는 것은 미워서 그런 게 아니란다.​첫 번째로 네가 차도를 건너오니 위험하고.. 두 번째로 네가 나나네 애들을 쫓아내려고 ​물으니 내가 널 위협할 수밖에 없단다.​너.. 어제도 내가 있는데도 우리 나나를 물려고 자꾸 접근했잖아.​내가 널 본 지 2년이 되었는데  그때부터 너와 돌쇠가 먹으라고 사료와 물을 놔두곤 했는데 어느 날 네가​차도를 건너오는 모습을 보고 차도 건너다니지 말라고 사료를 안 놔뒀더니 한동안 안 오더니 ​다시 차도를 건너다니니 심히 걱정되는구나.​자꾸 차도를 건너오는 너와 삼순이를 어떻게 해야 할지 모르겠구나.​사료를 안 놔주자니 나나네 애들이 굶고...​놔주자니 너희 두 녀석이 위험한 차도를 건너다니니..​그 차도에서 내가 알기로도 벌써 두 마리가 차에 치여 죽었는데 왜 너희들은 우리의 걱정을 모르니...   그리고 아파트에 들어가지 말고 나나네 애들을 폭행하지 마..​고모가 그 애들이 짠해서 속이 부글부글 끓는데 왜 너까지 애들을 물고 시끄럽게 앙앙대는 거야.​네가 자꾸 그러면 아파트 입주민들이 고양이 소리 때문에 민원을 넣게 되면 내가 밥 주는 것에 대해서도 ​말들이 나올 거고 그러면 내가 사람들과 싸우던가 길냥이 급여를 포기하던가 해야 하는데 제발 나 좀 도와주라.​나나네 애들은 이제 7개월 된 애들이고 아직 좀 더 보살핌을 받아야 한단다.​거기에 비하면 넌 중년의 아저씨고 이제 길냥이 삶을 살아가는데 요령도 생겼고 요새 눈이 아파 보여서 걱정이지만​튼튼하잖니....​그리고 너 이번 봄에 중성화 수술 좀 하자.. 그러면서 눈도 살펴보면 좋겠으니 그때까지 별일 없어야 하니 ​차도 건너다니지 마..​   ​​​ ​   약 10일전​프로바둑기사 선수를 직접보고 싸인도 받고 싶어서 무작정 부산으로 갔다. (마침 휴학도 한상태라)​부산에 다행히 친구가 있어 갈 수 있었다.​    ​8국엔 공개해설이 있었는데 9국은 없었는데 ​그것때문에 이리저리 찾아다니다 30분동안 바둑을 못봤다.​사진에서 보았듯이 검토실에서 자유롭게 볼 수 있었다.​그런데..​이어폰을 안가져와서 소리를 못들으니 누가 유리한지도 모르겠고 ㅜㅜ ​또 상황이 사인을 받을 수 있는 분위기가 아니였다.ㅋㅋㅋ (그때 박정환선수가 위기)​하지만!   ​꺼져가던 한국의 불씨를 다시 일으켰다. 진짜 감동 ㅎㅎ​분위기도 엄청 좋아져 대국실에 있던 조치훈 9단님에게 사인을 받았다.​   ​경기가 끝난 후 대국실에도 들어 가볼수도 있었는데​   오..엄근진ㅋㅋ​   ​이렇게 가까이서 볼 수 있다니 ㅎㅎ ​복기를 하는 장면도 보고 밖에서 기다린 후 ~~​   박정환 선수에게 사인을 받았다ㅋㅋ 어유 좋아 (목진석 9단님에게도 사인을 받았다.)​끝으로 박정환 선수의 올킬을 기원!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[다시 찾은 바둑책 위기전서, 1966년도판 불이출판사 현상걸역 하전원일랑저]  [제1편 바둑의 기본, 돌 잡는 법부터]  [사활의 기본을 익히고, 싸움의 발단을 거쳐]  [제2편 접바둑 필승법과 실전례까지] 간절히 바라면 반드시 이루어진다고 했던가? Dream comes true!  그렇게 간절히 찾아 다녔던 바둑책 '위기전서'를 인터넷을 통해 구하게 되었다. 바둑과 영어에 대한 포스트를 쓰고 나서 '위기전서' 검색을 해보았더니, 중앙대학교 도서관과 헌책사랑이라는 곳에 있다는 것을 발견하였다.  헌책사랑에 책값 10,000원을 송금하였더니, 다음날(12월31일) 나에게 책이 도착하였다. 포장을 뜯어내고 보니 아주 눈에 익은 낡은 책이 나왔다. 초보에서 3단까지라는 글씨가 눈에 확 들어왔다. 맞다. 프로에게 4점을 둘 수 있는 수준까지만 가르치겠다고 한 저자의 말이 생각났다.  놀라운 일은 지금부터였다.  케이스 윗부분이 떨어져서 너덜거렸고, 책을 꺼내서 펴 보았더니......짠! 내가 잃어버렸던 바로 그 바둑책이었다!!! 30여 년 전에 잃어버린 책을 인터넷으로 찾다니, 이렇게 신기할 수 있는가?  내 책이었다는 것을 어떻게 알았는가? 물론 내 이름을 발견한 것은 아니다. 나는 책에 이름을 잘 써놓지는 않는다. 그러나, 책을 읽다가, 글씨가 틀렸거나 중요한 곳은 그냥 넘어가지 않고, 꼭 줄을 긋거나 메모를 했다. 특히, 책을 읽을 적에 활자색과 구분하려고 청색볼펜을 많이 쓰는데, 9페이지(위 4번째 사진 왼쪽)에 내가 적어 놓은 내 글씨가 보이는게 아닌가? 그리고 계속 넘겼더니 문제풀이에 흑과 백이 바뀌었거나 그림이 바뀐 곳에 청색볼펜으로 내가 고쳐 적은 곳이 여러군데 있었다!!! Long tail이라는 말이 정말 실감나는 순간이었다. 인터넷에 검색할 수 있도록 올려 놓으면, 그 단어를 검색하는 사람은 반드시 찾을  수 있다는게 너무나 신기하였다. 그리고, 이 바둑책은 지금 다시 보아도 정말 잘 쓴 책이다. 바둑의 변화와 그 제한이라는 항목에서 '바둑은 그 변화가 아주 다양하지만, 초보들이 흔히 두게 되는 접바둑을 기본으로 상대(프로)에게 3, 4점까지 둘 수있는 수준으로 가르치겠으며, 백의 전법에 따른 최선의 수를 몇 가지 보여주겠다. 호선바둑은 다른 책으로 공부하라'고 하면서, '정석이 최선의 수순이라면 어떻게 수 백가지가 있겠는가?' 라는 근본적인 의문도 갖게 만들고 있다. 일본 아마존에서 발견한 제목은 初等囲碁全書 (1963年) [古書] 下田 源一郎 (著)  현재 재고가 없다는 내용이고, 한국에서는 1966년에 초판을 발간하였는데, 위 사진의 책이 바로 1966년도 본이다.  일본고서관련사이트에서도 헌 책을 찾으려고 하였으나, 찾지는 못하였다. 혹시, 일본에 가게되면 그 유명한 간다거리의 고서점가에서 꼭 원본을 사고 싶다. 10여 년 전에 청계천에서 2,30군데 헌 책방을 들렀지만 찾지를 못했던 기억이 새롭다. 누렇다 못해 허얘지고 가장자리가 많이 낡아진 책장들, 고서 특유의 퀴퀴한 냄새들......무엇보다도 바둑 처음 배울 때의 그 소중한 추억들을 그대로 간직한 아주 좋은 책을 다시 만나고, 인터넷의 위력을 다시 한번 알게 되었다. 2008년 마지막날에 너무나 소중한 경험을 하였다.  2008년12월31일 [추가]감수를 한 야마베 8단과 시마무라 9단, 그리고 저자인 시모다 5단은 지금은 단위(段位)도 모르고 현역인지도 모르지만, 7,80년대에는 현역으로 활동하였던 것으로 기억하고 있다.  위 내용을 취재한 타이젬 기자가 여기저기 올린 기사 중 하나입니다.     ​지금부터 중반전이라고 보면 이 바둑은 꽤 빨리 중반전으로 돌입한 셈이에요.보통은 조금 더 여기저기 진지를 쌓아놓고 나서 싸우기 시작하는데, 여기서는 조금 이르게 돌끼리 부닥치면서 싸움을 시작했네요.​돌끼리 부딪치면 아무래도 좀 험해져요. 여기저기 끊어지기도 하고 사활 문제에 걸리기도 하고, 복잡해져요.이 바둑도 그래요. 여기저기서 끊어지고 어지러운 싸움이 지속돼요.​  그림 1. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 중반(24~28수) ​백인 알파고가 1로 흑이 한 칸 뛴 곳을 들여다보아요. 저렇게 들여다보면 보통 흑2처럼 이어줘야 해요. 그곳을 뚫리면 흑이 둘로 쪼개지면서 괴로워져요.​그래서 흑2로 잇긴 했는데, 다시 백3과 백5에 의해서 흑이 끊어졌죠. 물론 백도 두 무리로 끊어져서 모습이 안정적이지는 못해요. 이렇게 돌끼리 끊어지면 서로 살고 잡기 위해서 치열한 전투가 벌어지는 게 어쩔 수 없어요.​   ​전투나 싸우는 게 재밌다고 끊는 걸 좋아하는 사람들이 있는데, 유리한 장소에서 잘 끊어야 해요. 불리한 곳에서 끊고 싸우면 좋은 결과를 얻기가 쉽지 않아요.​  이제 여러분들도 좀 더 바둑을 두다 보면 어떤 곳이 싸우기 유리한 장소인지 아닌지를 판단할 수 있을 거예요. 위 그림 1에서 끊고 싸운 것은 아무래도 흑이 약간 힘들어요. 싸우지 않고 다른 방법을 찾았어야 하는 거 같은데, 아무래도 이때는 이세돌 9단이 인공지능을 약간 얕보기도 했던 것 같아요. ​  그림 2. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 중반(29~44수) ​아래쪽에 있는 흑이 아직 못 살아 있죠? 그래서 살기 위해서 흑3처럼 두집을 내기 위한 노력을 하는 거예요. 백은 흑이 쉽게 사는 것을 막기 위해서 백4로 막은 거고요. 계속해서 돌들이 부딪치면서 두집을 내거나 상대방 돌을 잡기 위해서 끊으면서 서로 싸우고 있어요.​아까 그림 1보다 끊어진 돌들이 훨씬 더 많아졌죠? 이렇게 복잡해진 상황을 차근차근 정리해나가는 것이 중요한 바둑 실력이에요.​  그림 3. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 중반(45~62) ​계속 치열하게 전투를 이어나가요. 아래쪽에서 흑이 5,9,11 같은 수를 둔 것은 두집을 내기 위한 거예요. 큰 돌이 죽으면 바둑도 끝이에요. 일단 큰 돌을 뜻하는 대마는 살아둬야 해요. 약간 모양이 어렵긴 하지만 저 아래쪽 흑돌은 간신히 살아 있어요.​근데 큰 돌이 달랑 2집을 내고 살면 그 많은 돌이 효율성이 떨어지겠죠. 그래서 대마가 두 집 내고 살면 불리하다고 해요. 이 바둑도 그래요. 저 큰 대마가 간신히 살았으니 흑이 그리 좋지는 않은 바둑이예요.​앞에서 치열하게 싸웠던 것은 좋은데, 또 계속 싸우네요. 중앙에서 백이 14,16으로 두어서 흑을 또 두 조각으로 끊어버렸죠?  근데 아무리 치열한 싸움도 끝은 있겠죠. 다음부터는 슬슬 치열했던 싸움을 정리해나가요. ​​​  그림 4. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 중반(63~81) ​그림 4의 흑1도 한 칸 행마인 거 알겠죠? 중앙 흑을 살리려다 보니 그 아래쪽에 있는 흑돌들은 자연스럽게 잡혔어요. 아래쪽에 있는 흑돌 2점하고 1점이 매우 위험해 보이죠. 물론 흑도 중앙 백 2점을 잡고, 또 여기저기 집을 지어서 아주 많이 불리하지는 않지만 그래도 덤이 있으니 흑의 집이 좀 부족해 보여요.​백16 같은 수를 날일자 걸침이라고 설명했던 거 기억나요? 아 흑17도 날일자 걸침이네요. 흑17에 백이 손을 빼서 흑19를 또 당했는데, 이런 경우 두 번 걸침을 당했다고 해서 양걸침을 당했다고 해요.​  양걸침 당하면 꽤 위험해져요. 이제 저 화점의 백이 살아야겠죠. 그게 살고 나면 그다음부터는 종반전, 또는 끝내기에 돌입하게 돼요. 이번 강의는 저 화점 백이 사는 과정을 보면서 마치도록 할게요.​​​  그림 5. 알파고 대 이세돌 9단 바둑 중반(82~102) ​보통 살리려고 할 때 붙이는 수를 많이 둬요. 그림 5의 백1, 백3 같은 수가 그런 예가 될 거예요. 어쨌거나 흑에게 바깥쪽에 큰 집을 주긴 했지만, 백도 귀에서 알토란 같은 집을 내고 살았어요.​백15부터 흑20까지는 하변 흑이 사는 수순이에요. 알파고가 유리한 가운데서도 날카로운 수를 두는데, 그게 백21이에요. 저 수가 죽지만 않으면 좌변 흑집이 많이 깨지겠죠.​​​   ​다음부터는 치열한 몸싸움 같은 것보다는 누가 집을 더 크게 정리하는가에 대한 아기자기한 싸움이 될 거예요. ​그렇다고 단순한 산수문제 같은 건 아니에요. 이제 바둑판에 돌들이 많이 쌓여있죠? 돌이 많으면 많을수록 고민해야 할 것들도 더 많아져서 더더욱 어려워져요. ​​​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리​​​   ​​ ﻿제목만 보면 욕하실 분들 많으시겠지요,, ㅎㅎㅎ 하지만 저는 이번에 알파고의 바둑이 ​그리 낮설지만은 않았습니다.​저는 정석대로 두는 것을 싫어합니다. 정석 때 나쁘다고 알고 있는 정석도 상황에 맞는다면 둬야 한다고​연구생들에게 지도합니다. 알파고의 바둑은 그런 느낌이 들었습니다.​해설을 하고 싶은 내용이 많지만.. 한 장면만 뽑아보려 합니다. 2국에서 알파고가 5선에 어깨짚은 수!​​1의 어깨짚음이 논란이 된 한수입니다. 사실 결론만 말씀드리면 이 수는.. ​호수까지는 잘 모르겠지만 아주 재미있는 한 수입니다.​지금은 우하가 튼튼하기 때문에.. 흑은 어짜피 a로 들어갈 일이 없습니다. 알파고의 1은 거기서 출발합니다.​​​1을 두기전의 상황을 보아주시죠. 이 바둑의 초점은 사실 상변입니다. 흑백이 다른 곳은 모두 두텁고 ​변화가 일어날 곳이 없습니다. 좌변에 잡힌 한 점을 살리는 것도 아주 강력한 노림은 아닙니다. ​유일하게 집의 증감이 일어날만한 곳은 상변입니다.​​​백이 너무 두텁기 때문에 상변을 너무 크게 확장하는 것은 백의 침입 때 속수무책입니다.​그래서 1로 지키는 것을 생각하게 되는데 2의 삼삼이 싫습니다. 4까지 많이 당하는 모습이죠.​​저보고 두라고 하면 1을 선수하고 3으로 지킬 것입니다. 이것이 제 생각에 가장 무난합니다.​하지만 알파고는 조금 더 좋은 수를 두고 싶었던 것 같습니다.​​​1의 어깨짚음은 그런 고민이 드러납니다.(물론 이 수는 빨리 두어졌지만요 ㅎㅎㅎ)​백이 2로 받는다면 흑은 3을 선수하고 상변을 지킵니다. (다들 a로 뛴다고 하지만 저는 생각이 다릅니다.​그 곳을 뛰는 것은 큰 의미가 없는 자리로 중앙은 지금 그닥 위력이 없는 곳입니다.)​​백이 6,8로 끊어잡았다고 하면 1의 교환은 분명히 이득입니다. 백이 우변을 키우는 것을 제한하고 있죠.​이렇게 진행된다음 어깨짚으면 백은 받지 않습니다.​​​실전진행입니다. 물론 5,7,9는 나중에 두어졌습니다만.. 결국 이렇게 되었죠. 백 돌이 뭉치고 있습니다.​저는 개인적으로 4를 패착에 가깝다고 보고 있습니다.​​백은 어짜피 살아있으니까 상변에 들어가야 합니다. 백 돌들이 다 살아있기 때문에 받을 이유가 없죠.​이렇게 두었다면 어깨짚는 수가 좋은 수는 아니라고 생각이 됩니다.​ps:이번에 프로들의 해설을 보면.. 전형적인 강자 프리미엄에 빠져 있습니다.​ 철저하게 이세돌9단이 강자라는 입장에서 해설을 하고 있는데요.. 제발 객관적인 해설을 해주기를 바랍니다. 바둑 게임과 장기 게임 중 어느 것에 마음의 스트레스를   더 받을까? ​    집중이 안 되거나 정신이 몽롱할 때 정신을 맑게 하는 방법이나 기분 전환으로 유일하게 하는 것이 바둑 게임이다. 그런데 게임을 하는 중이나 하고 난 후에 정신이 번쩍 드는 경우도 있지만 마음의 스트레스를 받을 때도 많이 있다. 그래도 바둑 두기를 멈추지 못한다.     매주 일요일 아침에 집 근처에 사는 70대 남성분을 치료하러 간다. 그는 예전에 아팠던 고관절과 요통이 좋아졌지만 매주 카이로프랙틱 시술을 해달라고 한다. 그리고 치료 후에 나와 바둑 게임을 하는 것이 대단한 즐거움의 하나이기도 하다. 그런데 그분이 바둑과 장기에 대해 나름대로 재미있는 분석을 해주었다.  바둑과 장기는 면과 선의 관계라는 것. 즉 바둑은 면(면적)에 관계되며, 장기는 선에 관계하는 게임인데, 바둑은 두고 싶은 사람과 두고 싶지 않은 사람이 존재하지만 장기는 그런 것이 그다지 존재하지 않는다는 것이다. 또한 바둑은 마음의 스트레스를 받는 반면, 장기는 스트레스가 그다지 없다는 것이다(두 게임의 좋고 나쁨을 얘기하고자 함이 아님).     그러고 보면 일리가 있다고 생각되었다. 나는 인터넷 바둑을 주로 하는데, 무작위로 상대를 정하여 게임을 둔다. 그런데 편안한 상대나 두고 싶은 상대 그리고 두고 싶지 않거나 싫은 상대가 존재한다. 그리고 게임이란 승부를 겨루는 것인데, 지게 되면 물론 스트레스를 받지만 이겨도 스트레스를 받는 경우가 있다. 또한 한 수의 실수를 하거나 바둑알을 잘 못 놓아서 실패를 하거나, 한집이나 반집으로 질 경우에도 스트레스를 많이 받는다. 그런데 장기 게임에서는 내 경험상 그러한 느낌을 그다지 받지 못한 것 같다.  군대 시절에 바둑과 장기를 많이 두었다. 그런데 어느 고참(선임병)이 바둑을 두다가 열이 받거나 지게 되면 바둑판을 엎은 적은 있지만, 장기판을 엎은 적은 보지 못했다.     군대 시절, 장기하면 생각나는 사람이 있다. 합천의 나 병장이라는 분인데, 꼭 나하고만 초코파이 내기 장기를 두자고 했다. 실력이 비슷하지만 한 번도 나 병장과 내기 장기에서 진 적이 없었으며, 거의 주말마다 초코파이를 먹을 수 있었다. 그도 그럴 것이, 장기 게임을 할 때, 거의 장난으로 두었기 때문이다. 마가 포가 되거나 상이 마가 되고 차가 포가 되고, 졸이 마가 되어 아무렇게나 가다가 상대를 잡는 것이다. 나 병장은 자기 것에만 신경을 많이 쓰기 때문에 내가 장난치는 것을 모르며, 가끔 들킬 때도 있지만, 나 병장은 화를 낼 때도 있지만 장난으로 웃어넘겨 주었다. 내가 엉터리로 두다가 들키면 넌스레를 떨면서 눈이 침침해서 잘 안 보였다고 미안하다고 하면서 계속 장기를 두었다. 한판 두는데 거의 20수 이상을 장난으로 두니, 나 병장이 이길 수가 없었다. 그런데 짓궂게 장난과 농담을 하는 내가 재미있었든지 성격 좋은 나 병장은 계속해서 나하고만 두자고 했다.  그 시절 재미있는 추억을 지금도 간직하게 해준 나진곤 병장이 그리워진다. 어떻게 살고 있는지 한번 만나보고 싶다.      바둑 게임과 장기 게임, 때론 나에게 마음의 스트레스를 주기도 하지만, 삶의 자극을 주며 활력소가 되는 것은 틀림이 없다. 선조들은 어떻게 이러한 게임을 고안했을까? 감탄을 금할 수 없다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이 바둑교실 수강생 모집    아​이들이 기다리고 기다리는 겨울방학이 다가오고 있습니다. 대부분의 초등학교는 12월 중에 겨울방학을 시작할텐데요. 방학 기간 동안에 아이들은 학교에 가지 않고 더 많은 것을 체험하고 다양한 것을 배울 수 있죠. 어린이 바둑교실합천군 종합사회복지관에서는 아이들의 겨울방학을 맞아 <어린이 바둑교실>겨울방학 프로그램을 시행합니다.   바둑은 마음을 차분하게 가라 앉히고 상황에 따른 다양한 전략을 사용해야 하기 때문에 두뇌 스포츠라고도 불립니다.​바둑은 집중력과 사고력이 요구되기 때문에 다소 산만했던 아이들은 조금 더 차분해지고합리적인 사고를 통한 수읽기를 하기 때문에 흔히 어린이들과 청소년의 지능 개발과 집중력 향상에 좋은 것으로 알려져 있습니다. ​공간지각능력, 응용력, 창의력 발달에 크게 도움이 된다는 것이 알려지면서어린이 바둑은 단순히 취미 생활을 넘어 영재교육으로도 활용되고 있습니다.   많은 아이들과 부모님들께서 관심을 가지실만한 어린이 바둑교실!원활한 진행을 위하여 신청된 아이들을 대상으로 시행될 계획입니다.​아래 사항을 참고하시고 모집기간에 신청해주세요 :D  [합천군 종합사회복지관 겨울방학 프로그램]​1. 프로그램명 : 어린이 바둑교실​2. 모집기간 : 2019. 12. 18.(수) ~ 12. 20.(금) / (09:00~18:00)​3. 수강일시 : 2019. 12. 26. ~ 2020. 1. 21. 매주 화, 목요일 10:00~15:50(8회)​4. 접수방법 : 방문 신청 / 평일, 근무 시간 내 접수​5. 접수번호 : 055-930-4923 / 체육시설과 시설운영담당​6. 수강료 : 무료​7. 수강대상 : 합천군 관내 초등학생 15명​8. 수강장소 : 종합사회복지관 5층 취미교육장​9. 접수조건 : 추후확인▶︎우선 수강 대상자-국민기초생활보장수급자 및 차상위, 장애인, 한부모・다문화 가족-신규 신청자▶︎합천군 주소 등로가에 한함​10. 결과발표 : 2019. 12. 23. 월 휴대폰 문자 통보(예정)  첨부파일단기프로그램 수강생모집안(어린이바둑).hwp파일 다운로드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오늘은 6/2일에 벌어졌던 커제 9단과 원성진 9단의 제 26회 LG배 16강 대결의 기보분석을 진행 하겠습니다.​원성진 9단은 최근 한국바둑리그에서 전승을 거두며, 컨디션을 다시 끌어올리고 있습니다.커제 9단은 한때 주춤한 모습을 보였으나, 중국바둑 랭킹 1위는 지키고 있어 재미있는 승부가 예상됩니다.​​LG배 우승상금은 우승상금 3억원, 준우승상금은 1억원입니다. ​제한시간은 장고 대국의 경우 각자 1시간에 40초 5회 초읽기, 속기바둑은 각자 10분에 40초 초읽기 5회가 주어집니다.  원성진 9단 대국장면 (출처 - 사이버오로 홈페이지)원성진(흑) - 커제(백) 제1보 (1 ~ 55수)초반 우하귀에서 무난한 진행이 펼쳐졌습니다. 정석의 진행이며, 흑 29로는 좌상귀를 움직일 수도 있었습니다.29, 31은 무난한 진행입니다. 백 34로 변화를 구해 갔습니다. 이 때 흑 37로 반발이 좋은 수로, 백 36으로는 흑 37로 늘어 두는것이 약간 좋았습니다. ​흑 45로는 흑 46로 그냥 빠지는 수가 좋았는데 실전심리상 두기는 좀 어려운 장면 이었습니다. 백 56으로 끊어서 백돌을 수습하고자 하며, 현재까지의 진행은 호각인 장면입니다. 원성진(흑) - 커제(백) 제2보 (56 ~ 123수)좌변이 정리되고 우상귀에서 변화가 펼쳐집니다. 흑 71로는 그냥 막아가는 수도 가능하긴 했습니다. 백 72때도 흑 73으로 늘지 말고 젖혀서 둘 수도 있었습니다. 우상귀의 변화는 너무 많아서 정확한 수순을 모두 읽기에는 너무 어렵습니다.  흑 81은 백 92로 아래로 두는수가 약간 더 좋았고, 백 84는 백 86으로 먼저 막아가는 수가 나았습니다.​흑 85로 단수치는 순간 흑 중앙이 먼저 손이 돌아오게 되었고, 흑 97까지 일단락이 되었습니다. 이결과는 흑이 좋습니다. 흑 103, 105의 자리는 백 106의 자리의 급소가 좋았습니다. 백이 106으로 지키자 안정되어 조금씩 추격하고 있습니다. 흑은 121, 123으로 중앙에서의 발언권을 가지고 전투를 유리하게 이끌고자 합니다.   원성진(흑) - 커제(백) 제3보 (124 ~ 224수)중앙이 백 142까지 수습을 했으며, 흑이 145로 넘어가는 과정에서 좌변과 연결이 되게 됩니다. 그래서 흑 161의 패가 발생하였고, 백 186까지의 바꿔치기가 일어났는데 흑이 지속적으로 우세인 장면입니다.​이후 백 하변의 패가 흑 205로 막아가면서 부터 다시 발생했고, 해당 패를 이기기위한 팻감들을 계속 쓰면서 수순이 발생하고 있습니다. 흑이 조금이나마 유리한 가운데 너무 어려운 패싸움이 지속적으로 펼쳐집니다. 마지막 수인 백 224로 팻감을 써간 장면에서도 제3보의 수순이 끝났습니다.​두기사 모두 수읽기의 수준이 굉장이 높은 것을 알 수 있고, 너무 복잡하여 설명 드리기도 쉽지 않습니다.  원성진(흑) - 커제(백) 제4보 (225 ~ 333수)이후 흑 225로 바로 해소하면서 흑이 하변의 백돌을 잡게 되었고, 백은 232의 수순으로 흑의 좌변을 잡게 됩니다. 아직까지도 흑이 약간이나마 유리한 국면인데 너무 어지러워서 어디서부터 두어갈지가 어렵습니다.​지속되고 있는 끝내기 수순에서 백 246으로 물어봤을때 흑 247로 최후의 패착이 나옵니다. 해당 수로는 그냥 흑 249로 이어서 선수활용을 당하지 말었어야 했습니다. 백 248로 선수를 당하고 백 250로 넘어가니 백이 지는 그림이 나오지 않습니다. 이후 최선의 끝내기를 다했지만 결국에는 백의 반집승으로 끝나게 되었습니다.  원성진(흑) - 커제(백) 총보 (1 ~ 333수)초반부터 굉장히 치열한 바둑이었으나, 흑이 우세를 놓치지 않았습니다. 원성진 9단이 이겼다면 명국이라고 불려도 좋을 만큼의 높은 수준이였습니다. 다만 커제 9단은 중국랭킹 1위 답게 불리한 과정에서도 끝까지 추격하여 결국 역전을 이끌어 냈습니다. 괜히 랭킹 1위가 아니라는걸 보여주는 수준높은 한판이였습니다.​원성진 9단은 비록 아쉽게 역전패로 지긴 했지만, 좋은 컨디션을 계속 보여주고 있으며, 이정도 수준이라면 올해도 좋은 성적이 예상됩니다. 앞으로 꾸준히 지켜보도록 하겠습니다. ​※ 본 게시물의 저작권은 저자에게 있으며, 무단전재 및 재배포를 허용하지 않습니다. ﻿최근 인기리에 방영된 드라마응답하라1998덕분에 드라마 택이의 실존인물인 ​바둑천재 이창호 9단에 대한 세간의 관심이 높아졌는데요..^^우리나라에는​조훈현, 이창호를 잇는또 한명의 바둑천재가 있는데요..바로 이세돌 9단이랍니다.특히이세돌 9단은 특유의 자신감과 패기로 가득찬소신 발언들 때문에 언론에 많은 관심을 받기도 했는데요..​이때문에 중국인들이 가장 싫어하는 한국인이라고 하네요..^^​​​​​​​​이창호, 조훈현 기사도좋은 기사지만 존경하진 않는다.대단한 자신감이죠?​​​​​​이쯤되면..중국 바둑계에 입장에서​이세돌 9단을 어찌 생각할지 이해가 되시죠?그러니중국인들이 가장 싫어하는 한국인이라 칭할만 하네요..^^​거기다 이 끝모를 자신감.."자신이 없어요질 자신이요 "​누군가에겐 자만으로 비춰지겠지만..​제겐..​​정상에 서본 자만이 할 수 있는 자신감으로 보인답니다.​​​​​​​​​​​​​​​그리고얼마전에 제가 포스팅 했었죠.^^​http://blog.naver.com/bibo27/220605304760구글과 페이스북의 바둑을 이용한 인공지능 컴퓨터 개발여러분 그거 아시나요? 전세계 대표 IT 기업인 구글과 페이스북이바둑을 이용한 인공지능 컴퓨터를 개발...blog.naver.com드디어 구글이 개발한 인공지능 바둑 프로그램 'AlphaGo'와이세돌 9단이 바둑 대결을 펼친다고 하네요..^^이 대국을 수락하면서도 한마디 남겼다죠.." 아직은 인간이 ​컴퓨터보다 한수 위라는 자신감이 있다."즉 본인이 이길 자신이 있다는 얘기죠.^^정말 저 자신감과 패기만은 배울만 한듯 합니다.​​​​​​ ​2019년 9월 28일 14시부터 광주 빛고을체육관에서 제9회광주시장배 바둑대회가 열렸다.우리 신창 선수는 모두21명이 출전하여 아래와 같은 성적을 거두었다.​대회성적​최강부3위: 기대현장려상: 정승영, 조준상유단자부3위: 김우진, 박승후장려상: 고유준, 김민준중고(여)준우승: 이연주유치부3위: 김희윤1학년부장려상: 추정우2학년부3위: 김동주,강주원장려상: 이태영3학년부장려상:김하준4학년부우승:강지오3위:문도준6학년부준우승:강민아​   ​   ​   ​   ​     최강부 정승영. 조준상. 기대현​        유단자부김민준.고유준. 김우진이서영. 박승후​    유치부김희윤. 이재학​     1학년부이주현. 이한동. 추정우​     2학년부이태영. 김동주. 강주원​   3학년부김하준​​    4학년부문도준. 강지오​   6학년부강민아​참여주신 부모님들께 감사드립니다.10월26일 제2회 광산구청장배에서 뵙겠습니다.​  ​​​ ​  친구가 상 받으면 내가 받은 것처럼 자랑하는 아이들 감나무어린이집을 졸업하고이제 5학년이 된 아이들,​언제나 함께여서해맑게 자라는 아이들.​사교육이 금지된 공동육아를 졸업하고,아이들은 각자 다른 이유로 초등학교를 들어가며 수영과 함께 ​사교육으로 "바둑"을 시작하였다.​어떤 가구는  맞벌이라 보육차원에서어떤 가구는 할아버지가 원해서어떤 가구는 친구가 하니깐.​그리 시작된 바둑을 부모가 선택한 이유가 아닌아이들 본인의 의지로 5년째 바둑을 하고 있다.​그리고 이번에 처음으로 감나무 출신 모두가 대회에서 상을 받는 즐거움을.​아니구나!​몇 년전에 서울시 대회 단체전에 3명이 나가우승상을 받아왔던 기억이.  딱 바둑 둘때만 진지하다.  이게 그리도 해보고팠다는 아이들. ​     감나무 아이들은 핸드폰은 있지만,모두 스마트폰이 없다.​감나무 친구들이 모두 안 가지고 있으니갖고 싶기는 해도그리 억울하지는 않는 듯 하다.​하지만,아이들은 아이들.같이 출전한 학원 친구가 스마트폰 게임을 하니 갤러리.​그 모습을 위에서 바라보니안쓰럽다기 보다는웃음이 나온다.  TV에서 하는 '신의 한수'를 보고 글을 쓰게되었네요. 바둑은 어릴때 학원에서 잠깐 배우다가 그만뒀는데요.'미생'과 '신의 한수'가 나오면서 주변 친구들이 바둑에 관심을 가지더라고요. '타짜'와 비슷하게 챕터별로 이야기 펼쳐나가는 형식인데,챕터별로 나오는 말이 바둑에서 나온 말입니다.무슨뜻인지 알아봅시다.   1. 패착지는 결과를 불러일으키는 수. "패착을 두다" / 그 판에서 지게된 아주 나쁜 수.​  2. 착수바둑을 둔다는 의미​ 3. 포석바둑에서 포석은 약30수까지 귀와 변에 진을 치는 단계입니다.건축에 비유하면 기초공사가 되겠죠. 4. 행마바둑에서 원래 있던 돌 주변에 새로운 돌을 놓아 세력을 확장하는 과정. 5. 단수상대의 돌을 완전히 둘러싸기 바로 전 상태.​ 다음 차례에 상대가 돌 더 둬서 도망가지 않으면 자신의 돌이 잡히게된다.  6. 회도리치기연단수로 몰아치는 공격​*연단수 : 촉촉수라고도 하는데, 상대의 돌을 미처 잇기전에 몰아서 잇지 못하도록 한 다음에 잡는 수.​탈출 할려는 흑돌을 백돌이 막아(1), 탈출을 위해 나가는 흑돌(2), 그것을 차단할려는 백돌(3), 세모흑돌을 살리기위해 연결하는 흑돌(4), 결국 잡는 백돌(5)  7. 곤마적에게 쫓겨 위태로운 돌​   8. 사활죽느냐, 사느냐에 걸린 게임(상황)​앱 중에 사활게임이 있는데, 바둑에서 사활 상황에 어떻게 탈출할지를 푸는 퀴즈​  9. 계가바둑게임은 끝났고, 이제 누가 이겼는지, 종합하는 단계.​ * 한국바둑이 변방에서 비상해 세계를 호령할 때 구석으로 물러나 숨죽이던 중국 바둑이 숨은 활로는 바로 다 함께 머리를 맞대고 최선을 수를 찾아낸 것은 공동 연구였다.국가 차원의 적극적인 뒷받침 아래  국가대표팀을 꾸리고 묵묵히 재기와 설욕을 꿈꾸던 중국이 최근 몇 년 사이 마침내 활화산이 되어 분출을 시작했다.위기를 감지된 한국도 2014년 5월부터 정부 및 기업의 지원 아래 정식으로 국가대표팀을 발족하고 체계적인 훈련과 연구를 함으로써 세계바둑 최강국의 위상을 되찾기 위한 행보에 박차를 가하고 있다. 중국과 달리 한국의 프로기사들은 오랫동안 자유로운 생활에 익숙해 왔고 프로가 되면 으레 그러려니 했다. 그래서 국가대표팀의 공동연구 풍토는 아직까지 한국 프로기사들에게 쉽지 않은 도전이기도 하다. 때로는 힘에 부치고 자율이 그립지만 힘겨움을 이겨낸 후의 성과는 뿌듯한 보람이 되어 스스로를 독려한다. 한국바둑의 오늘과 내일을 든든하게 책임질 국가대표팀의 하루를 스케치했다. ﻿               * 오전 9시 20분, 최명훈 수석코치가 가장 먼저 도착해 국가대표팀을 문을 연다. * 국가 대표실은 오전 10시부터 오후 5시까지 운영된다. 아직 아무도 오지 않은 빈 연구실에서 오늘의 일정과 연구, 주제 등을 체크하는 최명훈 수석코치​​* 벽면 한쪽에는 기력에 따라 세분화된 리그 전표가 나란히 붙어있다.​*'책은 국가대표의 양식' 다양한 분야의 책들이 책꽂이에 가지런히 꽂혀있다.​* '여러분의 의견을 기다립니다.'누구든 어느 때나 자유롭게 의견을 낼수 있도록 코치 책상 한켠에 건의 함이 놓여있다.​* 아직 아무도 오지 않은 빈 국가대표 연구실...* 9시 35분, 육성군 박종훈 초단이 처음으로 모습을 드러냈다.​* 오자마자 자리에 앉아 연구를 시작한다.​* 10시가 되기 전 하나둘씩 자리가 채워지고...​* 단짝 여류기사인 최정과 오유진도 한쪽에 자리해 연구를 시작한다.​* 오전 10시, 국가 대표실은 이내 북적이고...​* "자~서로 서로 인사하고  시작하겠습니다~!!!"  목진석 코치가 오늘의 일정을 점검하고 알림 사항을 전한다.!* 오전 10시가 되자 국가 대표실은 문이 굳게 닫힌 채 또닥또닥 바둑판에 돌 놓는 소리만 들린다.​* 오전에는 주로 개인 연구와 자체 리그전을 펼친다.             * 점심 식사 후 오후에는 공동 연구 시간을 갖는다. ​* 반상의 흥미진진함에 절로 미소가 나온다.​* 김지석 9단도 바쁜 스케줄에도 자주 나와 연구를 함께한다. 최명훈 수석코치, 목진석 코치, 최정 6단과 연구를 하고 있는 김지석 9단 * 국가대표팀 연구실은 때로 정상급 기사들이 그날 둔 바둑을 곧바로 복기하고 검토하는 장이 되기도 한다. 이세돌 9단과의 명인전 3국을 패한 박영훈 9단이 곧장 올라와 국가대표팀과 함께 패인을 분석하고 있다.​* 퇴근(?) 시간인 오후 5시가 훌쩍 넘어도 몇몇 기사들은 열띤 연구는 계속된다.  * 빠빠빠~ 이제는 우리가 헤어져야 할 시간 내일 또 만나요~국가 대표실을 나서는 국가대표들...           * 국가대표팀은 체력도 기력이다. 며칠 후 표지 촬영 겸 2015년을 마무리하는 국가대표팀 연수를 잠시 함께했다.​* 설마~헐리웃 액션?​* '이걸 우짜지?' 축구 중 공이 본인한테 오자 당황하는 김채영​* 격렬하게 운동하다 보면 가끔 살짝 다치기도 하고... * 박종훈의 멋진 헤딩 슛~​* 안축 차기로 공격하는 이 여류기사는 누구? 절묘하게 얼굴이 공에 가렸다.ㅎㅎㅎ​* 평소 활달하고 적극적인 송혜령 초단이다. ㅎ ​* 남자 대표 선수들도 있지만 공격도 주도적이다. 헤딩 공격하는 송혜령 초단​* 코치진도 평소 엄격함(?)으로 국가대표팀과의 생활하지만 때론  형처럼 때론 오빠처럼 선수들과의 화합을 위해 자리를 함께한다.  * 운동 중 환하게 웃는 최명훈 수석 코치  ​* 힌국 국가대표팀을 이끄는 3인방을 소개한다. * 유창혁 국가대표 감독​* 최명훈 국가대표 수석 코치​* 목진석 국가대표 코치​* 한국바둑, 그대들이 있어 든든합니다. 한국바둑 '화이팅!!!"﻿ 안녕하세요~용산조립컴퓨터 전문매장 세븐컴피씨 입니다.​몇달전 세븐컴 블로그 포스팅에 고사양 인공지능 바국프로그램 사용을 위한200~300 만원대 조립컴퓨터를 포스팅 한적이 있는데~부담되는 금액 때문에  물어만 보시고 구입을 망설이시는 분들이 많았습니다.​프로기사를 꿈꾸는 젊은분들이나어느정도의 금액을 투자할수있는 분들에게는  투자대비 활용,사용하면서 나름 마스터 해서 실력 향상에 도움이 된다면구입하는데 망설이지 않겠지만​단순 취미나  여가 생활정도의 바둑을 생각하시는 분들에게는부담이 되는 금액이 아닐수가 없습니다.그럼 저렴한 금액대비 컴퓨터로는 인공지능 바둑프로그램을 설치해서사용하는것이 어려운가요 ? ]  그것은 아닙니다당연히 비싼컴퓨터 (cpu ,그래픽카드 등이 성능비가 높은 컴퓨터 ) 일수록연산 처리가 빠르기 때문에  좋은수를 더 빨리 찿아내서 두는것이고 성능비가 낮은 컴퓨터는 조금더 계산속도가 늦는다는것 외에는별다른게 없습니다.~​오늘 주문 조립되어  출고된 바둑 컴퓨터는 아주 고사양 부품조합으로 되어 있지 않고금액대도 비교적 저렴한  일반적인 컴퓨터 사양 입니다.물론 사용하시는분의 요청에 따라 제작하였습니다.간단한 인터넷 + 업무 + 바둑  정도로  국한되는 용도로 사용할 예정 입니다.​조립후 출고전인공지능 바둑프로그램 설치해서 테스트 해보니일반적으로 사용하기 무난한 성능비를 보여 주었습니다.(물론 개개인 마다 체감 속도를 다르게 느낄수도 있다는점 알려드립니다.)​​   cpu인텔 i3-8100 (커피레이크) 정품ram삼성 DDR4 8GB PC4-21300 정품M/BGIGABYTE H310M DS2V 2.0SSDWD 240GB SSDVGA갤럭시 GT1030 D4 2GBPOWERFSP HYPER K 500W 80PLUS 230V EUCASECOX RC 170TOSMS WINDOWS 10 HOME DSP 정품 ​​★ CPU + 메모리인텔 I3-8100 커피레이크 정품​    일반적인 용도 구성에 적합한  I3 CPU + 8GB 메모리 구성 입니다.​​★ 메인보드 + 그래픽카드기가바이트 H310 + GT1030 그래픽    메인보드는 기본 성능비   H310 보드 안정성 인지도 있는 기가바이트 제품으로 하였습니다.~~​    ​오래된 내장형 그래픽카드는 인공지능 바둑 프로그램과 약간의 버그가 있을수도 있다고 해서GT1030 외장 그래픽을 추가 하였습니다.​CPU 또는 그래픽카드의 GPU를  사용하여 연산처리 하는 AI 인공지능 바둑 프로그램 특성상그래픽카드는 내장형보다 성능비가 높은  외장형으로 장착 하였습니다.(물론 고사양 제품,성능비를 높이는 경우는 그래픽 카드를 많이 높이는 경우도 있습니다. )​​★ SSD WD 240GB SSD   데이타 저장이 많지 않고바둑 + 간단한 인터넷,업무용 용도이기 때문에 SSD 하나만 장착 하였습니다.~~​​★케이스 + 파워콕스 170T 미들타워FSP HYPER K 500W 80 PLUS 230V EU     케이스도 심플 깔끔한 기본형~파워는 80 PLUS 받은 FSP 제품의 파워로 선택하여오랫동안 고장없는 컴퓨터 구성을 만들었습니다.~​​★  간단한 조립사진~          비교적 간단한 부품구성이라~조립도 간단히~~^^하지만 선정리는 깔끔하고 꼼꼼하게 조립 ^^​기본 윈도우 셋팅과 AI 바둑 프로그램 셋팅후~테스트~^^​   AI 인공지능 바둑 프로그램에서 가장 많이 설치 사용하는 랄라제로와 엘플고하고대국을 시켜 보았습니다.~~^^ㅎㅎ​엘프고 (ELF OpenGO) : 흑(黑)랄라제로 173 : 백 (白)​​   릴라제로가 돌은 던젼습니다.~~~ㅜㅜ    엘프고의 3집 반승 !!! ​인공지능끼리 ~ 대국도 가능하며메뉴선택을 하여 나와릴라제로,릴라마스타,엘프고 ,AQ 등원하는 인공지능 바둑 프로그램과도 1:1 대국을 즐길수 있습니다.~​솔직히저는 바둑 하수이기 때문에 큰 흥미를 느끼지는 못하지만​위 정도의 구성의 컴퓨터 라면 바둑을 좋아 하는 바둑 매니아 들에게는 신의 한수를 배울수 있는 좋은 기회와프로기사의 대국보다 더 고수인 AI 인공지능의 대국포석을 알수있는 좋은 기회라 생각 됩니다.~​​​견적문의~환영''   ​  ​​​저희 지인의 추천으로 대전에서 아이들이 가까이서 동물 체험 할 수 있는 세종 바둑아놀자를 다녀왔답니다^^ ​ ​와이프가 이야기하길래 음!~ 가까와서 흔쾌히 ok~ ㅋㅋㅋ ​​​​​주소야 네비 언니 있으니 언니 목소리 따라서 다녀왔는데요. 도착해서 들어가는 입구입니다^^ 그냥 넓은 개인주택 같은 느낌이었어요^^​  ​​​신나서 헐레벌떡 뛰어가는 첫째 딸아이~~ ​요렇게 올라가서 보면​  벤치와 아이들 그네가 있구요. 과일이나 김밥 가져오셔서 평상에서 드시는분들도 계셨답니다.    ​​ 일단 저 초록색 집으로 가셔서 요금내시고 먹이감 받아오시면되는데요^^​ ​​안에 들어가시면 주인아주머니에게 비용을 계산하고 아이 한명당 반려동물에게 줄 수 있는 먹이재료를 준답니다. 또한 바둑아 놀자 제대로 즐기는 방법 이렇게 프린트 물도 주시네요~~  ​​개인 당 요금은 7,000원 이구요.  코스랑 3코스인데 그리 넓지않아서 간단하게볼수 있답니다. ^^ ​​​안에는 간단히 전자렌지가 있어서 간단히 머 싸오셔서 드실수 있고이유식 같은거 데워 드실 수 있을듯 해요^^​   바둑아 놀자 여기는 그냥 시골집 놀러온 그런 분위기예요^^ 아이들 가까이서 먹이도 주고 거림낌 없이 강아지들이랑 놀고 그럴수 있답니다. ​​저희집 아이들도 이렇게 신나서~~^^​근데 ​문제는 이 염소들이 무법자들이랍니다.ㅎ 먹이감을 얼마나 달라고 쫓아다니는지 ..ㅎㅎ  ​  이렇게 젖짜는 광경도 볼 수 있었구요^^ ​​​​​​한쪽에는 토끼랑 강아지, 병아리들이 모여 있답니다.​​     ​   다 보고 위쪽에 있는 2단계 비닐하우스에 갔더니 타조도 있구요.. 돼지도 있어요^^ 나머지는 무슨 동물인지 저도 기억이 잘 ㅡㅡ ㅎ​ 저는 비닐하우스 안 냄새가 좀 그래서 얼릉 나와 위쪽 사육장에 올가봤는데요. 여러가지 새들도 닭들도 종류별로 있고 거위도 있었답니다. ​​ 공작도 있고 요거 오골계 맞나요?ㅎㅎㅎ ​ ​그리고 주변을 활보하는 ​이 위풍당당한 닭들을 보면서 이렇게 풀어놓고 모이 쪼아먹고 하는 닭의 달걀을 먹으면 참  좋을텐데 하는 찰나~~   그때 보이는 닭 알들.ㅎㅎㅎ 문 열어놓고 와따가따 하더라구요^^​하나 가지고 오고 싶은 충동이 ㅋ​​​세종 바둑아놀자를 그렇게 가볍게 다녀왔답니다^^그냥 가볍게 동물들을 눈앞에서 체험하고 만져보고 할 수 있어서 좋았던거 같아요^^ 그리고 세종 바둑아 놀자를 가서 무엇보다 좋았던거 대전에서 가까이 체험학습 할수 있고짧게 갔다올수 있었다는 ㅎㅎㅎㅎ​그냥 시골집 놀러갔다온 기분?~^^ 아이들 있는 부모님들, 어딘 주말에 가긴 가야하는데 가깝고 가볍게 갈 곳 없나 고민하는 아빠들한번 다녀오시면 좋을듯 해요^^     ​​ ​  ​​대전 체험학습 할 곳 추천으로 세종 바둑아 놀자 한번 다녀와보세요^^ ​ 조훈현국수와 둔 한판의 바둑        오랜전의 일이지만 나는 조훈현9단과 바둑을 한 판 둔 적이 있습니다. 협회수련관 아래층...기원입니다. 항상 사람들로 만원입니다. 그곳 기우회 회장이 조훈현9단의 고교선배라는 이유로 그가 기원에 방문을 했습니다. 다면기임에도 불구하고 나는 5점을 깔고 두었습니다.바둑이 개시된지 얼마안가 조9단이 반상에 한 점을 놓을 때마다 심한 압박감으로 답답함이 느껴졌습니다. 급소에 치중을 하거나 날일자로 건너 붙여서 애써 지어놓은 집을 부술 때마다 온몸이 달아오르는 듯 한 묘한 짜증이 일어났습니다. 다섯점이나 깔고 두는데.... 라는 생각이 자꾸 맴돌자 두통까지 오기 시작했습니다. 나는 전력을 다해서 수읽기를 하고 있는데 조국수께서는 흥얼흥얼 콧노래를 부릅니다. 바둑한판 두는데 이렇게 스트레스를 심하게 받았던 경우는 처음입니다. 아버지도 다면기에 참가를 했는데 막판에 패가 걸려서 맨 마지막까지 조9단과 패싸움을 했지만 패감이 모자라 3집차이로 지고 말았습니다. 20명중에 조훈현9단을 이긴 사람은 나를 포함하여 2명뿐이었습니다.     내가 조훈현국사와 한판의 바둑을 두면서 느낀 점이 있다면, 조훈현 국사는 바둑을 잘 두는 사람을 넘어서 어느곳에서나 완전한 프로라는 것입니다. 이것은 내가 인생을 살아가면서 반드시 배워야할 기본사항이라는 것을 깨달았습니다.     예컨대 조훈현국수의 상대가 아무리 하수라고 하더라도 10집 이상으로 승리하지 않습니다. 만방으로 상대를 작살 내는 일이 없더란 말입니다. 마음만 먹으면 바둑판 전체의 말을 잡아먹어서 그냥 하얀 돌만 남도록 할 수 있지만 그렇게 하지 않는다는 것입니다. 만약 상대의 대마가 초반에 잡히면 거기서 바로 돌을 던져야 하기 때문에 더 많은 돌을 놓을 수 있도록 기회를 제공하고 있었습니다.     특히 바둑을 두는 사람들의 대부분에게 말을 시킵니다. 가장 많이 사용하는 제스추어는 큰 한숨을 쉽니다. “어허~ 큰일났네...”“어이쿠! 급소를 맞았네!”세계에서 가장 바둑을 잘 두는 바둑의 신이 동네바둑 4급짜리들에게 엄살을 떠는 겁니다.  그럴 때마다 맞은편에 앉은 하수는 기분이 좋아라 합니다.     조훈현국사와 바둑한판을 두면서 그가 어째서 환갑이 넘도록 기업이나 단체에서 초청강의가  끊이지 않고 들어오는지 그리고 아직까지 바둑계에서 은퇴를 하지 않고 롱런을 할 수 있는지 단번에 알 수 있는 대목일 것입니다.     과거나 지금이나 공권유술을 지도하는 관장이라면 이러한 조훈현 국사같은 프로적인 마인드가 기본이 되어야 오랜시간동안 자신이 좋아하는 공권유술을 지속할 수 있으며, 이러한 오랜시간은 공권유술의 테크닉의 향상과 인품에도 지대한 영향을 미칠 것이라 생각해왔습니다.     바둑에는 가일수[加一手]라는 것이있습니다. 불완전한 돌의 모양에 한수를 더 두는 것으로 보통 자기 돌을 보강하거나 안정시키고자 할 때, 또는 상대방 돌을 확실히 잡아 두고자 할 때 한 수 더 두는 것을 일컫습니다.    대부분의 초보자들은 자신의 대마가 궁지에 몰려 잡힐 위기가 되어서야 수읽기를 하게 됩니다. 쫓기는 대마가 위태롭게 보여도 “필경 살 길이 생겨 죽지 않는다는 대마불사[大馬不死]”를 너무 신뢰한다는 것입니다. 대마가 봉쇠된다면 그때는 이미 늦어 조훈현9단이 온다고 해도 도저히 대마를 살릴 방법이 없습니다. 바둑을 잘 두는 방법은 철저한 수읽기와 확실한 가일수[加一手]입니다. 도장의 운영이나 수련생들을 지도하는 그것과 조금도 다를 바가 없습니다.지금 공권유술 도장이 너무 잘된다고 하더라도 내가 뭔가 부족함이 없는 가, 철저히 관리하여 가일수[加一手]를 해야 하며, 한국무도계의 변화를 잘 읽고 그에 대처하는 수읽기가 중요하겠습니다.                  엄마가 액션 영화를 좋아하시는데 그 당시 cgv 예매 쪽에 별다른게 없어서 신의 한수 귀수편을 보려고 했었다. 그런데 리뷰를 찾아보니, 오히려 정우성 주연의 전편이 훨씬 재밌다는 댓글이 여러개길래 귀수편을 취소했다가. 어제 tv에서 결제해서 보게 된 신의 한 수 1. 개인적인 취향에서는 불호였지만 이쪽을 좋아하시는 분들이라면 정말 환호할 것 같은 영화라 짧게나마 리뷰 적어보도록 하겠습니다.    신의 한수 The Divine Move, 2014 사진 네이버 영화, 관람 Btv개인적 선호도 ★★☆☆☆☆  줄거리원래 바둑 프로기사였던 태석은 시합에서 돌을 던졌던 날. 갑작스럽게 찾아온 형의 부탁을 받는다. 바로 "지도바둑"을 한판 둬 달라는 것. 형은 태석에게 "절대로 지면 안된다. 평소처럼만 둬." 라며 당부하고, 뭔가가 묵직하게 든 가방을 든 채 안으로 들어간다. 이건 단순한 지도바둑이 아니라 목숨을 건 "내기바둑"이었던 것이다.    카메라를 통해 바둑판을 보며 대신 바둑을 둬 주던 태수. 하지만 비가 많이 내리는 날이었기에 전파가 끊어졌고, 아직 두지 말고 시간을 끌라는 태수의 말을 듣지 않고 "패착"을 하고야 만다. 즉, 그곳에 돌을 놓았기 때문에 결과적으로 그 판을 지게 만드는 최악의 악수를. 그대로 태수는 형의 앞으로 끌려가고 형은 죽는다.     형을 살해했다는 누명을 쓰고 교도소에 복역하게 된 태수는 옆방에 있는 사람과 끊임없이 바둑을 두고. 그 사람이 소개해준 사람에게서 싸움을 배우는 등 바둑과 싸움. 두 가지를 모두 갈고닦는다. 그 목적은   형을 죽이고 자신을 망친 사람에 대한 복수.    하지만 상대는 만만하지 않은, 엄청난 규모와 잔인한 성정을 가진 '살수'. 태석은 그에 대항하기 위해 모은 사람들과 자본을 바탕으로 마지막 승부를 계획한다.   어두운 귓골목, 내기바둑, 액션,  발밑에 어둡게 깔리는 한 남자의 복수  이 영화는 '내기바둑'을 전면으로 내세우고 있는데. 그렇다고 바둑을 정말로 중점에 두었다기보다는 그를 소재로 어두운 뒷골목, 빛이 잘 닿지 않는 곳에서 소중한 것을 잃은 남자가 이를 악물고 그에 뛰어들어 복수를 계획하는 것이 주라고 볼 수 있다.     다만 태수가 바둑기사고, 모든 일이 '내기바둑'에서 시작되었으며. 살수가 내기바둑쪽에 뿌리를 두고 있다보니 내기바둑을 중심으로 돌아가기는 한다.     혼자서 싸울 수는 없으니 살수와 과거에 대립했던 연이 있던 사람들을 찾아가 그들을 끌어들이고,    앞에 내세울 자 역시 과거의 연에서부터 끄집어내. 마치 살수측에서 모든 걸 계획해 사람을 벗겨먹듯이 태수 역시 복수를 위한 승부를 계획해나가고. 결국 최종 목표는 살수이긴 한데 그 과정에서     자신과 부딪쳤던, 자신을 나락으로 몰아넣었던 사람들을 차근차근히 부숴나가는 과정이 있는데. 수염을 덥수룩하게 기르고 때리면 때리는대로 맞을 수밖에 없었던 '바둑기사' 태수가 이젠 저쪽에서 졌다고 칼 뽑아들면 그걸 역으로 죽일 수 있는 강자가 되어 벌이는 판이다보니까. 액션 보는 맛도 있다.     그리고 일단 주연배우, 태수가 정우성이라서 그런가. 확실히 그 포스가 있지 않은가.      다른 배우분들, 그리고 심지어 악역까지 유명한 배우들로만 꽉꽉 채워져 있다보니 배우분들이 극을 이끌고 나가는 힘이 대단하다.    하지만 아무래도 뭔가 소재가 소재다보니...그 이런 쪽을 다루는 한국 영화 특유의 그 외국 영화와는 약간 궤가 다른 잔인함? 눈을 가리게 만드는 그런 부분들이 있다보니까 그런 면에서는 개인적인 취향에 맞지 않았던 것 같다. ​사실 잔인한 거는 이미 어느정도 본 전적이 많아서 그거 자체에 대해서 막 순수하고 그런 사람은 아닌데. 뭔가 한국영화 쪽은 내가 봐왔던 것들과는 방향이랄까 핀트가 다르게 잔인한 면이 있는 것 같아서 그런 부분이 안 맞았던 듯. ​하지만 이런 장르의 한국영화를 많이 보신 분들이라면 별 문제 없으실 것 같으니 면역 없으신 분들만 조심하시면 될 것 같다. (잔인한 복수라서 더 통쾌했다는 분들도 봤었기 때문에 나에게는 조금만 덜 했으면 좋았을 것 같은 이 부분이, 오히려 다른 분들께는 선호도를 올릴 수 있는 장점이 되었을 것 같다는 생각.)   총평을 내리자면. ​기본적으로 배우분들이 워낙 탄탄해서 영화 자체에 몰입도. 좋다. 내기바둑이라는 소재와 그쪽에 연관된 조직들, 진짜 현실에 있을 것 같은 현실감이 느껴져서 좋았다. 주인공을 맡은 정우성 배우, 멋있다. 다른 배우분들도 짱짱하다. ​하지만 소재가 소재다보니 혀를 자른다던가 등등 잔인한 부분이 꽤 많이 나오는데 그런 쪽에 면역이 없으신 분들은 주의해서 보시면 좋을 듯. 입니다.     아, 스토리에 대해 비판하시는 분들도 계시던데. 특별할 건 없지만 사실 이런 소재에서 특별함을 찾기는 쉽지 않았을 것 같다. 이 영화의 스토리 자체는 뭐 어디에 얽혀서 형을 잃고. 감옥에 가서 기연을 만나고. 그 계기로 힘을 키워 복수하려고 하는. 칼을 간 남자의 복수극. 같은 느낌이라 새로울 건 없긴 한데. 새로울 게 없다는 건 스테디하게 많이 쓰이는 스토리라인이라는 느낌이라서 오히려 보편적으로? 대중적으로? 크게 모나지 않은 스토리가 아니었나 싶다.     그럼 지금까지 신의 한수 귀수편의 전편. 짱짱한 배우분들이 대거 포진한 신의 한수를 리뷰해봤는데요. 개인적은 취향에서는 벗어났지만, 그래도 이런 쪽을 좋아하시는 분들이라면 정말 좋아하실 영화 같아서 고민 끝에 리뷰를 작성해봤습니다. ​리뷰는 원래 워낙 주관적이고 개인 취향이 적극 반영되다보니 개인적 선호도와 리뷰 관련해서 비하발언, 욕설 등은 받지 않습니다:).  신의 한 수 감독조범구출연정우성, 이범수, 안성기, 김인권, 이시영개봉2014. 07. 03.                    ​​기획 : 스쿨잼 리리제작 : 교사 전기현편집 : 신우리   바둑으로 국어를 배워 보아요~! 안녕하세요~^^ 여러분~! 바둑쌤 전쌤이에요. 바둑은 아주 오랜 세월 동안 인류와 함께 발전해 왔답니다. 수 천 년의 세월 동안 바둑에 사람의 문화가 깃들기도 하고 그 반대의 경우도 있었지요. 오늘은 바둑과 관련된 관용표현에 대하여 알아보도록 할게요. 먼저, 관용표현이란 무엇일까요? 관용표현이란 둘 이상의 낱말이 모여 새로운 뜻을 나타내거나 습관적으로 쓰이는 표현을 말해요. {4. 효과적인 관용표현(6학년 2학기)} 바둑은 ‘인생의 축소판’으로 불릴 만큼 삶을 살아가는 우리에게 많은 교훈적 메시지를 주어요. 바둑과 관련된 관용표현이 우리 생활에서 많이 쓰이는 이유랍니다. 먼저, 다음의 관용표현을 살펴볼게요. ① ‘무리수를 두다 / 묘수를 두다’ 이 표현의 뜻은 과연 무엇일까요? 이 장면에서 흑은 백에게 둘러싸여 곧 잡힐 운명에 처해 있어요. 여기에서 흑이 무리수를 둔다면, 다음과 같이 된답니다. 수가 잘 통하지 않아 결국 흑이 모두 잡히게 되는 모습이에요. 이처럼 ‘무리수를 두다＇라는 관용어는 바둑에서처럼 일상생활에서도 어떠한 상황에서 무리하게 행동하여 좋지 못한 결과를 얻는다라는 뜻으로도 쓰인답니다. 그렇다면 무리수를 두지 않고 흑이 위기를 돌파하는 멋진 수는 없을까요? 여기에서 흑이 위기를 벗어나는 묘수가 있답니다. 바로 1과 같이 두는 수가 멋진 묘수랍니다. 이처럼 ‘묘수를 두다＇라는 관용어는 바둑에서처럼 일상생활에서도 어떤 난처한 상황에서 뛰어난 솜씨를 발휘하여 좋은 결과를 얻는다라는 뜻으로도 쓰여요. 이어서 다음의 관용표현을 살펴볼게요. ② ‘바둑판의 가랑비에 옷 젖는다’ 이 표현의 뜻은 과연 무엇일까요? 오른쪽과 같은 상황에서 백이 무심코 가운데에 1로 둔다면, 흑이 상변과 하변에서 조금씩 집을 갉아 먹으며 점점 유리해집니다. 백은 조금씩 손해를 본 것이 모여 결국 질 수밖에 없게 되었어요. 이처럼 ‘가랑비에 옷 젖는다’의 관용표현은 조금씩 손해를 보거나 양보하면 결국엔 큰 손해로 이어진다는 뜻을 말합니다. 이번에는 다음의 관용표현을 살펴볼게요. ③ ‘밭전자 두는 사람과는 친하게 지내지 말라’ 이 표현의 뜻은 과연 무엇일까요? 백의 두 수를 이어보면 한자로 밭 전(田)의 글자가 만들어집니다. 이 밭전자의 수는 얼핏 보면 가운데의 약점이 있습니다. 너무 눈에 띄는 약점이지요. 하지만 간혹 그 점을 이용하여 일부러 상대방을 유인하는 경우가 있답니다. 마치 다음과 같은 경우이지요. 이런 경우에는 약점을 건드리면 함정에 걸리게 됩니다. 백이 흑의 약점을 파고들었더니 오히려 흑을 유리하게 만들어 준 꼴이 되어버렸답니다. 따라서 이렇게 함정의 의도를 잘 이용하는 사람과는 친하게 지내지 말라는 관용표현이 만들어진 것이죠. 이처럼 ‘밭전자 두는 사람과는 친하게 지내지 말라’의 관용표현은, 남을 은밀히 속이는 사람과는 가까이 지내지 말라는 뜻을 말합니다. 여기까지, 함께 바둑과 관련된 관용표현을 간단히 알아보았어요. 그런데 이러한 관용표현을 사용할 때의 좋은 점은 무엇이 있을까요? 맞아요. - 짧은 말로 자신의 생각을 잘 표현할 수 있다 - 듣는 이의 관심을 잘 끌 수 있다 등의 효과를 얻을 수 있답니다.^^ 앞서 살펴본 예시 밖에도 ‘손을 빼다.’, ‘수순을 밟다.’ 등의 표현들처럼 바둑과 관련한 관용표현은 굉장히 많답니다. 여러분도 뉴스나 신문기사에서 바둑과 관련한 관용표현을 만난다면 이 표현들의 의미를 잘 추측해볼 수 있겠죠?^^ 그럼 다음 시간에 또 만나기로 해요~ 아.이런.꼬마작가님은 지식의 스펙트럼이 정말 광활하시네요.바둑에 문외한인 저희 부부는, 아이가 그 조그만 손으로 돌 잡고 뭐에 홀린듯 왼손 오른손 써가며 복기하는 모습을 보고 있으면 그냥 기똥차고 사랑스럽더라구요.시작도 본인이 끝도 본인이 맺어서 미련은 없어보이는데 요즘도 가끔 머리 식힌다며 혼자 두기도 합니다. 바둑실력은  아마 3단 정도되더라구요. 꼬마작가님 말씀처럼 250수 정도는 복기 하는것 같아요. 좋은 취미 하나 만들었다고 생각합니다.수학은 따로 학원이나 학습지 이런거 전혀 시켜본적 없고요바둑 그만두고 다른 친구들은 선행나간다는 이야기를 듣고 와서는 본인도 학원이란곳에 가고 싶대서 한번 가봤습니다.몇명 데리고 선생님이 칠판에다 판서하시면서 탁탁 두드리며 역정내시듯이 가르치는 모습과 한숨쉬는 모습을 보고는 그냥 집에서 하고 싶다고 해서 저랑 시중에 있는 문제집 아무거나 골라서 내킬때 조금씩 풀고 있어요.단순 연산 극혐하고 도형같은거 멘사문제 이런거 좋아합니다.영어 말씀을 하셨는데요. 바둑 한다고 다른 사교육은 전혀 못했습니다.주말에 리틀야구 하는게 유일한 사교육이었어요.바둑 그만두고 현재 영어도서관에서 매일 한시간 반 정도 책 읽다 옵니다.반년되었네요.3점대 책 읽는다고 하는데 사실 저는 잘 몰라요-.- 관심은 있으나제 코가 석자라 뭘 더 챙겨주고 그럴 상황이 아닌데 고민은 많이 하고 있습니다.본인이 또래에 비해 늦게 시작했다는 인지가 있어서 그런지 사실 처음 시작하고 별로 재미없을텐데 착실히 다니고 있어요.숙제도 없고 책 읽고 선생님과 책 이야기 나누는 매우 편안한 분위기라서 그런것 같구요. 영어도서관 이외의 다른 자극은 없어요.모르는 단어 천지일텐데 요즘은 책 읽으면 한글말이 같이 딱올라온다고 하는데..한글책과 영어책 수준의 갭이 있어서 이 부분이 고민이긴 합니다.질문이 끝이 없고 눈빛이  이글이글한 아이에요. 그런데 제가 지금 공부한다고 그것을 다 못받아주니 좀 많이 미안합니다.어려서 할것을 지금 하느라 몸고생 가족고생 모두가 고생이네요.언능 끝내고 아이의 질문에 마음으로 따뜻하게 응해주고 싶어요.아이 덕분에 저도 성장한다고 매번 느끼는데 또 아이 덕분에 이렇게 꼬마작가님을알게 되서 참 감사해요.다 살펴보진 못했지만 매우 흥미롭습니다.아직 가입 안한 상태에서 좀 웃기지만 시간 잘 채우고 다시 찾아뵐께요.아이가 좀 독특해요.저 같은 사람에게 참으로 필요한 공간임이 분명해보입니다.그때까지 건강하세요 ^_^​​ https://blog.naver.com/igor5474/222271197285한 20일 전 쪽지로 보내온 글 2 - 바둑으로 정돈된 머리는 뭘 해도 다 잘한다!선생님 거의 포기상태였는데 답장 주셔서 감사합니다. 요지는 몰입 안해도 좋은 책 읽으면 머릿속 동영상이...blog.naver.com어제 바둑에 대해서 썼더니 요런 답글.요 답글은 아주 중요한 것이 나도 처음 받아보는 피드백이라서 말이야.솔직히 바둑이 웬만한 공부보다 훨씬 낫다는 생각을 갖고 있지만,증거 자료는 이번이 처음.​대기업 CEO들 중에는 아마추어 9단이나 7-8단 많다!요런 건 어케 아느냐?바둑 전문 케이블 TV를 보란 말이여.여기 보면 아마추어 대회가 방송이 돼.여기 나오는 선수들은 대개 50대-60대.더 중요한 건 대기업 CEO들.​나중에 대기업 지원할 거면, 바둑 몇 단 반드시 쓸 것!채용 담당 쫄따구 새끼들이 이게 무슨 뜻인가 알랑가 몰러.CEO랑 한 판 붙자고 덧붙이면 될라나?아마추어 9단 X 2 또는 3 또는 4 = 프로 1단!나도 잘 모르지만, 대강 이케 생각하면 될 터.한마디로, 아마추어랑 프로는 차원이 다르다는 뜻.지금 우리의 주인공인 5학년 어린이가 바둑을 계속한다면,중 3 때쯤이면 최소한 9단은 가지 안카서?그리하야 바둑 영재들만 모이는 충암 고등학교.여기는 전국의 바둑 선수들만 모이는 학교로 잘 알려져 있고,전문 선수들이 한 50명 되는 걸로 예전에 읽은 바 있으요.물론 1학년부터 3학년까지 다 합해서 말이야.얘들이 수업 다 제끼고 바둑만 두는 걸로 추측하고 있는데,수업은 다 듣고 방과 후 바둑만 두는 건가?충암고등학교 야구부와 바둑부를 가지고 있다. 야구부는 재단의 강력한 후원으로 고교야구가 유명하던 시절부터 상당한 실력을 갖춘 강팀으로 군림하고 있고, 바둑부는 동문들의 단수 합계가 700단을 돌파하는 등 바둑으로도 유명하다.프로는 1년에 달랑 두 명만 뽑는다!5학년 때 3단인 애들만 전국에 몇 명이나 되가서?최소한 수십 명은 되지요?이중에서 두 명 뽑는다는 것도 아니고,그 전에 프로 진출 못한 행님들은 수백 명.이것들이 다 엉겨붙어서리 한 판 대결, 달랑 두 명.이중에는 군대 갔다 온 애들도 있을 거이고 말이야.반도 바둑이 세계 최고인 건 이런 풍부한 자원들 때문인디,요새는 짱깨 나라로 다 넘어간 모양이라.14억에서 뽑아 보내니 많이 딸리는 듯.프로랑 아마추어가 이렇게 천지차이니 전문 선수들도 고민이 많을 듯!무슨 이유 때문에 그만둔다고 한 건지 모르겠지만,바둑 원장은 무지 말리지 않았나요?해본 애들은 뭔가 느끼는 바가 있을 터."바둑실력은  아마 3단 정도되더라구요. 꼬마작가님 말씀처럼 250수 정도는 복기 하는것 같아요. 좋은 취미 하나 만들었다고 생각합니다."좋은 취미 정도가 아닌 기라.공부에 필요한 뇌세포는 터전이 다 닦였다.이런 뜻인 기라.1단이면 다 복기하는 거인디, 3단이 그 정도야.기보를 눈으로만 스윽 봐도 대강 다 암기할 수 있지 않을까 하는 생각도.프로 기보는 하도 변화무쌍해서 좀 어렵나?어렵다기보다는 생각할 게 많아서 1번 길, 2번 길, 3번 길 여러 가지를 생각하며 바둑판에 실제 돌을 놓는지도."수학은 따로 학원이나 학습지 이런거 전혀 시켜본적 없고요바둑 그만두고 다른 친구들은 선행나간다는 이야기를 듣고 와서는 본인도 학원이란곳에 가고 싶대서 한번 가봤습니다.몇명 데리고 선생님이 칠판에다 판서하시면서 탁탁 두드리며 역정내시듯이 가르치는 모습과 한숨쉬는 모습을 보고는 그냥 집에서 하고 싶다고 해서 저랑 시중에 있는 문제집 아무거나 골라서 내킬때 조금씩 풀고 있어요.단순 연산 극혐하고 도형같은거 멘사문제 이런거 좋아합니다."이 대목에서 단순 연산.내가 바둑을 두면 말이여, 가장 답답할 때가 끝내기.끝내기 들어가기 직전에 내 집과 상대방 집 계산이 어느 정도 서야 하는디,나는 오차가 20집 이상.20집을 이기고 있다고 생각해도 끝나보면 졌으요.왜 그런가?​1. 집 계산 능력이 현격하게 딸린다.바둑 중반 이후부터는 계속 집 계산을 하게 마련인디, 하수들은 이노무 집 계산을 못하는 게 특징.나만 그런 게 아니라 서울대 석사도 똑같어.갈 때까지 가봐야 이겼는지 졌는지를 아는 하빠리 실력.한편, 프로 바둑을 TV로 보면, 해설하는 사람이 흑이 두집 반 이기고 있다 또는 반집 이기고 있다고 떠들어.이러면서 백이 어디선가 큰 실수를 하지 않는 한 승부는 이대로 끝이라는 선언.실제로 바둑을 끝까지 다 보면, 해설자 설명대로 가게 돼 있어.오차가 20집 이상인 꼬마작가 V 반집 승부라는 해설자.그렇다고 해서 내가 수학을 못했냐?수학이라면 그 누구에게도 질 자신 없는 꼬마작가.바둑에만 들어가면 수학이 안 돼부러 야.<바둑 수학>은 훨씬 더 정교하글랑요.컴퓨터처럼 정교하지 않으면, 프로 입문도 어렵고 프로로 돈 벌어먹을 수가 없다.이창호라고 별명이 돌부처인 애가 있는디, 얘가 반도 바둑을 세계 1등으로 올린 애.얘가 끝내기 뒤집기 명수.얘 전까지만 해도 프로들은 한두 집 정도 오차가 있었던 모양.이창호는 이런 프로들의 약점을 파고들어 막판 뒤집기 한판승 전문.해설자도 이창호가 졌다고 한창 해설하다가 결과를 보니 뒤집기.이런 이창호가 쪽발 전문가들을 다 깨부수며 세계 1등을 장악했고,이세돌은 뒤집기를 안 당하기 위해서 무진장 연구했던 듯.이창호-이세돌, 이 둘이 반도 바둑의 황금기라고나 할까.지금은 짱깨로 다 넘어갔는가벼.어쨌거나, 고등학교 수학 한 영재 했다고 자부하는 꼬마작가,<바둑 수학>만 넘어가면 개차반!기본으로는 실력 문제이기는 하지만, 뇌세포 조직에 치밀함 문제도 아닐까 하는 반성도.반대로 얘기하면, 바둑 고수라는 건 뇌세포 조직이 치밀하다는 추측.뇌세포가 치밀해서 나쁠 건 없을 터.2. "단순 연산 극혐하고 도형같은거 멘사문제 이런거 좋아합니다."치밀한 뇌세포가 단순 연산이나 하고 자빠졌으리?이건 당연한 일이고, 멘사가 뭔가는 모르것다.​어려운 문제를 풀어야 치밀한 뇌세포가 만족을 느낀다!수학을 잘하는 기본 조건.쉬운 문제 억수로 풀어놓고 좋아하는 뇌세포 - 3류 대학이 적격.수학 잘하는 건 다른 거 없으요.무지 어려운 문제를 몇 시간이고 며칠이고 잡고 늘어지는 지구력.해서 그 문제를 풀었을 때 다가오는 만족감.이게 핵심인 기라.상을 따로 줄 필요도 없으요.스스로 느끼는 만족감이라서 말이야.수학이야 다 끝난 것이고, 복기 = 암기력인 만큼 웬만한 암기과목도 끝.문제는 영어."영어도서관 이외의 다른 자극은 없어요.모르는 단어 천지일텐데 요즘은 책 읽으면 한글말이 같이 딱올라온다고 하는데.."https://en.wikipedia.org/wiki/Wernicke%27s_areaWernicke's areaWernicke's area From Wikipedia, the free encyclopedia Wernicke's area ( / ˈ v ɛər n ɪ k ə / ; German: [ˈvɛɐ̯nɪkə] ), also...en.wikipedia.org요 대목에서 주목해야 할 건 "한글말이 같이 딱 올라온다."이건 번역을 하고 있다는 뜻이고, 베르니케 뇌세포.외국어를 어린 나이에 시작하면, 브로카.모국어와 외국어가 한군데서 복합 작용으로 이해되는 것이고,만으로 10살 전후로 해서는 이쪽 뇌세포를 사용하지 않았을 경우전깃줄이 다 끊어짐.해서 새로운 뇌세포 개발 작업이 이루어지, 그곳이 베르니케.중학교 때부터 영어를 배운 우리 같은 세대는 다들 베르니케.뭘 들으면 다 번역 작업으로 뇌세포는 바쁘다는 특징.반면에 브로카가 발달된 애들은 번역 작업을 하지 않고,영어를 영어로 이해한다.apple = 사과.지금 애가 하는 말은 이 뜻이고, 이게 베르니케가 하는 일.​apple = 요렇게 이해하는 애들이 브로카 뇌세포 스타일.영어를 들으면 그림이 떠올라야 한다.이러면 영어는 저절로 영어로 이해된다는 뜻.이게 나중에 가면 엄청난 차이.머리가 되면 독해야 문제 없지만, 듣기 문제를 들으면 들으랴 번역하랴 무진장 바빠져.그러다가 놓치는 것도 많고, 쫌만 하면 무지 피곤함.게다가 말을 하려고 하면, 문법에 맞춰야지 사과 = apple이라는 걸 거꾸로 떠올려야지 정신 없음.이렇게 해서 토익 900점이라고 해도 미국놈 앞에만 서면 벙어리 신세.이게 우리 세대가 겪고 있는 영어 고충.​이 문제를 가지고 지난 1월 한 미모 안현모 뇌세포를 분석한 바 있음.https://blog.naver.com/igor5474/222208669023통역사, 방송인 안현모 2 - 브로카와 베르니케 뇌세포의 차이점!브로카와 베르니케저와 제 아이를 비교해보니, 브로카 뇌세포만 장착하면 된다..어려운 말이 아니었네요.듣...blog.naver.com지금이라도 바꿀 수 있는가?가능성이 없는 건 아니지만, 장담할 수는 없음.안 돼더라도 어차피 통역할 거 아니라면, 큰 문제는 아님.기러기 + 엄마표 영어로 날고 기는 애들 넘쳐나는 판에 통역은 절대 실력 딸려서 도저히 어찌 해볼 길이 없음.영어 문제는 대강 이런 것이고, 수능이나 스펙에 필요한 걸로는 얼마든지 가능한 일!암기됐나요?3류 대학들은 영어에 목숨 건다니깐.암기 과목도 안 되는 대가리들이 영어만 잘하면 다 끝나줄 알아요.젊은 치매라고 나는 부르고 싶어.     지금은 이런 책들.뭐라고 하나 결과 보고 요망 중.질문 있으면 계속.궁도는 안형을 만들 수 있는 집의 모양이라는 뜻이에요. ​바둑을 더 배우다 보니 이제 용어들도 더 어려워지죠? 바둑에서 고유하게 쓰이는 용어니까 익혀두도록 하세요. ​   ​궁도는 쉽게 얘기하면 집의 모양이에요. 안형도 비슷한 뜻이라고 생각하면 돼요.​바둑은 따로 떨어진 두 집이 나야 돌이 산다고 했죠? 그렇게 살기 위해서는 먼저 집의 모양이 좋아야 해요. 모양이 좋지 않으면 집이 크게 나도 죽어버리는 수가 있어요.   우선, 삼궁이라는 용어를 볼까요. 한자로는 三宮이라고 쓰는데 석삼자(三) 정도는 알지 않나요? 궁이 세 개 있다는 뜻이에요.​음…. 궁이라 그러니까 또 좀 헷갈리네요. 그냥 집이 세 개라고 생각하면 돼요. 그림 1처럼요. ​​​   그림 1. 삼궁의 한 형태 ​백을 잘 살펴보면 가운데 세 칸이 있죠. 저곳은 온전히 백에게 둘러싸여 있으니까 백의 집이라고 볼 수 있을 거예요.​물론 그러려면 먼저 저 백이 살아 있어야겠죠? 어때요, 저 백이 살아있나요? 죽어 있나요?​  앞에서 두 집이 나면 산다고 했던 거 기억나요? 저 백은 두집도 아니고 석 집이나 났으니까 살아있는 거 아닐까요? ​그러면 좋은데, 바둑이 아쉽게도 그렇게 쉽지 않아요. 지금 저 백은 아직 못 살아 있어요. 그림 2처럼 한 수를 더 둬서 두 집을 만들어야 살 수 있어요. 그림 2의 모양 앞에서 공부했던 거 기억나요?​​​   그림 2. 두 집 내고 산 백 ​그림 2 모양이 기억나면 거꾸로 흑의 입장에서 그림 3처럼 두면 백을 잡는다는 것도 알 수 있을 거예요.​​​   그림 3. 삼궁의 백을 잡은 흑 ​​흑이 저곳에 두면 백은 따로 떨어진 두 집을 만들 수가 없어서 잡히게 되죠.​삼궁은 그림 4와 같은 모양도 나올 수 있어요.​​   그림 4. 다른 형태의 삼궁 ​그림 1의 삼궁하고는 약간 모양은 다르지만 삶과 죽음의 원리는 똑같아요.​  따로 떨어진 두 집이 나야 사니까 백이 살려면 어디 둬야 하는지 이제는 알겠죠? 그러면 당연히 흑으로 둔다면 잡아야 하는 곳도 알 테고요. 그림 5가 그곳이에요.​​​   그림 5. 삼궁의 백을 잡은 흑 ​지금은 흑으로 백을 잡는 것을 보여줬지만, 백이 먼저 둬서 살려면 지금 흑이 둔 곳을 두면 따로 떨어진 두 집이 생기면서 살게 돼요.   그러니까 삼궁인 경우는 먼저 두는 사람이 잡거나 살거나 하게 되네요. 기억해두세요.   그러면 이제 사궁(四宮)을 볼까요? 四가 넉사자니까 집이 네 개라는 뜻이에요. 집이 더 크니 삼궁보다 훨씬 쉽게 살 거 같지만 꼭 그렇지도 않아요.​일단 그림 6과 같은 사궁은 살아있어요. ​​​   그림 6. 살아 있는 형태의 사궁 ​백이 더 놓지를 않더라도 이미 그 안에 떨어진 두 집이 있어요. 그림 7처럼 흑이 잡으러 와도 백이 막아버리면 되는 거 알겠어요?​​​   그림 7. 사궁이 살아있는 이유 ​   그림 8. 곡사궁 ​그림 8도 백이 네 집을 내고 있으니까 사궁이긴 한데 앞에서 본 사궁하고는 약간 모양이 다르죠?​구부러진 사궁이라고 해서 곡사궁이라고도 해요. 곡사궁은 그림 6 같은 일직선으로 뻗은 사궁하고 마찬가지로 살아 있어요. 백의 집에 흑이 잡으러 들어와도 그림 7 같은 원리로 백은 살아있어요.​  어라, 사궁은 다 사나 보네….라고 생각하면 안 돼요. 다음에 볼 사궁들은 잡히는 모양이니까 주의해야 해요.​그림 9는 삿갓형이라고도 불리는 사궁이에요. 삿갓처럼 생긴 것 같나요? 살짝 비슷해 보이기도 하네요.​​​   그림 9. 삿갓형 사궁 ​앞의 사궁하고 살짝 모양이 다르지만, 그 조금 모양이 다른 데서 삶과 죽음이 갈릴 수 있어요. 이제 그림 10을 보면 백이 죽은 걸 알겠죠?​​​   그림 10. 잡힌 삿갓형 사궁 ​만약에 백이 둘 차례라면 지금 흑이 잡으러 온 자리를 두면 살 수 있겠죠?​사궁에서는 마지막으로 제일 불쌍한 모양을 볼게요. 이거는 아예 먼저 둬도 살 수가 없어요. ​​​   그림 11. 제일 불쌍한 사궁 ​백은 저 자체로 잡혀있어요. 백이 먼저 둬도 떨어진 두 집을 만들 수가 없어요. 사궁이래도 쭉 뻗은 직사궁, 구부러진 곡사궁 이외에는 잡힐 수 있으니 조심해야 해요.   삼궁, 사궁을 봤으니 더 이상도 봐야 할까요? 조금 머리가 아프겠지만 오궁, 육궁까지 마저 공부해야 해요. 궁도가 넓어져도 모양이 좋지 않으면 잡힐 수 있어요. ​​​   ​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리​   ​ 제5회 전남 국수산맥 청소년 바둑 대회 결과6월 16일~17일 양일간 순천 바둑고등학교에서 진행된 바둑대회에 참가한 우리 신창 선수들이 선전하여 아래와 같은 성적으로 입상을 하였습니다.중학년부 우승 변혁중학년부 3위  김태율중학년부 16강  기대현, 성시원고학년부 16강  조준상서울 전문도장 및 초등 강자들은 모두 출전하였는데도 우리 아이들이평정심을 잃지 않는 자세로 임하여 좋은 결과를 얻었습니다.​또한 광주 다른 소속이지만 광주 유망주 두암한국 소속인 김정찬 군도 3위에 입상하였습니다.선수와 부모님들께 축하드립니다~~^^​​​​​​​​​​​​​​ 함께 이동할 버스 중학년부 결승전 후기혁이는 우리 학원의 얼굴이자 선봉장이다.기대했던 만큼 결과가 나와 안도의 한숨을 쉰다.특히, 어덕둥 사범이 열과 성의 다해 지도하고 있고 야단도 많이 맞으며 공부중이다.태율이도 전국 강자 조상연을 7집반승을 거두어 자신감 상승으로 이어질것 같아 흐뭇하다.16강에오른 대현이와 시원이 그리고 예선에서 좌절한 우리 선수 모두에게 위로의 마음을 전한다.다음주 한화생명배에서 좋을 결과를 기대하며...넷마블에서 자체 포탈로 새로 운영하는 윈조이 홈페이지. 요즘 저는 여기에서 인터넷포커 '로우바둑이'를 하는 재미에 푹 빠져있는데요. 하루에 열 번씩 '수호천사'라는 도움을 받을 수 있기 때문에 현실에서는 못하는 과감한 선택이 가능하다는 점이 매력입니다. 실제로 플레이해본 후기를 남겨볼까 합니다.  로우바둑이에서는 골프, 세컨드, 써드가 나오는 경우가 드물고 보통은 이외의 '메이드' 끼리 싸움이 되는데요. 이런 맥락에서 처음 제가 받은 족보는 10메이드였습니다. 평타 이상은 된다고 볼 수 있고 "한 번 걸어볼까?"하는 생각이 들기에 충분했죠.  다른 모바일게임은 보통 하프까지가 있는 경우가 많은데, 윈조이 홈페이지에서 하면 '풀'까지 땡길 수 있다는 점에서 긴장감을 더해주기도 합니다. "내가 풀을 계속하면서 아침부터 저녁까지 패스를 하면 다들 쫄겠지?"하는 계산도 있죠. 예상대로 4명 중 3명은 다이를 하더군요. 마지막 한 사람이 남았고 조심스럽게 체크를 꺼낸 모습.  내가 이겼다 싶어서 당당하게 콜을 외쳤건만.. 생각지도 못한 6메이드가 튀어나와 큰 타격을 입고 맙니다. 아니 왜 체크를 한 거야.. 라고 생각할 틈도 없이 일단 다음 판으로 고고싱.  이번에는 바로 메이드가 되진 않았지만 베이스가 나쁘지 않습니다. 하트 또는 클로버 다른 숫자가 나온다면 최상위 메이드도 노려볼만했죠.  투컷, 투컷, 원컷을 계속 던졌지만 아쉽게도 K베이스에 머물고 맙니다. 보통 저녁까지 가면 좋은 카드가 별로 남지 않는 것 같아요. 이걸로 끝까지 가봤자 될 것도 없겠다 싶어 다이. 그대로 전재산을 잃고 맙니다. 하지만 저에게는 이것이 있죠. 거지가 됐을 때 곧바로 게임머니 10억을 지급해 다음 판을 이어갈 수 있게 해주는 수호천사. 하루 열 번까지 받을 수 있고 "내가 지금 패배한 상대에게 복수를 해주고 싶다"면 아주 유용하게 쓸 수 있죠.  다음에는 원컷 두 번을 돌린 결과 Q메이드가 만들어졌습니다. 한 번 더 교환해보는 전략도 나쁘지 않지만 이제 저녁이기도 하고 그러다가 폭망하는 경우가 많더라고요. 방금 잃었던 것의 본전심리가 발동해서 과감하게 올인을 해봅니다.  그 결과는? 아.. 절묘하게도 8메이드를 가진 사람이 있었습니다. 방금 수호천사로 받은 게임머니를 모조리 잃고 말았군요. 하지만 아직 멀었다! 다시 한번 10억을 받아 세 번째 트라이.  인생사 새옹지마라고 했나요? "이거는 진짜 이길 수밖에 없다"고 확신할만한 순간이 왔습니다. 아침 원컷 한 번 만에 6메이드가 만들어진 것이죠. 아까 첫판에서 6메이드에게 지기도 했고, 6메이드를 쥐고 패배한 경우는 웬만하면 없습니다. 앞뒤 볼 것 없이 풀 패스 콤보를 날립니다.  데자뷰인가? 다시 3명이 다이하고 1명만 남은 상황. 토탈 게임머니(중앙)는 48억까지 올라간 상태. 수호천사로 받은 돈의 5배입니다. 이긴다는 확신은 있었는데 이쯤 되니까 침을 꿀꺽 삼키게 되더군요.  결과는 7메이드 VS 6메이드였습니다. 정말 한 끗 차이로 이긴 셈이죠. 확실히 7메이드라면 승부를 걸어볼 만하겠다고 생각할 텐데, 운이 좋아서 제가 승리를 가져갈 수 있었네요. 윈조이 홈페이지에서도 축하를 해주려는지 빵빠레처럼 럭키휠이 터집니다.(게임 5판마다 한 번씩 돌릴 수 있게 해줌) 한 방에 게임머니 39억까지 모인 모습.  이와 같은 기세를 이어가며 다음에는 K메이드로 한 번 더 쓸어 담습니다. 확실히 인터넷포커를 재미있게 즐기려면 흐름을 타는 일도 중요한 것 같습니다. 방에 좀 시원시원한 분들이 많으면 또 대박을 거두는 경우가 많더라고요. 바로 이 맛 때문에 제가 로우바둑이를 끊지 못합니다. 어디까지나 게임이라는 범주 내에서요.  혹시 이 게임을 플레이해본 적이 없는 분이라도 윈조이 홈페이지에서는 '게임방법' 메뉴에서 서비스 중인 6가지 게임의 룰과 족보를 자세하게 배울 수 있고, 편의 기능(키보드 단축키, 족보 보여주기 등)도 잘 갖춰져있기 때문에 부담 없이 입문해보시면 좋을 것 같습니다. 하루 일과 마치고 휴식 겸 즐기기에 부족함이 없다고 생각합니다. [공식홈페이지]​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   다 지난 옛날 바둑 이야기  한때 엄청난 쟁점이 되었던이세돌 바둑기사님과 알파고의 대국을 기억하십니까?여러 패러디 물이 나왔었습니다.일부 네티즌에 의해이세돌 바둑기사님은 알파고가 처음이자 마지막으로승리한 인간으로 나오는 만화로도 만들기도 했습니다. 다 지난 옛날이야기입니다만이세돌 바둑기사님을 응원하지 않는 한국인은 없을 것이고그를 응원하는 인간들도 매우 많았을 것입니다.인간이 기계에 패배를 하는 것에 대한 두려움 때문일까요?세계의 주목을 이끌었던 대국 중 하나였습니다.시대가 흐르면 지금껏 인간이 해왔던 일들은기계가 대처하게 되리라 전망하고 있습니다.이는 실로 무서운 이야기입니다.사실 지금도 많은 노동자는 관리자로부터로봇과 같은 일을 강요받고 있습니다. 어쩌면 우리의 생활에서조차 로봇과 같으므로이세돌 바둑기사를 응원한 것일지도 모릅니다.인간다운 정이 많이 사라지고사람과 사람들의 소통이 사라지고 있다는 걸 느꼈을지도 모릅니다.기업이 소비자를 대할 때 사무적인 태도로만 대하고사람이 사람을 만날 때 용건만 얘기하는 사회가 현재의 모습입니다.사람의 감정이 점점 죽어가고 있음을 다들 많이 느끼고 계실 것입니다.다 지난 옛날이야기입니다.하지만 옛날이야기에서 가까운 미래를 예측할 수 있기도 합니다.   ​빅은 ‘비기다’라는 말에서 나온 거예요. 누가 이기거나 진 것이 없이 공평하면 비긴 거죠? 빅도 마찬가지예요. 누가 돌을 잡거나 돌이 잡히거나 하지 않는 상태를 말해요. 그림 1을 보죠.   그림 1. 빅의 형태 ​둘러싼 흑돌 백돌 말고 가운데에 둘러싸여 있는 흑돌과 백돌을 봐요. 둘 중에 누가 죽었을까요? 둘 중 누군가가 죽었다면 다른 쪽은 살수 있겠죠?​공배가 두 군데 비어 있으니까 잡고 싶으면 공배를 하나 메워서 단수를 쳐야 할 거예요. 가령 흑을 쥔 사람이 욕심이 많아서 꼭 백을 잡고 싶어서 그림 2처럼 단수를 친다고 해봐요.    그림 2. 빅에서 단수를 친 흑 ​단수를 치면 보통 기분이 좋죠. 한 수를 더 두면 빵때림을 할 수 있기도 하고, 빵때리지는 못하더라도 상대방이 놀래서 도망을 쳐야 하니까요. 근데 빅에서는 아무리 기분이 좋아도 단수를 치면 안 돼요. 그림 2에서 흑이 백을 단수를 쳤지만, 단수치는 순간에 본인도 공배가 하나 메꿔져서 스스로도 단수가 돼요.  아, 그럼 어떡하나요? 다음 차례는 백이 둘 차례인데. 백이 흑돌을 빵때리는 그림 3처럼 되겠죠.​   그림 3. 흑돌을 빵때리는 백 ​​으아, 기분 좋게 단수를 쳤는데 거꾸로 저렇게 빵때림을 당하면 울고 싶을 거예요. 그러니까 흑이 바보처럼 그림 2처럼 단수치면 안 되겠죠?​백도 마찬가지예요. 백이 먼저 단수를 쳐도 역시 단수를 치면서 자신도 단수가 되니까 다음 흑의 차례에 빵때림당해요.그래서 흑과 백은 그림 1에서 서로 더 이상 두지 않아요. 그럼 포위되어 있는 흑 넉 점과 백 넉 점은 둘 다 빅으로 살아있는 걸로 쳐요.   ​이제 조금 다른 형태의 빅을 볼까요? 그림 4는 그림 1하고는 약간 다르죠?   그림 4. 집이 있는 형태의 빅 ​​그림 1에서는 서로 집이 없이 공배만 있었는데, 여기서는 서로 집을 하나씩 갖고 있죠. 집이 하나뿐이니까 살아 있지는 못한데, 서로 간에 단수를 칠 수 있는 곳이 한군데 있는 거 알겠어요?​만약에 욕심 사나운 흑이 저 백을 잡고 싶어서 단수를 치면 어떻게 될까요? 그림 5가 그거예요.    그림 5. 빅에서 단수를 친 흑 ​방금 흑이 백을 단수를 쳤어요. 근데 단수를 치면서 자기도 스스로 단수가 되죠. 다음 백이 둘 차례니까 백은 고맙게 저 흑을 빵때리면 돼요.​설마 이제 여러분은 저런 자리에서 단수를 치지 않겠죠? 그림 4에서 서로 더 이상 두지 않는 것이 맞고요, 저 포위되어 있는 흑돌과 백돌은 둘 다 살아있는 걸로 쳐요. ​지금까지 공배가 하나나 두 개 있는 빅의 형태만 살펴봤는데, 꼭 빅이 그럴 필요는 없어요. 다름 그림 6은 공배가 좀 많죠?​   그림 6. 공배가 네 개인 빅 ​그림 1은 공배가 2개였는데, 여기서는 4개나 되네요. 그래도 그림 1하고 똑같은 빅이에요.공배를 메꾸다 보면 언젠가는 자기가 공배를 메꾸면서 먼저 단수가 되는 때가 있어요. 그때 상대방에게 잡아먹히니까 더 이상 두지를 못해요.  그런 것들을 미리 예상을 해서 그림 6은 공배가 좀 많더라도 어차피 서로 간에 끝까지 두지를 못하니까 더 이상 두지를 않아요. 그냥 그림 6의 상태에서 서로 빅이라고 생각하고 내버려 둬요. 집이 있는 빅의 경우에도 마찬가지예요.​빅에 대한 설명의 마지막으로 희귀한 모양을 보여줄게요. 바둑 두다 보면 자주는 안 나오지만, 그래도 가끔은 나오기도 하니까 알아두세요.    그림 7. 3패 빅의 모양 그림 7은 3패로 빅이 난 모양이에요. 패가 3군데나 있어서 서로 해결을 못해서 빅이 되는 거예요. 방금 백이 패를 때려서 흑이 단수가 됐죠?​근데 패는 패감을 써야 다시 따낼 수 있다고 앞에서 배웠죠. 그래서 흑은 방금 백이 따낸 곳을 다시 때리지는 못해요.어? 그런데 다른 곳에 패모양인 곳이 있죠? 그곳을 때리면 되겠네요. 그림 8처럼요.    그림 8. 다른 곳의 패를 따낸 흑 ​흑이 다른 곳의 패를 때리니까 이제 거꾸로 백이 단수가 되었네요. 백도 죽으면 안 되니까 그림 9처럼 다른 곳의 패를 따야 되겠네요.    그림 9. 역시 다른 곳의 패를 때리는 백 음……. 백이 패감을 쓰지 않아도 되는 곳의 패를 때리니까 거꾸로 흑이 또 단수가 됐네요.   이제는 알겠죠? 흑도 또 패감을 쓰지 않고도 때릴 수 있는 패모양이 하나 있다는 것을요? 서로 돌을 죽이기 싫으면 그림 7,8,9가 계속 돌아갈 거예요.근데 그러면 바둑이 끝이 안 나겠죠. 이런 경우 빅으로 결정해버리는데, 이때의 빅은 돌끼리만 비기는 게 아니라 바둑 한 판을 비긴 걸로 처리하는 거예요.​   ​바둑은 덤도 두면서 꼭 승부를 가리는 경기라고 했는데, 이렇게 빅이 되면 어떡할까요? 가끔 프로기사의 바둑에서 이런 식의 빅이 나오기도 해요. 그렇게 비긴 판은 승부를 가리지 않고 처음부터 다시 둬서 승부를 가려요. ​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리   ​ 안녕하세요~ [ 도담바둑교습소 ]입니다.   코로나로 인해 모든 스포츠 종목 대회가 중단되고 있는 만큼 바둑도 마찬가지로 1년 넘게 바둑대회를 하지 못하는 현실에 있습니다.ㅠㅠ​  ​​하 지 만,생각에 잠시 빠져있을 찰나에  이러한 이벤트성(?) 대회가 있어 고민 끝에  참가해보자는 결정을 하게되었습니다.^^​   ​자~ 그럼 원생들의 바둑판 그림 실력을 한 번 감상해보실까요~??  ​ 작품명: 어몽어스♡ 작품설명:  계란은 들고 있는 어몽어스예요.빨간색 바둑알로는 어몽어스 마을에 화산이 폭발하는것을 표현해 보았다고합니다.^^동물로봇트 바둑작품명:  포켓몬볼, 기관총, 활과 화살  그리고 눈 내리는 겨울작품소개: 포켓몬볼을 차지하기위해 건과 활이 필요했고 2021년 겨울엔 코로나없이 눈과    즐겁게 놀았으면 좋겠습니다라고 적어주셨습니다.^^작품명:  멋진 탑작품소개: 멋진 탑을 만들었어요 ^^"탑 위는 밤하늘의 별이랍니다"라고 적어주셨습니다.~ 무지개 머리를 가진 사람작품명: 어몽어스 합체!작품소개:어몽어스 친구들이 부메랑을 들고 합체해서 큰힘을 가지게되었다고해요병아리 작품명: 어몽어스작품소개: 어몽어스 캐릭터티셔츠에서 본 모습을 떠올리며 표현 해 보았다고합니다.^^포켓몬스터 - 피카츄 치킨 닭다리, 피자, 애완동물 삐약이많은 아이들이 다양한 바둑알을 가지고 여러 작품들을 만들었습니다.^^   항상 바둑만 두는 일상에서 벗어나 아이들의 무궁무진한 창의성과 상상력을 맘껏 발휘해 볼 수 있는 계기가 될 것 같아 기쁘네요^^​​​​우리 원생들은 참가에 의의를 두는 걸로 만족하고 있었는데 막상 시상날이 다가오니 사람이라는게 ...내심 기대가 되는 느낌아시죠~??^^​그.래.서결국 유튜브에 들어가서 실시간 라이브로 끝까지 시청한 끝에!!! ​  약 25명의 출품작 중에 1명이 선정되었답니다~^^ 축하합니다.^^ 짝짝짝 작품명:  포켓몬볼, 기관총, 활과 화살  그리고 눈 내리는 겨울작품소개: 포켓몬볼을 차지하기위해 건과 활이 필요했고 2021년 겨울엔 코로나없이 눈과    즐겁게 놀았으면 좋겠습니다라고 적어주셨습니다.^^​ ​앞으로 제3회 제4회 꾸준히 있을 예정이라고하니 다음 그리기 대회땐 좀 더 다양하고 재미있는   작품이 나오길 내심 기대해볼까합니다. ^^​​상담 및 문의 : 010-3926-6201​ 도담바둑교습소광주광역시 북구 첨단연신로107번길 16 220동 201호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 신랑은 아이들 아들이 어릴때 바둑을 배우기를 원했다.다른 학원은 절대 먼저 보내고자하지 않는데 유일하게 바둑은 신랑이 먼저 아이에게 배워보라고 권유한 분야다.​동네에 괜찮은 바둑학원이 없어서매일 갈 수는 없고주2회 라이딩해서 학원을 다닌지 1년정도 되어간다.​선생님께서는 아이가 다른 아이에 비해 손이 느리다는걸 굉장히 칭찬하셨지만,우리 아들은 배움이 느린편이다.번득이는 기지보다 찬찬한 편이다.두려움도 큰 편이다.​그래도 꾸준히 승급해 16급까지 올라갔다고한다.매일 가서 연습하면 더 빠르게 늘었겠지만 지금은 흥미유지정도에 그치고있다.​올해 바둑대회가 열린다고 신청해보겠다고 했을 때도 아이는 패배에 대한 두려움으로 처음엔 거부하더니 나중에는 한번 해보겠다고 했다.​.​한번 경험해보라고.대회가 어떤 방식으로 진행되는지도 보고,아이들이 어떤 태도로 임하는지,바둑대회란 어떤건지 일단 경험해보면계속 하고싶은지, 더 공부해보고싶은 분야인지 아닌지 감이 오지않겠냐고 권유했더니 알겠다고 승락했다.​.​결과는물론 본선진출은 하지 못했고 장려상받고 돌아왔다.​어땠어?라고 물으니 여린 목소리로겁이 좀 났어요.사람이 많고, 강자하고 붙어서 질까봐..​그랬구나. 겁이나지 당연히.다음에 또 대회나가볼 생각있어?​네. 다음에는 본선진출을 목표로 할거예요!​그래. 그러기위해서는 어떻게 해야할까?​집에서 좀 연습을 해야할것 같아요.​그래. 그럼 혼자 연습할 수 있는 방법을 찾아보자.​ ​학년이 올라갈수록 시간내기가 어려워질텐데 초등학생때는 공부말고도 할 수 있는 재능키우기에 몰두해보자. 바둑프로그램  알파고 1.0​ 구글이 기존의 모든 바둑프로그램을 이기고판휴이2단과 이세돌 9단마져 이겨 천하 무적이  되었다. 알파고(Alpha Go)라는 이름은  구글의  지주회사인  알파벳의 알파와  바둑을 의미하는 고(Go: 바둑일본어로  바둑표준어)가 합쳐알파고라는 이름이 탄생되었다.     알파고는  CPU와 GPU를 모두 사용한 구조이다.1202개 CPU와 176개 GPU를 쓰는 알파고 시스템은 약 170kW의 전력을 사용했다고 한다. 나중에 알려지기론  1920개의 CPU와 280개의 GPU를 사용하였다는 기사도 나왔다. 구글 네트웍 망에서  동작하여 정확한 위치도 알려져 있지 않는데 미국 중서부지역이라고들 한다.   기존의 프로그램인  크레이지스톤이나 젠,푸에고 등은 몬테카를로를 사용하여  단일 CPU에서 구동가능한 정도의 컴퓨팅파워를 사용하기에 노트북에서도 잘 돌아간다.  구글의 알파고는잘 알려져 있다시피  딥러닝과  몬테카를로를 혼용해서 사용한다.몬테카를로는 한 CPU에 넣는데 별무리가 없지만 딥러닝은 신경망이라 많은 컴퓨팅 파워를 요구한다. 이런한 이유로  많은 경우 CPU와 GPU를 같이 사용하며 멀티CPU를 더 많이 사용한다.   아래는 구글의 알파고와 붙은 기존 프로그램의 승률이다.  ​판후이와의 대전에 사용된 버전 13 알파고는 ELO 레이팅으로 계산했을 때 3140점이었다 이세돌과의 대국에서 사용된 것은 버전 18, 분산처리 버전이며, 버전18의 ELO rating은 3586점(세계 2위)로 집계되었는데 4500점으로 자체추정하고 있다고 한다.버전 18 알파고는  버전 13 알파고를 4점 접바둑으로도 이기는 압도적인 기력이었다고 대국 후에 밝혀졌다. 알파고의  쓰레드와  GPU 그리고  단일머신과 분산머신에서의 성능그래프이다.일반적으로 thread 를 많이 사용할수록, GPU 를 많이 사용할수록, 분산버전일수록 강하다고 한다.  인간 최고 고수가  레이팅 3600 정도이므로 ELO rating 4500 알파고를 이길 확률은 0.5%에 불과하다.  아마이세돌 9단이 알파고를 이긴 유일한 사람으로 등록될것이라는 후문..    한편 한국기원은 알파고와 이세돌의 대국후  알파고에게 공식 프로 명예 9단을 수여했다.  이젠 알파고는 프로 9단인 것이다. 1년만에... 딥마인드 내부에는 다양한 버젼이 존재한다고 한다. 분산형 알파고, 싱글형알파고도 있고 버젼도 18이후 ELO rating 4500정도가 현수준이라고 한다.   출시된다면 아마 네트웍제품으로 나올 것 같은데게임처름  클라이언트프로그램으로  서브에 접속하여  동작하는 방식이 될것 같다.싱글CPU 알파고와  다중CPU알파고와의 승률은 77%정도로 다중CPU알파고가 높은데 학습과 추가검색에서 GPU,CPU의 파워가 높기에 신경망이 구축된 최적의 조건을 탑재한 싱글알파고도 가능하다고는 한다.  하지만 구글은 아직 제품출시는 고려하고 있지 않다고 한다.또한  한국기원에서 리턴매치를 요청했고  중국측에서도 대국 요청을 했지만 아직 검토중이라고 한다.구글의 다음 행보는 의료시스템에 적용이라고 한다.   개인적으로는딥마인드가  네트웍제품을 출시해 줬으면 하는 바람이다.지금 현재까지는  구글 알파고 제품은 출시되지 않고 있다.   By  수수깡한 칸 행마만큼이나 자주 쓰이는 행마로 날일자 행마가 있어요. 날일자는 전에 잠깐 설명했었는데, 기억하나요? 한자로 日이라고 쓰는 건데, 바둑판에서 저 모양으로 돌이 움직이는 거예요. ​​   ​혹시 체스 할 줄 아는 친구 있나요? 체스에 나이트라는 말 모양을 한 친구 있죠. 그 친구의 움직임을 생각하면 돼요. 약간 삐딱하게 한 칸을 가요. 그림 1처럼요. ​​  그림 1. 날일자 행마 ​한 칸 행마하고 유사하긴 한데 약간 옆으로 갔죠. 특히 날일자 행마는 귀에서 굳히거나 걸칠 때 많이 쓰여요. 그림 1이 귀를 날일자로 굳혔다고 할 수 있는데, 그림 2도 마찬가지겠죠.​​  그림 2. 또 다른 날일자 행마 ​귀가 집을 짓기가 가장 쉬운 편이라 보통 바둑을 시작하면 귀퉁이 쪽을 먼저 두어요. 그런데 달랑 한 수만으로는 귀의 집을 온전히 차지하기가 어려워서 친구를 불러내서 도움을 받아요.​그럴 때 많이 쓰이는 것이 저 날일자 행마예요. 귀를 굳힐 때 쓰는 경우는 보통 날일자 굳힘이라고도 얘기해요. ​물론 날일자 행마도 아직 살지 못한 말이 중앙 쪽으로 도망갈 때도 쓰여요. 그림 3처럼요. ​​  그림 3. 중앙으로 향하는 날일자 행마 ​그림 1,2에서 날일자로 굳히는 행마를 봤는데, 거꾸로도 생각해볼 수 있어요. 상대방의 입장에서 상대가 날일자로 굳힐 수 있는 좋은 곳을 먼저 차지하는 거죠. 그림 4처럼요. ​​  그림 4. 날일자 걸침 ​같은 편이 도와주러 오는 경우는 굳힘이라고 하지만 저렇게 상대방이 방해하러 오는 경우는 걸침이라고 해요. 지금은 날일자 걸침이라고 부르면 되는데, 날일자 행마의 하나라고 보면 돼요. ​​​  한 칸이나 날일자 말고 더 펑펑 뛰는 행마들도 있어요. 한 칸 보다 더 먼 게 두 칸이겠죠? 그림 5 같은 경우가 두 칸 행마가 되겠죠. ​  그림 5. 두 칸 행마 ​이거는 귀를 지키기 위한 행마니까 두 칸 굳힘이라고 할 수 있겠죠. 중앙으로 두 칸 뛰는 행마도 당연히 있는데, 이제 잘 알 테니 따로 그림은 그리지 않을게요. ​날일자와 비슷하지만 그것보다 더 펑펑 뛰는 행마는 눈목자 행마가 있어요. 한자로 눈목자는 目이에요. 아까 본 한자 날일자보다 조금 더 크죠?​그림 6이 눈목자 행마예요. ​​  그림 6. 눈목자 행마 ​아까 그림 1에서 봤던 날일자 행마하고 비교하면 어떨까요? 더 크게 귀를 지키니까 더 좋은 거 아닐까요? 중앙으로 뛰더라도 날일자나 한 칸보다 더 빨리 뛰어나가니가 좋아 보일 수도 있겠네요.​그런데 바둑이 꼭 빠르거나 크다고 좋은 건 아니에요. 그림 6의 눈목자로 크게 지킨 귀는 그림 1이나 그림 2에 비해 좀 허술한 면이 있어서, 나중에 골치 아파질 수도 있어요.​그래서 꼭 뭐가 더 좋다고 얘기하기보다는 좋은 점과 나쁜 점이 서로 다 있다고 생각하면 돼요. 무엇을 선택할지는 주변 상황을 고려하고, 또 여러분이 그때그때 내키는 것으로 정하면 돼요. ​​​  행마가 몇 개 더 남아 있지만 밭전자 행마 하나만 더 살펴보고 끝내도록 할게요. 밭전자는 한자로 田이라고 써요. 이제 어떤 행마일지 감이 오지 않나요? 그림 7이겠죠.​​  그림 7. 밭전자 행마 ​​  지금까지 봤던 행마에 비하면 좀 삐딱한 느낌 들지 않나요. 불안한 느낌도 들고요. 그림 8이 떠오르면 왜 불안한 느낌이 드는지 알 거예요.​​  그림 8. 밭전자 행마의 약점 ​​밭전자 행마의 한가운데를 저렇게 떡하니 갈라버리면 흑 두 점이 서로 연결이 끊어져서 위험해지지 않을까요. 행마 중에서 저 밭전자 행마는 가장 화려하면서도 위험한 걸로 얘기돼요. 저 행마를 자유자재로 구사하려면 조금 더 공부를 한 이후여야 할 거예요. ​​​   ​지금까지 바둑과 관련한 아주 기본적인 것들을 공부했어요. 이제부터는 그렇게 공부한 것들이 실제로 바둑 한판에 어떻게 쓰이는지를 살펴볼게요. 이것도 마저 공부하고 나면 여러분도 제대로 바둑 한 판을 둘 수 있을 거예요.  ​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리​​​   ​                                              [012_기본도1]  [기본도1] 이 같은 경우는 흑백이 모두 3수씩 놓았으므로 서로 엇바뀌어 두는 것을 전제로 하더라도 당연히 어떤 상태가 생겨나고 있다는 것을 깨달을 수 있으리라고 생각한다. 그 구체적인 순서를 살펴보면,                                              [012_제1도][제1도] 이 같은  흑백의 대치는 바둑으로서는 가장 원시적인 형태라고 해도 좋을 것이다. 이 상태에서                                               [012_제2도] [제2도] 흑A를 둔다(붙임이라고 함)                                              [012_제3도][제3도] 백B를 둔다.(젖힘이라고 함. 이런 경우 특히 젖혀 나온다고 함)                                               [012_제4도][제4도] 흑C(이것을 끊음이라고 함)                                               [012_제5도][제5도] 백D(뻗음이라고 함. 끌어 당긴다고도 함) 물론, 백으로서는 공격하는 방법이 이것 뿐이 아니나(흑은 제1도 흑A로 붙인 이상 제4도의 흑C는 결정적인 공격방법이다), 제1도의 원시형으로부터 당연히 생겨날 수 있는 모양이라는 것을 알 수 있을 것이다. 그리고 이런 경우가 생겼을 경우, 흑이 두는 차례라면 백 한 점을, 백이 두는 차례라면 흑 한 점을 잡을 수가 있다는 것이다. 이 방법을 축이라고 부른다. 주: 초심자로서 이 방법을 모르고 기본도1로부터 이것(축)을 창안해 낼 수 있으면 그야말로 바둑의 천재라고 할 수 있겠다. '축을 모르고는 바둑을 두지 마라'라는 격언이 있듯이, 기술로서는 극히 초보적인 것이기는 하지만, '축을 빠쳐 놓지만 않는다면 초단이 될 자격이 있다'라고까지 하고 있으며, 실전에서 상당히 유능한 사람이라도 이 기본적인 방법을 그만 깨닫지 못하는 경우가 많다. 기보도1 만을 표시한 것도 우선 이 형을 완전히 머리에 새겨두기 바라기 때문이다.   2010년10월18일(월)    ​  경북도,‘온라인 ’中후난성과 바둑교류전 개최온라인 플랫폼을 활용한 자매도시와 교류 활성화 추진​ ​​경북도-후난성 공무원 22일 친선바둑교류전/ 사진=경북도 제공​​경상북도와 중국 후난성은 지난 22일 도청 회의실과 중국 후난성 체육관 회의실에서 양 지역 문화·체육 교류 활성화를 위하여 온라인으로 ‘제1회 경상북도-중국 후난성(湖南省) 공무원 친선교류전(바둑)’을 공동 개최했다. ​금번 교류전에는 이응원 외교통상과장, 쉬정시엔 후난성 외사판공실 주임, 하근률 경상북도 바둑협회장, 차이하오 후난성 체육국 연구원, 두야지에 후난성 바둑협회 비서장 등과 양 지역 바둑 대표 20명을 포함한 40여명이 참석했다. ​코로나19로 상호 방문이 어려운 상황에서 경북도는 온라인으로 교류할 수 있는 바둑 종목을 선택하여 후난성측에 제안하였고, 후난성이 흔쾌히 응하여 본 행사를 성공적으로 개최할 수 있었다. 후난성은 성체육국과 바둑협회 관계자가 함께 행사를 진행하고, 경북도는 경상북도 바둑협회 강신덕 지도사범이 교류전 해설가로 참여하여 더욱 풍성한 행사가 됐다. ​경북도와 후난성은 코로나 상황이 완화된 후 테니스, 농구, 축구, 배드민턴, 탁구, 악기 등 다양한 문화·체육 교류를 통해 양 지역을 오가며 친선 교류전을 이어나가기로 합의했으며, 지역민 간 이해와 문화 체험을 하여 양 지역 간의 우호 교류 활성화에 가교역할을 할 것이다.   ​한편 경상북도와 후난성은 1994년부터 상호 우호 방문을 꾸준히 하여 2018년 11월 자매도시 협약을 체결했으며, 작년 코로나 상황에서 서로 방역 물품을 전달하는 등 돈독한 관계를 유지해 왔다. 2019년부터 상호 교류원 파견을 시작하여 올해는 도 교류원을 후난성으로 파견하였다. 경북도는 도 교류원 파견을 계기로 앞으로 후난성과 활발한 교류를 기대하고 있다. ​이응원 경북도 외교통상과장은 “경상북도와 후난성은 역사적으로 인연이 깊은 지역이다. 후난성에는 대한민국 임시정부가 소재하였으며 경상북도는 가장 많은 독립운동가를 배출하여 항일 운동사를 공유한다”며“금번 행사는 양 지역 교류 강화의 출발점으로 향후 일반 취미클럽 및 전문 체육 선수단 교류로 확대할 것”이라고 밝혔다.  ​ 안녕하세요. 오늘은 5/28일에 벌어졌던 오유진 7단과 조승아 3단의 서귀포 칠십리와 순천만국가정원의 2라운드 2경기 대결의 기보분석을 진행 하겠습니다.​5월 20일 한국여자바둑리그의 첫 개막전이 시작되었고, 오늘은 2라운드 경기인 여자랭킹 2위인 오유진 7단과 4위인 조승아 3단의 대국입니다. 두 기사 모두 한국 여자 바둑계를 이끌어갈 중요한 재목들입니다. ​​여자리그의 팀상금은 우승 5,500만원 준우승상금은 3,500만원, 3위 2,500만원, 4위 1,500만원으로 지난 시즌과 동일합니다. 대국료의 경우 매판 승자 130만원, 패자 40만원으로 지난 시즌보다 각각 30만원, 10만원이 인상되었습니다. 이번 시즌부터는 경기에 출전하지 않은 후보 선수에게도 10만원의 미출전 수당이 지급됩니다.​제한시간은 장고 대국의 경우 각자 1시간에 40초 5회 초읽기, 속기바둑은 각자 10분에 40초 초읽기 5회가 주어집니다.  ​ 조승아 3단 vs 오유진 7단 대국장면 (출처 - 여자바둑리그 홈페이지)오유진(흑) - 조승아(백) 제1보 (1 ~ 48수)초반의 우상귀 백 침투에 흑 23까지의 진행이나, 좌상귀의 흑 27까지의 진행 모두 인공지능으로 공부를 많이 진행한 흔적이 느껴집니다. 백 우하귀 침투도 마찬가지로 정석이며, 평범하게 진행 되었음에도 불구하고 인공지능의 경우 백이 약간 기분 좋은 바둑이라고 이야기 하고 있습니다. 다만 그 차이는 아주 미세합니다. ​남은 좌상귀를 흑 35로 양걸침해서 두어가고, 흑 41로 재차 공격을 시도합니다. 백 42에는 흑 43으로 튼튼하게 두면서 끊는 약점을 노리고 있습니다. 백 44, 46은 끊어지지 않기 위한 공작이며, 백 48로 두어 곧 전투가 펼쳐질 예정이라고 이야기 하고 있습니다.  오유진(흑) - 조승아(백) 제2보 (49 ~ 103수)백 50으로는 흑 51의 우측으로 늘어서 두는것이 조금 더 좋았습니다. 흑 51로 탈출해서는 흑도 약간 풀린 모습입니다. 백 56은 약간 실수로 흑이 화점자리로 바로 끊어간다면 백이 약간 곤란할 수 있었습니다. 흑이 평범하게 흑 57, 59로 늘어서 백도 60으로 좋은 자리를 지켜서는 백이 다시 풀렸습니다. 이후 백 64의 들여다 볼 때 흑은 65로 우하귀에 패를 만듭니다.​결국 흑은 81로 우하귀를 제압하고, 백은 82로 좌하귀쪽 흑돌을 잡아가는데 이 결과는 호각입니다.다만 좌하귀쪽은 아직 맛이 있기 때문에 언제든지 활용을 할 수 있는 부분을 조심해야 합니다. ​이후 흑의 89수가 문제로 당연히 중앙 쪽을 두어야 할 자리 였습니다. 흑 95까지 넘은 자리는 너무 작아 백이 유리해 졌습니다. 흑은 불리함을 느끼고 103으로 끊어가서 2차 중반 전투가 펼쳐질 예정입니다. 오유진(흑) - 조승아(백) 제3보 (104 ~ 166수)흑 107로는 백 108자리로 나갔어야 했습니다. 빵때림을 줘서는 흑이 많이 불리해 졌습니다. 이후 117, 119의 변화에도 백 120, 126까지 침착한 대응을 이어 나갑니다. 흑 129는 승부수고, 백 142까지 잘 받았습니다. 다만 백 144가 실착으로 그냥 흑 145의 자리에 두었어야 합니다. ​흑 145가 좋은자리로 중앙 돌이 다 살아가서는 흑이 약간 득점을 진행 했습니다. 백 154로 석점을 이은 자리도 흑 155자리로 두어 중앙을 잡았어야 했습니다. 흑 157로 좌상귀쪽 백을 공략해가가자 형세는 다시 알 수 없어졌습니다. 이제 바둑이 진행이 많이 되어 누가 끝내기에서의 정리를 잘하느냐에 따라 승패가 결정됩니다.​ 오유진(흑) - 조승아(백) 제4보 (167 ~ 215수)앞의 수순에서 힘을 많이 써서였을까요, 오유진 7단은 끝내기가 굉장히 센 기사인데 많은 실수를 보여주고 있습니다. 첫번째로 흑 199로는 백 208로 따서 정리를 빨리 진행했어야 했습니다. 이후 두번째는 백 206때, 흑 207로도 흑 213을 찔러놓고 194를 잡았어야 됬습니다. 흑 207로 뒤로 물러서서는 손해를 봤습니다.​세번째는 흑 213, 215의 자리로, 백 216의 자리가 굉장히 컸습니다. 해당 부분을 넘어가면서 조금씩 집차이가 좁혀지고 있습니다. 조승아 3단이 턱 밑까지 형세를 추격한 모습입니다.  오유진(흑) - 조승아(백) 제5보 (216 ~ 286수)이후 마지막 끝내기의 패착은 흑 219로 당연히 백 220의 한 점을 지켰어야 되는 자리였습니다. 백 220으로 6집짜리 한점을 잡혀서는 더 이상 역전할 기회는 없었고, 백이 한집반을 승리로 이끌게 되었습니다. 이후에 수순은 두 기사 모두 최선을 다한 진행입니다.  오유진(흑) - 조승아(백) 총보 (1 ~ 286수)초반에 조승아 3단이 포석을 잘 짜고 공부가 많이 되어 있는 모습으로 유리함으로 이끌어갔으나, 랭킹 2위의 오유진 7단도 만만치 않게 중앙에서 승부를 걸어가 역전을 만들었습니다. 이후 끝내기에서 아쉽게 유리함을 지키지 못하고 역전을 당했는데, 조금 더 침착했다면 바둑은 흑의 승리로 끝났을 것입니다. ​조승아 3단이 작년부터 좋은 모습을 보여주고 있는데, 앞으로의 한국 여자바둑계를 이끌어갈 신예기사로 보입니다.앞으로 공부에 매진하여 최정 9단, 오유진 7단과 함께 좋은 성적을 거두었으면 좋겠습니다.​※ 본 게시물의 저작권은 저자에게 있으며, 무단전재 및 재배포를 허용하지 않습니다.​  최고 미녀 바둑기사 헤이자자에 대해서 알아보자!이름 헤이자자(黑嘉嘉), Missingham Joanne Jia Jia출생 1994년 5월 26일 (27살, 만 26살) (2020년 기준)신체 160cm, 49kg국적 대만, 호주출신 호주 브리즈번(Brisbane)소속 대만기원(2010년), 중국기원(2008년)직업 바둑기사, 모델수상 2009년 세계 마인드스포츠 대회 8강     2010년 제 1회 궁륭산병성배 세계여자바둑대회 준우승(오스트레일리아 소속)경력 7(七)단, 2010년 제 16회 광저우 아시안게임 바둑 대만 국가대표 (동메달)Facebook     http://www.facebook.com/jiajia94526Twitter      http://twitter.com/jiajia945Instagram    http://www.instagram.com/jiajia94526헤이자자는 호주 브리즈번에서 호주 출신의 아버지와 대만 출신의 어머니 사이에서 태어났다. 헤이자자가 4살 때, 온 가족이 대만으로 이주하게 되고 6살에 바둑에 입문하게 된다. 그 후, 2005년에 가족과 함께 미국 캘리포니아 샌디에고로 이주하게 된다. 2년 뒤에 아마츄어 초단 등급을 기록했다. 실제 프로입단은 그녀가 15세 때인 2008년 7월 20일에 중국기원에서 2위로 프로 초단으로 승격되게 된다.그녀가 중국기원 소속 프로 초단이 되고 다시 온 가족이 중국 텐진으로 이주하게 된다. 하지만 그녀는 대만에서 일하고 싶어했고 실제로 대만기원에 가서 중국 프로기사 자격으로 대만 프로기사가 된 후, 대만 프로기사로 소속을 바꾼다. 하지만 중국은 하나의 중국이라는 정치논리로 중국 프로기사로 보기 때문에 헤이자자가 대만에서 중국으로 원정을 가도 중국에서는 국내 프로기사로 생각한다.헤이자자는 모델이자 바둑 프로기사다. 실제 수입을 보면 모델로 버는 돈이 바둑 프로기사로 버는 돈보다 훨씬 많지만 실제로 본인은 내 직업은 바둑 프로기사라고 말한다. 실제로 에이전시와 계약을 할 때에도 바둑 일과 모델 일이 동시에 오퍼가 왔을 경우, 바둑을 우선시 한다는 조건으로 계약을 했다고 한다.보다 많은 사람들이 바둑과 헤이자자에 대해서 좋아해주고 궁금해 해줬으면하는 바램이다. 무료버전바둑 주제로 제작된 템플릿 입니다. 바둑알에 입체 효과를 주고, 바둑판 모양을 활용해 레이아웃을 구성했습니다. 색상 또한 바둑판 색상을 활용 했습니다. 이세돌 9단과 인공지능 알파고의 대결로 대세로 떠오른 바둑이 인기죠. 바둑 주제로 자료를 만든다면 이 템플릿을 활용해 보세요.         유료버전 · 22P · 2013버전 · 4:3비율 · 페이지 전환 효과 · 애니메이션 효과- 사용글꼴 / 나눔고딕 ExtraBold, 나눔바른고딕, 나눔바른고딕 UltraLight- 바둑 주제로 제작된 템플릿- 바둑과 관련된 주제로 활용 가능     첨부파일go_game_ppt_free.pptx파일 다운로드     유료버전 이용시 주의사항- 주문 전 무료 자료를 다운받으신 후 호환성에 이상 없는 것을 확인하고 문의해 주세요.- 디지털 컨텐츠의 특상 상 주문 후 결제까지 마치시면 환불이 불가능합니다.- 디지털 컨텐츠는 복제가 가능한 디지털 상품으로, 관계법령에 의거하여 청약 철회(교환,환불)를 할 수 없습니다.- 무단으로 배포/유포 및 재판매를 하는 경우 저작권법에 의거하여, 민/형사상 처벌을 받게 됩니다.  작년 겨울 케이블에서 방영하는 드라마로서는 이례적으로엄청난 화제를 불러 일으키며 직장인들의 높은 인기를 끌었던tvN 드라마 '미생'을 기억하시나요? 미생 속 주인공인 장그래는 한때 바둑이 인생의 모든 것이라고 여기다가프로 입단에 실패를 하며 냉혹한 사회 속으로 던져지게 되고그로 인해 펼쳐지는 다양한 이야기들을 다룬 드라마인데요. 드라마의 제목에서부터 알 수 있듯바둑에서 완전한 두 눈이 나지 않아 생사가 불분명한 말을 뜻하는바둑용어 '미생'을 사용하였을 뿐만 아니라드라마 속에서도 다양한 바둑 용어들이 자주 등장하곤 했습니다.  이미지 출처 - tvN 8주년 특별기획 미생 홈페이지 바둑 용어는 비단 드라마 '미생' 뿐만 아니라우리의 일상 생활 속에서도 알게 모르게 사용하고 있는바둑 용어들이 굉장히 많이 숨어있는데요! 오늘은 여러분들께 우리가 일상 속에서 사용하고 한번씩은 들어봤을 법한다양한 생활 속 바둑용어들을 소개해 드리도록 하겠습니다.  바둑판 (상품상세보기) 바둑알 (상품상세보기) 일상 속의 바둑 용어를 소개해 드리기에 앞서서바둑에서 사용되는 기본적인 용어들에 대해 먼저 소개해 드릴 텐데요! 바둑이란 바둑판을 사이에 두고두 사람이 마주 앉아 한 사람은 흑, 한 사람은 백의 바둑돌을 가지고 번갈아 가면서반면의 임의에 점을 놓아 수법을 겨루다가 차지하게 된집의 다소에 의하여 승패가 결정 되는 게임을 말 합니다. 이러한 바둑은 완전한 집이 두 집 이상 있어야지만 살며집을 더 많이 차지한 사람이 이기는 실내 오락으로 정확하게 누구에 의하여 언제 어떻게 만들어졌는지는 밝혀지지 않았으나우리나라에서는 1955년도 사단법인 한국 기원이 발족을 하면서한국 바둑계의 체계가 확립되기 시작하였다고 해요. 그리하여 1967년도 동아 일보에서 아마국수전을 창설하면서아마추어 바둑계가 본격적으로 활성화되기 시작한 것이랍니다.   이제는 바둑판과 바둑알만 있다면어린 아이부터 나이가 드신 분들까지 누구나 즐길 수 있는 게임이 된 바둑! 바둑이 우리에게 친숙해진 만큼일상 생활 속에서 우리가 사용하는 언어들 속에도 바둑 용어들이 굉장히 많이 숨어있는데요! 가장 먼저 소개해 드릴 단어는 꼼수입니다.꼼수는 생활 속에서도 무척이나 자주 접하고 사용하는 단어 중 하나로바둑에서 상대의 실수를 노리면서 이득을 보려는 쩨쩨한 수단을 뜻한다고 하는데요. 이러한 바둑용어에서 생겨난 꼼수라는 단어는 우리의 실생활에서도 바둑 속 상황과 마찬가지로쩨쩨한 수단이나 방법 등을 뜻하는 단어로 자주 사용이 되고 있답니다. 꼼수 뿐만 아니라 신문이나 뉴스 등에서도 자주 등장하는 단어로는정수와 악수, 헛수, 암수 등이 있는데바둑에서 정수는 바둑에서 정해진 수라는 뜻으로 속임수 등을 쓰지 않고정정당당하게 바둑을 두는 기술을 말 하며,악수는 잘못 두게 된 나쁜 수, 헛수는 헛되이 두는 수, 암수는 바둑에서의 속임수를 뜻 한답니다.   정수나 악수, 헛수, 암수 등은 바둑에서 자주 사용이 되며신문이나 뉴스 속에 자주 등장하는 단어라고 할 수 있을 텐데요. 이처럼 정치나 신문, 헤드라인 등을 장식하는 단어들 중에서도바둑용어에서 비롯된 단어들이 자주 사용되는 반면 꼼수처럼 일상 속에서 우리가 자주 사용하고 들어본 바둑 용어들도 무척이나 많이 있다고 합니다. 그 중 하나가 바로 패싸움이라는 단어인데요.누구나 한번씩은 들어보았을 법한 패싸움 역시 바둑용어에서 비롯된 말이라고 해요. 바둑에서의 패싸움은 팻감을 사용하면서 패를 이기기 위해 행해지는 일련의 과정을 말 하는데이를 사람에 빗대어 여러명이서 패를 지어 싸우는 일을 패싸움이라는 단어로 사용하고 있는 것이랍니다.   이 단어가 정말 바둑용어였어? 라는 생각이 들 정도로우리의 일상 속에서 너무나 익숙하게 사용되었던 단어들 중에서숨어 있는 바둑용어들이 정말 많이 있는 것 같은데요. 일상에서 뿐만 아니라 예능 프로그램에서도 특히 자주 등장하는 무리수라는 단어는바둑에서 이치에 맞지 않는 억지를 부리는 수를 뜻 하며 어떠한 일에 초강수를 두다!라는 말로 사용이 되는 초강수는강수에서 더 나아가 무리함을 무릅쓴 아주 강력한 방법을 사용하는 것을 의미한다고 해요. 이 밖에도 판국의 승패를 좌우하는 결정적인 수를 뜻 하는 승부수,새로운 국면에 접어 들다라는 단어로 사용되는 국면은 반면의 형세,판의 형세는 판세, 어떠한 판국으로 되어가는 형세는 국세라는 단어로 사용되고 있답니다.   직장인들이 평소 회사 생활을 하며 흔히 경험하게 되는 여러 애환과비정규직의 현실을 다루면서 엄청난 인기를 끌었던 미생! 이 미생이라는 드라마를 보더라도우리의 삶과 바둑은 참 여러 부분이 닮아 있다는 것을 느끼실 수 있을 텐데요. 바둑은 언뜻 생각하면 흑 백의 돌을 번갈아 두면서집의 숫자에 따라 승패를 겨루기 때문에 단순하게 생각하시는 분들도 많이 계시지만실제로는 수 천만번의 바둑을 두어도 절대로 같은 바둑이 나오지 않는다는 말이 있을 정도로바둑은 무척이나 많은 변수가 생기고 매번 다양한 묘수들이 나오곤 한답니다. 그리하여 이러한 바둑에서 사용되는 바둑용어 역시선거철 정치 뉴스에서 무척이나 자주 사용이 되고 군 지휘관들이 군 전략이나 작전 등에서 활용을 하기 위해바둑을 배운다는 이야기가 있을 정도라고 해요.  바둑에서 사용되는 바둑용어의 의미를 그대로 일상 속에 옮겨보아도너무나 잘 맞아 떨어지는 여러 바둑 용어들. 이러한 점이 바둑과 우리의 삶이 많이 닮아 있다는 것을 뜻하는 이유이기도 할 텐데요.  여러분들도 오늘 소개해 드린 다양한 일상 속 바둑용어들을 재미있게 읽어보시면서바둑과 마찬가지로 인생에서도 매 순간 정수를 두기 위해 노력해가며완생을 향해 나아가시길 응원하도록 하겠습니다!     -참고 및 인용-바둑 설명 관련 (두산 백과)    고스트 바둑왕 유럽의 바둑을 이끈것이 히카루의 바둑인거 아시나요​ ​안녕하세요, 감성이야기입니다.​오늘은 특이한 얘기를 할까 합니다.혹시 고스트 바둑왕이라는 만화책을 아시나요?원제는 일본만화인 히카루의 바둑입니다.​지금으로부터 제가 한 4년정도 전에 한참 바둑을 배울때가 있었는데요. 그때 강남의 유명한 바둑학원 원장님이 그러시더군요.​ ​지금 유럽에서 바둑으로 선풍적인 인기를 끄는데 제일 이바지 한 것이 바로 일본의 히카루의 바둑이라는 만화책이라는 것입니다.​이 히카루의 바둑은 우리나라에서는 고스트 바둑왕으로 편찬이 되었습니다.그당시 우리나라에 바둑이라는 소재의 만화가 없던 시절이었는데, 저는 이 작품을 몇번이나 본 적이 없습니다.​나중에 국내에서는 웹툰 미생이 이런 바둑을 소재로 직장인의 애환을 그렸다면, 고스트 바둑왕은 순수하게 바둑만화입니다.​ ​약간은 설정인 일본역사속 최고수가 현세에 나와서 대신 한 소년을 가르치며 성장시키고, 본인또한 현재의 최고수와의 일전을 치룹니다.​단순한 바둑을 소재로 한것이 넘어서서 바둑액션이라고 할 정도로 만화를 정말 잘 그렸습니다. 나중에 작가님이 자기는 바둑을 잘 못둔다고 한것이 기억이 남네요.​ ​여기보면, 우리나라에도 있는 연구생얘기라던지. 바둑인이 걸어가는 길을 정말 심도있게 그렸습니다.처음을 넘어가면 중간부터는 히카루의 바둑의 그림체가 굉장히 고급스러워집니다.​그러면서 바둑인의 승부라던가 한수한수의 의미에 대해서 해설로 보여주니 바둑을 조금이라도 아는 분이라면 정말로 고스트 바둑왕을 재미있게 보실수가 있습니다.​저같은 경우 늦었지만, 히카루의 바둑의 주인공인 히카루처럼 바둑기사를 직업으로 하고 싶다는 꿈을 몇번이고 생각한 적이 있습니다.​ ​그러나, 국내현실상 초등학생이 넘어가서 배운다면 프로입문은 거의 어렵다고 봐야하더군요.​지금은 바둑을 잘 안두지만. 4년전만 하더라도 아마 3단정도의 실력이었습니다. 잠깐 강남역에서 프로기사님학원도 찾아간 적이 있었네요.​ ​요즘은 코로나때문에 주춤하지만, 한 때 동네마다 기원이 아닌 바둑학원들이 있었던 적이 있습니다.어릴때 두뇌지구력과 집중력을 길러주는데 너무 좋기 때문이지요. 그리고, 학원마다 히카루의 바둑이 원제인 고스트 바둑왕이 꽂혀있었구요.​암튼 유럽에서 바둑의 인기를 끌어온 것이 일본의 한 만화책이라는 사실이 참 신기했습니다.​ ​언제가 바쁜일들이 조금 사라지면. 다시금 바둑을 두고 싶습니다.​이웃님들중 바둑에 관심있는 분이라면 한번 고스트 바둑왕이라는 책을 읽어보세요.더욱 재미가 있을 것입니다.​읽어주셔서 감사드립니다!​  ​ 바투와 바둑.바투는 바둑을 두어야만 할 수 있는 게임이다.바둑에서는 급수 차이가 나면 급수에 맞춰서 두어야 한다.(접바둑)그런데 바투에서는, 상수던 하수던 상관없이 베이스 빌드(Base Build)를 끝내고, 턴배팅(Turn Betting)으로 선점(先占)을 하게 된다.동일한 조건에서 게임이 진행된다.바투에서는 히든(숨겨진 비수)가 있어서, 히든을 잘쓰는 요령만 있어도 실력차이를 어느 정도는 극복할 수가 있다.물론 바둑 실력이 있어야겠지만, 히든이 그런 차이를 대등하게 만들어 주는게 바투이다.언젠가 한 번은 연달아 상대에게, 3연패를 하게 되었다. 보통은 11x11맵으로 게임을 하는데, 13x13맵(세렝게티)으로 대국을 하게 되었다.13줄 바둑판이라고 보면 된다. 대국을 하면서 초반을 지나 상대가 히든을 사용한 곳이 밝혀지고 난 후의 상대의 바둑 실력이 드러나는데, 아연(啞然)하지 않을 수가 없었다.마치 추풍낙엽을 보는 것 같았다. 내가 잘 두는 것이라기 보다는 상대가 너무 실력이 낮았던 것이다.기본적인 수를 넘어 간다거나, 오궁도를 빅으로 아는 정도를...너무 기가막힌 상항이 벌어진 것이다.그 판이 끝나고 상대는 나가버렸다. 나역시 한동안 어이가 없었다. 스스로 생각을 해보니, 내가 못 둔 것으로 판단이섰다.바둑실력은 내가 앞서지만, 히든에서는 내가 상대보다 뒤진다는 것을 생각하게 된 한 판이었다.아래 바투 대국은, 바둑동호회에서 저한테 5점을 놓고 두는 우리 회장님인데, 바투를 가르쳐주고 몇 판을 설명을하고 난 후의 대국인데근소한 차이로 이겼다. 이것이 바투다.내용은 바투에서 후절수가 되는 장면을 올린 것이다.후절수(後切手) 바둑에서, 상대편이 따낸 돌을 그뒤에 내가 그자리를 끊어서 잡는수.★ 위의 장면에서 흑이 단수를 친 장면인데 흑 한 점을 따내면, 유가무가(有家無家)로 백이 죽는다.백의 곳이 정수로서 전체가 빅이 된다.흑이 백4점을 따낸 모양다시 따낸 곳을 재차 백이 흑2점을 잡은 장면으로, 우측전체가 빅이되었다.이 대국에서 회장과의 레벨차이는 많이 나지만 결과는 내가 2점을 이겼다. 히든이 있었기에 가능한 게임이었다.위의 장면은 상대 대국자가 전체가 말이 다 죽은 장면이다. 바둑에서는 좀처럼 나오지 않는 모습이지만,바투에서는 판이 좁은편이므로 가끔은 이런 장면도 나온다.    윤하공주님 바야흐로 바둑을 시작한 지 9개월째! 씽크탱크 바둑 4권을 시작합니다~!😎   곧 시작될 겨울학기 수업 동안 4권을 잘 마무리하면 좋겠습니다ㅋ 봄이되면 엄마는 마포에 봐둔 바둑전문학원으로 윤하를 데려갈 예정 중에 있거든요ㅋ   부득탐실.. 윤하 엄마는 바둑을 전혀 모르지만, 씽크탱크 바둑에 나오는 사자성어는 즐겁게 보고 있습니다. 이번에도 한참을 생각하게 하는 말이 소개되어 있군요☺️ 바둑에 인생을 담아놓은 듯 합니다.   1선, 2선 연결..  음, 몰까요ㅋ   봐도 모르겠네요ㅋ 내년 봄이 되면 문화센터에서 1년 동안 즐겁게 바둑에 입문하신 윤하공주님에게 제대로 바둑세계를 보여주면서 바둑급수도 쌓아갈 예정인데요, 급수시험에 도움이 되기 위해선 예전에 주산을 배울 때 그랬듯이 엄마도 같이 배워가야 할듯 싶습니다😅   여자 정윤하ㅋㅋ 늘 엄마에겐 가장 사랑스러운 아기야~💗  아기장난감 립프로그 스텝앤런바둑이 아니고 미국 강아지  이집 주인 이야기는 익히 들어서 알고 있다개   ​​​​너 왔냥그래나왔다개    ​​​​이집 주인 장난아니라는 소문 익히 들었다개 말도마라는 TV리모컨만 좋아한다냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​우리가 힘을 합쳐 저 리모컨을 없애보자개 알았다냥   ​​​    립프로그 스텝랜런  ​​일단 잠깐만 !!!일단 이거 이렇게 도라이버로 돌려주면 손잡이 완성이거 손잡이 잡아 듳고 산책하듯이 룰루랄라 하며 미국식 정통영어를 습득할 수 있다는 그 미국 개 되시겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​난 촌스럽게 왈왈거리지 않아. ABCD를 외칠뿐.여느 강아지 인형과의 차별성을 명확히 하고 싶다며.자기 이름은 스카우트이고 정통 미국식 영어를 구사한다며.저~~~~기 어디 무슨 저~~~~ 어딘가에 있는 나라와는 발음과 질과 그 무엇과도 비교할 수 잆는정통미국식 영어 발음을 구사한다며...   ​​​​​바둑이 아니고 미국강아지딸랑딸랑 딸랑 딸랑딸랑 딸랑 할때 그 바둑이 아니고​그 바둑이는 한국말 알아듣는데이아이는 영어만 알아듣는 우리나라 강아지 아니고 미국 정통 영어발음 할 수 있는 리얼 본토 미국강아지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   꼬리도 흔들흔들 머리도 흔들흔들 ​​​​멋드러진 배낭 메고 다님배낭이란다오마이갓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배낭메고 우리집 옴 집에 안갈껀가봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​​놀이를 하는것인가 정통영어를 배우는 것인가음표 버튼 누르면 멜로디 3가지 재생되고하트 버튼 누르면 막 아이러브유 막 이런다 버튼 누를때마다 멜로디 재생에 영어까지 술술 나온다 크으으으 ㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ립프로그 제품마다 각기 다른 노래랑 영어나와서 좋음이를테면 1~10까지 그냥 원츄쓰리포 가 아니고멜로디에 다 넣어서 !!​집에 리모컨이랑 사운드북이랑 고양이랑 이친구까지 하면 4가지가 있는데 같은 음과 패턴이 같은게 1도 없음세상신기 이러니 애엄마들이 립프로그를 좋아할 수 밖에....ㄷㄷㄷ​​​​​요긴 전원버튼전원 On/Off > 소리 작게 > 소리 크게 이렇게 구성되어 있음  다리모양이 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​아기들이 처음 배우는 말 엄마어떻게 배웠냐면 가족과의 상호 작용을 통하고 일정한 시간을 거치며 반복적으로 듣고 하는거라며그래서  립프로그도 같은 방법으로 상황과 동작에 이어지는 결과로자연스럽게 영어를 접할 수 있게 해준단다그것이 바로 립프로그의 기술력​​​​​배낭메고 축복이한테 어필 중야아러 계속 뭐라뭐라 어필중 ㅋㅋㅋㅋ  축복아 동키인형이 왜 거기서 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​근데 정작 우리아기는 ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠한테 구해달라는 눈빛 잡아 뜯고 달려들고 발로 차버리던 축복이 어디감?애미 당황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​그도 그럴것이... 강아지 컨셉이라서 그런지 모르겠는데계속 영어로 쏼라쏼라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 내가 막 아이러브유 이거 누르고 그랬긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​축복이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이랬음근데 너무 귀여워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​얘네들은....뭐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​익숙해져야지 뭐...개와 냥이.너네둘이 친구해..    ​​​​황망한 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익숙해져야함 이집 주인 까다로움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​​​​​  친해지길 바래친해지길바래애비가 미국개를 축복이 쪽으로 데리고 온다아 미국개 아니고 스카우트 이 강아지의 컨셉은 아장아장걸으며 쑥쑥자라는 스카우트와 함게 하는 산책놀이시간.이래서 권장월령이 12M+ 하지만 우리 축복이 이제 10갤 되고 뭐 잡고 서고 이래서 충분히 가지고 놀 자격있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​​그래서 친해졌긴했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일 되봐야 더 자세히 알 수 있음    ​​​​​가만있어보자 이거를 이렇게 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손가락이 분주하지만 나름대로 리듬타고 있는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​리듬 타다가 돌변아무래도 저기 깜빡깜빡 이러는게 신기한가봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​이 손잡이는 축복이가 좋아할 것 같았음   ​​​​요즘 최애템인 빨대물병도 집어던짐 툼툼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​손잡이를 먹고 앉았음나 몰래 먹을라다가 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​귀여운 내딸 이제 영어 나보다 잘하면 어쩔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 사랑함스카우트도 축복이 사랑한데 ㅋㅋㅋㅋ          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#아둥스 #추억의간식 #이마트 #미니바둑 #초코간식   얼마전에 E마트 장보려 가면서 발견한 추억의군것질 바로 미니바둑이예요 아마  70~90년생 이라면 아실거 같은데요 ~너무나 오랜만에 보는거라 괜히 반갑고 가격도 착했고  1180원인가?그래서그냥 추억삼아 하나 사왔습니다   미니바둑 초코간식이예요  아둥스 인증샷 남기고 ​ 물론 제가 어렸을때랑 포장방법이 조금 다르지만 그래도 왠히 반가운 추억으간식인거 같아요 더불어 정말 바둑알이랑 비슷하게 초코볼을 만들어서 그런가진짜 바둑알이랑 헷갈릴수 있다는거 위험하니 참고 ​ 이제오픈을 해봅니다 ​ 안에는 바둑판이 있는데종이인데 코팅종이라 쉽게 찢어지지 않고물에도 괜찮은 그런 재질이더라고요 ㅎ​ 그리고 바둑알 모양의 초콜릿입니다 ​ 이렇게 포장이 되어있더라고요 ​ 어때요 ? 진짜 미니어처 바둑알 같은 느낌 (진짜 바둑알이랑 크기 차이때문에 확 티가 나겠지만 그래도 잘 모르면 진짜 헷갈릴수 있는 ) ​ ㅎㅎㅎㅎㅎ  오랜만에 추억간식을 사먹어보았어요 물론 초코볼은 흔히 생각하는 딱딱말랑한 초코 과자입니다 그냥 재미삼아 미니바둑 사왔는데오랜만에 추억소환이 되었네요 ㅎㅎㅎ가격도 나쁘지 않고요 ​요즘들어 레트로 간식들이 눈에 보이는데진짜 제가 초딩학생때 먹던거 다시 다나왔ㅇ면 하는 바램이 있네요 ​그중 전 메론아이스크림 ( 메롱모양의 플라스틱 통안에 있는 아이스크림 ) 너무나 먹고 싶어요 ㅠㅠ나무스푼으로 벅벅 긁어먹었는데 ㅠㅠ 그립다    ​ ​바둑의 기원은 언제일까?​중국의 <박물지>에는 요임금이 바둑을 만들었고 단주가 바둑을 잘 두었다고 기록되어 있다. 하지만 박물지는 지괴소설로 괴상한 것을 기록한다는 의미로 박물지에서 다루는 내용의 신빙성이 떨어진다는 주장도 있지만 중국에서 기원한 것은 확실하다. ​​바둑을 왜 만들었을까?​​요임금이 바둑을 만들었다는 설에 따르면 요임금은 바둑을 '어리석은 아들을 가르치기 위해' 만들었다고 한다. 바둑을 흔히 인생의 축소판이라고 하는데 인생을 가르치는 도구로 바둑을 만들었다는 것이다.   ​​​​​​​수학퀴즈, 바둑판에는 총 몇 개의 정사각형이 있을까?​​바둑판에는 가로줄 19개와 세로줄 19개가 그어져 있다.​​1칸짜리뿐만 아니라 2×2, 3×3,...이런식으로 정사각형의 모든 개수를 세는 문제이다.​어떻게 이 문제를 풀 수 있을까?​직접 세어서 계산할 수 있다.좀 어려운가?​​​​​  ​ "수학은 일정한 패턴 찾기"​일정한 패턴을 찾으면 어려운 문제도 해결할 수 있다. ​​​▶ 1×1 1칸짜리 정사각형은 가로 18개, 세로 18개로 18²이다.▶ 2×2 4칸짜리 정사각형은 가로 17개, 세로 17개로 17²이다.​​▶ 3×3 9칸짜리 정사각형은 가로 16개, 세로 16개로 16²이다.​˚˚˚​​▶ 17×17칸짜리 정사각형은 가로 2개, 세로 2개로 2²이다.▶ 18×18칸짜리 정사각형은 가로 1개, 세로 1개로 1²이다.​​​따라서, 바둑판의 정사각형의 개수는​1² + 2² + 3² + ······ +18²제곱근의 합에 관한 공식에 대입하면 ​​​(18×19×37)÷6 = 2109​정사각형의 갯수는 2,109개이다.​수학은 문제풀이의 계산과정도 중요하지만,일정한 패턴을 발견하는 것이 더 중요하다. ​문제풀이의 시작은 문제에서 구하고자 하는 것을 이해하고문제해결의 실마리를 찾는 단계가 필수이기 때문이다.​​1. 펑고 2000 (FunGo 2000)우리나라 인텔리 소프트에서 만든 바둑게임이다. 사람끼리 둘 수 있으며 사활 게임도 제공한다. 상급 할아버지의 경우 15급 정도의 급수를 자랑한다. 현재 인텔리 소프트는 망했는지 홈페이지가 뜨지 않는다. . 비등록판의 경우 3판만 둘 수 있다. CD 한글판을 5,000원 정도에 구할 수 있고, 영문판은 CD 로 외국 사이트에서 팔리고 있는 것을 봤다($59). 컴퓨터가 상황에 따라 말을 하거나 표정이 바뀌는 게 재미있다. 2. 메듀사 (Medusa)이 게임 역시 우리나라에서 만든 게임이다. 인터넷 급수 16급밖에 안되는 나로서는 한번밖에 이겨본적이 없다(인터넷급수 8단을 자랑하는 한 아저씨가 컴퓨터를 거의 모두 잡아 먹는걸 봤다). 덤을 5.5 와 8밖에 고를 수 없다는게 아쉽지만, 초보자의 입장에서는 잘 둔다는게 좋다. 1990년대 후반에 나온 게임으로 기억하는데, 4급이상 둔다고 광고했지만 직접 두어보니 14급에서 15급 정도로 보인다. 인터넷으로 검색해보면 5,000 원 정도에 아직 구입 가능하다. 3. 묘향산바둑 (류경바둑, 은별2)유명한 바둑게임인 은별 이후에 나온 조선묘향산센터 작품이다. 북한에서 만든 프로그램인 만큼 아줌마의 목소리가 감미롭다. 은별보다는 잘 둔다고 하지만 비슷한 수준인듯... 이 게임 역시 인터넷에 검색해보면 저렴한 가격에 구입할 수 있다. 4. 본인방일본에서 만든 게임이며 한글판이다. 4명중에서 골라서 하는데, 할아버지가 제일 잘 두지만 인터넷 급수 15급 정도 되면 이길 수 있다. 음악과 여러 소리들이 잘 조화된 느낌이다. 이 게임 역시 펑고2000 처럼 캐릭터들의 표정이 변한다. 인터넷을 잘 뒤져보면 주얼 판으로 싸게 판다. 5. GNU-GoGNU 에서 만드는 무료 바둑 프로그램이다. 윈도우, 리눅스 등의 거의 모든 운영체제, 포켓PC, 윈도우CE 등의 운영체제를 쓰는 PDA 에서 돌아간다. 계속 업그레이드 되고 있으며 GNU-Go 를 엔진으로 쓰는 클라이언트 프로그램을 사용해야 원만한 게임을 즐길 수 있다.다음은 윈도우 GNU-Go를 콘솔에서 실행한 모습이다. 다음은 대표적인 GNU-Go 의 클라이언트 프로그램 qGo 에서 돌린 모습이다. 6. Many Faces of Go영문인게 흠이지만 꽤 잘 만들어진 바둑 게임이다. 정석 공부 및 사활 문제 풀이도 할 수 있다.급수는 인공지능을 가장 높게 했을 경우 15급 정도 나온다(개인적인 생각). 7. 바둑삼국지외국에서 만든 wulu 바둑 프로그램에 여러가지를 더해 한글화한 게임이다. 장비, 유비 등의 캐릭터와 대전을 할 수 있으며, 여러가지 진법을 테스트 해볼 수 있다. 가장 센 기력인 조조의 경우 15~16급 정도.  8. 터보고(Turbogo)2000년에 만들어진 바둑 프로그램이다. 그 이후로 업데이트를 한번도 안했다. 인공지능 수준은 정말형편없어서 최고 기력으로 설정 했을 경우 인터넷 급수 17급 정도면 무난히 이길 수 있다.장점은 SGF 파일 검토 및 인쇄 정도. 물론 이것도 다른 거의 모든 바둑 프로그램이 지원한다.  9. 인디고(INDIGO)국제 인공지능 바둑대회에서 3위 정도의 순위를 유지하는 인디고이다. 아직 상용으로는 나오지않았고, 홈페이지(http://www.math-info.univ-paris5.fr/~bouzy/INDIGO.html)에서 무료 버전을 다운받아 실행해 볼 수 있다. 그럭저럭 다른 바둑 프로그램들과 비슷한 수준이다. 10. 스마트고(SmartGo) 꾸준히 업데이트 되고 있는 SmartGo 이다. 기력은 위에서 소개한 프로그램들과 비슷하며, 재미있는것이 있는데, 대국 도중 컴퓨터가 도저히 못 이길 것 같으면 돌을 던져버린다 -_-; 한국어 번역이잘되어 있고, 사활 문제 및 인터넷 대국을 할 수 있고, 기보가 40,000 여개 이상 기본으로 제공된다.바둑공부를 하기위한 여러가지 도구를 제공하고 있어 추천할만한 바둑 프로그램이다.http://www.smartgo.com/ 사이트에 가보면 한글로도 번역되어 있는 것을 볼 수 있다. 등록코드를받을 수 있는 가격은 67$ 로 비싼 편이다. 15일간은 무료로 사용할 수 있다.아래 화면은 SmartGo 2.7.1 의 대국 도중 컴퓨터가 돌을 던진 장면. 11. Aya(彩)일본의 히로시 야마시타가 만든 바둑 프로그램이다. 무료로 배포하고 있으며, 기력도 그럭저럭 15급미만 정도 된다. 화면이 많이 깨어져서 한글화 했으며, 상단에 첨부했다. 12. AUGOS(Automatic Go Player)무료로 둘 수 있는 바둑 프로그램이다. http://www.augos.com/go/augoseng.html 에서 다운받을 수 있으며, 기력은 매우 약한편. Turbogo 와 비슷하다. 13. Moyoman1.4 이상의 자바가 설치된 환경이면 실행해 볼 수 있다. 기력은 거의 좌절에 가깝지만, PDA 등에서돌려볼 수 있다는 장점이 있다. 자바로 작성된 프로그램 치고 응답 속도가 빠르다. 무료. 14. 피터의 바둑(Peter's Go)독일의 피터가 만든 바둑 프로그램이다. 무료로 배포하고 있으며, 초반에는 강하나 뒤로 갈수록바보스러워진다. 대국 난이도도 정할 수 있고, 그래픽도 깔끔한 편이다. 한글화를 해서 첨부해놓았다. 15. GO++최근 인공지능 바둑대회에서 좋은 성적을 내고 있는 프로그램이다. 최고 기력으로 했을 경우 14~15 급 정도 될 듯하다. 약간 반응 속도는 느리지만 기력은 은별 최신 버전보다 약간 떨어진다.버전업이 되어도 간단한 디자인은 계속 똑같이 가고 있다. 16. Tensai Go일본의 UNBALANCE 사에서 만들었다. 생각없이 두다가는 화면처럼 쪽박인생 된다. 급수는 은별과 비슷. 예전에 최강바둑이라는 이름으로 돌아다녔던 프로그램의 다음 버전처럼 보인다. 반응속도는 빠른편. 그 외에 컴퓨터와 둘 수 있는 프로그램은 은별, 천하수담, Go Pro, Hand Talk, 인공지능 바둑 등이 있다.안녕하세요. Gabi입니다 :)양재역 근처에 살 때에는 청계산을 자주 갔었는데요~​바둑바위 경주국립공원 남산지구 경주남산 등산했어요^^ 생각보다 어려웠습니다 ㅎㅎ #경주등산 #경주등산할만​먼저 경주 남산의 등산 안내도! 경주국립공원 안내도등산로 잘 안내되어있었어요 ㅎㅎ#경주남산등산 #경주남산등산로 #경주남산안내도 경주 남산 안내도 등산 시작하기 전에땀나기 전에미리 사진찍어두기 ㅎㅎ 귀여운 남편!  날씨가 너무 화창했어요 ㅎㅎ  경주남산 굿굿.  코로나19라서 마스크 써서 너무 힘들긴했어요ㅠ나무도 좋다 ㅎㅎ  초입인데 벌써부터 힘들었어요ㅠ  두둥!  경주남산 탐방로 안내.#경주남산탐방로 #경주남산경로 #경주남산이동칠불암쪽은 정말 헬이라고 들었습니다ㅠㅠ물론 약수골쪽도 헬일 것 같아요 ㅎㅎ저희는 삼릉 주차장에 주차를 하고 시작했습니다.#경주남산주차장 #경주삼릉 #경주삼릉주차장 #남산주차장어디 #경주등산 경주남산 탐방로 안내  지진 대피 안내도 !!  금오봉. 상선암 방면으로!!#경주금오봉 #경주상선암  뒷모습이 귀엽네요 ㅎㅎ  삼릉계곡 선각육존불 삼릉계곡 선각육존불​돌에 세겨진 불상들인데 여러번 구경했네요 ㅎㅎ막상 보기가 쉽진 않았어요 ㅎㅎ#삼릉계곡 #삼릉계곡선각육존불  점점 올라갈수록 더 힘들어지네요 ㅎㅎ 제6사지 미애선각여래학상제6사지 미애선각여래학상  절까지 올라왔어요!! 삼릉곡 제9사지 선각마애불 삼릉곡 제9사지 선각마애불.보기 어려운 곳에 위치하고 있었어요ㅠㅠ 경주남산전망 #경주남산전망 #바둑바위전망바둑바위까지 올라가서 본 경주 남산의 전망.너무 보람차고 예뻤습니다 ㅎㅎ #경주바둑바위 #경주남산바둑바위바둑바위에는 우편함이 있어요 ㅎㅎ  금오봉으로 내려오는 길!내려오는 길도 어려웠습니다ㅠㅠ인생 쉬운 일 하나 없습니다ㅠㅠ하지만 보람차서 등산 즐겨하고 싶네요 ㅎㅎ  경주남산경상북도 경주시 배동바둑바위경상북도 경주시 배동금오봉경상북도 경주시 배동    한국 바둑 프로기사 소식 랭킹 순위 2021﻿년 한국탱킹 순위상금 랭킹 순위                   순위   성명       누계상금액               1 신민준 480,636,485 -2 신진서 336,956,1303 박정환 223,529,0004 김지석 137,346,5005 강동윤 132,470,0006 변상일 104,223,7417 원성진 92,330,0008 홍기표 89,644,2859 이창석 78,341,42710 강승민 54,890,0002021년 세계 랭킹 순위박정환(28) 9단이 입단 15년 만에통산 900승을 달성했다.박정환 9단은 17일 경기 성남 K바둑스튜디오에서 열린 제2기 쏘팔코사놀 최고기사결정전 본선리그 최종국에서 박정환 9단이 이창석 7단에게 흑 불계승했다.이날 승리로 박정환 9단은국내에서 18번째로 통산 900승이라는 대기록을 완성했다. 쏘팔코사놀 최고기사결정전 본선리그 8전 전승을 거둔 박정환 9단은 다음 달 5일부터 신진서 9단과 도전5번기로 격돌한다.박정환 9단은 권갑용 9단 문하로 2006년 5월 제105회 입단대회를 통해 전문기사가 된 후 2010년 17세의 나이로 국내 최연소 입신(入神·9단의 별칭)에 올랐다.© 제공: 노컷뉴스2007년 11월 마스터즈 챔피언십에서 첫 우승을 신고한 박정환 9단은 2011년 24회 후지쓰배 세계바둑선수권전에서 우승 트로피를 들어 올렸고 현재까지 메이저 세계대회 4회 우승을 포함해 우승 31회, 준우승 13회 기록을 보유하고 있다.올해 전적(6월 17일 기준)은 30승 8패로 다승 공동 9위, 승률 7위(78.95%)를 기록 중이다.인기 프로기사 서능욱 9단 2000판 돌파‘반상의 손오공’으로 불리는 프로기사 서능욱(63) 9단이 통산 2000 국 출전 기록을 세웠다. 한국기원은 서9단이 지난 16일 열린 제4회 한국 프로기사협회 리그전 김일환 9단과의 대국서 2000판째를 채웠다고 공식 확인했다.국내 바둑계에서 2000국을 소화한 기사는 5명으로 늘어났다. 19일 현재 조훈현 9단이 2794국으로 최다이며 서봉수 9단(2728국), 이창호 9단(2526국), 유창혁 9단(2014국)이 그 뒤를 따르고 있다.서능욱 9단은 1972년 9월 제36회 입단대회를 통해 프로 무대에 입성해 48년 9개월 만에 2000판 돌파 기록을 세웠다. 그는 2012년 1000승 고지도 국내 기사 중 다섯 번째로 올랐었다. 무시무시한 속기와 호쾌한 전투 바둑으로 팬들의 사랑을 받아왔다.19일 현재 생애 통산 전적은 1142승 7무 851패. 시니어기전인 대주배에서 두 차례 타이틀을 차지하는 등 통산 우승 2회, 준우승 13회를 기록 중이다.세상에서 가장 어린 프로 바둑 기사 탄생나카무라는 지난 5일 도쿄에서 진행된 기자 회견을 통해 "이기면 행복하다"며 "중학교에 진학해서도 더 많이 이기고 싶다"고 말했다일본 오사카의 초등학교 4학년 나카무라 수미레가 곧 최연소 프로 바둑 기사가 된다.나카무라는 3살 때부터 바둑을 배우기 시작해 7살 때 전국대회에 출전했다.종전 기록은 2010년 입단한 후지사와 리나로 당시 11세였다.나카무라는 지난 5일 도쿄에서 진행된 기자 회견을 통해 "이기면 행복하다"며 "중학교에 진학해서도 더 많이 이기고 싶다"고 말했다.일본기원은 중국, 한국 기사들을 상대로 기량을 겨룰 수 있도록 마련한 특별 입단 전형으로 나카무라를 선발했다.나카무라의 아버지 신야는 1998년 전국 대회 우승을 차지한 바둑 기사다.SNS자료수집옮김https://blog.naver.com/leekh850? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현실과바둑은똑같다.머리좋은사람이잘하고이긴다.차이는바둑은네개가하나를잡고현실은열개가하나를잡는다.둘다목숨을걸고하는짓이다. ​​ 김덕집메타바둑 인공지능 온라인바둑학습지 전자교재 “나는야바둑왕”의 장점1. 가르치지 않습니다. - 스스로학습 시스템​2. 쉽습니다. - 설명이 아닌 보여주기(표정, 활로, 영역 등)​3. 재미있습니다. - 게임을 하는 것 같은 즐거움​4. 빠릅니다. - 1년 6개월 만에 유단자​5. 안전합니다. - 비대면 학습관리​ 우리 아이, 바둑 어떻게 배워야 할까요?김덕집메타바둑 | 김덕집메타바둑 온라인클래스 철저한 1:1 개인지도와 인공지능전자교재 "나는야바둑왕"으로 쉽고 재미있고 빠르게!!!tv.naver.com ​ [체험권] 바둑입문 왕초보자를 위한 인공지능(AI) 온라인바둑학습지 나는야바둑왕 온라인학습관리 : 김덕집메타바둑[김덕집메타바둑] 온라인클래스와 오프라인클래스-어린이부,성인부(시니어, 미즈, 직장인)smartstore.naver.com ​      요런 귀여운 아기용품을 보면 몸서리가 쳐집니다~   너무 예뻐서요~~  웹서핑하다 찾아낸 아기베개인데요, 만들기도 참 쉬워서 함께 만들어 보고자 자료 준비했습니다~ 엄마표 사랑을 아기에게 ~~~          [ 준비물 ]얼굴이 될 린넨원단 (선세탁해서 말린후 다림질하여 사용) --  맨아래에 첨부한 패턴크기만큼 준비하면 됩니다~귀를 만들 겉감린넨와, 안감용 천 ( 잔꽃무늬를 사용해도 빈티지하고 예뻐요~ )눈두덩이(??)에 대줄 지름 9cm 원형 꽃무늬천 눈과,코를 만들 검정색 천 약간입을 수놓을 검정색 십자수실,  방울솜 .기타 재봉도구        먼저 패턴을 대고 얼굴이 될 부분 앞,뒤 두장을 재단합니다. 얼굴 부분을 아플리케하여 만듭니다. 저는 특별히 시접마감하지않고, 패턴대로 오려서 박음질로 고정했어요 박음질할때, 최대한 고운 땀수로 해주시면 올풀림 걱정은 하지 않아도 되어요 입은 십자수실로 백스티치합니다.            귀가 될 부분이예요 겉감과 안감을 각각 겉끼리 마주대로 0.7cm 시접을 준뒤 입구부분을 남기고 박음질합니다. 곡선부분은 가윗밥을 주거나, 제가 활용하는 핑킹가위로 잘라내줍니다. 곡선은 가윗밥이 촘촘히 많이 들어가야 예쁘게 곡선이 나와요~~ 입구 부분을 통해 뒤집어 준뒤  길다란 튀김용 젓가락이나, 볼펜등으로 가장자리를 둥글려 밀어내, 예쁘게 곡선을 다듬어주고, 한번 다림질 해주세요        얼굴 부분에 적당히 자리잡아 살짝 박음질로 고정합니다. 귀는 한장은 안감이 보이게, 한장은 겉감이 보이게~~~ *^^*      귀를 붙이고 난뒤, 사진처럼 튀어나오게 되는 부분은 가위로 잘라내줍니다.            얼굴의 겉면과 나머지 한장을 맞대고 창구멍을 남긴후, 곱게 박음질해주세요 ( 시접은 0.7cm 입니다 ) 뒤집기전에, 곡선 부분에 살짝 살짝 가윗밥을 줍니다. 곡선이 예쁘게 되도록~~~~        창구멍을 통해 뒤집어 주고, 곡선 부분도  볼펜이나, 튀김용 젓가락으로 둥글려 예쁘게 잡아주고 다림질 한번 해주면 더 좋아요~  방울솜이나, 구름솜을 채워 넣습니다. 너무 많이 넣어 뚱뚱한 바둑이 얼굴을 만들면 곤란해요.. 약간 평평하지만, 평면적이지 않은... ???    창구멍은 공그르기 하여 마무리합니다        아공... 표정이 너무 귀엽지않나요??                     각도에 따라 표정이 조금씩 달라 보이는 느낌.. ( 나만 그런가요?  )     아가들이 참 좋아하겠어요~~                                                        바둑이 패턴입니다~ *^^*시접 포함된 실물패턴이므로, 출력해서 사용하세요~└ 접기        행복한 주말 되시기를요~~~~             여자국수 최정이 2018년 3월호 월간바둑 표지를 장식했다. 2017년 궁륭산병성배,황룡사 정단과기배, 천태산 농상은행배,명월산배를 제패하며 세계대회를 싹쓸이 했고 바둑대상에서는 여자기사상,승률상,인기상을 휩쓸며  최고의 한 해를 보낸 최정은 2018년 입단 후 유일하게 점령 못한 여자국수전을 우승하며 최고단인 입신(入神)의 경지에 이르렀으니 역대로는 세 번째요 최연소 여신의 탄생이다.촬영 장소는 '남산골 한옥마을'과 '서울 천년 타임캡슐 광장'에서 진행했다.날씨는 모처럼 영상 6도를 가리키지만 찬 바람이 쌩쌩 불어 절로 어깨가 움츠러드는 야외에서  최선을 다해 포즈를 취해준 여자국수 최정에게 미안하고 고맙다는 말을 전하고 싶다.'남산골 한옥마을'에서 ​* 이사진은 한번 집고 넘어가야 한다.여류기사 최정의 스트레스 풀어줄 겸 곤장을 맞는 형틀에서 한 컷, 지나가던 관광객이 신기한 듯 웃고 사진찍고...그러나 저러나 형틀에 묶여 기꺼이 엉덩이를 내준 이는 누구? 월간바둑 3월호 커버스토리 기사를 보시면  ㅎㅎ'서울 천년 타임캡슐 광장'에서    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!Educe 바둑교실입니다. ​오늘은 오랜만에 대회 소식으로 돌아왔는데요,Educe 바둑교실의 송홍석 선생님이 소속되신 대구바둑협회팀이 2020 내셔널바둑리그에서 우승을 차지했다고 합니다!​  2020년 12월 10일 챔피언결정전 3차전에서 안암타이거즈팀을 2대1로 누르며 우승을 차지했는데요, 송홍석 선생님은 후배들에게 대국 기회를 주려고 이번 챔피언결정전에는 진출하지 않았지만, 상대팀의 장단정을 분석하여 오더를 계획했다고 하네요! 정말 멋지지않나요?^^ ​ ​멋진 오더로 팀을 우승으로 이끈 송홍석 선생님 인터뷰 모습!(대구바둑협회의 주장이라고 합니다)​ ​대구바둑협회 선수로 함께 활동하고 계신 김수영 아마7단과 함께 찍은 사진이네요 :)두 분은 2020년 9월에 결혼하신 신혼부부인데요, Educe 바둑교실에도 자주 오셔셔 아이들을 봐주신다고 합니다^^​김수영 선생님은 8년차 직장인인데다 이번 챔피언결정전에서 3연승을 하며포스트시즌 총 4승1패의 좋은 활약을 보여주셨다고 하는데요, 송홍석 선생님의 외조 덕분이겠죠?ㅎㅎ ​2020 내셔널바둑리그 우승 기사와 영상은 아래에서 감상하실 수 있습니다^^​http://mnews.imaeil.com/Sports/2020121411050276402 대구 덕영팀, 골프워 2020 내셔널바둑리그 우승 - 매일신문대구 덕영팀이 11일 끝난 '골프워 2020 내셔널바둑리그'에서 6년만에 우승을 차지했다. 덕영치과 병원 제공. '골프워 2020 내셔널바둑리그'에서 대구바둑협회(대구 덕영팀)이...mnews.imaeil.com ​https://www.cyberoro.com/news/news_view.oro?div_no=A1&num=527319&pageNo=25&cmt_n=0 대구바둑협회 내셔널리그 '챔프' 등극대구바둑협회가 내셔널바둑리그 챔프에 올랐다. 

골프워 2020 내셔널바둑리그가 11일 챔피언결정전 3차전을 끝으로 모든 일정을 마무리했다. K바둑스튜디오에서 3번기로 진행된 챔피언결정전에서 대구바둑협회는 서울안암타이거즈를 종합전적 2-1로 누르며 우승했다. 

1차전에선 대구바둑협회가 3-2로 이겼고 2차전에선 서울 안암타이거즈가 3-2로 반격했지만 3차전에서 대구바둑협회가 3-2로 승리했다. 정규리그 5위로 포스트시즌에 입성했던 대구바둑협회는 포스트시즌 8강에서 아산아름다운CC를 꺾은 뒤 4강에서 서...www.cyberoro.com ​유튜브 영상 ​https://youtu.be/QtOLNVOysDI ​#내셔널바둑리그 #educe 바둑교실 #광진구바둑 #자양동바둑 #광진구집중력 #집중력향상 #바둑의장점 #어린이바둑 #어린이취미 #구의동바둑  바둑9단현실9단문학9단​바둑9단현실9단​현실과바둑은똑같다.머리좋은사람이잘하고이긴다.차이는바둑은네개가하나를잡고현실은열개가하나를잡는다.둘다목숨을걸고하는짓이다. 안녕하세요이세돌 바둑학원입니다​  바둑이 올림픽을 진출한다고??제목부터 무슨일인가 싶으시죠?​ 지난 26일 이상헌 의원(더불어민주당,울산 북구)이 '국민체육진흥법 및 스포츠산업진흥법 개정안'을 대표 발의했는데요e스포츠나 바둑 같은 두뇌 스포츠를 '체육'과 '스포츠'의 범주에 포함한다는 내용이랍니다​현행 국민체육진흥법상 '체육'의 정의는 '운동경기, 야외 운동 등 신체 활동을 통하여 건전한 신체와 정신을 기르고 여가를 선용하는 것'으로 규정돼 있습니다​현대에 접어들며 스포츠·체육 종목은 매우 다양해지고 있습니다스케이트보드, 서핑, 클라이밍처럼 신체 활동을 중심으로 하는 전통적인 개념의 종목들이 대표적인 예인데요신체 활동 중심의 종목도 늘었지만 2000년대에 들어 e스포츠나 바둑처럼 두뇌 활동을 중심으로 하는 멘탈 스포츠도 스포츠·체육 종목으로 인정받는 추세입니다​특히 e스포츠의 경우 아시안 게임에서 시범종목을 거쳐 정식 종목으로 채택됐으며IOC에서도 올림픽 아젠다 중 하나로 e스포츠에 대한 내용이 채택된 바 있습니다 Designed by Freepik 이 같은 추세에 힘입어 e스포츠 옵저버 등 관련 직업도 새롭게 탄생하고 있는데요바둑에 대한 관심이 꾸준히 높아지는 요즘 올림픽에서 바둑도 한 종목으로 자리를 꿰찰 수 있지 않을까요?​이상헌 의원이 대표 발의한 국민체육진흥법과 스포츠산업진흥법 개정안은체육과 스포츠의 정의에 '두뇌 활동'을 포함하는 내용을 담고 있습니다​개정안이 통과되면 체육과 스포츠의 정의는 신체 및 두뇌 활동을 통해건강한 신체와 건전한 정신을 기르고 질 높은 삶을 위해 여가를 선용하는 것으로 바뀌게 될 예정입니다​​ 이상헌 의원은 개정안을 대표발의하며 "체육이나 스포츠의 정의르 신체 활동만을 기반으로 하는 것은 현재 환경과 맞지 않는 측면이 있다"면서 "체육과 스포츠의 정의를 보다 현실에 맞게 개정함으로써 국제 스포츠계의 추세를 반영하고자 한다. 아울러 이를 통해 여러 부가가치 창출을 꾀하고자 한다"며 입법 취지를 밝혔습니다​​ 바둑에 대한 관심이 점점 높아지고 더불어 앞날도 기대가 되는데요저도 우리나라 바둑의 발전에 기여하도록 더욱 힘내보도록 하겠습니다!이상 오늘의 이세돌 바둑학원이었습니다   **여름방학 특강 모집 중입니다**​​​7,8월 중 4주간 진행 예정 오전10:30 ~ 11:30(1시간) / 차량 운행 지원​***1주일 무료 체험 상시 진행 중 입니다***​노은 이세돌 바둑학원 / 문의:042-825-1977(대전 유성구 노은로 144, 노은 CGV건물 5층)​도안 이세돌 바둑학원 / 문의: 042-825-3171(대전 유성구 원신흥남로 12번길 42)(어울림하트 앞 농협건물 3층)  #이상헌의원 #더불어민주당 #국민체육진흥법 #스포츠산업진흥법 #e스포츠 #바둑   우리의 뇌는 좌우의 두 영역으로 나뉘어 각기 다른 기능을 담당하고 있습니다.   ﻿몸의 우측을 담당하는 좌뇌는 말하고 읽는 일을 하며  분석하고 체계화하며 수학적, 논리적, 과학적 사고를 주관합니다.   ﻿반면 몸의 좌측을 담당하는 우뇌는 비언어를 사용하고,   음악,색깔 등 예술과 관련한 기능이 있으며 상상력, 통찰력 등이 뛰어납니다.    ﻿ ﻿  ﻿ ﻿            우뇌 발달에 좋은 바둑 ﻿ 바둑은 종합적, 직관적 기능을 담당하고 있는 우뇌 개발에 좋은 것으로 알려져 있습니다.  ﻿ 직관력, 전체 인상을 파악하는 능력, 패턴 인식 능력을 동시에 발달시키기에 바둑이 우뇌 개발에 도움이 되는 것입니다.  패턴 인식력은 문제의 핵심을 파악하고 공간지각력, 집중력, 기억력, 직관력, 종합력 등을 증진할 수 있기 때문에  문제 해결능력을 향상시킬 수 있다고 합니다.    ﻿﻿           좌뇌 발달에 효과적인 체스﻿  체스는 논리적, 분석적 기능을 담당하는 좌뇌의 개발에 도움이 됩니다.  ﻿체스는 순차적, 분석적, 논리적 사고방식으로 수를 풀어 나가야하므로 좌뇌의 발달에 좋은 결과를 가져오는 것입니다.  ﻿좌뇌의 기능은 과학, 수학, 논리 등 학업에는 필수적이므로 어려서부터 좌뇌를 균형있게 발달시켜주면  많은 도움이 됩니다. 또한 체스는 고도의 전략 게임으로 상대방과 나의 생각을 공유하면서 사고력과 집중력을 향상시킬 수 있습니다.              ﻿따라서 성장기 어린이들이 바둑과 체스를 함께 배우면  우뇌와 좌뇌를 골고루 개발하는 최상의 효과를 거둘 수 있습니다.   <바둑교육 체스교육과 두뇌개발, 임용찬바둑체스학원> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​✔공구 기간 ~6월16일(화)까지 (6월 17일 오전에 창 닫혀요)단, 조기 품절 될수 있습니다.​✔ 공구 구성[시공주니어] #네버랜드칼데콧수상작 45권 세트 [알라딘북스] #미션탈출시리즈 4종 세트 ⠀[주니어김영사] #바둑전쟁신들의게임 [꿈초] #한뼘 10권세트 #두뼘 10권세트 ​✔ ⛧공구가격은 마더스카페 n 마더스 인스타그램에서 확인하세요 ​ 마더스카페 https://cafe.naver.com/moymoy마더스 인스타그램 https://www.instagram.com/mothers_cafe/​  ​  ​  네버랜드 칼데콧 수상작 45권 세트     책을 보니 마음이 울렁였어요 - 네버랜드 칼데콧 수상작 45권 세트, 작가별 분류어느 날 아이가 어릴 적 읽었던 책의 표지를 보며 아이와의 좋은 추억이 밀려온다면 마음이 울렁일거예요. ...blog.naver.com  ✔ 좋아요 하트♥ 눌러주세요 ✔ 이웃추가해주세요 ✔댓글로 신청하시는 모든 분들에게 네버랜드 칼데콧 완독 기원체크리스트와 작가별 분류, 영어원서 리스트 등을 보내드립니다!​​​  미션탈출 시리즈  ​​  ​ 머리 좀 써볼까? - 미션 탈출 시리즈 - 수수께끼 속에 숨은 논리를 찾아라!요즘 아이들은 집중력이 많이 떨어져있다고 합니다. 유튜브에서 보여주는 요약들 짧은 영상들에서 시각적인...blog.naver.com ​​  꿈초 저학년을 위한 인성동화  초등 한뼘 기획베스트 10권 초등 두뼘 기획베스트 10권 ​  ​한국 창작동화 문고책과 인성의 만남 ​꿈초의 한뼘/ 두뼘 기획전입니다. ​초등저학년을 위한 재미있는 책읽기예요 ​그냥 재미만 있는 책이 아니라 그 안에서 아이들의 고민과 친구관계 나의 내면을 들여다 보는 등 ​요즘 아이들의 트랜디한 고민속에 아이의 인성이 예쁘게 자자도록 도와주는 책이 바로 꿈초의 한뼘 두뼘 시리즈입니다 ​아이들의 마음이 한뼘 만큼 곱게 자라고 두뼘 만큼 예쁘게 자라는 책  ​​초등 저학년을 위한 문고​✔ 한뼘 기획 베스트 10권    웃어요 공주님    마음씨네 달무드 학교    누나랑 노는 특별한 방법   슈퍼 방귀를 날려라!   동화쓰는 고양이 똥꼬   2학년 4반 소원 쪽지함   누가 뭐래도 난 나야!   더더 영감과 무시무시한 꿈   코끼리 천둥이는 엄마가 필요해!   거북아, 나 살려라 ​✔ 두뼘 기획 베스트 10권   우리 동네에는 어린왕자가 산다 - 약속의 별   우리 동네에는 어린왕자가 산다 - 책임의 별    남다를 상을 드립니다    영혼을 파는 가게    인증샷 전쟁    제발 소원을 들어주지 마세요    평생 친구 인증서    얼굴시장   대못안경과 건우의 위험한 소원   까막눈 건이와 요술 거울​댓글로 신청하시는 모든분들에게 드립니다.​완북기원 독서체크리스트를 메일로 보내드려요 ​  ​​  바둑전쟁 신들의 게임 1-5권 세트   ​한국기원 최초 기획 학습만화 ✔ 사고력 . 논리력. 집중력이 쑥쑥!✔ 바둑 기초부터 인성 교육까지 한 번에!✔ 쉽고 재미있게 배우는 어린이 바둑 학습만화 ​​재미있게 학습 만화를 읽으며 바둑을 두는 방법도 익힐 수 있는 바둑전쟁 신들의 게임 한 때 신의 한수를 그렇게 열심히 보던 시절이 있었어요 그때는 바둑의 룰도 잘 모르고 그냥 재미있어서 읽었었는데요 이 책은 신의 한수와는 달리 재미있는 바둑교실 코너를 통해 바둑의 기초부터 룰 그리고 방법까지 알려주는 책이에요 ​더불어 바둑이야기 코너에서는 바둑에 대한 상식도 키울 수 있습니다. ​학습만화라 책 좋아하는 미취학부터 초등 중학년 정도까지 아이들에게 추천해요 ​​​자세한 내용은 마더스에서 확인하세요 ​마더스카페 https://cafe.naver.com/moymoy마더스 인스타그램 https://www.instagram.com/mothers_cafe/ 날씨가 꾸물거리는 어느날 시흥시 정왕동에 위치한 이제 막 오픈준비를 하던​기원에 설치를 하러 갔습니다. 기원은 모두 아시다시피 바둑두는 곳이지요^^​기원에 카메라설치하는 일은 아마도 드문 일이지만 뭐 사정이 있었겠지요^^​  무튼!!!! 고객이 원하면 어디든 설치를 해야하니 사장님과 미팅을 하고​바로 설치시작!!​ 다행스럽게 천정이 텍스라서 실내 배선은  그리 힘들진 않았습니다​실내1대 실외3대를 설치하신다고하네요​ 실내 1대는 출입문 밖으로 나가야하는 상황이라서 선이 나갈 구멍이 있는지 ​사다리를 놓고 찾아봅니다.​ 정히 없다면 요렇게 타공을 깔끔하게 해서 작업을 하지만요^^;;;​ 요렇게 설치해서 타공자리를 깔끔하게 커버하면서~~~​감시하기 좋게 자리를 잡아줍니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 외부카메라는 창밖에 바로 설치를 하라고 하셔서 방수박스를 설치하고 ​카메라설치를 합니다.​아직 각도 잡은거 아니에요~~​  외부는 다른 한쪽에 카메라 2대를 설치해 달라고 하십니다.​이때부터 비가 쏟아지기 시작해서 카메라가 젖어있는게 보이실 겁니다.​ 녹화기까지 내려가는 선은 몰딩으로 깔끔하게 마무리!!!​ 영상을 띄우고 각도를 조절합니다. 원하시는 각도로 맞추고 마무리해드렸습니다.​예상보다 깔끔하게 나온다고 사장님께서 만족해하시는 것을 보고 ​뿌듯하게 정리하고 퇴장합니다^^​  ​ ​이웃님의 나눔으로 개봉일에 보고 온 < 신의 한 수 : 귀수편 >은 2014년에 만들어진 정우성 주연의 < 신의 한 수 >의 프리퀄이라고 할 수 있습니다.전작의 주인공 태석이 교도소에서 독방에 있을때 그의 옆방에서 대국을 했던 인물이었던 귀수의 탄생비화?를 그린 작품인데 마치 오래전에 봤던 무협지의 바둑판이라고 해도 좋을 것 같은 느낌의 이야기더군요.기대없이 봤다가 의외의 재미를 주었던 < 신의 한 수 >는 화투와 함께 노름계의 쌍벽을 이루는 내기바둑의 세계가 얼마나 살벌한 곳인가를 보여줬었는데 이번 <~ 귀수편 >은 현실에서 한 발을 뗀 듯한 느낌의 전개를 보여줍니다.적어도 등장인물들과의 관계 설정에서  인물들의 서사에 충분한 개연성을 부여했던 전작과 달리 한껏 멋은 부렸지만 알맹이가 빈 것 같은 내용은 솔직히 실망스럽네요.엄청나게 노력해서 만들어낸 권상우의 복근이 필요한 이유는 충분히 보여줬지만 그것 이외에는 굳이 그가 주연이어야 할 필요가 없어 보였던 캐스팅도 아쉬운 부분이라고 하겠습니다.​​     ​​전작에서 내기바둑의 세계란 절대로 빠져서는 안될 길이구나...를 제대로 보여줬던 것처럼 < 신의 한 수: 귀수편 > 역시 일반인들은 절대 알 수 없을 또 알아서도 안 될 것 같은 딴세상의 이야기다.바둑에 천재적인 재능을 가진 소년이 자신의 몸과 기술을 갈고 닦아야 할 상황에 빠져 결국 귀신같은 솜씨로 복수를 완성하는 이야기를 담고 있는데 이런 내용은 7~80년대 한창 인기있었던 홍콩 무협영화의 설정과 비슷하다.솔직히 보고 있는 동안에는 그럭저럭 흥미롭게 볼 수 있는 장면들로 이어지지만 전체적인 이야기에 아무런 연결점이 없어보이는 인물들과 설정들이 계속해서 나열되고만 있다는 느낌을 지울 수가 없다.전작이 마치 바둑을 소재로 한 무협지같다고 했었는데 그래도 그때는 주인공이 복수에 나서게 되는 동기와 그 복수의 과정에 서사와 맥락이 제법 갖춰져서 바둑이라는 특이한 소재가 한결 더 빛을 발했고 그래서 의외의 재미가 있었다면 이번 < 신의 한 수: 귀수편 >은 '귀수'라는 인물의 설정에만 급급해서 정작 그의 복수의 길에 공감하기가 쉽지 않다.주인공을 돕는 인물이나 그가 대결을 하는 인물들과도 정작 주인공의 동기에 부합될 만큼의 연결점을 느낄 수가 없으니 복수 그 자체가 그리 통쾌하지도 않거니와 가장 중요한 마지막 대결에서도 느껴지지 않는 긴장감은 어쩔거냐는....ㅜㅜ​​     ​​< 신의 한 수: 귀수편 >의 가장 큰 단점은 꽤 많이 등장하는 인물들간의 상호작용이 거의 없다는 것과 가공할 복근을 자랑하며 등장하는 첫장면에서의 임팩트와 액션장면에서는 확실히 제 몫을 해줬지만 그 이외의 장면에서는 놀라울만큼 희미했던 권상우의 존재감이다.배우 자체의 부족함이라기 보다는 그저 묵묵히 복수의 길을 걷는 주인공이라는 설정을 너무 의식해서인지 지나치게 부족한 대사와 설명이 그 이유가 되지 않을까 싶다.귀수라는 인물을 설명하는 설정은 모두 아역시절에 부여되고 '완성체'가 된 성인 귀수는 도리어 무색무취의 인물이 되어버리는 이런 패착은 보여주기에 급급한 각본과 연출의 탓이라고 할 수 밖에 없을듯 하다.그토록 멋지게 완성된 인물이 무패의 행진을 하는 과정을 무표정하게 보여주는 과정속에서 그나마 나름의 재미는 조연들에 의해 만들어지는데 그것들조차 서로 따로국밥처럼 존재한다는게 문제다.굳이 필요하지 않았을 법한 인물에 할애된 액션장면만큼만 좀더 이야기에 공을 들였다면 이보다는 감칠맛 나는 작품이 되지 않았을까 하는 아쉬움이 든다.​​     ​​강력한 악역과 주인공의 대비를 확실하게 설정해서 마지막까지 긴장감과 몰입도를 떨어뜨리지 않았던 전작의 성공에 힘입어 만들어진 프리퀄로서 나름의 고심을 했을 것이 분명하지만 정작 전작과 본편의 두 인물들간의 접점을 설명하지도 못하고 어설픈 복수열전을 나열하는 것에 그쳐버린 듯 해서 전작을 재미있게 봤던 사람으로서 꽤 아쉬움이 남는다.어린 귀수의 스승으로 전반의 분위기를 이끌어간 김성균이나 악역이면서 자신만의 분위기가 확실한 허성태나 가볍기 그지없는 캐릭터를 그자체인듯 보여준 김희원 등 조연들의 연기는 분명 나쁘지 않았고 무엇보다 오랜만의 주연작을 위해 몸을 만들고 액션장면을 소화해낸 권상우의 엄청난 노력이 느껴지기에 더더욱 안타까울 수 밖에 없다.바둑을 소재로 하면서 굳이 바둑이 아니어도 좋을 이야기로 마무리되어 버린 본편으로 인해 < 신의 한 수 > 시리즈가 계속해서 살아남으려면 다음편에는 이야기와 캐릭터들의 설정에 훨씬 많은 공을 들여야만 할 것 같다.​​ [ 신의 한 수 ] 잘 생겼다~~ 잘 빠졌다~~오랜만에 신랑과 함께 극장 나들이를 나가서 < 신의 한 수 >를 봤습니다.생각보다 잔인한 점에 놀라...blog.naver.com ​ ​ ​안녕하세요이세돌 바둑학원입니다오늘은 학원 방학 안내를 드리려고 해요​  ​날은 점점 뜨거워지고 코로나는 여전히 기승을 부리고 있죠하루에 천명 넘게 나와서 저도 걱정이 이만저만 아니네요근처 외출하기도 불안한 요즘 겸사겸사 방학을 가지려고 합니다​7월 29일(목) ~ 8월 1일(일)​4일간 짧은 방학이지만 리프레시하고 오는 기간이 되면 좋겠네요​다들 코로나 조심하시고 건강한 휴가 보내세요!​  ​1주일 무료체험 이벤트 진행 중​노은 이세돌 바둑학원 / 문의 : 042-825-1977(대전 유성구 노은로 144 , 노은 CGV 건물 5층)​도안 이세돌 바둑학원 / 문의 : 042-825-3171(대전 유성구 원신흥남로 12번길 42)(어울림하트 앞 농협 건물 3층)​#코로나 #폭염 #리프레쉬 #휴식 #여름방학 #공지 #바둑 #이세돌바둑학원 #창의교육 #사교육#노은바둑학원 #도안바둑학원 #대전바둑학원 #여름휴가 #홈캉스  한국 여자바둑리그 보령머드의 최정, 박소율, 강다정, 김경은, 문도원 감독의 전반기 승리 한국여자바둑리그 보령머드 최정  사진=한국기원제공​​한국 여자바둑리그 전반기에서 최정 9단이 속해있는 '디펜딩 챔피언' 보령머드 팀이 1위로 마감했어요.5월 20일에 시작한 여자바둑리그는 7월 4일에 보령머드(감독 문도원)의 승리로 미소를 지었네요.매경기마다 조마조마한 마음이 들었는데 결국에는 전반기 승리의 깃발을 잡았어요 ^^​​ 한국 여자바둑리그 보령머드 강다정​마지막 경기에서 보령머드는 최정 9단, 박소율 초단, 강다정 3단의 3-0 완승으로 전반기 마지막 경기를 승리로 장식했어요. 특히 보령머드 2지명 강다정 선수가 순천만국가정원 1지명 오유진 선수를 꺾은 것이 최대의 이변이었죠. 강다정이 완승에 가까운 내용을 선보여 모두를 놀라게 했어요. 해설자들은 내내 감탄을 금치 않았어요.  그동안 강다정선수가 마음고생을 했거든요. ​​ 한국 여자바둑리그 보령머드 박소율​사실 기대했던 개막전에서 첫 패배를 보여 괜히 마음이 조마조마했었어요.선수들도 기운이 빠질 수가 있거든요. 개막전과 3라운드 경기에서 패배의 모습을 보여 선수들이 힘들어 했었거든요.선수들에게 패전의 기운이 맴도는 것 같아 안타까운 마음이 들었었어요.​이때 필요한 게 감독의 지혜인 것 같아요.보령머드의 넘버 원 최정 선수와 강다정선수, 김경은 선수, 박소율선수들의 조화로운 케미에 문도원 감독의 과감한 전술이 돋보여 승리 작품을 만들 수 있었던 것 같아요.​​ 한국여자바둑리그 보령머드 문도원감독​팀을 이끌고 있는 감독의 결의가 필요한 순간!문도원 감독의 빛나는 용병술로 분위기가 뒤바뀌었죠. 선수들의 컨디션이 떨어지는 순간에 서로의 경쟁심을 자극하여, 8개 팀 중 유일하게 팀원 승률을 50% 이상의 성적으로 마칠 수가 있었다고 해요.​  ​​정규리그 14라운드 중 절반을 마친 현재 보령머드가 1위, 삼척 해상 케이블카 2위, 서울 부광약품과 포항 포스코 케미컬이 3~4위에 올랐네요.후반기 경기는 7월 8일 목요일부터 바로 이어진다고 합니다.​NH 농협은행이 후원하는 2021 한국 여자바둑리그의 팀 상금은요~우승 5500만 원, 준우승 3500만 원, 3위 2500만 원, 4위 1500만이네요. 대국료는 매판 승자 130만 원, 패자 40만 원 지급된다고 해요.경기에 출전하지 않는 후보 선수에게도 10만 원이 지급된다고 합니다. ​바둑 두는 여자가 아름다운, 승리를 향한 경기를 보고 싶지 않으세요?7월 8일 목요일 바둑TV 오후 6시 30분 생중계를 보세요~​​​ 2021 한국 여자 바둑리그 시작을 알리다바둑 두는 여자는 아름답다 바둑에 관심 있는 사람들은 알고 있는 여류 프로기사들의 바둑리그! 선수 선발...blog.naver.com ​​​#한국여자바둑리그보령머드 #여자바둑리그보령머드최정 #여자바둑리그보령머드문도원 #보령머드전반기승리 방에만 있는 시간이 심심하다 하실 분들은 별로 없지 않을까 생각이 됩니다. 요즈음은 집에서도 얼마든지 즐거운 시간을 보내는 것이 가능하지 않나 하는 생각을 해보는데요. 그 이유는 다름 아닌 각종 온라인 게임들이 있기 때문이죠. 그래서 말인데 지금 다들 하고자 하는 게임 하나가 있으리라 생각을 합니다. 그건 다름 아닌 넷마블 바둑 게임이 아닌가 하는 생각을 해보는데요. 당연한 이야기가 되겠습니다만 게임을 하기 위해서 가장 먼저 하셔야 하는 것이 바로 넷마블 바둑을 설치하기죠. 설치하는거 딱히 어려운거 없습니다. 제가 아래쪽에 정리해두었으니 지금 바로 바둑 게임 설치해보시면 되지 않을까 생각이 되는군요  넷마블 바둑 설치하기넷마블은 우리나라 대표적인 게임 회사 중 하나로 한게임과 함께 엄청나게 많은 유저를 확보하고 있습니다. 넷마블에서 서비스하는 넷마블 바둑이 대표적인 바둑오락 게임 중 하나라고 할..ajaedotcom.tistory.com ▲▲다운 이동하기▲▲​설치를 하려면 우선은 넷마블 홈페이지로 이동을 하셔야 하겠습니다. 좀 더 정확하게는 바둑 게임을 즐길 수 있는 페이지로 이동을 해주셔야 하겠는데요. 우선 주소부터 알아두시면 되지 않을까 하는군요. <baduk.netmarble.net>이 되겠습니다. 혹시라도 주소 입력을 하는 것이 힘들다 하시는 분들이라면 저처럼 포털을 이용하셔도 간단하게 안내를 받아보실 수 있다는 점 알아두시면 되지 않을까 생각이 되는데요. 그냥 넷마블 홈페이지가 아니라 바둑이라고 찾아주셔야 한다는 점 기억을 해두셔야 하겠습니다. 다들 확인을 하고 있으리라 생각이 됩니다. 제가 알려드린 방법대로 이동을 하셨다면 위에서 보시는 것과 동일한 페이지의 화면을 보시고 있으리라 생각이 되는데요. 게임을 즐기기 위해서는 우선 로그인부터 해주셔야 하니 지금 바로 로그인부터 해주시면 되겠습니다. 제가 알려드린 페이지 좌측에 보시면 로그인을 할 수 있는 공간이 마련되어 있는 것을 확인해보실 수가 있으실텐데요. 만약 아이디가 없으신 분들이라면 아이디부터 생성을 해주신 다음 로그인을 시도해주셔야 하겠습니다. 로그인을 하시는 공간 아래에 보시면 아이디를 만드는 메뉴도 따로 있으니 참고해주시면 되지 않을까 생각이 되는데요. 아무튼 로그인까지 마무리를 하셨다면 비로소 넷마블 바둑을 설치하기 위한 파일을 받아보실 수가 있게 되겠습니다.다들 확인을 하고 있으신지 모르겠습니다. 로그인을 할 수 있는 공간 바로 위쪽에 보시면 대국실 입장이라고 되어있는 버튼을 확인해보실 수가 있으실텐데요. 그리고 그 바로 아래에 보시면 다운로드라고 해서 넷마블 바둑을 설차하기 위한 공간이 마련되어 있는 것을 확인해보실 수가 있겠습니다. 다운로드 버튼을 이용해서 지금 바로 파일 받아주시면 되겠습니다.​ 게임바로시작하기​앞서서 알려드린 방법대로 다들 설치 파일을 받아보셨는지 말이죠. 설치 파일을 받으셨다면 받으신 설치 파일의 실행을 통해서 설치하기를 완료해주시면 되겠습니다. 완료를 해주신 다음 다시 대국실 입장이라는 버튼 눌러주시면 비로소 넷마블 바둑 게임을 플레이하는 것이 가능하게 되겠는데요. 혹시나 넷마블 바둑이 처음이신 분들은 다운로드 버튼 옆에 있는 이용가이드라는 메뉴를 활용해보시는 것도 좋을듯 합니다. 이용가이드라는 버튼을 선택해주시게 되면 새로운 창 하나가 뜨게 되는 것을 확인해보실 수가 있으실텐데요. 해당 창에서는 넷마블 바둑과 관련된 그 모든 정보를 확인해보실 수가 있겠습니다. 미리 확인을 해보신다면 좀 더 수월한 게임 진행하시는데 있어서 많은 도움이 될 수 있지 않을까 생각이 되는군요.​ 그래서 오늘은 집에서 심심한 시간을 보내고 있으신 분들을 위해서 넷마블 바둑 게임을 즐기 위한 가장 기본이라 할 수 있는 설치 파일을 받아볼 수 있는 방법에 관해서 이야기 전해드리는 시간 가져보았습니다. 이제 남은건 여러분들이 직접 바둑 게임을 하시는 것이 아닌가 생각이 되는군요. 모두들 바둑 두시면서 즐거운 시간 보내시길 바라겠고 저는 다음에 또 도움될 수 있는 좋은 이야기로 인사드릴 수 있도록 하겠습니다. 감사합니다.​ 바둑두기Playing Go​백은배白殷培(1820~1901)19세기​국립중앙박물관​평범하게 바둑을 두는 민속화지만 조선시대 남자들의 일반적인 머리차림을 매우 잘 보여주는 그림입니다.​바둑을 두는 두 사람과 옆에서 이를 구경하는 한 사람을 그린 풍속화로. 옷의 주름 형태와 모자의 표현이 잘 나타나있습니다.​왼쪽의 사람은 사방건을, 마주한 사람은 탕건을 썼습니다. 탕건 안쪽에 풍잠과 상투를 묘사했습니다.​구경하는 사람은 망건을 두르고 상투관을 쓰고 있습니다.​#국립대구박물관 #특별전시 #선비의멋갓 #조선 #풍속화 #바둑 #훈수 사방관 #탕건 #대구여행 #주말여행 #역사 키바온라인-바둑으로 배우는 전략안녕하세요.온라인 바둑교육 전문기관키바 온라인의 초급반 선생님입니다.   임진왜란1592년조선은 큰 위기에 빠졌습니다.바로 임진왜란이 발발해일본군이 조선 땅을 밟기 위해300척의 군선을 이끌고조선을 향했습니다.​이를 막기 위한 조선 수군은일본의 300척에 턱없이부족한 13척에 불과했습니다.​하지만 이런 절망적인 상황에서조선의 수군통제사는포기하지 않았습니다.​일본의 배가 조선에 무사히도착하면 조선이 함락되는 건시간문제였기 때문입니다.  ​그렇기 때문에 조선의 수군은10배에 가까운 전력 차에도 불구하고반드시 일본의 공격을 막아야 했습니다. 충무공 이순신조선의 수군통제사는사기가 떨어진 병사들에게 말합니다. 必死則生 幸生則死필사 즉생 행생 즉사 죽고자 하면 살 것이고, 살고자 하면 죽을 것이다.​수군통제사가 누군지 눈치 채셨나요?바로 조선의 영웅, 충무공 이순신 장군입니다. 광화문 이순신 동상이 말을 듣고 병사들은일본에게 맞서 죽음을 불사르며나라를 지켜 냈습니다.​뛰어난 전략과 그리고,나라를 지키겠다는 의지로기적과 같은 승리를 만들어 냈습니다.  이순신 장군은 난중일기 속에총 19차례 바둑을 둔 기록을 남기셨습니다. 바둑을 통해 많은 전략도 떠올리셨겠죠?​바둑에서는 상대를 이기기 위해서많은 전략들이 필요합니다.오늘은 그 중 이순신 장군이 말씀하신​"필사 즉생 행생 즉사"죽고자 해야 살고 살고자 하면죽는 전략이 있습니다.바로 '후절수'입니다.  후절수돌을 따낸 자리의 돌을 다시 끊어잡는 것- 바둑 용어사전 -단순히 용어의 정의만 보고후절수라는 전략을 이해하는 것은어려운데요, 사진을 통해 배워볼까요? 키바 온라인- 후절수 설명1백이 흑을 잡을 수 있는 곳에스스로 들어갔습니다.흑은 별 의심없이 백돌을 잡았습니다. 키바 온라인 - 후절수 설명2 그러자 백이 씩 웃습니다.갑자기 등골이 서늘해집니다!백이 옆구리로 단수를 치자 완벽하다고 생각한 흑집이옥집이 되면서 흑돌이 죽어버렸습니다.  그런데 단수인 돌을 따낼 수밖에 없는데흑이 살릴 수 있을까요???​정답은? 있습니다!죽어야 살릴 수 있습니다.이게 무슨 의미일까요??  키바온라인- 후절수 설명3흑이 백돌을 잡지 않고흑 4점이 죽는 걸 알지만눈물을 머금으며 한 점을 살렸습니다. 키바온라인 - 후절수 설명4백은 당연히 흑 4점을 잡았습니다.그러자, 죽은 줄 알았던 흑돌이백의 약점을 다시 끊어서기적과 같이 사는데 성공했습니다!​이렇게 내 돌을 죽이고상대가 내 돌을 잡을 때,약점이 생기는 곳을 후절수라고 합니다.  후절수 설명1버린다는 개념이 아이들에게는익숙하지 않을 수 있습니다.​수업 전, 후절수를 쉽게이해할 수 있도록 미리 강의실에준비를 해 놓았는데요,​돌이 죽으면 안 된다는 고정 관념을 깨주기 위해후절수 모양을 만들어주고답과 풀이를 보여주었는데요?​아이들이 이해를 바로 했는지죽고자 해야 살 수 있다는아이들도 할 수 있다고자신 있게 대답을 하네요!  후절수 설명2'백문여 불여일견 '듣고 보기보단 행동으로 옮겨야겠죠? 설명을 잘 들어서인지 돌이 죽는걸 두려워 하지 않고상대가 잡을수 있는 곳을 두었습니다.  후절수 설명3선생님이 4점을 잡아내자 선생님의 약점을 찾아선생님 돌을 멋지게 잡았습니다.​벌써 아이들이 후절수가 무엇인지감을 잡기 시작했습니다.그러나 감으로 끝내서는 안 되죠?완전히 자기 것으로 만들어야 합니다!   후절수 스스로 만들기1그래서 후절수 모양을 만들지 않고, 스스로 생각해서후절수를 만들게 문제를 바꿔보았습니다.​그리고 마지막 문제가 제일 어려우니순서대로 풀어야 한다고 했습니다.​과연 아이들이 죽어서는 안된다는 고정관념을 깨고 죽고자 할수 있을까요? 후절수 스스로만들기 2 마지막 문제가 제일 어렵다고겁을 주었는데요?그러자 오히려 아이들이 도전 정신을 발휘합니다!​학생들! 도전 정신 아주 칭찬해~ 하지만 그 문제는 어려울 텐데?​선생님의 예상이 보기 좋게빗나가면서 중간까지정확하게 문제를 풀어나갑니다.​하지만 마지막 고비에서과연 아이들이 죽음을 각오할 수 있을까요?  후절수 스스로만들기 3눈앞에서 아까운 내 돌이죽는 걸 못 참고 살렸습니다.선생님이 표정만 봐도 알 수 있듯이결국 흑돌이 죽었습니다.​생각만큼 만만한 문제가 아니지? ^^그러면 선생님의 설명대로순서대로 문제를 풀어보겠습니다.  후절수 스스로만들기 4.아이들이 쉬운 문제들부터풀어가면서 내 돌이 죽으면 안 된다는고정관념을 깨기 시작했습니다.​그리고 드디어 처음에 실패했던마지막 문제만 남았습니다.과연 이번에는 죽고자 할 수 있을까요? 후절수 스스로만들기 5드디어 아이들이후절수의 의미와 이순신 장군님의 말씀의 뜻을 깨달았을까요?!죽음을 불사하고, 백의 약점을 찾아내흑돌을 살릴 수 있었습니다.​바둑에서는 고정관념을 깨야만보이는 수들이 있습니다.앞으로도 아이들이 고정관념에사로잡히지 않고, ​다양한 시각과 창의성나아가 키바온라인의 목표스스로 하는 아이, 스스로 생각할 수 있는 아이가될 수 있게 돕는키바온라인이 되겠습니다.감사합니다.  수업영상-후절수   -키바온라인 더 알아보기-  -키바온라인 문의하기-  - 라라클래스 통해서 키바 온라인 체험수업 신청하기 -​ ​ 2021 학생이 만들어가는 꿈의 학교_옹기종기 바둑놀이​ ​*모집대상 : 초등 3학년부터 중등 1학년 까지입니다​*모집마감방법안내- 선발제 로 모집합니다- 모집 마감되었습니다 감사합니다~^^​21년 바둑 꿈의 학교는 바둑에 여러가지 직업을 탐색해 보려고 합니다 - 바둑 컨텐츠 연구가, 바둑 인공지능 개발자, 바둑 해설가, 바둑 프로선수 , 바둑 유튜버등의 강사님들을 모시고 강의및 체험수업을 하려고 합니다. 물론 바둑을 함께 배울 수 있답니다.​강사님들 -바둑 컨텐츠 활동가 (길해정)바둑프로기사 (김승준)인공지능개발자 (박준영)바둑 해설가 (이상헌)6형제 바둑 기업가(신추식)바둑 유튜버 (조연우 )​내부강사님으로는 진승재 , 안재성 강사님이 아이들을 가르쳐 주십니다.​*장소 - 산본 중심상가 군포시 청소년 수련원 건너편에 있습니다.​* 수업일시 - 5월 15일 16일 22일 23일 6월 12일 13일 19일 20일 예정되어있습니다-코로나로 상황으로 인해서 언제든지 변경될수 있음을 미리 알려드립니다. 수업시간은 오후 2시부터 6시입니다​* 코로나로 인해서 2반으로 분반 수업합니다.​*총 32시간중에 15시간 이상 활동시 생기부에 기록됩니다 (모두 출석을 할수 있는 친구들 환영합니다)​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오늘은 금일 벌어졌던 박정환 9단과 변상일 9단의 제 44기 SG배 명인전 승자조 결승의 기보분석을 진행 하겠습니다.​한국랭킹 2위와, 3위의 대결이며, 지더라도 패자조에서 부활이 가능한 기전입니다.변상일 9단이 1회전에서 신진서 9단을 이겨서 신진서 9단을 패자조로 떨어 뜨렸으며, 패자조 결승에서는 신진서 9단이 기다리고 있어 더욱 더 중요한 대국입니다.​패자조의 승자의 경우에는 다음달 5일부터 7일까지 결승 3번기로 변상일 9단과 우승을 다투게 됩니다.​​SG배 명인전 우승상금은 우승상금 6,000만원, 준우승상금은 2,000만원이며, 제한시간은 각자 2시간에 60초 1회 초읽기가 주어집니다.  박정환 vs 변상일 9단 대국장면 (출처 - K바둑)변상일(흑) - 박정환(백) 제1보 (1 ~ 48수)초반은 무난한 시작으로 흘러갑니다. 백 30까지는 정석의 과정으로 거의 완벽한 수순입니다.흑 37의 삭감도 블루스팟으로 인공지능이 추천하는 수입니다. ​백 38은 흑이 두지 않았기 때문에 둘 수 있는 좋은 수입니다. 흑 39의 반발은 당연하며, 백 40으로는 한칸 옆자리가 조금 중앙쪽으로 공격하는데 더 좋지 않을까 합니다. 실전도 나쁜수는 아니지만 무난하게 흘러가는 측면이 있습니다. 백 42로 두는 수는 선수이며, 흑 45로 받아야 됩니다. 백 48로 우상귀에서 변화가 일어날 예정입니다. 변상일(흑) - 박정환(백) 제2보 (49 ~ 100수)흑 61까지는 역시 정석의 과정이며, 백 62가 상변에서 갈라치기로 좋은 수입니다.흑 73으로는 그냥 백 76으로 받는 것이 조금 나았습니다. 백 80까지의 결과는 좌상귀의 약간 패맛이 있지만 실리가 큽니다. ​흑은 81로 우하귀에서 전단을 구합니다. 백 86이 실착으로 흑 89의 자리가 좋았습니다. 백 88도 백이 먼저 해소할 자리는 아니었습니다만 일단 좌상귀는 백이 잡았습니다. 흑 95는 백 96자리가 조금 더 좋았으며, 백은 100의 수로 중앙을 가르려고 합니다.  변상일(흑) - 박정환(백) 제3보 (101 ~ 150수)백 120은 반대쪽으로 끊었어야 했습니다. 실전은 흑 121이 선수로 123까지 중앙을 빵때림 해서는 흑도 풀렸습니다. 백 124는 좋은 자리이며, 흑 125를 선수로 해서 넘어가는 것을 남겨두고 흑 127로 버텨갑니다. ​백 130은 정리를 빨리 하려고 하는 자리였으나, 결과적으로는 흑이 깔끔하게 넘어가 좋지 않았습니다. 좌중앙쪽 흑돌을 먼저 공격하는 편에 따라 결정을 짓는 것이 좋았습니다. 백 150까지 흑이 약간이나마 좋은 상태에서 끝내기에 돌입합니다.  변상일(흑) - 박정환(백) 제4보 (151 ~ 209수)백 156은 흑 171쪽으로 먼저 끝내기 하는것이 좋았습니다. 흑 159로도 그냥 좌하귀를 받는 것이 좋았습니다.하변을 받긴 했지만 귀에 빅내는 것이 있어 득이 없었습니다. 백 160으로도 중앙쪽을 공략하는 것이 좋았습니다. ​백 170까지 빅은 냈지만 정리를 하고 흑 183의 자리로 중앙을 먼저 선점하자 이바둑은 흑이 질수는 없게 되었습니다. 중반까지 반집승부에서 갑자기 승부가 확 기울었는데, 초읽기에 몰린 부분도 있고 정확한 계산이 되지 않았습니다. 흑 209 수에서 백은 돌을 거두게 되었습니다.  변상일(흑) - 박정환(백) 총보 (1 ~ 209수)초반 출발은 비슷한 형세에서 좌상귀를 백이 잡게 되어 유리했었는데 흑 89의 수를 당해서 호각이 되었습니다.이후 팽팽한 형세에서 백 120의 수가 약간 실착이었고, 백 130으로도 중앙쪽을 먼저 공략했으면 좋았습니다.​마지막 하변 끝내기를 잘했다면 계속 반집승부를 이끌어 나갈 수 있었으나 아쉬운 부분이 있었습니다.변상일 9단이 예전과 다르게 신진서 9단과, 박정환 9단을 만나서도 크게 밀리지 않는 모습을 보여 한단계 더 성장한 것 같습니다. 올해 국내기전 및 세계기전 모두 좋은 성적이 예상되는 만큼 기대해 보겠습니다. ​※ 본 게시물의 저작권은 저자에게 있으며, 무단전재 및 재배포를 허용하지 않습니다. 신진서 9단이 용궁에 갔다가 오면서 춘란배 세계바둑선수권대회 대망의 결승전에 진출하였습니다.1월20일 비대면 대국으로 벌어진 제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 준결승전 대국결과신진서 9단(세계랭킹1위) VS 롄샤오 9단(세계랭킹14위)의 대국에서 종반까지 불리한 바둑이었으나롄샤오 9단이 시간에 쫓긴 나머지 실책성 착수로 보이는 174수의 패착을 두어준 덕분에  승기를 잡은 끝에 207수 만에 흑 불계승을 거둔 반면탕웨이싱 9단은 커제 9단과의 맞대국에서 시간승을 거두면서 대망의 결승전에 진출하였습니다. ​제13회 춘란배 세계바둑선수권대회는 중국바둑협회가 주최하고 춘란그룹이 후원하는 세계기전으로써우승상금 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 상금 5만 달러(5천517만원)를 놓고 자웅을 겨루게 되는데 제한시간은 각자 2시간 25분에 1분 초읽기 5회, 덤 7집 반이며, 결승전은 3번기로 펼쳐지게 됩니다만신진서 9단(세계랭킹1위) VS 탕웨이싱 9단(세계랭킹35위)의 결승전 일정은 미정입니다. 인터넷바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써 신진서 9단의 선전을 진심으로 기원하는 바입니다. 신진서 9단 파이팅!대한민국 프로바둑 파이팅!!제13회 춘란배 세계바둑선수권대회(온라인 비대면)- 상금 : 우승 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 5만 달러(5천517만원)- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 박영훈)- 본선 24강전 대국일정 : 2020년7월29일 12:30~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 16강전 대국일정 : 2020년7월31일 11:00~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 8강전 대국일정 : 2021년1월18일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 본선 준결승전 대국일정 : 2021년1월20일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 출전선수(24명) : 박정환, 박영훈, 신진서, 변상일, 김지석, 강동윤, 신민준(대한민국 7명)커제, 미위팅, 양딩신, 판팅위, 롄샤오, 스웨, 천야오예, 탕웨이싱, 쉬자양(중국 9명)이야마 유타, 시바노 도라마루, 무라카와 다이스케, 위정치, 모토키 가쓰야(일본 5명)쉬하오홍(대만 1명), 라이언 리(북미 1명), 일리야 쉭쉰(유럽 1명)​- 24강전 대진표 및 대국결과쉬자양 8단(중국) VS 김지석 9단(대한민국) ※ 194수 백 불계승변상일 9단(대한민국) VS 미위팅 9단(중국) ※ 220수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 이야마 유타 9단(일본) ※ 232수 백 불계승모토키 가쓰야 8단(일본) VS 강동윤 9단(대한민국) ※ 163수 흑 불계승무리카와 다이스케 9단(일본) VS 라이언 리 초단(북미)시바노 도라마루 9단(일본) VS 롄샤오 9단(중국)위정취 8단(일본) VS 일리야 쉭쉰 3단(유럽)쉬하오홍 6단(대만) VS 스웨 9단(중국) ※ 160수 백 불계승※ 녹색 8명은 16강전 진출자※ 나머지 8명(박정환, 박영훈, 신진서, 커제, 양딩신, 천야오예, 판팅위, 탕웨이싱)은 시드로 16강 직행  - 16강전 대진표 및 대국결과박영훈 9단(대한민국) VS 위정치 8단(일본) ※ 295수 흑 불계승강동윤 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) ※ 130수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 탕웨이싱 9단(중국) ※ 214수 백 불계승​박정환 9단(대한민국) VS 롄샤오 9단(중국) ※ 124수 백 불계승판팅위 9단(중국) VS 무리카와 다이스케 9단(일본) ※ 207수 흑 불계승양딩신 9단(중국)​ ​VS 변상일 9단(대한민국) ※ 166수 백 불계승​ 쉬자양 8단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) ※ 146수 백 불계승쉬하오홍 6단(대만) VS 천야오예 9단(중국)※ 178수 흑 1.5집승※ 녹색 8명은 8강전 진출자​- 8강전 대진표 및 대국결과  판팅위 9단(25세, 중국랭킹3위) VS 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) ※ 190수 백 불계승롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) VS 변상일 9단(24세, 한국랭킹3위) ※ 199수 흑 불계승박영훈 9단(36세, 한국랭킹16위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 204수 백 불계승커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 쉬하오홍 6단(20세, 대만랭킹1위) ※ 177수 흑 불계승​※ 녹색 4명은 준결승전 진출자​- 준결승전 대진표 및 대국결과  신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) ※ 207수 흑 불계승​커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 백 시간승​※ 녹색 2명은 결승전 진출자​- 결승전 대진표 및 대국일정(대국일 미정) 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)​제7회 글로비스배 세계신예선수권전- 상금 : 우승 300만엔, 준우승 50만엔, 3위 20만엔- 디펜딩 챔피언 : 신민준(준우승 왕쩌진)- 본선 대국일정 : 2020년8월1일~2020년8월2일- 대한민국 출전선수(3명) : 박종훈, 박상진, 문민종  ※ 우승 문민종(대한민국) 2단, 준우승 리웨이칭(중국) 8단, 3위 랴오위안허(중국) 8단, 4위 박상진(대한민국) 4단 ​ 제4회 몽백합배 세계바둑오픈- 상금 : 우승 180만 위안, 준우승 60만 위안- 디펜딩 챔피언 : 박정환 9단- 본선 준결승 1조(2021년1월2일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 판팅위 9단(세계랭킹8위) - 본선 준결승 2조(2021년1월2일) : 미팅위 9단(세계랭킹13위) 2 VS 0 쉬자양 9단(세계랭킹15위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 셰커 9단(세계랭킹12위) VS 미팅위 9단(세계랭킹13위)제4회 월드바둑챔피언십- 상금 : 우승 1,000만엔- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 커제)- 본선 대국일정 : 2020년8월14일~2020년8월16일- 출전선수(4명) : 박정환 9단(대한민국), 커제 9단(중국), 이야마 유타 9단(일본, 시바노 도라마루 9단(일본) ※ '코로나19'로 인하여 취소​  제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전- 상금 : 우승 5억원, 개인 3연승 1천만원(3연승 후 1승 추가할 때마다 1천만원 추가)- 디펜딩 챔피언 : 중국(준우승 대한민국)- 1국(2020년10월13일) : 홍기표(대한민국) VS 판팅위(중국) ※259수 흑 불계승- 2국(2020년10월14일) : 홍기표(대한민국) VS 쉬자위안(일본) ※222수 백 불계승- 3국(2020년10월15일) : 쉬자위안(일본) VS 구쯔하오(중국) ※164수 백 불계승- 4국(2020년10월16일) : 강동윤(대한민국) VS 구쯔하오(중국) ※188수 백 불계승- 5국(2020년11월20일) : 무라카와 다이스케(일본) VS 구쯔하오(중국) ※228수 백 불계승- 6국(2020년11월21일) : 구쯔하오(중국) VS 신민준(대한민국) ※230수 백 반집승- 7국(2020년11월22일) : 신민준(대한민국) VS 시바노 도라마루(일본) ※230수 백 불계승- 8국(2020년11월23일) :  탕웨이싱(중국) VS 시바노 도라마루(일본) ※205수 흑 불계승- 9국(2020년11월24일) : 탕웨이싱(중국) VS 신진서(대한민국) ※302수 백4.5집승- 10국(2021년2월22일) :신진서(대한민국) VS 이야마 유타(일본) - 국가별 참가선수 및 성적(2020년말 현재)대한민국 : 신진서, 박정환, 신민준(1승1패), 강동윤(1패), 홍기표(1승1패)중국 : 커제, 양딩신, 탕웨이싱, 구쯔하오(3승1패), 판팅위(1패)일본 : 이야마 유타, 이치리키 료, 시바노 도라마루(1승1패), 무라카와 다이스케(1패), 쉬자위안(1승1패)제9회 응씨배 세계 바둑 선수권대회- 상금 : 우승 40만 달러, 준우승 10만 달러- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 박정환)- 본선 준결승 1조(2021년1월12일) : 신진서 9단(세계랭킹1위) 2 VS 0 자오천위 8단(세계랭킹37위) - 본선 준결승 2조(2021년1월12일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 이치리키 료 9단(세계랭킹10위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 신진서 9단(세계랭킹1위) VS 셰커 9단(세계랭킹12위)- 대한민국 출전선수(7명) : 박정환 신진서 신민준 변상일 김지석 이동훈 안성준 제2회 1004섬 신안국제시니어바둑대회- 상금 : 개인우승 5,000만원, 단체우승 2,000만원 준우승 1,500만원 3위 1,000만원 4위 600만원- 디펜딩 챔피언 : 개인우승 왕리청(준우승 위빈), 단체우승 대한민국(준우승 중국)- 개인전, 단체전 대국일정 : 2020년9월18일~2020년9월22일- 출전선수 : 미정 ﻿제3회 센코컵 월드바둑여류최강전- 상금 : 우승 1,000만엔(준우승 300만엔, 3위 200만엔, 4위 100만엔)- 디펜딩 챔피언팀 : 위즈잉(준우승 최정)- 본선 8강전~결승전 대국일정 : 2020년10월7일~2020년10월11일- 출전선수(8명) : 최정 9단(대한민국), 위즈잉 6단(중국), 일본의 센코베 1~4위, 대만1위, 유럽1위   ※ '코로나19'로 인하여 취소​ 제1회 백수산배- 상금 : 우승 1억8천만원- 디펜딩 챔피언팀 : 신설- 1차전 대국일정 : 2020년10월13일~2020년10월16일- 출전선수 : 미정 2020 삼성화재배 월드바둑마스터스- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 양딩신)- 본선 대국일정 : 2020년10월26일~2020년11월4일- 출전선수 : 미정 제25회 LG배 조선일보기왕전- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 신진서(준우승 박정환)- 본선 8강, 4강 대국일정 : 2020년11월9일~2020년11월11일- 본선 8강 대진표​​박정환 9단(대한민국 2위) VS 양딩신9단(중국 2위)원성진 9단(대한민국 18위) VS 커제9단(중국 1위)​​​신민준 9단(대한민국 3위) VS ​이태현 7단(대한민국 40위)변상일 9단(대한민국 4위) VS 강동윤 9단(대한민국 7위)- 출전선수(8명) : 박정환 원성진 신민준 이태현 변상일 강동윤(이상 대한민국), 양딩신 커제(이상 중국) 제7회 국수산맥 국제바둑대회- 상금 : 국제우승 5,000만원, 준우승1,500만원, 국내우승 2,500만원 준우승 1,000만원, 페어우승 2,000만원, 준우승 1,000만원- 디펜딩 챔피언 : 국제 천야오예, 국내 박영훈, 페어 왕리청 위리쥔- 본선 대국일정 : 2020년11월13일~2020년11월16일- 출전선수 : 미정  아래의 사진은 이번 춘란배에서 결승전에 진출한 신진서 9단의 모습입니다. 인이의 미니홈피에 들렀다가 우메자와 유카리의 짧은 동영상을 보게되었다. 옷. 얼마전에 보았던 드라마의 배우와 비슷하게 생긴 것이 아니던가.  이미지 검색을 위해 나의 베스트 프렌드 네이버를 찾았다. -_-  하지만 사진은 그닥 눈에 띄지 않았는데..... 나의 눈길을 끈 지식인의 한 질문이 있었으니.... 여기에서 답변란에  중국의 탕리라는 기사가 제일 낫다는 제보가 들어왔다. 거기에다가 연예인 같은 외모라는 얘기까지..... 오호. 이거 뭔가 있겠다 싶었다. 그래서 답변 안에 들어있던 중국의 탕리, 마오자쥔과 한국의 현미진, 김효정, 한해원 기사를 찾아보기로 했다.  원래 사진이라는 것을 잘 믿지는 않는 편이라 이런게 의미 없다는 것을 알고는 있지만. 사람의 호기심이라는게 원래 끝이 없는 것이라. ;;;   제일 먼저 찾은건  중국의 탕리.  흠....  솔직히 이야기  하자면 생각보다 많이 별로였다. -_- 연예인은 무슨.  그래서 다음으로  찾게 된 기사는 마오자쥔.            이사진이 마오자쥔 이다.    탕리보다 훨 낫다. -_-    어디선가 나온 기사를 보니까    고구려가 대한민국 역사라고     하기도 하고.    생각도 꽤나 잡혀 있는     중국인 같더라.           그리고 우리나라 여류기사들.                         한해원, 현미진, 조혜연 순이다. 위에 적었던 김효정 기사는 사진도 없을 뿐더러.  찾은 사진은 완전 OTL 이었다.  그래서 뒤지다가 불현듯 눈에 띈 기사가 조혜연 기사. ㅎㅎ 조혜연 기사는 거기다가 무려 85년생이시다.  바둑실력도 어찌나 뛰어나신지. 벌써 6단 이시다.  아래 설명할 우메자와 유카리 기사도 73년생의 나이에 5단인데 말이다. ;;   자. 그럼 이 포스트의 발단이 되었던 우메자와 유카리의 사진을 봐보자.         우메자와 유카리는 홈페이지도 알려져 있어서 사진자료 구하기가 수월했다. 그래서 세장을 떡하니. -_-;;; 우메자와 유카리 5단은 고스트 바둑왕(원제 : ヒカルの碁)을 감수하신 분이기도 하다.   음...  이렇게 찾고 또 찾고. 뒤지고 또 뒤졌지만....  결국 마무리를 지을 만한 것은 없다. -_-    자. 여러분들은 누가 제일 나은 것 같나요?  사진은 제가 찾은 사진 중에서 각자 제일 낫다고 생각되는 사진만 올렸습니다. 모든 사진이 기준이하라고 생각되는 기사의 사진은 아예 빠졌구요. ;; 바둑 팬님들에게는 참 죄송한 블로그 이지만. 그냥 개인적인 관심사로 한번 찾아보았습니다.  ※ 위의 사진의 대부분은 인터넷에 돌아다니는 사진들입니다. 현미진 3단님의 사진은  http://blog.naver.com/ultrabk?Redirect=Log&logNo=140007179088   - 부르릉님의 블로그 에서 무단 펌질하여, 무단 편집까지 하였습니다. 죄송합니다. (__) 우메자와 유카리 5단의 사진은 전부  http://www.yukari.gr.jp - 우메자와 유카리 5단의 홈페이지에서 퍼온 것이며 무단 편집이 가해진 것입니다. すみません。   요즘 Educe 바둑교실에는 맛있는 간식이 자주 들어온다고 하는데요~무슨 일 때문일까요?^^​송홍석 선생님의 부인이신 김수영 선생님이 베이킹하는 취미가 생기셔서다양한 간식들을 학원에 자주 보내주신다고 하네요ㅎㅎ그럼 구경가보실까요?^^​  어린이날 선물로 보내주신 초코머핀입니다^^아이들이 너무 좋아했다고 하네요! 주말 특강을 하는 날 만들어오신 에그타르트 입니다  누구나 좋아하는 과자, 오레오로 만든 머핀이구요! 담백하고 맛있는 플레인 스콘! 아이들이 가장 좋아하는 호두초코칩 쿠키입니다♥아이들이 좋아하는 카카오 스티커도 붙여오셨어요!​ 이건 당근케이크인데요, 채소 안먹는 아이들도 이건 잘 먹는다고 하더라구요!! 마지막은 초코칩 스콘입니다^^아이들은 초코를 가장 좋아한다고 하네요~  ​자세가 좋고 숙제를 잘 해오는 학생들에게 주시는 선물이라고 하는데요~​이렇게 정성이 가득한 간식을 먹는 Educe 바둑교실 학생들은 너무 좋겠네요♥​​#학원간식 #광진구바둑 #광진구어린이바둑 #어린이바둑 #집중력향상 #자양동취미 #자양동두뇌개발 #건대바둑 #바둑교실 #바둑학원   안녕하세요. 강동이입니다. 지난 9일부터 시작된 세기의 대결 ! 이세돌vs알파고의 대국이 오늘로 마지막 대전을 펼치는데요~1,2,3국의 연패 끝에 지난 13일 열린 4국에서 이세돌 승 !3연패 끝에 첫 승을 차지한 이세돌 9단이 오늘의 이세돌 알파고 5국에서도 승리의 기쁨을 만끽할 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.무한한 경우의 수를 학습하기 위해 엄청난 대국을 치뤄오며 급속도로 성장한 최신 인공지능 알파고 !1,202개의 중앙처리장치 분산시스템을 등에 업은 인공지능 알파고의 바둑 두는 법은 치밀한 수 읽기와 강한 전투력, 그리고 무엇보다 흔들리지 않는 기계다운 냉철함이었는데요~ <출처: 한국기원 바둑tv>완벽한 것만 같은 강인한 상대 앞에서 이세돌 9단은 침착하게 자신만의 바둑을 두기로 결단합니다.그리고 알파고의 약점 연구에 골몰한 결과, 지난 4국에서 공격 시점을 기다렸다는 듯이 알파고의 중앙 허점을 노린 신의 한 수로 첫 승을 차지하였어요 !정말 감격적인 순간이 아닐 수 없었는데요~그도 그럴것이 인공지능의 예상치 못한 강세에 놀라움과 충격을 넘어 두려움까지도 느껴지던 시기였기때문이랍니다.하지만 대국이 시작되기 전 기자회견에서, 승패에 관계없이 바둑의 아름다움과 그 가치에 대해 강조했던 이세돌 9단의 이야기처럼 사람들은 이제 이세돌vs알파고 결과 보다도 바둑 자체에 대한 흥미와 관심을 더욱 갖게 되었습니다.인공지능 알파고와 이세돌 9단의 바둑 두는 법이 다른 이유는 여기에 있지 않나 싶은데요~이세돌 9단의 첫승이 더욱 값진 이유이기도 합니다.현재에는 바둑세계랭킹 4위가 이세돌 9단이고 알파고가 3위를 차지하였다고 하는데요~그렇다하더라도 바둑의 아름다움이나 인간의 아름다움까지는 이해할 수 없는 인공지능 알파고 !마지막 남은 5국에서 이세돌 9단이 지더라도 이상하지 않을 엄청난 실력의 소유자이지만,강동이를 비롯한 우리 모두는 불굴의 투지로 인간의 자긍심을 높여줄 이세돌 9단을 응원합니다♪2016년 3월 15일 오늘 오후 1시 !바둑tv를 비롯한 다양한 채널에서 중계하오니, 그 마지막 대국을 놓치지 마세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어렸을 때 바둑을 배우러 다닌적이 있다. 그 곳엔 내 또래 아이들이 많았다.  '두뇌발달''창의력향상'이라는 사교육계의 전가의 보도같은문구가 종목불문 거의 모든 학원에 나붙던 시절이었고 내가 다닌 바둑학원도 예외가 아니었다.바둑 덕분에 두뇌가 발달하고 창의력이 향상된 이가 찾아보면 없진 않겠으나 지금의 나로 미뤄보건대 그 정도는 개인에 따라 편차치가 클 것이다.사실 내가 바둑학원을 오래 다닐수 있었던 이유는 두뇌발달에 대한 일말의 기대나 바둑으로 집안을 일으켜보겠다는 야망과는 무관했다. 바둑학원에서 들려오는 소리, 순전히 그 이유때문이었다.'촤륵 촤륵' 바둑통을 헤집는 소리. '하아...' 여기저기서 비어져 나오는 한숨소리. '딱! 딱!' 마치 이름모를 타악기가 내는듯한 바둑돌 놓이는 소리.적요함 속에 들려오는 그 모든 소리들이 매력적이었을 뿐, 두뇌발달은 아무래도 좋고 승부는 될대로 되라는 식이었다.머리가 커진 주변 친구들이 바둑을 고리삭은 취미라 여기게 되면서 대국상대 또한 사라져갔고 나 역시 바둑에 대한 흥미를 자연스레 잃어갔다.전역 후 한게임이니 넷마블이니 하는 사이버대국에 잠시 취미를 붙여보려고도 했으나 어찌된 영문인지 도무지 흥미가 돋지 않았다.사이버 대국에서도 그럴싸한 바둑음은 났지만 스마트폰 사진기의 촬영음을 두고 '진짜'라 여기는 포토그래퍼가 없듯 사이버바둑의 효과음은 '흉내' 그 이상의의미로 느껴지지 않았다.이번 판은 용케도 인공지능이 인간 바둑기사를 이겼지만 인간의 고유한 감성마저 따라잡긴 힘들것이라는 얼멍얼멍하기 짝이없는 정신승리를 하고 싶지 않다.인공지능이 교향곡이나 서정시를 쓸수 있겠냐고 위무하는 이도 있다지만 어차피 인간계에서도 극소수만 지닌 특별한 감성을 인류전체의 것인양보편화 시키는 것도 이치에 맞지 않다고 본다.다만 나는 인간이 내는 소리가 좋았고 그냥 인간이 존재하는 한 인간적인 것은 사라지지 않을 것이란 이야길 하고 싶은 거다.2016, Hanoi, VietnamNikon F3저번 주 금요일( 2008-01-11 )회사에서 점심시간에 우연히 회사 동료분들이 바둑하는 것을 보게 되었다~바둑이야 뭐...나는 기본적인 룰밖에 모르는 초보이다 ㅋㅋ심심해서 사진을 한번 찍어 봤다... 음...이걸 보고 있자니 예전에 한창 재밌게 봤던 '히카루의 바둑'이 생각나더이다~ 이 애니메이션은 2002년에 바둑을 소재로 제작된 것인데한 아이가 우연히 옛날 궁중의 바둑기사 유령을 만나면서바둑을 배워나가는 성장 애니메이션이다~ 아무 것도 모르는 아이가 바둑계에 혜성같이 등장한다는 스토리...누구나 노력하면 경지에 이를 수 있다는 것을 보여주어이 애니메이션을 보는 사람들에게 희망을 갖게 해준다~오프닝, 엔딩 곡도 참 경쾌하고 시원한 곡이 많다~ 이 애니메이션을 보고 나서갑자기 바둑을 배우고 싶은 생각이 많이 들어서도서관에서 바둑교본을 빌려서 읽어본 적도 있었다 ㅋㅋ 근데 후속편이 나온다고 했던 것 같은데...벌써 5년이나 지났는데 소식이 없네... 불현듯 찾아온 즐거운 추억에 젖어모아놓은 자료를 뒤져보니 주제곡과 동영상이 좀 남아있어서다시 한번 돌려보니 참 즐거웠다~ 동영상 두개는 서비스~   Get Over - Dream( 히카루의 바둑 1기 오프닝 )    Music Is My Thing - Dream( 히카루의 바둑 5기 엔딩 )  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 페이스북 보고 있는데#바둑알_초콜릿 재출시 되었다는글을 집 근처 #CU편의점 갔는데ㅋㅋㅋ2곳 중에 1곳에서만 판매하고있었다 ㅋㅋㅋ​개당 2,000원에 판매중인#바둑알_초콜릿 미니 바둑 초코​​​ ​옛날엔 케이스 통이갈색계통인가 그랬던 거 같은데이번에 재출시된미니 바둑 초코는 흰색, 검정색이었다​맛은 ㅋㅋㅋㅋㅋ추억의맛!!​​​ ​크기는 앰엔앰즈랑 비슷하고맛은... 개인적으론ㅋㅋ추억의 맛으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바둑판 종이도 코딩되어 있어조카랑 오목 두면서 먹었다​#바둑알_초콜릿 반갑네그려~:-)​​ ﻿ 히카루의 바둑﻿제작:TV토쿄,슈에이샤,스튜디오 피에로드라마,어드벤처등급:BA-13총화수:25분x75화   ﻿국내에서는 고스트 바둑왕으로 잘 알려진 히카루의 바둑입니다.초등학교때 투니버스에서 방영했을때 자주 봤었죠.ㅋ  시작줄거리///지극히 평범한 초등학교 6학년인 신도 히카루는 어느날 친구인 아카리와비를 피하던중 핏자국이 있는 바둑판을 보게 되고 헤이안시대의 바둑교사후지와라노 사이의 혼이 씌이게 된다. 그 후 사이는 바둑을 두기위해히카루와 기원에 가게 되고 그곳에서 토우야 아키라 라는 소년과 마주한다.   신도 히카루*바둑에는 전혀 관심이 없는 소년이었으나 사이와 만난 뒤로 바둑에 흥미를 가짐.후지와라노 사이*헤이안시대의 대군에게 바둑을 가르치던 교사로 진정으로 바둑을 좋아했으나대국중 누명을 써 울분을 삭이지 못해 자살하고만다. 그 후 한 바둑판에 혼이 깃들고 히카루와 만나게 된다.토우야 아키라*프로바둑기사를 꿈꾸는 소년. 바둑에 천재적 소질을 가지고 있다.실력또한 프로기사들도 인정하는 수준.히카루와의 첫대국에서 사이에게 완패한뒤 히카루를 라이벌로 여기기 시작함.     초등학교때 봤을때는 전부다 보지 못하여 나중에 다시 보게 되었는데이건 거의 명작이더군요^^.바둑에 대해 전혀 모르는 사람도 크게 문제없이 볼수 있을거라고 생각합니다.저도 바둑에 대해서는 전혀 모르거든요 ㅋㅋ원작작화 느낌이 약간 익숙하다 싶었는데 알고보니 데스노트 작가이신오바타 타케시님의 작화였습니다.   바둑 만화라니.. 누가봐도 망할것 같은 소재로 만화를 만들었는데 어쩜 이렇게 잘 만들수 있을까? 바둑이란 정적으로 보이지만 그 어떤 스포츠보다 빠르고 순식간에 승부가 뒤집히는 익사이팅한 스포츠이다. 바둑을 모르는 사람에게 그 느낌을 지면상으로 전달한다는건 불가능할것 같은데 이 작가는 그 어려운일을 해내고 말았다. 고대에 바둑의 신이라 불리던 존재가 현세에 부활하여 바둑과 전혀 관련없는 히카루의 몸에 빙의하여 히카루 자체를 뛰어난 바둑기사로 성장시키는 스토리이다 . 그림체가 뛰어나고 어려운 바둑 용어를 거의 사용하지 않고도 바둑 대전중 등장인물들의 감정을 생생하게 묘사하고 있다. 바둑을 모르는 사람도 충분히 재미를 느낄수 있는 작품이고 이렇게 다양한 소재를 멋지게 풀어내는 작가가 등장하는 시장 자체가 무척이나 부럽다. 바둑승급시험날하도 학원을 많이 빠져서 시험을 다음으로 미룰까 하다가 그냥 보기로 ... 학교 시험이 아닌 시험은 즐겁다. ​띄엄띄엄 일주일에 한 번 나가는 것도 툭하면 빼먹다보니 좀 늦게 10급시험을 본다. 이제 10급을 넘어 8급 시험을 보면 시합때 단체전이 아닌 개인전에 나가야 한다. 시험을 마치고 나와 학교 앞 카페서 음료 한잔 때리고 토이스토리 4를 보러 갔다. 영화관이 협소하면 나름의 매력이 있지만 인증샷찍는게 참 그렇다.  그래서 인증샷은 다른데서 다시 찍었다는 ㅎㅎㅎㅎ일본불매라 롯데시네마에서는 인증샷만 찍고 영화 안본다능~그리고 자국문화 피빨아 다 죽은 일본 심패소생하느라 방사능 땅에서 마마 열고 프듀 찍어 한류에 수저 얹어주려고 염병천병떠는 매국노 CJ의 CGV ...너도 앱 지워버리고 손절이다. 메가박스 너만 믿는다!! 잘하자 우리!!  '토이스토리4'를 보고 난 후 이제 진짜진짜진짜진짜진짜 끝인건가 싶어서 울고 온 엄마와포키한테 심장어택 당하고 온 아들집에 있는 재료들을 닥닥 긁어모아서 포키 제작   수저니까 포키가 아니라 '수키'라며  생각보다 잘 안 붙어서 힘들게 눈을 붙이고 클레이를 꾹꾹 눌러가며 눈썹과 입과 몸통 등을 만드는 중팔을 만든 빵끝이 생각보다 약해서 고정하느라 애 쓰고 있다. ​이제 완성인 거 같아서 발을 붙이자고 했더니 나는 아직 더 만들어야 한다며   양복을 입히고 나비 넥타이를 해주고 탑햇을 씌워 신사 수키를 만들었다. 영화 속 포키와는 다른 아들만의 수키가 된 플라스틱 수저오늘 하루도 크느라 수고했다 ^^﻿﻿    열여섯 살 중학생 소녀는 오늘도 함께 바둑 둘 누군가를 기다리며 바둑 광장에 앉아있다.    나이든 남자들만 앉아있는 광장에 여자가 그것도 소녀가 앉아있는 것은 획기적인 일이다. 모자를 깊숙이 내려 써서 얼굴을 거의 가린 청년은  호기심에 끌려 말없이 소녀 앞에 앉는다. 그리고 몇 시간 내내 그들은 바둑을 둔다.   물고 물리는 막상막하의 대결. 좀처럼 승부가 나지 않는다. 대결이 끝나자 소녀와 젊은이는 말없이 바둑판을 떠나 제갈 길로 향한다. 그리고 다음날 다시 만난 그들은 또다시 치열한 접전을 벌인다.     ‘바둑 두는 여자’ 는 프랑스 고등학생들이 선정한 가장 읽고 싶은 책 '공쿠르 데 리쎄앙 상'을 수상한 책으로, 우리나라에는 2002년 출간되었으나 최근 재 출간되었다. 우리나라 고등학생 대상 권장도서 70권 중의 하나이기도 하다.   저자 샨사는 베이징에서 태어난 1972년생의 젊은 중국 여인이다. 중국에서 이름난 문학평론가인 아버지와 언어학자인 어머니 사이에서 태어난 샨사는 8살에 시를 쓰고 아홉 살에 시집을 낸 중국의 예술 신동으로, 1989년 ‘장래가 촉망되는 베이징의 별’로 선정되었다.  샨사는 프랑스 장학금을 받고 파리에 입성, 철학을 전공해 프랑스어를 공부한 지 7년 만에 첫 소설 ‘천안문’ 을 써서 수상했고, 이 책은 그녀의 세 번째 작품이다.  비록 장학금을 받고 파리에 입성했지만 생활비가 부족해서 샨사는 가정부에 청소부 노릇까지 하며 밑바닥 생활을 전전했다고 떳떳하게 고백해서 화제를 불러일으키기도 했다.    소설의 배경은 중국 청조시대.일본군 점령 하에 있는 만주의 한 자그마한 도시에서 막 성장해가는 중국 소녀와 비밀리에 중국에 파견된 첩자인 일본군 장교는 바둑 광장에서 운명적인 만남을 갖는다.  (사진: 샨사) 소녀는 몰락해가는 청조 귀족집안의 규수이나 일찍이 외국 유학을 다녀온 부모 밑에서 현대적인 교육을 받으면 자유롭게 성장했다. 대담하고 자유분방한 성격의 소녀는 봉건적인 시대에 갑갑함을 느끼고 자신의 정체성 문제로 괴로워하며 매일 바둑 광장에 나간다.   그러던 어느 날 집으로 돌아오던 길에 갑자기 일본군이 몰려오면서 소녀는 홀로 피난대열에 끼어 어딘가로 흘러간다.피난지에서 소녀는 죽음 직전에 놓이고, 우연히 소녀를 알아본 일본인 장교는 소녀와 함께 죽음을 맞는 비극적인 최후를 선택한다. 죽기 일보 직전, 소녀는 장교에게 자신의 이름을 알려준다. 내용이 우리의 소설을 읽는 것처럼 낯익고 편안하다. 어떤 문화권에 속한 사람에게든 편하고 재미있게 읽히는 것이 샨사 책의 특징이기도 하다.  보편적이란 뜻일 게다.저자의 나이가 의심스러울 만큼 산샤는 소설을 재미있게 쓸 줄 아는 작가이다.  철학 강국인 프랑스에서 철학을 전공해서인지 동서양을 아우르는 샨사의 인문학적 박식함은 물론이고 글의 구성력과 문장력도 탁월하다. 거기에 글을 쓸 때면 괴물처럼(샨사의 표현) 어둔 방에 틀어박혀 친한 친구와도 연락을 끊고 결벽에 가까울 만큼 글을 다듬고 또 다듬는다는 저자의 완벽한 성격 탓도 한몫 했을 것이다.  실로 이 책은 오랜만에 밥 먹으라는 엄마의 목소리를 귓등으로 흘리면서 부지런히 책장을 넘기던 어린 시절의 기억을 떠올리게 한다. 그래서인지 책은 상당히 오래 전에 읽었음에도 불구하고 생생하게 기억에 남아있다. 책장이 넘어가면 갈수록 속도가 빨라져 결국은 앉은자리에서 결말을 보게 하는 그런 책. 샨사는 재미있는 소설이 어떤 것인지 보여준다.  ​D+815​​​​ ​할머니 집에 나히 동생이 생겼다.새끼 강아지 바둑이나히 바둑이 구경하느라 신났는데무서워서 만지지는 못 함 ㅋㅋㅋ​​  ​어머님표 감자전에 #치악산막걸리 한잔 캬-맛나다.​​​ 남매카페강원도 횡성군 횡성읍 횡성로 51 ​ ​남편이랑 둘이 원주공항 근처 #남매카페 와서페스츄리앙버터랑 아아​원주공항 근처에 있는 카페다보니손님들이 대부분 제주도 여행 가는 사람들 인 듯비행기 뜨는 시간 되니 다들 카페를 뜨더라는나두 가고 싶다 제주도 ㅋㅋㅋ​​​ ​​카페에서 남편이랑 데이트 하고다시 시댁으로 가서나히 밥 먹이고 낮잠 재우고​저녁엔 어머님이 닭백숙 해주셔서 맛있게 먹고나히 먹일 닭다리 한쪽이랑 닭죽 한그릇 집에 가져와서 나히 저녁으로 먹였다.​나히 육고기 안 먹었었는데이제 좀 컷다고 닭고기랑 돼지고기는 좀 먹는다.​​​​​​​​​​​​ [기자24시] 바둑두는 의원들 ·         입력 : 1999.09.30 15:15:31​[이근우] 주택공사에 대한 건교위 의원들의 국정감사가 한창 진행되고 있던 30일 오전. 국민회의 서한샘 의원은 자신의 질의가 끝나자마자 국감장을 빠져나갔다.​서 의원을 앞서거니 뒤서거니 하면서 다른 의원들도 하나둘씩 국감장을 비웠다. `물이 좋다'고 소문이 나 소속의원들 수만 해도 상임위 최고인 30명을 자랑하는 건교위 국감장이었건만 정작 국감장에 남은 의원들은 위원장을 비롯해 채 열명도 되지 않아 썰렁한 느낌까지 들었다.​주택공사 직원들이 증인석과 방청석에 빼곡이 들어앉아 의원의 질의를 받아적고 있는 것과는 대조적이었다.​​같은 시각 국감장 옆 휴게실은 의원들로 득실거렸다. 그냥 혼자 앉아서 담배를 피우거나 끼리끼리 모여 앉아 담소를 즐기는 의원들. 더욱가관인 것은 모여 앉아서 아예 바둑판을 펼쳐든 의원들이었다.​서 의원과 한나라당 김영일(金榮馹) 의원은 국정감사를 아예 정책질의가 아닌 바둑판으로 대신하려는 것 같았다. 두 의원이 바둑으로 `일합'을 겨루는 동안 몇몇 의원들은 아예 옆에 서서 훈수까지 두는 진풍경이 연출됐다.​전날 있었던 서울시 감사장에서는 의원들간의 사적인 감정싸움이 국감장으로까지 번지는 어이없는 일까지 생겼다.​자민련 김고성(金高盛) 의원과 한나라당 조진형(趙鎭衡) 의원은 상대방이 보충질의를 하려들 때마다 위원장에게 의사진행발언을 요구하며상대방 질의를 막아 국감장이 의원들의 입씨름장으로 변질되기도 했다.​​자신의 질의가 끝나자마자 무섭게 자리를 비우는 의원들. 주무부처장의 답변에도 아랑곳없이 꾸벅꾸벅 조는 의원들. 이슈가 다른 의원에의해 이미 제기된 것인지도 모른 채 보좌관이 적어준 자료를 그대로읽어제끼는 의원들.​국정감사때마다 매년 되풀이되는 의원들의 이같은 행태에 이제는 질릴 지경이다.​주택공사 국감장에서 의원들은 임직원에 주공아파트를 특혜분양했다는 의혹을 제기하며 주택공사측을 몰아세웠다. 그러나 의원들이 자신들의 직무유기엔 눈을 감고 남의 잘못만을 탓할 수 있는 것일까.​이번 국정감사는 15대 국회 마지막 국정감사이다. 정말로 정치개혁이제대로 돼 16대 국회에서는 이같은 일이 벌어지지 않길 바랄 뿐이다.＜정치부＞ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​  <사진 출처 : SBS>﻿﻿​​알파고의 능력은 이세돌을 비롯한 바둑 전문가들의 상상 이상 이었나보다. 얼마 전 ‘CBS 라디오 김현정의 뉴스쇼’ 인터뷰에서 이세돌은 아주 당연하게(!) 본인의 승리를 예상했었다. 실수로 한 번 정도의 패배는 있을 수 있다는 말에서 인류 최강의 여유도 느껴졌었다.   이세돌 9단의 설레발(?)을 비난하고자 하는 이야기는 절대 아니다. 심기일전하여 한번 정도는 이겨줬으면 하는 바람이다. 리버스 스윕을 하면 더 좋고... 이래저래 지난 연말부터 바둑이 많은 관심을 받고 있다. 시발점은 ‘응팔’의 최택 9단이었고, 이번 세기의 대결에서 그 관심이 폭발하며, 기어이 ‘불계’라는 단어가 검색어 1위에 등극하기에 이르렀다. 불계(不計)바둑은 누가 집을 더 많이 만드는가를 겨루는 경기이다. 그래서 흑백 각각 집의 수를 세어 승패를 결정하는데, 굳이 카운트를 하지 않아도 승패를 가늠할 수 있는 경우도 있다. ‘계산하지 않아도 된다’고 하여 ‘불계(不計)’라는 용어가 나왔다.          기왕 바둑 이야기를 한 김에 바둑에서 쓰이는 몇 가지 한자어를 찾아 봤다. 일단, 바둑을 뜻하는 한자는 다음과 같은 것들이 있다. 棋 (바둑 기) = 木(나무 목) + 其(그 기 ; 음 역할)碁 (바둑 기) = 石(돌 석) + 其(그 기 ; 음 역할)위 두 글자의 차이는 ‘나무(木)’냐, ‘돌(石)’이냐의 차이이다. 그래서, ‘나무(木)’가 뜻 역할을 하는 ‘棋’는 나무로 만들어진 바둑판을, ‘돌(石)’이 뜻 역할을 하는 ‘碁’는 바둑돌을 각각 의미하는 것이다.  바둑 선수(?)나 바둑 두는 장소를 일컬을 때는 일반적으로 ‘棋’를 쓴다. 그래서 ‘기사(棋士)’이고 ‘棋院(기원)’이다. ‘碁士(기사)’나 ‘碁院(기원)’이 틀린 것은 아니다. 참고로 국어사전에는 각각 두 단어 모두 실려 있다. ‘기사’의 경우 동음이의가 꽤 많이 나온다. 정리하자면...  技士(기사) ... 운전기사技師(기사) ... 기술자, 엔지니어.. (예) 전기기사, 정보처리기사 등騎士(기사) ... 백마를 탄 기사記事(기사) ... 신문 기사復碁(복기) 또는 復棋(복기)대국을 마친 기사들은 본인과 상대방의 수를 처음부터 한 수 한 수 되짚어 보며 승패의 원인을 분석한다. 이를 ‘復碁(복기)’라고 한다. 바둑돌을 되짚어 본다는 의미이다.  바둑과 장기흔히 흑백의 돌이 경합을 벌이는 것을 바둑이라고 하고, 초나라와 한나라가 싸우는 게임을 ‘將棋(장기)’라고 하는데, 여기에 ‘棋(바둑 기)’가 쓰였다. 그래서 ‘바둑’의 어원을 찾아보니, 밭 모양의 판에서 돌을 이용한 놀이 (또는 게임)에 그 어원이 있는 것 같다. 다음은 http://blog.naver.com/finetree_/100175073613 에서 발췌한 내용이다. 15세기의 “금강경삼가해”에 ‘바독’으로 표현됨. 또는  ‘바돌’이라고도 함. 밭(田) + 독(石) :  BAT + DOK -> BADUK바독’을 ‘밭’〔田〕과 ‘독’〔石〕의 결합으로 보는 것이다. 지역에 따라서는 ‘돌’〔石〕을 ‘독’이라고도 하고(경상, 전라, 충남, 제주 지역에서는 ‘돌’을 ‘독’이라 한다.), ‘바둑’을 ‘바돌’이라고도 하기 때문에(경상, 전라, 충남 지역에서는 ‘바둑’을 ‘바돌’이라고도 한다.), 즉, 밭 모양의 판에서 벌이는 놀이 중에서도, 초나라와 한나라의 將軍(장군)이 경쟁하기 때문에 ‘將棋(장기)’라는 이름이 붙여진 것 같다. 맺음말어떤 과학자가 그랬다. “알파고는 감정이 없다, 이세돌 9단이 변칙 수를 쓰며 아무리 흔들어도 알파고는 상대방이 자기를 흔드는가를 느끼지 못한다. 그저 상대방의 수에 대응할 뿐이다."변칙 수로 ‘의표를 찌르려는’ 의도를 상대방이 느껴야 되는데, 정작 알파고는 본인이 바둑을 두는지도 모르고 있다니 허탈하기도 하다. 그래, 그냥 축제일뿐이다. 최택 9단만큼 착하게 생긴 이세돌 9단이 굳이 결과에 연연하거나 의기소침할 필요 없다.     신진서 9단, 변상일 9단,  박영훈 9단이 출전하는 제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 8강전이 1월18일 비대면 대국으로 펼쳐지게 됩니다. 이번 춘란배 8강전은 우리 대한민국의 신진서 9단, 변상일 9단, 박영훈 9단 등 3명의 기사와중국의 커제 9단, 롄샤오 9단, 탕웨이싱 9단, 판팅위 9단 등 4명의 기사그리고 대만의 쉬하오홍 6단이 출전하여 준결승 진출권을 놓고 맞대결을 펼치게 되는데대진표와 나이, 자국랭킹, 상대전적은 아래와 같습니다.  신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) 3 VS 1 판팅위 9단(25세, 중국랭킹3위)변상일 9단(24세, 한국랭킹3위) 2 VS 1 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위)박영훈 9단(36세, 한국랭킹16위) 0 VS 2 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)쉬하오홍 6단(20세, 대만랭킹1위) 0 VS 0 커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ 신진서 9단과 판팅위 9단의 상대전적은 신진서 9단이 4전 3승1패로 앞서있고 변상일 9단도 롄샤오 9단에게 3전 2승1패로 앞서있어 승리가 기대됩니다만그러나 박영훈 9단은 탕웨이싱 9단에게 2전 2패로 뒤져있어서 승리를 낙관할 수 없는 상황입니다. 8강전의 관전 포인트는 뭐니뭐니해도 쉬하오홍 6단과 커제 9단의 맞대결입니다.대만의 쉬하오홍 6단이 본선 24강에서 중국의 스웨 9단을 꺾은데 이어서 16강전에서도 메이저 세계기전 3관왕인 중국의 천야오예 9단을 꺾으면서 이변의 주인공이 된바 있는데과연 8강전에서도 중국의 1인자인 커제 9단마저 꺾고 돌풍을 이어갈 수 있을지 주목됩니다.​제13회 춘란배 세계바둑선수권대회는 중국바둑협회가 주최하고 춘란그룹이 후원하는 세계기전으로써우승상금 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 상금 5만 달러(5천517만원)를 놓고 자웅을 겨루게 되는데 제한시간은 각자 2시간 25분에 1분 초읽기 5회, 덤 7집 반이며, 결승전은 3번기로 펼쳐지게 됩니다.  제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 8강전은 네이버스포츠와 바둑TV에서 1월18일 11시30분부터 중계할 예정이오니많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.인터넷바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써​아무쪼록 우리 대한민국 선수들의 선전을 진심으로 기원하는 바입니다. 대한민국 프로바둑 파이팅!!제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 8강전 중계방송안내- 2021년1월18일 11:30 ~ 17:40 : 바둑TV, 네이버스포츠제13회 춘란배 세계바둑선수권대회(온라인 비대면)- 상금 : 우승 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 5만 달러(5천517만원)- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 박영훈)- 본선 24강전 대국일정 : 2020년7월29일 12:30~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 16강전 대국일정 : 2020년7월31일 11:00~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 8강전 대국일정 : 2021년1월18일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 출전선수(24명) : 박정환, 박영훈, 신진서, 변상일, 김지석, 강동윤, 신민준(대한민국 7명)커제, 미위팅, 양딩신, 판팅위, 롄샤오, 스웨, 천야오예, 탕웨이싱, 쉬자양(중국 9명)이야마 유타, 시바노 도라마루, 무라카와 다이스케, 위정치, 모토키 가쓰야(일본 5명)쉬하오홍(대만 1명), 라이언 리(북미 1명), 일리야 쉭쉰(유럽 1명)​- 24강전 대진표 및 대국결과쉬자양 8단(중국) VS 김지석 9단(대한민국) ※ 194수 백 불계승변상일 9단(대한민국) VS 미위팅 9단(중국) ※ 220수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 이야마 유타 9단(일본) ※ 232수 백 불계승모토키 가쓰야 8단(일본) VS 강동윤 9단(대한민국) ※ 163수 흑 불계승무리카와 다이스케 9단(일본) VS 라이언 리 초단(북미)시바노 도라마루 9단(일본) VS 롄샤오 9단(중국)위정취 8단(일본) VS 일리야 쉭쉰 3단(유럽)쉬하오홍 6단(대만) VS 스웨 9단(중국) ※ 160수 백 불계승※ 녹색 8명은 16강전 진출자※ 나머지 8명(박정환, 박영훈, 신진서, 커제, 양딩신, 천야오예, 판팅위, 탕웨이싱)은 시드로 16강 직행  - 16강전 대진표 및 대국결과박영훈 9단(대한민국) VS 위정치 8단(일본) ※ 295수 흑 불계승강동윤 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) ※ 130수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 탕웨이싱 9단(중국) ※ 214수 백 불계승​박정환 9단(대한민국) VS 롄샤오 9단(중국) ※ 124수 백 불계승판팅위 9단(중국) VS 무리카와 다이스케 9단(일본) ※ 207수 흑 불계승양딩신 9단(중국)​ ​VS 변상일 9단(대한민국) ※ 166수 백 불계승​ 쉬자양 8단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) ※ 146수 백 불계승쉬하오홍 6단(대만) VS 천야오예 9단(중국)※ 178수 흑 1.5집승※ 녹색 8명은 8강전 진출자​- 8강전 대진표 및 대국일정(2021년1월18일) 및 상대전적신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) 3 VS 1 판팅위 9단(25세, 중국랭킹3위)변상일 9단(24세, 한국랭킹3위) 2 VS 1 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위)박영훈 9단(36세, 한국랭킹16위) 0 VS 2 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)쉬하오홍 6단(20세, 대만랭킹1위) 0 VS 0 커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​​​제7회 글로비스배 세계신예선수권전- 상금 : 우승 300만엔, 준우승 50만엔, 3위 20만엔- 디펜딩 챔피언 : 신민준(준우승 왕쩌진)- 본선 대국일정 : 2020년8월1일~2020년8월2일- 대한민국 출전선수(3명) : 박종훈, 박상진, 문민종  ※ 우승 문민종(대한민국) 2단, 준우승 리웨이칭(중국) 8단, 3위 랴오위안허(중국) 8단, 4위 박상진(대한민국) 4단 ​ 제4회 몽백합배 세계바둑오픈- 상금 : 우승 180만 위안, 준우승 60만 위안- 디펜딩 챔피언 : 박정환 9단- 본선 준결승 1조(2021년1월2일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 판팅위 9단(세계랭킹8위) - 본선 준결승 2조(2021년1월2일) : 미팅위 9단(세계랭킹13위) 2 VS 0 쉬자양 9단(세계랭킹15위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 셰커 9단(세계랭킹12위) VS 미팅위 9단(세계랭킹13위)제4회 월드바둑챔피언십- 상금 : 우승 1,000만엔- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 커제)- 본선 대국일정 : 2020년8월14일~2020년8월16일- 출전선수(4명) : 박정환 9단(대한민국), 커제 9단(중국), 이야마 유타 9단(일본, 시바노 도라마루 9단(일본) ※ '코로나19'로 인하여 취소​  제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전- 상금 : 우승 5억원, 개인 3연승 1천만원(3연승 후 1승 추가할 때마다 1천만원 추가)- 디펜딩 챔피언 : 중국(준우승 대한민국)- 1국(2020년10월13일) : 홍기표(대한민국) VS 판팅위(중국) ※259수 흑 불계승- 2국(2020년10월14일) : 홍기표(대한민국) VS 쉬자위안(일본) ※222수 백 불계승- 3국(2020년10월15일) : 쉬자위안(일본) VS 구쯔하오(중국) ※164수 백 불계승- 4국(2020년10월16일) : 강동윤(대한민국) VS 구쯔하오(중국) ※188수 백 불계승- 5국(2020년11월20일) : 무라카와 다이스케(일본) VS 구쯔하오(중국) ※228수 백 불계승- 6국(2020년11월21일) : 구쯔하오(중국) VS 신민준(대한민국) ※230수 백 반집승- 7국(2020년11월22일) : 신민준(대한민국) VS 시바노 도라마루(일본) ※230수 백 불계승- 8국(2020년11월23일) :  탕웨이싱(중국) VS 시바노 도라마루(일본) ※205수 흑 불계승- 9국(2020년11월24일) : 탕웨이싱(중국) VS 신진서(대한민국) ※302수 백4.5집승- 10국(2021년2월22일) :신진서(대한민국) VS 이야마 유타(일본) - 국가별 참가선수 및 성적(2020년말 현재)대한민국 : 신진서, 박정환, 신민준(1승1패), 강동윤(1패), 홍기표(1승1패)중국 : 커제, 양딩신, 탕웨이싱, 구쯔하오(3승1패), 판팅위(1패)일본 : 이야마 유타, 이치리키 료, 시바노 도라마루(1승1패), 무라카와 다이스케(1패), 쉬자위안(1승1패)제9회 응씨배 세계 바둑 선수권대회- 상금 : 우승 40만 달러, 준우승 10만 달러- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 박정환)- 본선 준결승 1조(2021년1월12일) : 신진서 9단(세계랭킹1위) 2 VS 0 자오천위 8단(세계랭킹37위) - 본선 준결승 2조(2021년1월12일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 이치리키 료 9단(세계랭킹10위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 신진서 9단(세계랭킹1위) VS 셰커 9단(세계랭킹12위)- 대한민국 출전선수(7명) : 박정환 신진서 신민준 변상일 김지석 이동훈 안성준 제2회 1004섬 신안국제시니어바둑대회- 상금 : 개인우승 5,000만원, 단체우승 2,000만원 준우승 1,500만원 3위 1,000만원 4위 600만원- 디펜딩 챔피언 : 개인우승 왕리청(준우승 위빈), 단체우승 대한민국(준우승 중국)- 개인전, 단체전 대국일정 : 2020년9월18일~2020년9월22일- 출전선수 : 미정 ﻿제3회 센코컵 월드바둑여류최강전- 상금 : 우승 1,000만엔(준우승 300만엔, 3위 200만엔, 4위 100만엔)- 디펜딩 챔피언팀 : 위즈잉(준우승 최정)- 본선 8강전~결승전 대국일정 : 2020년10월7일~2020년10월11일- 출전선수(8명) : 최정 9단(대한민국), 위즈잉 6단(중국), 일본의 센코베 1~4위, 대만1위, 유럽1위   ※ '코로나19'로 인하여 취소​ 제1회 백수산배- 상금 : 우승 1억8천만원- 디펜딩 챔피언팀 : 신설- 1차전 대국일정 : 2020년10월13일~2020년10월16일- 출전선수 : 미정 2020 삼성화재배 월드바둑마스터스- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 양딩신)- 본선 대국일정 : 2020년10월26일~2020년11월4일- 출전선수 : 미정 제25회 LG배 조선일보기왕전- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 신진서(준우승 박정환)- 본선 8강, 4강 대국일정 : 2020년11월9일~2020년11월11일- 본선 8강 대진표​​박정환 9단(대한민국 2위) VS 양딩신9단(중국 2위)원성진 9단(대한민국 18위) VS 커제9단(중국 1위)​​​신민준 9단(대한민국 3위) VS ​이태현 7단(대한민국 40위)변상일 9단(대한민국 4위) VS 강동윤 9단(대한민국 7위)- 출전선수(8명) : 박정환 원성진 신민준 이태현 변상일 강동윤(이상 대한민국), 양딩신 커제(이상 중국) 제7회 국수산맥 국제바둑대회- 상금 : 국제우승 5,000만원, 준우승1,500만원, 국내우승 2,500만원 준우승 1,000만원, 페어우승 2,000만원, 준우승 1,000만원- 디펜딩 챔피언 : 국제 천야오예, 국내 박영훈, 페어 왕리청 위리쥔- 본선 대국일정 : 2020년11월13일~2020년11월16일- 출전선수 : 미정  아래의 사진은 이번 춘란배에서 우승후보 중에 한 명인 신진서 9단의 모습입니다.                      ​기획 : 스쿨잼 리리제작 : 교사 전기현편집 : 이정민참고 자료 : 네이버 지식백과 <바둑>,  어린이 바둑도서 <바둑 한판 어때>   함께 울타리 놀이를 해볼까요? 안녕하세요~^^ 여러분~! 바둑쌤 전 선생님이에요. 오늘은 지난 시간과 마찬가지로 바둑을 두는 방법을 함께 알아볼까 해요. 그런데 우리 친구들은 혹시 ‘땅따먹기＇라는 놀이를 아나요? 땅따먹기는 주로 땅바닥에서 많이 하는 놀이인데, 처음 한 뼘의 땅을 가지고 시작하여 돌을 손가락으로 세 번 튕겨서 돌아오면 그만큼 땅을 얻는 놀이이죠. 함께 놀이하는 친구보다 더 많은 땅을 얻으면 승리할 수 있는 이 놀이는, 바둑과 비슷한 부분이 있어요. 바로 두 놀이 모두, 정해진 큰 영역 안에서 서로 영토를 차지해 나가는 놀이라는 점이에요. 방식은 땅따먹기와 조금 차이가 있지만, 바둑 역시 자신의 영토에 울타리를 쳐서 땅을 많이 차지해 나가는 승부 놀이랍니다. 그럼 울타리는 어떻게 칠 수 있을까요? 영토를 만드는 울타리는 나의 돌로만 이루어진 울타리를 말한답니다. 서로 끊어지지 않게 다음과 같이 칠 수 있어요. 만약 울타리가 나의 돌로만 이루어지지 않았거나 끊어져 있는 울타리라면 땅을 얻을 수가 없어요. 위와 같은 울타리는 제대로 된 울타리가 아니에요. 온전한 울타리가 아니기 때문이죠. 울타리는 단 한 가지의 경우를 제외한다면 바둑판 어디에서든 칠 수 있는데, 여기에서 한 가지 중요한 개념을 짚고 넘어갈게요. 바로 바둑판에서 둘 수 없는 자리인 ‘착수 금지’의 자리랍니다. 먼저 지난 시간의 내용을 복습해보도록 할까요? 다음의 장면은 어떤 장면일까요? 네~ 맞아요. 잘 기억하고 있군요. 단수의 장면이죠.^^ △의 백돌이 흑돌에 의해 단수가 된 장면이에요. 여기에서 만약 흑의 차례라면 다음과 같이 따내게 될 거예요. 바둑에서는 두는 순간 전혀 활로가 없는 자리에는 둘 수가 없답니다. 백은 x 자리에 돌을 놓을 수가 없는 것이죠. 이미 사방이 막힌 자리이기 때문이에요. 이 규칙은 돌 놓기가 금지된다는 뜻으로서 ‘착수 금지’로 부르기도 해요. 이런 착수 금지의 자리를 제외하면, 바둑판 어디에든 울타리를 칠 수가 있는데, 보다 효율적으로 울타리를 치는 것이 바둑에서 이길 수 있는 지름길이에요. 그렇다면 어디에, 어떻게 울타리를 쳐야 잘 치는 것이 될까요? 비결을 알아보기 전에 전 시간에 배운 내용을 다시 한 번 짚고 넘어가 볼게요. 바둑판에서의 귀, 변, 중앙의 위치를 먼저 알고 가야 합니다. 귀와, 변, 중앙 중에서 과연 어느 쪽이 울타리를 치기에 유리할까요? 힌트를 하나 주자면, 바둑판의 각 모서리 끝은 낭떠러지와 같다는 것이에요. ① 자, 그럼 먼저 중앙 쪽에 울타리를 쳐서 집을 만들어볼까요? 백돌 10개를 두어서 울타리를 쳐 보았더니 집(영토)가 모두 6집이 생겼어요. ②  자, 그럼 두 번째로 변(邊) 쪽에 울타리를 쳐보도록 할게요. 같은 10개의 바둑돌로 울타리를 쳤는데 ○모양의 집이 무려 12집이나 생겼어요. 첫 번째로 살펴보았던 중앙 쪽의 집보다 무려 2배나 많아졌어요. ③ 이제 마지막으로 귀 쪽에 울타리를 쳐보도록 할게요. 바둑판의 각 꼭짓점 부분인 모퉁이인 귀는 어떤 차이가 있을까요? 귀에 울타리를 쳐 보았더니 무려 21집이나 만들어졌어요. 똑같이 바둑돌 10개를 사용했는데 말이죠. 놀랍지 않나요? 같은 돌을 투자했는데 전혀 다른 결과가 나왔다는 사실이요. 이제 우리 여러분도 하나의 원리를 눈치챘을 거예요. 바로 집을 지을 때는 ① 귀 > ② 변 > ③ 중앙의 순서가 유리하다는 것을요. 바둑에서는 울타리를 효율적으로 치는 것이 굉장히 중요하답니다. 이 점을 꼭 잊지 말기로 해요. 그럼, 여러분~ 다음 시간에 또 만나기로 해요~ 안녕~!!  ​​​'총상금 3천만원을 잡아라!' 대한민국 국민이라면 누구나 응모 가능한 바둑콘텐츠 공모전이 열린다. ​​'2021 의정부 바둑 페스티벌'의 일환으로 열리는 바둑콘텐츠 공모전은 포스터, 일러스트, 홍보영상, 캐릭터 등 4개 분야에 걸쳐 응모를 받는다. ​​포스터는 '2021 의정부 바둑 페스티벌'을 홍보할 수 있는 포스터로, 대상 작품에는 200만원의 우승상금과 의정부 시장 상장이 수여된다. 대상을 비롯한 수상작품들은 '2021 의정부 바둑 페스티벌' 공식 홍보포스터로 사용된다. ​​일러스트와 홍보영상 부문 대상 작품에는 각각 300만원의 상금과 의정부 시장 상장이, 캐릭터 부문 대상 작품에는 400만원의 상금과 의정부 시장 상장이 수여된다. ​​포스터 부문과 마찬가지로 대상을 포함한 수상작들은 바둑 페스티벌 전시와 함께 바둑TV, 바둑 온라인에 탑재되며 캐릭터는 한국기원 공식 캐릭터로 사용된다. ​​자세한 문의는 공모전 사무국 (02-334-9044)으로 연락하거나 '2021 의정부 바둑 페스티벌' 공모전 홈페이지(www.바둑콘텐츠공모전.com)를 참조하면 된다. ​​접수기간은 1일부터 23일 오후 6시까지며, 발표 및 시상은 바둑 페스티벌이 개최되는 9월 중 홈페이지 공지와 함께 입상자들에게 개별 연락된다. ​​한편 의정부시는 2023년 한국기원 이전 건립을 기점으로 생활체육으로 바둑을 활성화시키고 의정부시를 바둑 스포츠 도시로 추진해 나가기 위한 '2021 의정부 바둑 페스티벌'을 9월 25일 의정부 예술의전당(예정)에서 개최한다. ​​'바둑, 미래를 그리다!'라는 슬로건으로 열리는 바둑 페스티벌은 바둑 공모전을 비롯해 신진서 9단이 패널로 참가하는 바둑 토크쇼, 공모전 전시회, 바둑 체험부스 운영 등을 통해 바둑의 저변 확대는 물론이고 바둑을 잘 모르는 국민들도 쉽게 다가갈 수 있는 콘텐츠 기획을 추진 중에 있다. ​​의정부시가 주최하고 한국기원이 주관하는 '2021 의정부 바둑 페스티벌'은 한국기원이 의정부시의 도시 브랜드 가치를 높여주는 새로운 랜드마크로 정착할 수 있는 발판을 마련할 것으로 기대된다. ​​​​​​ ​​​​​​​https://m.cyberoro.com/news/news_view.oro?div_no=11&num=527889 총상금 3천만원, 바둑콘텐츠 공모전 열려총상금 3천만원, 바둑콘텐츠 공모전 열려 [바둑계동정] 오로IN | 2021-07-02 오후 02:53 '총상금 3천만원을 잡아라!' 대한민국 국민이라면 누구나 응모 가능한 바둑콘텐츠 공모전이 열린다. ‘2021 의정부 바둑 페스티벌’의 일환으로 열리는 바둑콘텐츠 공모전은 포스터, 일러스트, 홍보영상, 캐릭터 등 4개 분야에 걸쳐 응모를 받는다. 포스터는 ‘2021 의정부 바둑 페스티벌’을 홍보할 수 있는 포스터로, 대상 작품에는 200만원의 우승상금과 의정부 시장 상장이 수여된다. 대상을 비롯한 수상작품들은 ‘2021 의정부 바둑...m.cyberoro.com ​ K20마을 바둑사랑회 고교친구들과 수담코로나19 때문에 1년 가까이 월례정기모임을 갖지 못하고 있는 아쉬움이 너무 커서 기원이 아닌 야외에서라도 임시모임을 한번 갖고자 적당한 장소를 찾다가 내가  아주 익숙한 곳에서 모였습니다.나주시 다시면 석관나루에서 풍류락도 석관정길 탐방로로 가서 고막천변을 2km 정도 거슬러 올라가면 고향마을에서 가까워 몸에 익숙한 장소로 풍광 이 수려한 탐방길 쉼터 정자에서 수담회를 갖었습니다.계절은 봄이지만 아직 찬기운이 남아 있기에 바람막이로 정자의 내부에 육각텐트를 쳐서 아늑함을 만들었습니다. 정오를 지나자 비가 내리고 바람이 불었지만 바람이 불어오는 방향인 3면만 바람막이를 하고, 나머지 3면은 시야를 터놓고 바둑을 두니 봄비 내리는 분위기와 주변 풍광이 어우러져 진짜 운치있게 수담을 즐겼습니다.대학때 등산과 바둑에 미쳐 산에 가기 아니면, 기원에서 파고살기를, 학업과 병행하던^^ 시절인 학생때 부터 하고 꼭 하고싶었던 일중에 하나가,깊은 산속의 한적한 정자에서 바둑으로 신선놀음 하며 살고 싶었는데...그 오랜 꿈이^^ 70고개에 접어들면서야 바둑을 좋아하는 고딩친구들 덕분에 이루어졌네요.ㅍㅎㅎ학생시절 점심값을 아끼기 위해 기원에 나가기전에 집에서 이른점심을 먹고 기원에 나가듯, 아침에 친구들을 픽업하여 나주시 나주곰탕집에서 이른 점심을 먹고 영산강강변도로로 강변드라이브를 하며 다시면 석관나루로 내려가, 정자에 도착때 부터 석양의 어스름이 깔릴때 까지 온통 바둑삼매경에 빠지는 진짜 대단한 하루를 보냈습니다. 기원이 아닌 나의 장소에서 맞바둑을 두고 싶었는데 자기 주변에서는 고수^^ 노릇하는(아마3단 정도로) 기력이 대단한 친구들과 심혈을 기울여 치열하게 바둑에 집중해보는 즐거움을 만끽한것입니다.야외에서의 수담이라 새로 필요한 장비를 준비하면서 향후 차박캠핑에서도 필요한 몇가지 것을 준비 하였습니다.기원탁자를 자동화기계 부속장치 만들듯 알루미늄 프로파일로 뼈대를 만들어 다리를 착탈하는 조립식으로, 기계Engineer의 실력을^^ 유감없이 발휘하여 새로 제작 하고, 90리터 대형베낭을 바둑판과 바둑알통 운반용으로 프라스틱 수납장과 물통을 개조하여 수납 케이스를 만들어 베낭에 삽입하여 베낭을 리폼을 하고, 정자에 꽉 맞는 8인용 육각텐트와 바둑두며 먹을 음식을 조리하기 위하여 Lamp Kooker를 신규구입 하였습니다. ​      ​  지난 3월에 펼쳐진 이세돌 선수와 인공지능 알파고의 바둑 대결 이후 바둑에 대한 관심이 정말 급증하여, 온라인 바둑 게임이용자 수가 작년에 비해 많아졌고, 바둑에 관련된 책자도 많이 팔리고 있다고 합니다! 그리고 작년 최고의 드라마 "미생"과 올해 상반기 최고 드라마라고 할수있는 "응답하라 1988" 에서도 바둑을 극에 전개에 있어 가장 중요한 모티브로 사용하여 사람들이 더욱 바둑에 대해 관심이 가장 높은 해라고 할 수 있는데요!!   ​​  ▲ 드라마 "미생" 포스터, 드라마"응답하라1988"포스터 (사진출처:tvn)    ​바둑에 대한 관심이 날이 갈수록 증가하는 요즘! 가장 스포트라이트를 받는 학과가 있는데요!! ​바로 명지대학교 바둑학과입니다!!!​전국에는 물론 세계에 유일한 바둑학과로서 바둑을 진심으로 좋아하고 사랑하는  학우들이 모여 있는 과인데요! 지금부터 명지대학교 바둑학과를 파헤쳐보겠습니다!!  팍팍!!!                  명지대학교 바둑학과는 명지대학교 자연캠퍼스(예체대,자연과학대,공과대,건축대)에 위치해 있고, 예술체육대학 소속의 학과인데요,​그렇다면 명지대 바둑학과가 어디 위치해 있는지,강의실은 어떤 모습인지 한번 알아볼까요?  ​​​​   ▲ 명지대학교 자연캠퍼스 위치 및 명지대학교 창조관 위치 (사진출처:명지대학교 홈페이지)  ​ 바둑학과는 명진당 맞은편 창조관 지상 2층에 위치해 있으며, 바둑과 학생회실, 바둑 박물관, 바둑 교육 실습실, 통합 교학팀까지 창조관 2층에 다 위치해 있습니다!  ​​ ▲ 명지대학교 자연캠퍼스 창조관 2층 바둑학과 강의실 및 바둑박물관 (ⓒ박상후 기자)   바둑 박물관 안에는 정말 다양한 물건들이 많았는데요!! 바둑에 관련된 책이라던지, 옛날에 쓰이던 바둑돌부터 시작해서 갖가지 바둑에 관련된 다양한 물건들이 전시되어 있었습니다^^     ​▲ 바둑 박물관에 전시된 옛 바둑돌과 바둑판 및 바둑 문헌들 (ⓒ박상후 기자)     ​이렇게 바둑학과는 창조관 2층에 위치해 있으며 바둑에 대한 다양한 볼거리를 제공하기 위해 바둑박물관도 설치해 학우들에게 바둑에 대한 관심을 더욱 높이기 위해 노력하고 있었습니다!!  그렇다면 바둑학과가 어떤 과이며, 장래 및 진도는 어떻게 나가는지, 또 어떤 수업을 듣는지 한번 알아볼까요?   ​​​    -동양의 유구한 역사를 가진 바둑은 심오한 철학성, 예술성 및 지혜를 담고 있는 두뇌 스포츠입니다.오늘날 바둑은 전세계적으로 널리 보급되고 있으며, 가장 재미있는 오락적 게임의 하나로써 그리고 인간 삶의 유용한 도구로써 이바지하고 있습니다.  1997년 사상 최초로 창설된 바둑학과는 바둑을 학문적으로 연구하는 데 목적이 있으며, 바둑은 귀중한 문화의 하나로 간주되어 왔음에도 불구하고, 전통적으로 너무 기술적인 측면에 치우침으로써 과학적인 접근법에 의한 연구가 이루어지지 않았다고 합니다.  이와 같은 바둑에 대한 기술편향적 접근을 넘어서, 바둑학과는 새로운 패러다임에기초한 다양한 지식을 제공함으로써 바둑문화의 발전에 공헌하려 하는 것이 바로 바둑학과의 목표이자 비전입니다!!  또한 20세기 말부터 한국은 세계적으로 바둑 최강국이자 가장 활발하게 바둑활동을 전개하는 나라가 되었으며, 이에 따라 다양한 바둑활동에서 주도적인 역할이 기대되고 있습니다. 이러한 요구에 부응하여 바둑학과는 다음과 같은 목표를 추구하고 있는데,이와 같은 목적을 달성하기 위하여 바둑학과는 바둑이론과 기술을 체계적으로 가르치고,바둑문화를 심도있게 연구하며, 바둑과 관련된 광범위하고 다양한 지식을 탐구한다. 졸업생들은 사람들에게 바둑의 가치를 이해하고 체계적으로 바둑을 배울 기회를 제공하며, 전세계의 바둑문화의 발전에 공헌할 수 있는 국내외의 올바른 바둑 지도자가 될 것입니다.(자료출처:명지대학교 홈페이지)   ​ ▲ 바둑학과 총 전공 교과목 (사진출처:명지대학교 홈페이지)   ​바둑학과 학생들은 졸업 전까지 총 35개의 전공과목을 선택적으로 들을 수 있으며, 전공과목 이수를 하면 나중에 바둑과 관련된 다양한 직업을 갖는데에 큰 도움이 된다고 하네요!!  ​​​▲ 전공 수업을 재밌게 듣고 있는 바둑학과 학우들 (ⓒ박상후 기자)바둑학과의 역사는 짧지만 그 이름은 국내뿐만 아니라 외국에까지 널리 알려져 있습니다. 2001년 제1회 국제바둑학 학술대회를 명지대학교에서 개최한 다음부터 바둑학과는 외국에 널리 알려져 세계의 바둑팬과 지식인들에게 강한 인상을 주고 있으며, 이 학술대회에서는 바둑교육, 바둑산업, 인지과학, 바둑사 등 많은 주제들이 발표되었고, 특히 서양의 지식인들이 이 학술활동에 큰 관심을 표했다. 학술대회와 함께 외국인 참가자들은 바둑학과 학생들과 교류하는 시간도 가졌으며, 또한 한국의 생생한 바둑문화를 체험할 기회를 가졌습니다.2003년 러시아에서 열림 유럽 바둑대회(Go Congress)에서는 제2회 국제바둑학 학술대회와 함께 바둑학과 학생들이 상당수 대회에 참가하여 유럽의 바둑팬들과 교류하며 한국바둑을 널리 알렸으며, 서양의 팬들은 “한국, 드디어 움직이다”​라고 반가워하며 세계 바둑보급에 대한 명지대학교 바둑학과의 역할에 큰 기대를 걸고 있습니다. 그리고 바둑학과는 매스컴의 특별한 각광을 받고 있습니다. 3개의 전문 바둑채널과 각 신문과 잡지 및 인터넷에서는 바둑학과에 관한 소식이 자주 오르내리며, 바둑학과의 참신한 아이디어와 졸업생들의 활동이 바둑계에 활력을 불어 넣으며 바둑계의 새로운 뉴스거리로 떠오르고 있습니다. 바둑학과 교수들과 바둑학회 회원들의 학술적 연구가 기자들의 손길을 끌고 있으며, 우리 조상들이 남긴 암각바둑판탐사, 학술 심포지엄, 외국의 바둑학 관련 뉴스 등이 기전 중심 바둑뉴스면을 새롭게 장식하고 있습니다. 학과 학생들의 바둑대회 상위 입상, 이색적인 이벤트, 졸업생의 다양한 활동 등에 관한 정보도 팬들의 관심을 끌고 있으며, 바둑학과에 유학을 온 외국의 학생에 관한 소식도 전해지고 있습니다. ​(자료출처:명지대학교 홈페이지)                                                                    자!! 이렇게 바둑학과에 대한 다양한 정보들을 알아봤는데요!! 제가 바둑학과를 취재하면서 다양한 바둑학과 학우분들과 만났는데, 학우분들이 수업할 때 집중하는 모습에 바둑의 대한 열정이 돋보여서 정말 뿌듯하고 좋았습니다! 그런 학우분들을 대표하는 현 바둑학과 회장님을 만나봤습니다!!! 팍팍!! Q. 안녕하세요 회장님! 간단한 자기소개 부탁드리겠습니다.-안녕하십니까 저는 바둑학과 4학년에 재학중인 제 20대 청춘 바둑학과 학생회장을 맡은 13학번 허수정입니다. 반갑습니다!Q. 네 정말 반갑습니다. 정말 미모가 출중하신데요!! 수정씨는 어떻게 회장직을 맡게 되셨나요?-ㅎㅎ 감사합니다. 제가 생각했을때 저는 어쩌면 바둑을 가장 못두는 무능한 학생이라면 학생이라고 생각이 듭니다. 18살, 고등학교 2학년 이라는 늦은 나이에 바둑을 시작하여 정말 운좋게 바둑학과에 입학을 하여 3년동안 열심히 학과 생활을 하며 학교를 다니고, 열심히 과생활을 하다 보니 학과를 사랑하는 마음이 커져서 제 20대 바둑학과 회장선거에 출마했습니다. 너무나 감사하게도 학우분들이 저를 뽑아주셨고, 지금의 자리에 설 수 있었습니다. 저는 회장이된 후 생각했던건, 자리가 가장 높아보이지만 가장 낮은자리에 위치하여, 밑에서 학우를 위해 열심히 일하는 마음가짐으로 바둑학과를 책임지고 이끄는게 제 목표입니다. 그리고 이런 마음가짐으로 열심히 노력하지만, 가끔 너무 부족할 때도 있는 저를 항상 격려해주고 응원해주는 학우분들에게 진심으로 감사드립니다.^^ ▲ 인터뷰중인 제20대 청춘 바둑학과 회장 허수정씨 (ⓒ박상후 기자) Q. 네 열심히 노력하시는 모습 저도 정말 본 받고 싶습니다!! 다음으로 간단히 바둑학과의 소개 및 자랑좀 부탁드리겠습니다!! -네! 바둑학과는 1997년에 창립되었고, 바둑학을 학문적으로 공부하는 학과로서 세계에서 유일무이 하다는 점이 가장 큰 특징이자 자랑거리입니다. 바둑학을 여러분야와 접목한 수업들도 많아 바둑뿐 아니라 교육론, 통계론, 연구방법론 등 많은 것을 공부하고 배울 수 있습니다. 세계, 국내 유일 하기 때문에 바둑계의 직장에 취직할 때 가산점이 있습니다. 덕분에 학교에서 순위권에 들 정도로 취업률이 높은게 자랑이라면 자랑이겠죠!!? ㅎㅎ Q. 네! 마지막으로 바둑학과의 회장으로서 한마디 부탁드리겠습니다.-네 먼저 저랑 함께 동고동락하며 열심히 바둑학과를 이끌고 있는 부회장 및 학생회에게 말하고 싶습니다. 우리 청춘 학생회들아!! 정말 부족한 회장 만나 더 힘들게 일하고 고생시켜서 정말 미안하고, 그럼에도 곁에서 묵묵히 할일 잘 해줘서 너무 고마워! 우리 학생회 부원들이 곁에서 도와주지 않았다면 지금의 내가 없었을꺼야! 너무 고맙고 사랑해! 그리고 다른 타과에 비해 턱없이 부족한 인원에 비해 많은 행사가 너무 많지만 늘 잘 참여 해주셔서 저를 도와주시는 학우분들 진심으로 감사드리고, 이번에 입학하여 정신없었을텐데 열심히 저를 위해 도와주고 힘써주는 신입생 친구들 진심으로 감사합니다. 앞으로 바둑학과를 위해 남은 임기 기간 동안 열심히 노력하겠습니다. 또한 말 뿐이 아닌 제 20대 청춘 바둑학과 회장 허수정이 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.,▲ 인터뷰중인 제 20대 청춘 바둑학과 회장 허수정씨 (ⓒ박상후 기자)                     명지대학교의 자랑!! 전국 유일무이 명지대학교 바둑학과에 대해서 알아보았는데요!                 바둑이 좀 더 대중화 되도록 열심히 노력하는 바둑과 교수님들과 학우분들의 모습이 정말 멋지고                  저도 취재하면서 반성하게 되었는데요! 저도 바둑에 대해 새롭게 눈뜬 계기가 된 것 같습니다.           앞으로 바둑의 발전과 노력을 위해 힘쓰는 바둑학과 회장님을 비롯한 학우분들 응원하겠습니다. 화이팅!!  ​​​ 토요일 오후, 아빠랑 소민이랑 무엇인가 열심히 합니다.무언가 했더니, 바둑이랍니다, 지난 주 고모네 집에 갔었는데, 사촌형에게 바둑을 배워 왔어요.아직은 기본 규칙만 배워 온 셈이어서, 아주 초보 수준이지만,꽤 재미있었나 봅니다. 바둑이야기를 하니, 아빠가 잠자고 있는 10가베와 10가베 활용판을 가지고 오더니,이렇게 소민이와 바둑을 두고 있더라구요. 10가베로 바둑을 둘 생각을 하다니, 참 응용력이 대단합니다. ^^;    어두운 색깔의 10가베가 소민이의 바둑알(?),밝은 색은 아빠의 바둑알(?) 인데, 중간에 보니, 소민이가 많이 지고 있습니다.아빠가 소민이의 죽은 바둑알을 많이 획득하였네요^^;    바둑게임이 끝나고 집의 수를 계산 중이에요.아빠의 집이 141, 소민이의 집이 48로 아빠가 압도적으로 승리했습니다. 10가베로도 얼추 바둑놀이를 할 수 있음을 처음 알았네요^^ 바둑에 관심을 보이는 소민이, 바둑을 엄마도 좀 배워야 겠어요,어렸을 적엔 게임규칙을 한 번인가 배웠던 듯 싶은데,어느새 홀딱 까먹고 바둑은 문외한이나 다름이 없네요.지난 6월 6일 일욜에 광명 스피돔에서 경륜배 바둑대회 및 승급심사가 있었다.그동안은 충무아트홀에서 승급심사가 이루어졌으나 이번엔 경륜배 바둑대회를 겸하기 때문인지 멀리 광명시까지 가야 했고.. 도시락을 준비해야 하는 수고를 해야했다.이른 아침 만나게 김밥을 싸고키위와 참외로 후식도 챙기고...도착해보니 뜨거운 날씨만큼이나 바둑에 열정이 넘치는 부모들의 모습이 많이 보였다.울 아이가 속해 있는 조를 확인하고 나니심사장 입구에서 아이들만을 들여보내야만 했어요!!필승을 다짐하여...    1,500명의 아이들 속에서도 희한하게 내새끼의 모습이 눈에 확~ 들어오는 건 뭘까요?ㅎㅎ 천륜?가장 가까운 거리에 자리를 마련하고 아무리 손을 흔들어 대도이 엄마를 알아봐주지도 않으니....쩝  울 바둑학원 원장님께서 진행을 맡으신거 같던데....새끼 찾아 가서 자리를 정하고 보니 무대 뒷편이라 뭔 상황이 벌어진지 소리로만 짐작할 수 밖에 없더라구요1  제 자리에서 내려다본 심사장 모습입니다.광명 스피돔-경륜장 모습입니다.   *천리 자전거도 4대나 경품으로 나왔더라구요!내심 당첨되면 택시를 타고 가야하나~하고 괜한 걱정을 하기도 했어요!  저~기 많은 남자아이들 속에 있는 머리긴 공주님이 울~ 가브리엘라!  오~ 저기 프로기사 이창호의 스승이신 조훈현 기사의 모습도 보이죠?이날 바둑을 잘 두는 비법을 공개하셨어요."바둑은 禮로 시작해서 禮로 끝나는 거라고..그로니까 예를 지키면서 이기기만 (?)하면 된다"  그리고 울 아그들 대국이 끝나고 *태제과에서 과자선물세트를 주셨어요..껌, 카라멜, 갖가지 과자류가 듬뿍 들어있었어요..  올해 처음 개최된 경륜배 어린이 바둑대회 기념 메달입니다.   바둑에 꿈을 두고 한발씩 내딛고 있는 울 가브리엘라~오늘 더운 날 , 수고 많았어용^^   저자;오청원출판;삼신서관년도;1969.9.20/초판정가;500원상태;실물/국한혼용/세로글판매가;5만원 #오청원바둑정석전집#삼신서관   예로부터 많은 사람들에게 꾸준한 사랑을 받아온 트럼프 카드 놀이, 그리고 그 트럼프 카드로 여러 종목들이 탄생하며 현재에는 '포커'라는 명칭으로 통칭되게 되었죠. 동양엔 맞고 그리고 서양에는 포커가 꾸준한 사랑을 받으며 많은 유저들을 오래동안 카드 게임이라는 장르에 매료시키고 있습니다. 이토록 오랫동안 많은 사람들에게 사랑받을 수 있던 데에는 다 그만한 이유가 있는 법이겠죠?   포커 자체가 서양에서 전파된 놀이임에도 불구하고 신기하게도 국내에서 새롭게 만들어 역수출 해낸 포커의 종목이 있습니다. 바로 이름만 들어도 토종의 구수한 느낌이 드는 '바둑이'가 그 주인공이죠. 국내에서 트럼프 카드를 가지고 만들어낸 포커 종목이 서양권에 역수출 되어 인기몰이를 하고 있다는 점만 봐도 바둑이의 매력이 충분히 느껴지시리라 생각됩니다.   윈조이포커를 시작하고 저도 열심히 로우바둑이를 연습해보는 중입니다. 이것저것 종목별로 플레이해봤지만 개인적으로 가장 마음에 드는 종목이 이 로우바둑이였거든요. 심플하게 4장의 카드로 만들 수 있는 족보, 그리고 상대의 패를 하나도 볼 수 없이 배팅만 보고 배팅을 해야되는 시스템 등 포커 종목 중에 가장 스릴 넘치는 종목이 바로 이 로우바둑이니까요.   앞서 언급했던 것처럼 로우바둑이는 말 그대로 '로우'하게 패를 맞추면 되는 게임입니다.​바둑이에서 좋은 패는 각기 다른 숫자, 그리고 각기 다른 문양을 가지고 있는 패. 이게 낮은 수일수록 높은 패라고 생각하시면 되겠죠? 각기 다른 문양의 에이스, 2, 3, 4를 맞추면 가장 높은 패, 그 다음 높은 패는 각기 다른 문양을 가진 에이스, 2, 3, 5 이런 식의 족보를 가지고 있는 종목이라고 생각하면 편하실 것 같습니다.   처음부터 패 4장을 받고 게임을 시작하게 됩니다. 아침, 점심, 저녁이라는 패 교환 타임이 있고 그 사이 사이 배팅을 하며 서로 눈치 싸움을 하게 되죠. 공개하는 패가 하나도 없는 게임인 만큼 패가 좋지 않아도 처음부터 높은 배팅을 계속 이어나간다면 얼마든지 상대방 눈에는 좋은 패로 배팅하는 것처럼 보일 수도 있는 종목입니다. 물론 상대에게 진짜 좋은 패가 떴을 때나 상대가 눈치 챘을 때의 위험은 감수해야겠죠?   메이드를 만들었을 때의 쾌감도, 상대를 속여 이겼을 때의 쾌감도 상상 이상인 종목 로우바둑이. 카드게임추천을 원하시는 분들이라면 윈조이포커를 통해 로우바둑이의 매력을 한번 경험해보시길 추천드립니다. 한번 로우바둑이에서 이기기 시작하면 '아, 이 맛에 로우바둑이를 계속 하는구나.' 싶은 생각이 들기 마련일 테니까요.   물론 어설프게 낮은 패로 상대를 속이려 배팅하다가 파산을 하는 초보자들을 위해 무료충전 시스템도 잘 되어있는 편이거든요. 일일 10회 무료충전을 통해 다시 한번 기회를 잡아 로우바둑이에서의 승리에 도전해볼 수 있습니다. 정 적성에 안 맞는 거 같다 싶으면 로우바둑이 말고 다른 종목을 통해 윈조이포커를 즐겨보시는 것도 괜찮은 방법이 아닐까 생각됩니다.   블랙잭, 바카라, 뉴포커, 7포커 등 여러 종목들을 윈조이포커에서 만나볼 수 있거든요. 다들 포커하면 딱 생각나는 인기가 많은 종목들인 만큼 로우바둑이를 즐기며 계속되는 눈치 싸움에 피곤하다 싶을 때 저도 간간히 블랙잭을 통해 긴장감을 잠시 해소해보고 있습니다. 블랙잭은 그래도 딜러만 신경쓰며 바닥에 깔린 패를 통해 확률을 예측하면 되서 보다 편한 마음으로 플레이할 수 있으니까요.   무료 충전 외에도 이것저것 지원해주는 게임 머니들이 꽤 있으니 충분한 총알을 확보해 점차 게임머니를 불려나가시는 것도 좋겠죠? 포커 게임은 역시 승률에 집착하기보다는 결과물인 게임머니에 따라 실력을 판가름할 수 있는 법이거든요. 저도 꾸준히 로우바둑이를 연습해 열심히 게임머니를 불려나가볼 생각입니다.   카드게임추천을 원하시는 분들이라면 이번 기회에 윈조이포커를 통해 오랜 시간 전 세계인을 사로잡았던 포커의 매력을 직접 경험해보시는 건 어떨까요? 확실히 짧은 시간 잠깐 플레이해보시더라도 이래서 다들 포커에서 못 헤어나오는 구나를 느낄 수 있지 않을까 생각되거든요. 이번 기회에 윈조이포커에서 포커 특유의 마성의 매력을 느껴보실 수 있길 강력 추천드립니다.​플초(foxc987@naver.com) 윈조이 포커 - 블랙잭, 바카라,7포커, 로우바둑이, 뉴포커 - Google Play 앱'넷마블 포커(Netmarble Poker)'의 새로운 이름!!!윈조이 포커(Winjoy Poker)최고의 카지노 겜블 게임모바일 포커게임 "윈조이 포커(Winjoy Poker)“차별화된 즐거움이 가득한 모바일 포커의 정점- 구글 플레이 스토어에서 '윈조이 포커 - 블랙잭, 바카라,7포커, 로우바둑이, 뉴포커' 앱의 다운로드 오류가 발생할 경우 아래의 가이드라인을 따라 주시기 바랍니다.1) 핸드폰의 '설정' 어플리케이션으로 들어가, '애플리케이션 관리자'를 선택한다.2) '애플리케이션 관리자' 내의 'Google P...play.google.com 본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적인 입장에서 작성됨. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 한국바둑 발전의 기반 마련과 체계적인 지원과 육성이 이뤄지도록 하는 '바둑 진흥법'이 국회 본 회의를 통과했다. 재석의원 171명 만장일치 찬성이었다. 이로써 10년째 제자리걸음을  하고 있는 한국바둑은 저변 확대와 질적 향상은 물론 교육적 가치 제고을 통해 다시 한 번 도약할 수 있는 계기를 마련한 것이다.한국바둑의 전설로 활약하다 국회에 입성해 자신의 제1호 법안으로 바둑진흥법을 발의해 국회 본 회의 통과를 이끈 조훈현 의원을 4월 초, 비가 추적추적 내리는 날 국회의원 회관에서 만났다.​​​​​​​​​​​​​​​ *인터뷰 전, 의원실에서 신문을 읽고 있는 조훈현 의원 ​* 책상 한켠에 있는 책꽂이에 꽂혀있는 책들로  조훈현 의원의 관심사를  알 수 있다.​ * 책상 위에는 지난 2016년 12월에 열린  '바둑진흥법 제정을 위한 토론회' 팸플릿이 놓여있다.​​​​* 인터뷰 중인 조훈현 의원﻿​ ​ * 인터뷰 중 "바둑 인생 60년, 마지막 숙제를 마쳤다.며 환하게 웃는 조훈현 의원​*인터뷰 중간중간 '바둑진흥법'이 통과되기까지 2년여의 힘든 시간이 주마등처렴 스치는 듯....​*인터뷰가 끝나고 국회의사당을 배경으로 한 컷, 벚꽃은 흐트러지게 피었건만 눈치 없는 비는 계속 내리고...기자의 다소 무리한 요구에도 비를 맞으며 촬영에 응해준 조훈현 의원께 감사^^ *국회 본청에서... *이문을 열고 들어가면 국회 본 회의장이 나온다바둑황제에서 2016년 프로기사로는 최초로 국회에 입성하여 2년여의 진통끝에'바둑진흥법'을 통과시킨 조훈현 의원. 앞으로 바둑계를 위한 또 다른 그의 '고수의 생각법'을 기대해 본다.   ​​​​​​​   ​​​유기견 산책봉사단 첫봉 후기 (김포 내사랑바둑이♥)​​​​동물을 진짜 좋아하는 달콤소다에요.신랑은 위생부분에 굉장히 예민한 사람이라 ㅜ.ㅜ 제가 키우던 곤이랑 결혼하면서 같이 살게 되면서 많이 힘들어했어요.​그래도 나름 곤이 예뻐해줬는데, 우리 곤이가 하늘나라로 간지 어엿 4달이 지난 요즘, 이제 동물은 못 키우게 될 거 같아서...틈틈히 시간 날때마다 유기동물 보호소 봉사활동을 하기로 마음 먹었죠. ​6월 초에 다녀온 유기동물 보호소 봉사 활동 이후 두달 만에 다시 봉사활동을 다녀왔어요. ​소모임 어플을 통해 유기견 산책봉사단이라는 유기동물 봉사모임을 보게 되어 또 가입을 했네요 ㅎㅎㅎ ​​유기견 산책봉사단은, 대형견과 중형견, 소형견들이 생활하고 있는 김포 내사랑바둑이의 견사 아이들에게 주 1회 산책을 시키며 나눔을 하는 것이지요! ​​​​김포까지 집에서 42km 정도 되는데,여름이라 4시부터 봉사를 시작하는데 3시 50분에 딱 도착했어요. ​​​   ​​​귀여웠던 아이들 >_< ​소형견부터 중형견, 대형견까지 다양한 아이들이 살고 있는 김포 내사랑바둑이!!!!김포에 내사랑바둑이는 2군데가 있다고 해요. ​​제가 간 곳은 양곡리에 있는 내사바♥​​말티 초롱이는 질투가 심해서 제가 다른 아이들을 만지면 막 강쥐들에게 성질 냄 ㅋㅋㅋ 사람의 손길을 좋아했어요  >_<​아가강아지 진철이는 누군가 케이지에 넣어 보호소 앞에 버리고 갔대요 ㅠㅠ 귀여운 아가를.......이가 간지러운지 자꾸 물어요 ㅋㅋㅋ ​비글도 있고 포메도 있고 ㅠㅠ  이름있는 아이들도 꽤 있더라구요? ㅠㅠㅠㅠ ​​​사람들이 욕심에 키우려고 데려왔다가 병들고 털 빠진다고 버린 아이들은 이렇게 힘들게 생활하고 있어요. ㅠㅠ사람의 욕심에 평생 책임지지도 못할 생명을 키우지마세요!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​     ​나주 ​제가 처음으로 산책시킨 아이는 "나주"에요. 이름 ㅎㅎ 나주에서 왔나? 낯을 가려서 산책을 가려는데 안가고 자꾸 집으로 가려고 하더라구요?몇분만에 집앞으로 왔는데, 그제서야 들은 나주가 원래 낯가린다는 ㅋㅋㅋ다시 산책을 떠났어요. 그래서 40분정도 하고 온거같아요. 가다가 쉬다가 간식도 주고 사진도 찍고 ^^ 물도 먹이고~ ​​​​다녀와서 조금 쉬었어요.더워도 너무 더워서 쉬지 않으면 정말 어지럽더라구요? ​​​​    ​​​공실이​두번째 산책 아이는 공실이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘는 정말 힘들었 ㅠ.ㅠ 힘도 세고 제멋대로라서.......좀 ㅈㄹ 맞은 ㅋㅋㅋ 나 닮아서 제가 간다고 했죠 > < 다들 힘들거라고 했는데, 진짜 힘들었어요.뭔가 대형견 2마리 한꺼번에 산책시킨 기분? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얘하고 나서 너무 지쳐서물도 한트럭 마시고 에어컨 켜져있는 방에서 소형견 아이들과 잠시 쉬었어요.​​그때 소모임장님이 초코우유 주셨는데초코우유 덕분에 살아났네요. ​​​​  ​​​쿠키​마지막으로 산책시킨 아이는 쿠키래요.얼굴이 초코쿠키처럼 생겨서 ㅎㅎㅎ 쿠키 ㅎㅎㅎ ​얘 진짜 귀여웠어요! 산책도 잘하고~ 제가 막 간식들고 가다가 흘려서 다 쏟으면 미친듯 먹고 ㅋㅋㅋ사진도 제일 많네요. 그나마 해가 저물어갈때 산책시켜서 얘가 제일 덜 힘들었던거같아요 ^^; ​​​​​​그래도 많은 분들이 참석해주셔서거의 아가들 다 밖에 나와 산책할 수 있었다고 하네요? ​매일 작은 견사안에서 많은 아이들이 지내는데얼마나 덥고 답답하고 더럽고 힘들지 ㅠㅠ ​매주말 아이들이 산책봉사를 통해서 바깥바람을 쐬고 산책도 하면서 스트레스도 풀길......​​매주 갈수는 없지만,다음에 참석할 때는 간식도 사가고 하려구요. ​​​​보람된 하루였답니다. *_* ​​​​​​   ​​​​ 바둑 포스팅 포기한 것이나 다름 없었는데...요즘 드라마 미생을 보면서..바둑이야기 연재해 보고싶다는 생각이 문득 들었습니다. 저한테 이런 얘기를 하는 사람들이 있습니다. 바둑 잘 두시죠?그런데, 미생에는 바둑얘기 나오지 않던데요? 아니오 많이 나와요..하면서 웃으면서 넘기죠.바둑을 모른다면 그럴 수도 있다고 생각이 들었습니다. 제가 이해 할 수 있게 바둑과 관련된 것을 설명하고 그 순간을 포착해 보겠습니다.^^ 7회 차의 오상식 과장 (당시는 과장임)의 바둑돌 돌리는 손모습. 바둑 두는 사람들 중엄지와 검지를 이용해 본인의 바둑돌 두개를 잡고 서로 위아래 돌리는 습관을 묘사A급안이 아닌 B급안에 대해 본인의 감과 모든 경우의 수를 생각한다는 장그래의 해석오상식 과장은 B급으로 분류된 사업안을 더 맘에 들어하며, 습관적으로 바둑돌을 돌리고 있습니다.  꼼수를 비롯한 모든 경우수를 고려하고 있는 오과장님의 꾼의 감이라는 장그래의 생각. 어쩌면이것은 직관이 중요한 승부사 기질을 표현하고 있는 듯 합니다. 혹시 제가 드라마 보다가 다시 쓸 만한 것 있으면 또 도전해서 포스팅해 보겠습니다.^^안녕 하세용~!!안산강아지분양/시흥강아지분양10주년바둑아놀자 애견샵 입니다.​​  ​오늘은 쌀쌀한 날씨와 너무 잘어울릴것같은 견종 포메라니안을 소개드리고반려견 입양을 고민하시는 분들께 좋은실제 분양정보를 드릴까 해요!!​   ​​동영상 속 주인공 아기의 프로필 짜짠!견종: 포메라니안성별: 여아생일: 19.8.15컬러: 아이보리(라이트크림)​​   ​​연계병원을 통해 1차 접종과 기본검진완료~~건사료 급식 및 배변훈련중입니다​​    ​​포메라니안의 털관리가 힘들다는이유로 걱정하실분들께바둑아놀자에서 부담을 덜어드리기위해서10주년기념 행사로​​   ​​목욕 서비스 2회 및 기본케어(귀청소,발톱정리,항문낭) 관리 평생 무료!!!용품 무료지급 및 할인호텔/ 교배 비용 할인등등 엄청난 혜택을 드립니다.​​   ​우리 아이들의 미용과 건강을 책임지는바둑아놀자에서절대 후회없을 선택을 해보시길 바래영~~!!​문의 전화031-410-9777카카오톡hyug77주소: 경기도 안산시 단원구 와동로 80와동 709-0 와동중학교버스정류장근방​  ﻿ 8월 8일, 세계인들의 축제인 ‘2012 런던올림픽’이 막바지에 접어들면서 열기를 더하고 있는 시점, 같은 날 ‘63빌딩 그랜드볼룸’에선 세계 어린이들을 위한 특별한 ‘바둑올림픽’이 열렸습니다. 이름하여 ‘한화생명배 세계어린이 국수전!’ 바둑을 좋아하는세계의 모든 어린이들이 함께하는 바둑축제인데요. 바둑대회 참가자뿐만 아니라 가족들을 위한 특별 이벤트까지 함께해서 더욱 재미있었던 그 현장에 직접! 다녀왔습니다. 다양한 이벤트와 긴장감이 함께했던 ‘국수전’ 현장 ﻿올해로써 제 12회를 맞이한 ‘한화생명배 세계어린이 국수전’은 초등학생이라면 누구나 참가할 수 있는 세계 최대 규모의 어린이 바둑대회입니다. 이 대회는 국내의 바둑 꿈나무의 발굴 및 육성을 통해서 바둑 발전에 초석을 마련하고자 하는 취지로 개최하고 있는데요. 1회 우승자 권형진군을 비롯하여 이지현, 이호범, 나현, 이동훈 등 역대 우승자들 중 여러 친구들이 현재 프로로 입단하여 많은 활약을 하고 있답니다.국수전에서는 바둑대회뿐만 아니라 어린이참가자들과 가족들을 위해 다양한 이벤트들도 준비되어 있었는데요. 즐거운 ‘레크레이션’과 두뇌를 키우는 ‘골든벨 퀴즈’, 프로기사와 함께하는 ‘사인회’, 행운의 주인공을 뽑아 상품을 주는 ‘행운권 추첨’ 등 다양한 특별 이벤트로 열기가 대단했습니다. 왜 세계 최대 규모의 바둑대회라고 불리는지 알 수 있겠죠? ﻿ 대회는 오전 8시부터 오후 5시 30분까지 크게 ‘오전 대국’과 ‘오후 대국’으로 나눠서 진행되는데요. 참가자의 기준에 따라서 저학년부, 중학년부, 고학년부, 유단자부, 최강부로 나눠 대전하게 된답니다. 본선은 스위스리그 및 8강 토너먼트 방식으로 진행된답니다. 오늘 대회의 막이 열리는 대국장으로 입장하는 순간, 차분하게 국수전 시작을 기다리는 어린이들의 모습을 볼 수 있었어요. 많은 어린이들로 인해 대국장이 시끌시끌할 줄 알았지만, 천진난만하고 장난기가 가득한 얼굴이지만, 대회를 준비할 때만은 진지한 모습에 어린이들이 무척 대견하다는 생각이 들었습니다. 대국장의 테이블이 어느 새 꽉 차고, 차남규 한화생명 사장의 개회사를 마지막으로 국수전이 시작되었습니다. 이 순간만큼은 나도 국가대표!  대회가 시작되면서 저학년부터 최강부까지 모든 어린이들이 진지하게 대회에 임했습니다. 바둑알을 하나하나 올릴 때마다 신중하게 수를 두는 모습이 마치 프로선수 같았죠. ﻿이번에 열린 ‘세계어린이 국수전’에서는 우리나라를 비롯하여 루마니아, 우크라이나, 중국, 일본, 대만, 태국, 베트남 등 총8개국 288명의 어린이들이 결선에 참가했어요. 그래서 몇몇 테이블마다 각 국가를 대표하는 ‘국가대항전’을 볼 수 있었는데요. 이때만큼은 마치 런던 현지에서 올림픽을 보고 있는 느낌을 받았었죠. 엄숙하고 진지한 분위기에 방해가 되지 않으려고 조용히 대국장밖으로 빠져 나왔습니다. 그리고는 마음 속으로 ‘대~한민국!’을 외치곤 했죠.  ﻿대국장 옆에는 지금까지 국수전에서 우승한 ‘역대우승자’들을 보여주고 있습니다. 우승자에게는 ‘국수패’와 함께 장학금 1000만원이 상금으로 수여되는데요. 과연 이번 12회 세계 어린이 국수전 에선 누가 영광의 주인공이 될 것인지 사뭇 궁금해졌답니다.  대국장 밖에서는 무엇을 하고 있을까? ﻿ 오전 대국이 진행되는 동안, 2층 가족대기실과 3층 이벤트홀에서는 다양한 특별이벤트가 진행되고 있었습니다. 먼저, 가족대기실에선 부모가 국수전에 참여하는 아이들에게 보내는 사랑이 가득한 메시지들이 빼곡히 적힌 ‘소원바둑판’, 행복한 순간을 추억할 수 있는 ‘포토이벤트’, 가족간에 평소 하지 못한 말을 속 시원~하게 털어놓을 수 있는 ‘할말있어요!’ 코너까지 다양하게 준비되어 있었답니다. ﻿특히, 3층 이벤트홀에선 개그맨 ‘박준형’ 씨와 함께하는 가족 레크레이션이 진행되었어요. 다양한 미니게임을 통해서 경품을받는 이벤트도 함께 진행됐는데요. 박준형 씨가 너무나도 재미있게 진행하셔서 취재 중인 저도 본분을 잊은 채 손을 번쩍! 들어 참가하게 되었어요(이것도 취재의 일환이죠!). 텔레비전에서 보던 모습 그대로 웃음을 선물해줬던 개그맨 박준형 씨와 함께 웃다 보니 시간 가는 줄도 몰랐답니다.  ﻿2층 로비에서는 조훈현 국수(九단), 이민진 六단, 김윤영 三단이 아이들에게 싸인을 해주고, 직접 여러 명의 아이들과 함께 동시에 바둑을 두는 ‘지도다면기’도 진행해 아이들에게 즐거운 대국기회를 제공했는데요. 여러 행사가 너무나 많아 둘러보다 보니 어느새 대전 결과가 발표되고 있었습니다. 이번 대회 최강부 우승은 대만의 ‘천치루이(12세)’ 선수가 차지했는데요. 시상식에선 천치루이 선수가 해맑은 웃음을 지으며대국장에서 보내주는 갈채와 성원에 보답했습니다. 이제 내년에 열릴 ‘13회 세계 국수전’에선 역대우승자 명단에 12회 우승자 ‘천치루이’ 선수의 이름을 볼 수 있겠죠!나이가 어린 아이들임에도 불구하고 뛰어난 기량을 발휘하는 것을 보면서 아이들로부터 진지함과 열정을 배울 수 있었습니다. 다음 대회에는 저희 아이들도 이렇게 뜻 깊은 대회에 함께 했으면 하는 바램을 갖게 되었는데요. 내년에 열릴 대회에서는 아이와 함께 손잡고 참여해 아이들에게 한층 더 성숙해질 수 있는 계기를 만들어주도록 해요^^  ﻿    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1.​재일교포 프로바둑기사 '조치훈' 프로가 한 말이라고 한다.​'그래봤자 바둑그래도 바둑'​ 그래봤자 바둑, 바둑한판 이기고 지는거그래봤자 세상에 아무런 영향없는 바둑 그래도 바둑, 세상과 상관없이 나에겐 전부인 그래도 바둑 왜이렇게 처절하게...치열하게 바둑을 두십니까 바둑일 뿐인데... 그래도 바둑이니까내 바둑이니까 내일이니까내게 허락된 세상이니까...​​드라마 <미생>의 장면에서..​​ 2.​지금은 바둑의 인기가 예전만 같지 않지만,나조차도 어릴적에는 바둑광이셨던 아버지에게 바둑을 가끔씩 배우곤 했었다.예전에 한창 배웠을때 난 아마 10급 정도는 뒀을거다.​그런 나에게 조훈현, 이창호, 이세돌 이런 프로기사들의 이름은 지금의 스포츠스타 못지 않았다.​특히, 재일교포 조치훈 프로는 신비하고 전설적인 기사로 통했다. 조치훈 프로.. 1956년 부산 출생. 서울 원적..1962년 기타니 미노루(木谷實) 9단 문하로 입문.1968년 일본기원 최연소 입단. 1980년 일본 명인전 우승 그후 5차례 우승으로 최초의 명예명인(名譽名人).1981년 4월 9단.1983년 기성전, 명인전, 혼인보전에 우승하여 대삼관(大三冠).1989년 혼인보 탈환. 이후 10연패하여 제25대 명예 혼인보(혼인보 치훈).2012년 9월 27일 일본기원 사상 최초 통산 1천400승 달성 (56세 3개월). ​1985년 일본 기성전 당시, 다케미야 마사키(武宮正樹)와의 대국을 승리로 마친 후이번 바둑에서 가장 어려웠던 점이 무엇인가?라는 기자의 질문에"안에 들어가서 사는 것이 가장 어려웠다."는 답을 남긴다. 일본 바둑계의 초일류 고수로 통하는 다케미야 마사키 9단과의 바둑 대결 자체가 어렵기도 했지만,한국인으로 일본 안에 살았던 그의 번민이 느껴지는 중의적인 그의 대답.   3,​조치훈기사가 바둑을 둘때 "목숨을 걸고 둔다"는 말을 자주 하곤 했단다.당시만해도 차별이 심했던 재일교포 한국인으로서 주변인으로 사는 한국 사람이 괜한 '바둑'을 갖고 '목숨' 운운하며... 시건방을 떤다는 비웃음을 사기도 했다는데, 1986년 1월 기성전 대국을 열흘 앞두고 조치훈기사는 전치 25주의 사지로 몰리는 중상을 입는 교통사고를 당한다.혼수상태에서 깨어나 기성전에 참가하겠다고 의사에게 이야기하자..의사는 농담하지 말라며 기권을 종용했다고 함.그러자 조치훈기사는 머리와 오른손은 멀쩡하니 바둑을 두겠다는 고집을 꺽지않는다. 총 7번을 두는 기성전 제 1국은 불참으로 실격패.그것으로 끝난 줄 알았던.. 기성전..제2국에 왼쪽팔과 몸에 깁스를 하고 휠체어에 비스듬히 앉아 바둑돌을 힘겹게 반상위에 올려 놓는다.그리고 제2국 완승.이 장면이 그 유명한 "휠체어 대국"  ​대국 결과는 고바야시 고이치(小林光一)의 4:2 승리.이 한 편의 드라마로 조치훈기사의 "목숨을 걸고 둔다"는 말은 일본인들에게 자명한 사실로 각인되어더는 '목숨'이라는 말에 담긴 그의 '바둑'에 대한 의지에 토를 달지 못하게 했다고 한다. 그런 조치훈기사에게 바둑은 목숨과도 같았을까?조치훈기사는 바둑을 늘 이렇게 이야기했다고 한다. '그래 봤자 바둑, 그래도 바둑.'​  4.​'목숨을 걸고 둔다' 와 '그래 봤자 바둑' 은 언뜻 보기에 상반된 의미로 받아들여질수도 있을거 같다.​하지만,​그저 범인인 내가 대가인 '조치훈' 기사의 뜻을 해석하자면..'그래봤자 바둑' 이지만 내 인생에서 전부인 바둑을 나는 '최선을 다한다, 목숨을 걸 정도로...'라는 정도로 해석이 되지 않을까?​즉, ​내가 두는 이 바둑은 다른 누구에게도 영향을 주지 못하는하찮은 바둑 한판이지만,나는 이 바둑을 내 바둑이기에목숨을 걸고 둔다. 숨이 막힐 정도로 멋진 사나이다.. ​'조치훈' 명인 ​ 5.​위 일화로 인해,​조치훈 하면 “목숨 걸고 둔다.”란 말이 항상 떠오른다. 오랫동안 가슴속에 묻혀 있는 명언이다. ​매사 그런 마음으로 세상과 부딪는다면 무엇이 겁나고 못할까 싶다. ​또한, 세상에 목숨을 걸만한 일이 있다는 것은 참으로 행복이 아닐까 싶다. ​사랑도 직업, 우리 인생도 모두 마찬가지가 아닐까? ​'그래봤자 바둑그래도 바둑...'​어쩌면 우리 인생에 대한 자조와 회환과..많은 의미가 담긴 이또한 명언이다.​실제로 우리 인생이란게 꼭 세상에 도움이 되고 의미있는 일만 하며 사는건 아닐지도 모른다. 그래도 내게 허락된 세상이고 내게 허락된 인생에서 최선을 다하며 살아간다는건, 세상을 살아가는 모든 존재들의 책임감이자 의무가 아닐까 싶다.​그래서, 오늘도 우리는 내 자신의 '바둑'을 두어야 한다.   ​​​. https://n.news.naver.com/sports/general/article/370/0000006404지난 주말한국기원에서 치뤄진프로입단대회에서저희 바둑학원에서배운  임진욱학생이 프로로 입단하게 되었습니다저한테 1학년때 부터배워서10년만에 프로입단하게 되었습니다순천 최초의바둑기사 탄생을축하합니다!!- 제148회 한국기원 입단대회(일반)허영락ㆍ임상규ㆍ이의현ㆍ김현빈ㆍ!!!!!임진욱!!!!!!! 입단​프로기사의 꿈을 키워 왔던 5명의 아마추어가 입단 문턱을 넘었다. 주인공은 6월 28일부터 7월 10일까지 한국기원에서 열린 제148회 일반입단대회를 통과한 허영락(25)ㆍ임상규(24)ㆍ이의현(18)ㆍ김현빈(17)ㆍ임진욱(21).​이번 대회는 153명이 참가한 가운데 5장의 입단 티켓을 다퉜다. 이들의 입단으로 한국기원 소속 프로기사는 391명(남자 317명, 여자 74명)으로 늘었다. 이 중 초단은 47명이다. [목차]● 1편 : 이세돌 Vs AI 한돌 바둑 대국 제1국 기보와 분석 : 세돌의 선공(先攻)https://blog.naver.com/boulboul/221741896595● 2편 : 이세돌 Vs AI 한돌 바둑 대국 제2국 기보와 분석 : 아쉬운 속전속패(速戰速敗)https://blog.naver.com/boulboul/221742961402● 3편 : 이세돌 Vs AI 한돌 바둑 대국 제3국 기보와 분석 : 최후의 결전(決戰) - 해당 게시물 -http://blog.naver.com/boulboul/221744985827​침일구여(針一九如)란 말이 있는데 이는 제 때의 바늘 한 땀이 아홉 땀의 수고를 던다(A stitch in time saves nines)는 의미의 고사성어입니다. ​반대로 잘못된 한 땀이 아홉 땀의 수고를 만들 수도 있는데 바로 오늘 대국에 해당되는 경우가 아닐까 싶었습니다.​이세돌씨의 프로 바둑 기사 은퇴를 기념한 이세돌 Vs 한국산 AI 한돌과의 바둑 대국 중 어제 제2국에서 이세돌씨가 패했기 때문에, 2019년 12월 21일 오늘 제3국에서는 다시  이세돌씨가 2점 흑돌을 먼저 두는 접바둑(백돌 덤 7.5점 집계산) 방식으로 진행했으므로 제1국 때처럼 가볍게 이세돌씨가 승리할 것으로 예감했으나 안타깝게도 181수만에 이세돌씨가 불계패를 선언했습니다.​오늘도 제2국과 마찬가지로 이세돌씨가 초반부터 어려운 경기를 펼쳤는데 우하귀에서 50수 내외까지 치열하게 카운터 펀치(Counter Punch)를 서로 교환하는 과정에서 오늘 대국 전체의 흐름을 빼앗겨 벼렸다 싶은 생각이 들었습니다.​바둑 전문가가 아니라서 정확한 의중은 파악할 수 없었지만 초반부터 이세돌씨가 우하귀를 하필이면 왜 흑돌 6수로 공격했나 싶은 생각이 먼저 들었습니다. 단순 무식하지만 확실하게 직선 형태로 수를 진행하는게 낫지 않았을까 싶었는데 AI 한돌이 백 7수를 저런 방식으로 받아버리니 이세돌씨가 어제처럼 다시 대각선 방향으로 연결하는 흑8수로 연결했습니다만 흑돌 6수 잘못된 한 땀(?)이 아홉 땀의 수고를 만드는 형국이 아니었나 싶었습니다.​혹시나 어떤 묘수가 숨겨져 있었나 계속 궁금해했는데 초반 여러 곳 포석을 돌아보다가 불현듯이 AI 한돌이 백돌 21수로 우하귀와 연결된 중하귀를 공략하기 시작하면서 본격적으로 우하귀의 수싸움이 시작되었습니다.​더불어 AI 한돌이 37수로 몰아치자 이제 이세돌씨가 잡히느냐 아니면 AI 한돌이 잡히느냐 아슬아슬한 곡예 바둑이 시작되었습니다(물론 박진감 넘치고 흥미진진한 수싸움 바둑임에는 의심할 여지가 없었습니다).​AI 한돌의 백돌 39수에 대해서 이세돌씨가 흑돌 40수로 응수했고 백돌 1, 37, 7, 11, 35까지 몽땅다 잡아버리는 건가 싶었는데 역으로 AI 한돌이 흑돌 46, 48, 40을 잡아 버린데 이어 흑돌 12, 8, 36, ,34, 52까지 잡아 버렸습니다.​그게 다가 아니라 AI 한돌이 백돌 67수로 우중귀도 성을 쌓더니 백돌 77수로 기어이 우중귀도 접수해 버리더군요. T.T​이세돌씨가 조금씩 집을 잃어버리고 있는 만큼 다른 곳에서 집을 만들거나 대마를 잡아야 하는데, AI 한돌이 파죽지세로 좌하귀 마저 점령해버렸으며 바둑판 중앙의 센트럴파크(?) 마저 접수해 버리면서 중앙 상귀 이세돌씨의 흑집마저 대문이 열려버린 형세로 약화되어 버렸으니 이세돌씨가 돌을 던지지 않을 수 없었습니다.​이번 제3국은 이세돌씨의 결전(決戰)을 기대했지만 완패(完敗)로 마감되었습니다.​http://baduk.hangame.com/gibo.nhn?m=view&gseq=79741.0 한게임 바둑 - 즐거운 반상여행baduk.hangame.com 흑 : 이세돌 / 백 : 한돌 / 결과 : 흑 이세돌 불계패   모처럼 주말 대국이라서 티비 앞에 누워 해설을 들어보니까 인공지능(人工知能)인 AI(Artificial Intelligence)가 바둑계에 지대한 영향을 끼쳤다는 이야기를 하더군요.​이창호씨가 참는 바둑을 두다가 집계산을 꼼꼼히 하면서 막판에 승리하는 스타일, 이세돌씨가 강한 공격 성향의 전투 바둑(?)은 물론 승부를 뒤집는 역전의 명수 스타일로 개성이 강한 바둑을 두셨는데 이제는 AI 스타일의 실리 바둑으로 변모했고 아이돌 그룹처럼 개성이 감소하고 비슷비슷한 스타일의 기사들이 많아졌다고 아쉬워 했습니다.​과거에는 먼 미래에 도래할 것만 같았던 SF(Science Fiction) 관점의 AI가 이제는 생활 속에 응용되고 있으니 바둑계 뿐만 아니라 많은 분야에서 큰 변화가 초래될 것이란 생각이며 이런 이벤트를 통해서 새삼스럽게 AI의 능력을 다시 확인할 수 있는 좋은 기회가 아니었나 싶었습니다.​아주 오래 전에 이세돌씨가 꼬마 때 대국에서 승리하고 환하게 웃던 얼굴이 아직도 기억나는데, 이번 대국 기간 내내 심각한 얼굴로 바둑판을 바라보던 이세돌씨 모습이 떠 오르면서 이세돌씨는 알파고는 물론 한돌 등의 전설속의 AI를 차례로 격파한 경험이 있는 전설 속의 프로 바둑 기사로 오래오래 기억 속에 남아 있을 것 같았습니다.​이세돌씨 25년간 바둑계에서 수고 많으셨고 은퇴 후에 그동안 못했던 것들 즐기면서 편안하게 지내길 기원합니다.​감사합니다. [바둑 프로기사] 바둑프로기사되는법 ~   바둑에서 프로기사가 되기 위하여 사람들이 많은 검색을 합니다... 보통 프바둑로기사가 되기전에 가까운 집근처에 바둑학원을 다니죠!!  그러다가 아이들한데 제능이 보인다고 생각하면 바둑도장으로 옴기는 분들이 많은데요.. 서울에 사는 분들은 각지역에 현 프로기사가 운영하고 있는 전문도장이 있는데..... 그 외에 지방에 사는 분들은 전문도장이 없습니다... 전 부산인데 많은곳을 알아보았는데... 진짜 아이들 프로기사로 키우고 싶다면 서울로 보내야 하드라구요!! 자기 자신이 아이들이 진짜 프로기사의 제능이 보인다고 생각하시면 한번 도전해볼만한데~~  하지만 절대 쉽지가 않다는건 알고 있어야 합니다..  - 몇살때부터 바둑을 시작하는게 나을까요?보통 7세정도부터 시작하는게 좋을거 같네요...  저희 아들은 좀 늦었지만 9세부터 시작합니다.. - 재능은 어느정도인지 평가가 가능한가요?제능이 있는 아이들은 보통 1년~2년만에  아마 2~5단까지도 가능합니다.   바둑프로기사를을 많이 배출한 바둑도장 충암바둑도장장수영바둑도장양천대일바둑도장권갑용바둑도장 최근에 세계랭킹 1등<박정환> 2등<김지석> 권갑용문하그 외에도 프로 기사를은 위에 4군대말고도 출중한 프로기사를 배출하는곳이 많이 있다~~       이전에 아프리카 TV의 인기 BJ 문월, 이설, 나는푸르, 단아냥과 함께 한게임포커클래식 BJ 포커 마스터즈 : 포커의 여신이 진행되면서 재미있는 볼거리는 선사했다. BJ에 관심이 없는 필자도 어디서 한 번 이름을 들어 본 적이 있을 만큼 쟁쟁한 멤버들이 나와서 꽤 박진감 넘치는 진검 승부를 펼치는 영상으로 킬링타임용으로 딱이니 아직까지 보지 못한 분이라면 심심할 때 감상해보시길 바란다.​​ 일전에도 이야기한 적이 있었는데 모바일용 한게임포커 클래식과 PC용 PC한게임포커는 서로 연동이 가능한 크로스 플랫폼 게임이다. 그래서 회사나 학교에서 쉬는 시간에 할 땐 모바일 버전을, 집에서 집중해서 진검승부를 하고 싶을 땐 PC로 하면 딱 좋은 환경을 제공한다고 보면 되겠다. 이렇게 융통성 있는 환경 덕분인지 식지 않는 꾸준한 인기를 보여주고 있는 중이다.​​ 제목은 한게임포커 클래식이지만 그 안을 살펴보면 7포커, 로우바둑이, 하이로우 등 다양한 포커게임을 플레이할 수 있는 일종의 통합 플랫폼이다. 필자는 그날그날 기분에 따라 7포커와 로우바둑이를 돌아가며 플레이하는 중.​​ 마지막 플레이를 했을 때 골드를 영혼까지 싹 털린지라 어디서 수급해야하나 고민하면서 여기저기 눌러보니 알파독 자라나라 머니머니~ 가 보이더라. 그래서 클릭을 해봤더니 월 ~ 일요일 8시 17시 마다 골드가 랜덤하게 생성되고 1주일에 1회 머니 받기를 할 수 있어서 골드를 꽤 보충할 수 있었다.​​ 그리고 컴백 유저의 경우 3일 간 3개의 미션을 통해 풍성한 골드를 추가 수령하는 게 가능하다. 3판 승리, 누적 50만 골드 이상 베팅, 보관함 방문처럼 쉬운 것들이라 복귀 유저의 경우 조금만 집중해서 플레이를 하면 보유 자산을 늘릴 수 있는 기회도 충분히 마련되어 있다.​​ 로우바둑이의 경우 4장의 카드를 받고 골프 세컨드, 써드, 메이드, 베이스, 투베이스 족보를 완성하는 걸 목표로 하는 종목이다. 다른 숫자는 낮을수록 좋고, 4장의 무늬를 전부 다르게 맞추는 게 기본으로 메이드 정보만 되도 승부수를 던질만하다.​​ 다만 같은 메이드라고 보유하고 있는 카드 중 가장 큰 숫자의 카드로 승부가 나기 때문에 J, Q, K로 메이드탑이 완성되었다면 상대방이 어떻게 운영을 하는지 유심하게 살펴볼 필요가 있다. 만약 빠르게 상대방들이 어떤 플레이를 하는 지 확인하는 게 어렵다면 정신 없이 진행되는 5배속 보다는 느긋하게 확인할 시간이 있는 1배속을 추천드린다.​​ 평소에도 운이 썩 좋은 편은 아니지만 이날 따라 운이 더 안좋았는지 블러핑도 전혀되지 않고 메이드조차 완성하기 힘들었다. 완성된다고 해도 J, Q 탑만 자꾸 나와 연전 연패를 거듭했다.​​ 그러다 보니 매일 오전 6시마다 지급되는 무료충전 5회도 순식간에 거덜!​​ 이대로 끝인가 생각을 하던 찰나 드디어 메이드 6탑이 나오면서 분위기가 반전되는 것 같았는데, 2연승 후 그동안 모은 모든 골드를 잃으며 패배!! 과연 언제쯤 다른 유저들처럼 풍성한 골드를 쌓을 수 있을지 스스로도 궁금해졌달까?​​ 물론 대량의 골드를 얻을 수 있는 방법이 없는 건 아니다. PC한게임포커와 한게임포커클래식을 플레이하며 8월 31일 전까지 피자를 완성하면 모두에게 1억 골드를 이벤트를 진행하고 있기 때문. 출석 3일, 7포커 하프 배팅 30회, 로우바둑이 플레이 30판을 각각의 플랫폼에서 완료하면 받을 수 있으니 저처럼 늘 골드에 허덕이고 있는 분이라면 8월 31일 전까지 완료해서 꼭 획득하도록 하자. 마음먹고 하면 3일이면 충분할듯? ​​ 이 밖에 메인 화면 우측 하단을 보면 티켓하우스라고 미스터리 카드, 포춘 트리, 매지컬 체인지 이벤트 참여를 통해 골드를 획득할 수 있으니 참고하시길 바란다.​더워 때문에 밖에 나가기는 좀 그렇고 실내에서 시간 때우기를 할 만한 것 찾고 있었거나 제대로 된 진검 승부를 경험하고 싶었던 분이라면 이번 기회에 입문해보는 건 어떨까?​​  ​ 안녕하세요.^^오늘은 바둑 세계랭킹에 대해 알아보고자 합니다.요즘 코로나 시국으로 인해, 온라인 대회가 이루어 지고 있는 가운데, 대한민국 바둑의 자랑이죠.이창호, 이세돌, 박정환 등등 스타급 탑 플레이어를 이어 신진서 구단이 세계1위 자리를 지키고 있습니다. 이름 : 신진서부산광역시 부산진구 출생생년월일 : 2000.3.17충남중학교 졸업180cm소속 :  한국기원입단 : 2012년단급 : 9단 만12세에 제1회 영재 입단 대회 1위로 프로 입단.(한국 바둑사에 최연소 프로라는 테이틀을 갖게 되었습니다.)만18세 이세돌 9단을 꺾고 GS칼텍스배 프로기전을 우승.만 20세 세계 메이저 대회에서 우승.​놀라운 것은 스승이 따로 없었다는 것, 인터넷 바둑으로 통해 성장했다고 해도과연이 아닐 정도 라고 합니다.​바둑 세계랭킹, 신진서 구단 기풍을 살펴 보자처음 그가 등장했을때 부터 천재형 기사라는 분위기가 많았다.그 이유는 빠른 수 읽기를 기본으로 가지고 있고, 초반전과 후반전 모두 단단하고 두텁게 대국을 이끄는 스타일.또한 요즘은 인공지능의 추천수와 일치하는 확률이 가장 높은 기사로도 유명하다.그만큼 만은 인공지능에 대한 분석을 한다는 이야기가 되겠다.그는 한 언론 인터뷰에서도 인공지능 바둑의 포석을 흡수하기 위해 노력한다고 한다. 신진서 구단은 천재형 기사라고 하기에는 노력의 천재이라 할 정도로, 어릴적 부터 자기관리와 노력이 정말 대단하다고 할수 있다.(위 사진은 유키즈에 나왔던 어릴적 작성한 계획표라고 하던데..)​​(유키즈 월드 클래스편) 예능을 통해 많은 분들에게 친근하게 다가온, 바둑 세계랭킹 1위 신진서 구단 어릴때 부모님께서 바둑학원을 운영하셨는데, 어느날 어린이집에 가기 싫다고 하며, 자연스럽게 접하게 된 바둑. 재능을 알아보신 것이 계기가 되었다고 한다.그리고 본격적으로 바둑을 즐긴 기사로 성장한 모습들이 참 보기 흐믓합니다.​신진서 구단에게 바둑이란? 인터뷰 질문에, 공기같은 생활같은 것 이라고 이야기 했다고 하는데요.어찌 보면 정말 대단하다고도 생각이 드네요.​   위 사진은 바둑 세계랭킹 입니다.오늘은 신진서 구단에 대해서 알아보았는데요.더 재미 있거나 알찬 정보들로 만나 뵙겠습니다. 안녕하세요 맑은 햇살과 함께 시작하는기분좋은 월요일입니다.​  ​와동에 위치한 안산 / 시흥강아지분양 바둑아놀자 애견분양샵이 11년간 쌓아온신뢰와 노하우로 초보견주님들의올바른 길잡이가 되어드리겠습니다~~​ ​첫 단추가 가장 중요하듯안산강아지분양 / 시흥강아지분양견종 선택시 취향과 환경, 경험 유무를고려하여 가장 적합한 아이들을소개해드리고 있습니다.​ ​​제휴병원을 통한 기본검진과 의료지원으로 건강한 아가들을 만나실수 있답니다!!​​ ​​평생 용품 / 호텔 이용시 할인혜택과청결관리를 무료로 받으실수 있고먼 훗날 필요한 장례지원까지드리는 엄청난 이벤트를 진행 중이에요!!​​  ​샵주가 직접 모든 아이들을 관리하는안산강아지 #시흥강아지분양바둑아놀자 애견분양샵에서인연의 끈을 만들어 보시길 바랍니다~!​분양문의 : 031 - 410 - 9777카카오톡 : hyug77​ 바둑아놀자애견샵경기도 안산시 단원구 와동로 80 와동피아노교습소 주소 : 경기도 안산시 단원구 와동 709-0 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신진서 9단이 한국 선수로는 유일하게 홀로 제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 준결승전에 출전하게 됩니다.1월20일 비대면 대국으로 벌어지는 제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 준결승전에서는신진서 9단(세계랭킹1위) VS 롄샤오 9단(세계랭킹14위)의 한·중전이 펼쳐지게 되는데 상대전적은 신진서 9단이 2승1패로 앞서있는 반면또 하나의 준결승전은 커제 9단(세계랭킹2위) VS 탄웨이싱 9단(세계랭킹35위)의 중·중전으로 펼쳐지게 됩니다. ​제13회 춘란배 세계바둑선수권대회는 중국바둑협회가 주최하고 춘란그룹이 후원하는 세계기전으로써우승상금 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 상금 5만 달러(5천517만원)를 놓고 자웅을 겨루게 되는데 제한시간은 각자 2시간 25분에 1분 초읽기 5회, 덤 7집 반이며, 결승전은 3번기로 펼쳐지게 됩니다.  제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 준결승전은 네이버스포츠와 바둑TV에서 1월20일 11시30분부터 중계할 예정이오니많은 시청과 응원 있으시기 바랍니다.인터넷바둑 9단인 바둑마니아의 한 사람으로써​아무쪼록 우리 대한민국 선수들의 선전을 진심으로 기원하는 바입니다. 대한민국 프로바둑 파이팅!!제13회 춘란배 세계바둑선수권대회 준결승전 중계방송안내- 2021년1월20일 11:30 ~ 17:40 : 신진서 9단(대한민국) VS 롄샤오 9단(중국) ※바둑TV, 네이버스포츠 LIVE제13회 춘란배 세계바둑선수권대회(온라인 비대면)- 상금 : 우승 15만 달러(1억6천552만원), 준우승 5만 달러(5천517만원)- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 박영훈)- 본선 24강전 대국일정 : 2020년7월29일 12:30~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 16강전 대국일정 : 2020년7월31일 11:00~18:00 ※바둑TV LIVE- 본선 8강전 대국일정 : 2021년1월18일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 본선 준결승전 대국일정 : 2021년1월20일 11:30~17:40 ※바둑TV LIVE- 출전선수(24명) : 박정환, 박영훈, 신진서, 변상일, 김지석, 강동윤, 신민준(대한민국 7명)커제, 미위팅, 양딩신, 판팅위, 롄샤오, 스웨, 천야오예, 탕웨이싱, 쉬자양(중국 9명)이야마 유타, 시바노 도라마루, 무라카와 다이스케, 위정치, 모토키 가쓰야(일본 5명)쉬하오홍(대만 1명), 라이언 리(북미 1명), 일리야 쉭쉰(유럽 1명)​- 24강전 대진표 및 대국결과쉬자양 8단(중국) VS 김지석 9단(대한민국) ※ 194수 백 불계승변상일 9단(대한민국) VS 미위팅 9단(중국) ※ 220수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 이야마 유타 9단(일본) ※ 232수 백 불계승모토키 가쓰야 8단(일본) VS 강동윤 9단(대한민국) ※ 163수 흑 불계승무리카와 다이스케 9단(일본) VS 라이언 리 초단(북미)시바노 도라마루 9단(일본) VS 롄샤오 9단(중국)위정취 8단(일본) VS 일리야 쉭쉰 3단(유럽)쉬하오홍 6단(대만) VS 스웨 9단(중국) ※ 160수 백 불계승※ 녹색 8명은 16강전 진출자※ 나머지 8명(박정환, 박영훈, 신진서, 커제, 양딩신, 천야오예, 판팅위, 탕웨이싱)은 시드로 16강 직행  - 16강전 대진표 및 대국결과박영훈 9단(대한민국) VS 위정치 8단(일본) ※ 295수 흑 불계승강동윤 9단(대한민국) VS 커제 9단(중국) ※ 130수 백 불계승신민준 9단(대한민국) VS 탕웨이싱 9단(중국) ※ 214수 백 불계승​박정환 9단(대한민국) VS 롄샤오 9단(중국) ※ 124수 백 불계승판팅위 9단(중국) VS 무리카와 다이스케 9단(일본) ※ 207수 흑 불계승양딩신 9단(중국)​ ​VS 변상일 9단(대한민국) ※ 166수 백 불계승​ 쉬자양 8단(중국) VS 신진서 9단(대한민국) ※ 146수 백 불계승쉬하오홍 6단(대만) VS 천야오예 9단(중국)※ 178수 흑 1.5집승※ 녹색 8명은 8강전 진출자​- 8강전 대진표 및 대국결과  판팅위 9단(25세, 중국랭킹3위) VS 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) ※ 190수 백 불계승롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위) VS 변상일 9단(24세, 한국랭킹3위) ※ 199수 흑 불계승박영훈 9단(36세, 한국랭킹16위) VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위) ※ 204수 백 불계승커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 쉬하오홍 6단(20세, 대만랭킹1위)※ 177수 흑 불계승​​- 준결승전 대진표 및 대국일정(1월20일) 신진서 9단(21세, 한국랭킹1위) VS 롄샤오 9단(27세, 중국랭킹9위)커제 9단(24세, 중국랭킹1위)​ VS 탕웨이싱 9단(28세, 중국랭킹20위)​제7회 글로비스배 세계신예선수권전- 상금 : 우승 300만엔, 준우승 50만엔, 3위 20만엔- 디펜딩 챔피언 : 신민준(준우승 왕쩌진)- 본선 대국일정 : 2020년8월1일~2020년8월2일- 대한민국 출전선수(3명) : 박종훈, 박상진, 문민종  ※ 우승 문민종(대한민국) 2단, 준우승 리웨이칭(중국) 8단, 3위 랴오위안허(중국) 8단, 4위 박상진(대한민국) 4단 ​ 제4회 몽백합배 세계바둑오픈- 상금 : 우승 180만 위안, 준우승 60만 위안- 디펜딩 챔피언 : 박정환 9단- 본선 준결승 1조(2021년1월2일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 판팅위 9단(세계랭킹8위) - 본선 준결승 2조(2021년1월2일) : 미팅위 9단(세계랭킹13위) 2 VS 0 쉬자양 9단(세계랭킹15위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 셰커 9단(세계랭킹12위) VS 미팅위 9단(세계랭킹13위)제4회 월드바둑챔피언십- 상금 : 우승 1,000만엔- 디펜딩 챔피언 : 박정환(준우승 커제)- 본선 대국일정 : 2020년8월14일~2020년8월16일- 출전선수(4명) : 박정환 9단(대한민국), 커제 9단(중국), 이야마 유타 9단(일본, 시바노 도라마루 9단(일본) ※ '코로나19'로 인하여 취소​  제22회 농심 신라면배 세계바둑 최강전- 상금 : 우승 5억원, 개인 3연승 1천만원(3연승 후 1승 추가할 때마다 1천만원 추가)- 디펜딩 챔피언 : 중국(준우승 대한민국)- 1국(2020년10월13일) : 홍기표(대한민국) VS 판팅위(중국) ※259수 흑 불계승- 2국(2020년10월14일) : 홍기표(대한민국) VS 쉬자위안(일본) ※222수 백 불계승- 3국(2020년10월15일) : 쉬자위안(일본) VS 구쯔하오(중국) ※164수 백 불계승- 4국(2020년10월16일) : 강동윤(대한민국) VS 구쯔하오(중국) ※188수 백 불계승- 5국(2020년11월20일) : 무라카와 다이스케(일본) VS 구쯔하오(중국) ※228수 백 불계승- 6국(2020년11월21일) : 구쯔하오(중국) VS 신민준(대한민국) ※230수 백 반집승- 7국(2020년11월22일) : 신민준(대한민국) VS 시바노 도라마루(일본) ※230수 백 불계승- 8국(2020년11월23일) :  탕웨이싱(중국) VS 시바노 도라마루(일본) ※205수 흑 불계승- 9국(2020년11월24일) : 탕웨이싱(중국) VS 신진서(대한민국) ※302수 백4.5집승- 10국(2021년2월22일) :신진서(대한민국) VS 이야마 유타(일본) - 국가별 참가선수 및 성적(2020년말 현재)대한민국 : 신진서, 박정환, 신민준(1승1패), 강동윤(1패), 홍기표(1승1패)중국 : 커제, 양딩신, 탕웨이싱, 구쯔하오(3승1패), 판팅위(1패)일본 : 이야마 유타, 이치리키 료, 시바노 도라마루(1승1패), 무라카와 다이스케(1패), 쉬자위안(1승1패)제9회 응씨배 세계 바둑 선수권대회- 상금 : 우승 40만 달러, 준우승 10만 달러- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 박정환)- 본선 준결승 1조(2021년1월12일) : 신진서 9단(세계랭킹1위) 2 VS 0 자오천위 8단(세계랭킹37위) - 본선 준결승 2조(2021년1월12일) : 셰커 9단(세계랭킹12위) 2 VS 0 이치리키 료 9단(세계랭킹10위) - 결승전 3번기(2021년 일정 미정) : 신진서 9단(세계랭킹1위) VS 셰커 9단(세계랭킹12위)- 대한민국 출전선수(7명) : 박정환 신진서 신민준 변상일 김지석 이동훈 안성준 제2회 1004섬 신안국제시니어바둑대회- 상금 : 개인우승 5,000만원, 단체우승 2,000만원 준우승 1,500만원 3위 1,000만원 4위 600만원- 디펜딩 챔피언 : 개인우승 왕리청(준우승 위빈), 단체우승 대한민국(준우승 중국)- 개인전, 단체전 대국일정 : 2020년9월18일~2020년9월22일- 출전선수 : 미정 ﻿제3회 센코컵 월드바둑여류최강전- 상금 : 우승 1,000만엔(준우승 300만엔, 3위 200만엔, 4위 100만엔)- 디펜딩 챔피언팀 : 위즈잉(준우승 최정)- 본선 8강전~결승전 대국일정 : 2020년10월7일~2020년10월11일- 출전선수(8명) : 최정 9단(대한민국), 위즈잉 6단(중국), 일본의 센코베 1~4위, 대만1위, 유럽1위   ※ '코로나19'로 인하여 취소​ 제1회 백수산배- 상금 : 우승 1억8천만원- 디펜딩 챔피언팀 : 신설- 1차전 대국일정 : 2020년10월13일~2020년10월16일- 출전선수 : 미정 2020 삼성화재배 월드바둑마스터스- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 탕웨이싱(준우승 양딩신)- 본선 대국일정 : 2020년10월26일~2020년11월4일- 출전선수 : 미정 제25회 LG배 조선일보기왕전- 상금 : 우승 3억원, 준우승 1억원- 디펜딩 챔피언 : 신진서(준우승 박정환)- 본선 8강, 4강 대국일정 : 2020년11월9일~2020년11월11일- 본선 8강 대진표​​박정환 9단(대한민국 2위) VS 양딩신9단(중국 2위)원성진 9단(대한민국 18위) VS 커제9단(중국 1위)​​​신민준 9단(대한민국 3위) VS ​이태현 7단(대한민국 40위)변상일 9단(대한민국 4위) VS 강동윤 9단(대한민국 7위)- 출전선수(8명) : 박정환 원성진 신민준 이태현 변상일 강동윤(이상 대한민국), 양딩신 커제(이상 중국) 제7회 국수산맥 국제바둑대회- 상금 : 국제우승 5,000만원, 준우승1,500만원, 국내우승 2,500만원 준우승 1,000만원, 페어우승 2,000만원, 준우승 1,000만원- 디펜딩 챔피언 : 국제 천야오예, 국내 박영훈, 페어 왕리청 위리쥔- 본선 대국일정 : 2020년11월13일~2020년11월16일- 출전선수 : 미정  아래의 사진은 이번 춘란배에서 우승후보 중에 한 명인 신진서 9단의 모습입니다. 예전에 있던 아지는 방울이였는데~^^​지금 아지는 알록달록 똥강아지라~바둑이라고 한다~.​얼마나 순하고~가면 방가방가 하는지~^^​정말 강아지는 집 주인 닮아간다공~​딱 그러는 것 같당~^^​어렸을적~앞집 당숙이 성질이 정말 안좋았다~^^​이 놈의 똥개가 사람만 오면~​애 어른 할것 없이 물어 뜯었던 기억이 난다~​그래서 놀러 가지 말라고 했는데도~​몰래 간다고~^^​조심조심 가다가 언젠가는 물려가지고~.​그때만해도 광견병이라는 것도 없었고~~​개가 사람 죽이는 것은 없었던 시절이었다~​사람이 개를 죽이던 시대였으니~~​당연히 개는  사람이  어른이고 왕인  줄 알았을 것이다~​간혹  제 정신 아닌 개들이 있었던 것이징~​그런데~^^​정말 이상한것은  우리 어렸을때도 고무줄​ 놀이하다가도 팔짝팔짝 뛰며~​몸속에 쥐가 들어갔다고 난리를​ 치고~그랬다~공부도 잘했다~​그런데 어느 순간 이상하게 되었고~​그 언니도~그 동생도~그 동생도~^^​유전적인 요인인것 같은 생각이 든다~^^​잘은 모르겠지만~~^^​그때 그 개한테 물리고~할머니가 된장으로 온통 발라 줬던 생각이난다~^^​나보다 두살 많은 동창도 하늘 나라에  갔다~​하늘 나라에서는 아프지 않고~​행복하게 살았으면 좋겠다~^^​세상살이는 내 마음대로 안되지만~~^^​특히 유전적인 부분의 병은 정말 슬픈일일것 같다~​서보라미인가 고3때 계단에서 굴러서​ 장애인되어 결혼해 운동하게 되어~^^​죽기를 각오하고 그렇게 되기까지~​했을건데~심장마비로 사망했다니~​임신까지~너무 슬프당~^ ​삼가 고인의 명복을 빕니다~^^​ ​​​ ​​ 히카루의 바둑 : 고스트 바둑왕 (ひかるの碁)감상매체 TV 재미 ★★★☆☆ 화질 ★★★☆☆ 음질 ★★☆☆☆   원작만화를 감상하게 된 기준은 아버지가 바둑을 좋아하시다는 것 때문에 바둑에 약간의 흥미, 그리고 룰을 알고 있다는 정도에서 시작했습니다. 이 작품은 한중일 3국의 국기에도 속할 만큼 강한 인기를 끌고 있는 바둑을 모티브로 했다는 점에서 많은 사람들에게 어필했다고 생각합니다.   2001년 10월 10일부터 2003년 3월 26일까지 TV토쿄(テレビ東京)에서 방송된 작품으로 스튜디오 피에로(スタジオぴえろ)가 장편 애니메이션임에 불구하고 안정된 완성도를 보여준 작품입니다. 연출도, 원작도 좋았지만 애니메이션 자체도 무척 잘 만들어진 작품으로 원작만화만큼의 긴장감을 잘 보여주었습니다.물론 캐릭터 애니메이션이라는 말도 있었지만 바둑을 소재로 잘 연출한 점은 인정할만 하다고 생각합니다.​​​﻿노벨문학상을 수상한 가와바타 야스나리는 바둑에도 일가견이 있는 사람입니다.그가 《명인》​이라는 유명한 바둑 소설을 썼다는 사실은 알았지만 책을 구할 수 없었습니다.금년 초, 메리맥이라는 출판사에서 《명인》을 다시 출간했기에 즉시 구입합니다.《명인》은 《설국》에 이은 또 하나의 명작으로 손꼽힙니다.​가와바타의 대표작은 《설국》입니다만, 그 자신은 《명인》을 더 좋아했다고도 합니다.​소설은 혼인보 슈사이 명인과 기타니 미노루 7단의 역사적 대국을 배경으로 전개됩니다.이 대국은 50년 불패의 64세 노인과 가장 촉망받는 24세의 젊은 기사의 대결이었습니다.각자 제한 시간 40시간, 장장 6개월간 총 20회의 대국이 이어진 한판 승부입니다.가와바타는 바로 이 유명한 슈사이 명인의 1938년 은퇴기념국 관전기를 담당했습니다.가와바타의 관전기는 〈도쿄 니치니치 신문〉에 6개월간 64회 연재되었습니다.슈사이 명인은 은퇴기념국에서 기타니에게 5집으로 패배한 1년 후 죽었습니다.가와바타는 명인의 죽음 후 14년만에 소설 《명인》으로 슈사이를 충실하게 재현합니다.명인은 실명을 사용했고, 기타니 미노루는 소설에서 오타케라는 이름으로 등장합니다.명인은 도대체 어떤 사람이었을까요?﻿바둑 관계자가 무슨 의논거리를 가져와도 명인은 그저 ‘흐음’ 이라 할 뿐 멍하니 아무 말도 하지 않아 어떤 의견인지 알아내기 어렵고, 명인이라는 절대적 지위를 갖춘 분에게 장황하게 물어볼 수도 없는 노릇이라 난처한 경우도 있겠다고 나는 생각했다.손님 앞에서는 부인이 명인의 시중을 들고 중개자 역할을 도맡는 경우가 많았다. 명인이 아무 반응도 없이 멀거니 있으면 부인이 안절부절못하고 그때그때 상황을 얼버무렸다.명인이 갖고 있는 둔한 신경이나 직관, 떨어지는 이해력, 명인 스스로 말하는 ‘멍한 상태’는 단순히 취미로 하는 승부 놀이 방식에도 쉬 나타났다. 장기나 오목은 물론이고 명인은 당구나 마작에서도 장고하는 식이라 상대방을 질리게 했다.    슈사이 명인은 ﻿바둑 말고는 대체로 좀 둔한 사람이었던 모양입니다.바둑 9단이 장기나 오목도 자주 두고 당구나 마작도 즐겼다고 하니 뜻밖입니다.​당구도 한 번 칠 때마다 장고를 거듭하고 큐를 잡고도 겨누는 횟수가 많았다고 합니다.은퇴기념국을 두면서도 봉수를 하고 나면 잠시 동안에도 즐길 승부 놀이를 찾았답니다.​명인은 결코 미남자도 아니고 고귀한 인상도 없었다. 오히려 야비하고 초라한 인상이었다. 이목구비 가운데 어느 한 가지를 봐도 아름다운 게 없었다...... 그러나 오랜 세월에 걸친 기예의 단련을 통해 바둑판 앞에 앉은 모습은 대범하게 좌중을 압도했으며, 죽은 얼굴 사진에도 영혼의 향기가 감돌았다.    이 사진은 비현실적으로도 보이지만, 이는 한 가지 기예에 매달려 현실의 많은 것을 잃어버린 사람의 비극적인 결말의 얼굴이기 때문일 테지.   명인이 죽은 후 얼굴 사진을 찍고 난 가와바타('나', 또는 우라가미)의 소회입니다.명인의 상대역인 기타니(소설 속 오타케)도 대단한 인물입니다.기타니는 1년 동안 진행된 은퇴기념국 도전자 결정전에서 당대 고수를 모두 물리쳤습니다.가와바타는 명인에게 초점을 맞추었기 때문에 상대역은 가볍게 스케치하고 넘어갑니다.​나 역시 책상 앞에 앉아 일을 하다 보면 자주 볼일을 보게 되고 연신 차를 마시거나 신경성 설사를 일으키기도 하는데, 오타케 7단은 바로 극단적인 경우였다.    그 무렵 오타케 7단의 호적수였던 우칭위안 吳淸源 6단도 바둑판 앞에 앉으면 역시나 볼일이 잦았다. 네다섯 시간의 대국 도중에 열 번 이상 자리를 뜨는 걸 나는 직접 세어 본 적이 있다.오타케 7단은 볼일뿐만 아니다. 하카마(일본 옷의 아래옷)는 말할 것도 없고 바지띠까지 복도에 풀어놓고 가는 것이니 유별나다.    ﻿기타니(오타케)와 우칭위안은 바둑 두면서 화장실에 자주 다녔다고 말합니다.너무 긴장해서 일까요, 아니면 비뇨기계가 좋지 않아서 일까요......기타니의 부인이 미인이라는 당대의 소문도 소설 속에 등장합니다.​오타케 부인은 신슈 지고쿠다니에 있는 온천 여관의 딸이다. 오타케 7단과 우칭위안이 지고쿠다니에 틀어박혀 新布石 연구를 했다는 이야기는 바둑계에서 유명한데, 나는 부인이 처녀 시절부터 미인이라는 소문을 알고 있었다. ​기타니는 후일 많은 제자를 키우는데 그 뒷바라지를 부인이 다 했다고 들었습니다.조남철, 김인, 하찬석, 조치훈 등이 모두 기타니 문하입니다.소설에 나오는 말은 아니지만 하찬석 9단이 이런 말을 남겼습니다.﻿“사모님이 세심하게 보살펴주고 문하생들도 친형제처럼 지내기에 분위기가 아주 좋다. 먹고 입는 것은 일체 도장에서 뒷바라지한다. 어쩌다 수입이라도 몇 푼 생기면 사모님께 드리고 용돈은 타서 쓴다. 술과 담배는 엄금되고 외출도 반드시 허락을 받는다.” ​ 62년 김인 6단이 귀국할 때 기타니 여사는 저금통장을 안겨주었다고 들었습니다.나는 지난 9월 줄포만 갯벌생태관에 있는 (조남철)기념관에서 바둑 한판을 두었습니다.바둑을 떠나서라도 한일 관계에 너무 흑백논리로 대처하는 것은 현명하지 못합니다. 나처럼 70년대에 바둑을 책으로 배운 사람들은 기타니 포석을 한 번쯤은 읽었습니다.나는 아마 초단 정도의 기력은 되었습니다만 이제는 뭐 화점 정석도 다 잊어버렸습니다.모처럼 《명인》을 읽으며 깊고 깊은 바둑의 세계를 그리운 눈으로 들여다 보았습니다.﻿미세먼지 때문에 마스크를 꼭 써야하는데전 자꾸 잊어먹고 그냥 집에서 나오고후회를 합니다. 가방속에 하나 넣고다녀야 겠어요...​이번 바둑 포스팅은 빅에 대한 이야기 입니다.바둑 한 참 배울 때 왜 이렇게 개념적으로이해해야 할 것이 많은지...저 같은 경우는그게 사실 좀 재밌었습니다.​얼마전 바둑 업계에 종사하는 후배를많났는데 아직까지 바둑의 열정이그대로 남아 있어서 저도 모르게 예전추억이 떠 올랐습니다.설이 너무 길었습니다.​빅은 그 개념이 간단 합니다.흑과 백 아래 그림처럼 a 혹은 b에 쌍방 둘 수 없는 상황 입니다.간단히 생각해서 착수를 내가하면죽는 모양이 되니 구지 놓을 필요가없는 모양 입니다.​바둑은 이를 규칙으로 정하고계가 시 쌍방 집으로 산정하지 않습니다.​위 그림은 가장 일반적인 빅의 모양이며빅의 형태는 다양하게 나올 수 있습니다.고수는 위기의 순간에빅을 만들어 내는 것도 바둑의 재미 입니다.​한판의 바둑처럼 내 인생도 좋은 그림을그리기 위한 전략적 착수와 선택을 오늘 다시 한번 생각해 봅니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천교통공사 바둑동호회, 인천시 바둑협회장배 동호인 바둑대회 우승인천교통공사 (사장 이중호) 바둑동호회 회원들이 지난 13일(토) 문학경기장 주경기장에서 개최된 ‘제8회 인천광역시 바둑협회장배 동호인 바둑대회’에서 우승트로피를 거머쥐었다.    이번 동호인 바둑대회에는 인천지역 총 32개 동호회가 참여하여 실력을 겨루었다. 공사 바둑동호회에서는 3개 팀 9명이 참가하여 그 중 김우진, 소훈섭, 윤성한 직원으로 구성된 A팀이 5전 전승으로 우승의 영예를 안았다.    한편 공사 바둑동호회 회장인 배성원 기술감사팀장은 인천광역시 체육진흥 및 활성화를 위해 기여한 공으로 인천광역시체육회장인 박남춘 시장 명의의 표창을 수상하여 대회 우승의 기쁨이 두 배가 되었다.    우승 멤버인 김우진 차장은 “바둑동호회를 통해 다른 분야의 직장동료들과 만나 서로를 이해할 수 있는 시간도 가지면서 바둑실력도 향상시킬 수 있어 항상 즐겁게 동호회 활동에 참여하고 있다” 며 “이번 대회에서 우승을 했지만 만족하지 않고 바둑을 더 연마해서 다음 대회에 도전할 계획이다” 라고 소감을 말했다.     공사는 취미활동을 통한 활기찬 직장분위기 조성을 위해 바둑을 포함해 등산, 마라톤 등 22개 사내동호회를 운영 중에 있다. 바둑동호회는 지난 2018년 제6회 대회 우승과 제7회 대회에서 3위에 입상한 바 있으며, 이번 8회 대회 우승으로 다시 한 번 인천 지역 바둑동호인들에게 인지도를 높이는 계기가 되었다.개로왕의 가상도.​ 백제는 오랫동안 고구려를 공격하며 우위를 점해왔다. 두 나라는 뿌리가 같기 때문에 정통성에서 더 경쟁심이 강했을 가능성이 있다. 광개토왕 때 고구려의 반격이 시작되었고 장수왕 때 결정적인 타격이 가해졌다.   고구려는 이미 백제 내부를 잘 아는 투항자들을 거느리고 있었다. 이를 통해서 개로왕이 바둑을 좋아한다는 사실을 이용하기로 한다.  장수왕은 바둑 고수인 승려 도림을 백제로 밀파했다. 곧 그의 명성이 백제에 떠올랐고 몸이 근질근질해진 개로왕이 불러서 대국을 청했다. 상대를 해보니 과연 국수급의 실력이어서 개로왕은 이후 도림을 높이 대접하게 되었다. 개로왕의 신뢰를 얻은 도림은 왕실의 권위를 세우기 위해 큰 성을 쌓아야 한다고 조언을 하고 개로왕도 이에 따르게 된다.​ 백제 의자왕이 일본 왕실에 선물했다고 알려진 한반도 고유의 재래식 바둑판의 복원품. (사진 출처: 한성백제박물관)​​  개로왕은 도림의 권유에 따라 웅장하고 화려한 궁궐을 지었다. 백성들은 강제 노역에 피폐해졌다. 도림은 작전이 성공한 것을 알고 고구려로 돌아가 장수왕에게 성과를 보고했다.  그동안 고구려는 북위와 우호 관계를 돈독히 하는 데 성공했다. 북방의 위협이 없어진 상태에서 고구려는 대군을 이끌고 9월에 백제 공격에 나섰다. 선봉은 투항한 백제인들이었고 이들의 활약으로 고구려군은 무인지경처럼 달려 백제의 수도 한성을 일주일 만에 무너뜨렸다.​​ 장수왕의 한성 함락. (사진 출처: kbs1 역사 저널 그날)​ ​  개로왕은 민심이 흩어져 이길 수 없음을 알았지만 농성으로 들어가면서 유일한 희망인 신라에게 원군을 청하기로 했다. 태자 문주가 신라로 달려갔다. 신라는 즉각 1만 군을 동원해 백제 구원에 나섰지만, 이미 한성은 함락한 뒤였다. 백제의 망명객인 재증걸루와 고이만년은 개로왕을 무릎 꿇리고 그의 죄를 읊은 뒤 그에게 세 번 침을 뱉었다. 이들의 행동이 이렇게 과격했던 것은 보통의 원한이 아니었음을 알 수 있게 한다. 중국 지안(集安) 통구 12호분에 그려진 벽화를 모사한‘동벽모사도(東壁模寫圖)’. 갑옷으로 무장한 개마무사가 적을 향해 창을 겨누며 달려가고 있는 모습. (사진 출처: 고구려 고분벽화 특별전 기사 중 발췌)​   ​* 더 알아보기출처: 정재수, <개로왕 죽음의 의문과 진실>, 스카이데일리, 20.06.15, http://www.skyedaily.com/news/news_spot.html?ID=106397​『신라사초』에 재증걸루가 지목한 개로왕의 다섯 가지 죄가 나온다.​① 재증걸루의 아내와 딸을 범해 색욕을 채운 것.② 고이만년의 처를 빼앗은 것.③ 도림(道琳)의 말에 혹해 토목공사를 일으킨 것.④ 고구려를 받들지 않고 북위(北魏)와 내통한 것.⑤ 신라와 모의해 변방의 성을 침략한 것.누군가는 말했다. 역사는 복수의 심리학이라고…​​  저자 이문영  역사 문제 및 여러 장르의 소설을 쓰는 작가. 서강대학교 사학과를 졸업하고 ‘초록불의 잡학다식’ 블로그를 통해 다양한 역사 콘텐츠를 써왔다. 매일경제신문에 「물밑 한국사」, 네이버 연애결혼판에 「그 시절 그 연애」 등을 연재하고 지은 역사책으로는 『만들어진 한국사』, 청소년을 위한 역사책으로는 『사마천, 아웃사이더가 되다』, 어린이를 위한 역사책으로는 『태종무열왕의 꿈, 통일신라』가 있고, 역사소설 『신라 탐정 용담』 등이 있다.  역사 논문으로는 「『환단고기』의 성립 배경과 기원」, 「1960~1970년대 유사역사학의 식민지 프레임 창조와 그 확산」 등을 발표했으며, 필명 ‘초록불’로 온라인에서도 왕성하게 활동하며 유사역사학과 위서에 대한 연구를 계속하고 있다. 게임 시나리오 작가이자 동화 작가로도 활동하고 있다.​​  하단은 책 구매 링크입니다. 하룻밤에 읽는 한국 고대사고조선의 건국부터 삼국시대까지〈유사역사학 비판〉의 저자 이문영이 제시하는 우리 고대사의 다채로운 수수께끼[하룻밤에 읽는 한국 고대사]에는 우리가 익히 알고 있던 역사와는 조금 다른, 그렇지만 결코 사이비 역사는 아닌 내용들이 다채롭게 들어 있다. 고조선에서 발해 건국까지를 다루고 있다. 일반적으로 우리 역사의 시작이라고 하는 단군으로부터 삼국시대라 일컫는 시대까지를 한 권 안에서 이야기하고 있는 셈이다. 하지만 저자는 이 책을 역사책이라고 말하지 않는다. 역사를 차근차근 설명하고 있다기보다는 각 시대에서 오해하고 있거나 잘 모르는 ...book.naver.com ​​  포스트 연재 링크입니다. 03. 개로왕, 바둑에 빠져 나라를 잃다[BY 페이퍼로드] 백제는 오랫동안 고구려를 공격하며 우위를 점해왔다. 두 나라는 뿌리가 같기 때문에 ...m.post.naver.com ​ ​           ​                         지난 주말은 다채로운 지역 체육 행사들에서 계양구민들과 함께 했습니다. 토요일 오전에는 다남공원 게이트볼장에서 열린 ‘계양구청장기 게이트볼 대회’에 박형우 구청장, 송영길 국회의원, 박해진 구의원과 함께 참석하였습니다. 많은 동호인 어르신들께서 활기찬 모습으로 자리를 빛내주셨습니다. 열의에 가득차서 경기에 집중하시는 모습에 연령에 관계없는 아름다운 스포츠 정신을 느낄 수 있었습니다.  오후에는 ‘제2회 계양구 바둑협회장배 바둑대회’에 박형우 구청장, 김종득 시의원, 이충호 구의원과 방문했습니다. 이날 대회는 유초등부, 학생부, 성인 여성부로 나뉘워져 다양한 연령대가 한자리에서 바둑이라는 종목으로 하나가 되었습니다. 저도 아마추어 동호인분과 부족한 실력이나마 친선 경기에 참여했습니다.  10월 13일, 일요일에는 예일고등학교 강당에서 열린 ‘제14회 구청장기 탁구대회’에 박형우 청장, 송영길 국회의원, 손민호 시의원, 조성환 구의원과 다녀왔습니다. 이벤트로 박형우 계양구청장과 윤환 계양구의회의장이 한팀으로,  저와 송영길 국회의원이 한팀으로 계양구청팀 대 계양구 국회의원팀으로 이벤트 경기를 진행했습니다. 저도 평소 심신단련과 취미생활의 일환으로 즐겨하는 탁구 동호인인만큼 경기에 최선을 다하였지만, 3:2로 아쉽게 승리를 놓쳤습니다.  아울러 탁구 협회 발전을 위해 기여하신 동호인분께 표창도 수여했습니다.  주말 동안 계양구민들의 건강증진과 여가생활 증진의 장을 열어주신 계양구 게이트볼 협회김선중 회장님, 계양구 바둑협회 최승열 회장님과 계양구 탁구협회 정제경 회장님의 노고에 감사의 말씀을 전합니다.    오랜만에 인사드려요! 송도 8공구에 이세돌바둑학원 오픈 소식을 작년에 알려드렸는데 이번에 상가로 이전하게 되면서 새롭게 모델링 했습니다. 현재 송도 바둑학원 중에서 유일무이한 이세돌바둑학원은 8공구에 위치하고 있습니다. 차량도 이용 가능하답니다. ​ 언제나 그러하듯 바둑 인천 선수 대표 감독이 운영하는 학원이라 학부모님들 만족도가 매우 높으세요. ​현재 5세부터 있는데 아이들이 얼마나 잘 따라오는지 너무 예쁩니다. ​​ 인천을 대표하는 바둑학원이기도 하고 전국적으로도 워낙 유명해서 프로기사 되려는 친구들도 많이 와서 공부하고 있습니다. ​​​​ 바둑은 최고의 두뇌, 영재, 인성 교육입니다. ​​ ​ 요즘 아이들 초등학생만 되어도 핸드폰 게임에 엄청 목매죠? 이럴 때 아이들에게 게임처럼 다가오는 바둑을 둔다면 어떨까요? 학원을 운영하면서 늘 느끼지만 저희 원생들 중에는 일종의 '게임'에 빠져있는 친구를 찾기가 드물어요. 바둑이 제일 재미있는 '게임'이거든요. 수학적 사고에 최고죠. 그래서 아이들과 함께 하기 위해서 부모님과 같이 와서 같이 배우시는 분들도 많습니다. 아이의 수학적 사고를 깨우치기 위해 집에서 함께하기 위해서죠! 아이들과 놀이로도 최고죠. ​​​​​ 8공구에 위치하고 있으니 언제든 문의하세요. ​​ 언제나 실력과 자신감으로 승부하는 이세돌바둑학원 송도점입니다.   ​ 목화바둑명나방(Diaphania indica (Saunder))​기온이 낮아서 얌전하게 붙어 있더군요. 흰무늬가 멋진 나방입니다. 유충은 오이, 호박, 박, 아욱과, 꿀풀과, 뽕나무과 등 다양하게 먹는다고 합니다. ​2020/10  충남 아산 #풀명나방과, #목화바둑명나방, #작은각시들명나방 제2절 눈과 짝눈(집과 옥집) ○ 눈의 모(귀퉁이) 바둑에서 '돌이 살아았다'라는 정의는 간단하지는 않으므로 여기서는 생략하고, 실전에서 돌이 살아있다는 것을 간단히 표현하자면, [두 눈을 갖고 있는 돌, 또는 두 눈을 가질 수 있는 돌]이라고 할 수 있다. 따라서 사활이란 우선 '눈(집)'에 대한 연구부터 시작하지 않으면 안된다.                                              [133_기본도1] [기본도1] 이것이 중앙, 변, 귀에 있어서의 '눈'의 모양이다. '눈'이란 단순히 흑×로 공배 한 점을 에워 싸는 것이 아니라, 반드시 흑△의 곳에 흑이 놓이지 않으면 안되는 것이다. 이 흑△의 점을 '눈'의 '모'라고 한다. (중앙의 '눈'은 '눈의 모' 네 개중에서 세 개만 차지하면 된다는 것을 같이 표시하였다는 것을 이해할 수 있을지 모르겠다.)                                                [134_기본도2] [기본도2] 이 두 모양은 한 점을 에워 싸고 있어도, '눈(집)'은 아니가, '짝눈(옥집)'이라고 한다. '짝눈(옥집)'도 '눈'이라고 한 이상, 불완전한 '눈'의 가치는 있는 것이 아닐까하고 생각할지 모르지나, 그것은 아주 잘못된 인식으로 불완전한 정도가 아니라 절대적으로 '눈'이 아니라고 한다는 것을 분명히 알아 두어야 한다.  주: 그러면, 왜 눈(집)도 아니면서 '짝눈', 또는 '옥집'이라는 혼동스러운 용어를 사용하는가? 이곳(짝눈 또는 옥집)은 주위의 돌을 완전히 둘러싸서 단수상태가 되어 그곳에 두어 돌을 따내는 경우가 아니면 둘 수 없다는 점에서는 '눈'과 비슷하기 때문에 '짝눈', 또는 '옥집'이라는 용어를 쓰는 것으로, 사활의 관점에서는 전혀 다른 의미이다.  따라서 '눈'을 만들 경우에는, 기본도1의 흑×의 곳 보다는 흑△의 곳을 먼저 확보하지 않으면 안되는 경우가 많은 것이다. 그림으로 예를 들어 보자.                                                      [135_제1도][제1도] 흑1로 두면, 백2로 '눈의 모'를 얻어 맞고 흑 돌 전체가 죽어 버린다.(두 눈이 확보가 안된다)                                                      [135_제2도][제2도] 이렇게 흑1로 눈의 모에 해당하는 곳을 차지하지 않으면 안되는 것이다. 이하 흑5까지 두 눈 이상을 확보하여 흑이 살았다.                                                      [135_제3도][제3도] 이것도 흑1이 '눈의 모'이다. '눈(집)'을 내겠다고 흑A에 두면, 백이 흑1의 곳에 두어서 죽어버린다는 것을 알 것이다.                                                       [135_제4도][제4도] 여기 백1도 ×의 곳을 '눈'으로 만들기 위하여 A의 곳과 B를 동시에 확보한 의미가 있는 착점이다. 만약 백1로 A나 B의 곳 중 하나를 두면, 흑은 다른 하 곳을 두어서 당연히 백이 죽는다.( 전체 백돌이 한 눈 밖에 없다는 의미)                                                      [135_제5도][제5도] 이 흑을 살리기 위해서는 흑1로 두는 한 수이며, 이 흑1도 ×의 곳을 '눈'으로 만들기 위한 눈의 모에 해당하는 자리라는 것을 알 수 있을 것이다. 이상은 눈을 만들고 사는 입장에서 본 것이지만, 앞으로는 눈을 없애고 돌을 잡는 입장에서 볼 때도, 눈의 둘레 전체를 방해할 필요가 없고 바로 '눈의 모'를 치는것만으로도 충분하다는 것을 알 것이다. 눈을 없애는 문제는 다음 페이지에서... 주: 이 책을 처음 만나서 이곳을 공부할 때 가슴에 느끼던 희열이 지금도 생각난다. 사활에서 급소란 '눈의 모'라는 사실을 알고나서, 실전에서 상대의돌마다 눈의 모에 해당되는 곳에 내 돌을 착점하기 얼마나 바빳던가...바둑의 사활에 대한 설명, 사활의 개념 정립에서 초보자에게 이 책보다 더 정확하고 친절하고 요령있게 가르치는 책을 발견하지 못하였다고 한다면, 내가 바둑책을 많이 못보았다는 뜻이 될까?  바둑의 초보자 또는 사활의 기초를 확립하여 바둑이 비약적으로 발전하고자 하는 사람들은 이 책에서 '수확'을 거두리라고 확신한다.  2010년10월20일(금)      까만 점이잇는 바둑이 식빵을만들어 봤어요> <    재료  기본반죽 : 강력분(152g), 분유(5g), 올리브유(5g), 따뜻한물(75g), 꿀(30g), 이스트(4g), 소금(3g)  초콜릿반죽 : 강력분(152g), 분유(5g), 올리브유(10g), 초콜릿(55g),  따뜻한물(50g), 이스트(4g), 소금(3g)   ＊ 기 본 반 죽 ＊   강력분과 분유를 체에쳐 넣은후, 구멍을 2개 파서 각각 이스트와 소금을 넣어  이스트와 소금이 직접 닿지 못하도록 주위의 밀가루 들과 살짝 섞어 주세요.   우선 올리브유를 넣고 밀가루들과 대충 반죽하다가 따뜻한 물 65g에 꿀을 녹여 넣어주신후 반죽합니다. 나머지 물 10g은 반죽의 질기를 보면서 가감해 주시면서 넣어주시면서 반죽해 주세요.   기본 반죽이 완료된 모습이에요~   ＊ 초 콜 릿 반 죽 ＊  강력분과 분유를 체에쳐 넣어주신후,  구멍을 2개 파셔서 각각 소금과 이스트를 넣어주세요. 그리고 소금과 이스트가 직접 닿지 못하도록 주위의 밀가루 들과 살짝 섞어줍니다.   올리브유를 먼저 넣고 살짝 반죽하다가 초콜릿을 넣고 물을 40g정도만 넣어주신후 반죽을 합니다. 나머지 물 15g은 반죽의 질기에 따라 가감해 주시면서 넣어가며 반죽해 주세요.   반죽이 완료된 모습이에요~   ＊발 효 하 기  / 성 형 하 기 / 굽 기 ＊ 반죽이 마르지 않도록 랩을 씌워 주신후 기본반죽과 초콜릿 반죽을 따뜻한 곳에서 50분 1차 발효 해 주세요.  1차발효가 끝난 모습이에요~  1차발효가 끝난후 반죽을 요렇게 들어 봤을떄 사진처럼 거미줄 같이은 결이 생기면 1차발효가 잘 된거랍니다.   반죽을 세 덩이로 나누어 동글리기 하신후에 15분 정도 젖은 면보를 덮어 실온에 내버려 두세요(중간발효)   중간발효가 끝난모습~  여름이라 그런지...많이풀었네요~^^;   반죽을 밀대로 길게 밀어주신후   돌돌말아 주고 뒷 부분과 옆 부분처럼 반죽이 확실히 붙지 않은 부분은 잘 꼬집어 주세요. ＊초콜릿 반죽도 같은방법으로 해 줍니다.    첫번쨰 바닥에는 기본반죽과 초콜릿 반죽 하나씩 올려주신후 윗면에 물을 살짝 발라주시고 첫번쨰층의 기본 반죽위에 두번쨰 층에 놓일 초콜릿반죽을 올리고첫번쨰 층의 초콜릿반죽위에 두번쨰 층에 올릴 기본 반죽을 올려 주세요.그리고 윗면에 물을 살짝 발라주시고 두번째층에 놓인 초콜릿 반죽 위에 세번쨰 층에 놓을 기본 반죽을 올려주시고두번쨰 층에 놓인 기본 반죽 위에 세번쨰 층에 놓일 초콜릿 반죽을 올려주세요.그리구 달걀물이 있으시다면 맨 윗면(세번쨰층)에 달걀물 살짝 발라주세요. (저는 달걀이 없어서 달걀물 안발랐어요~ 달걀물 바르면 구울떄 윗면 색이 더 예뻐요.)  다시 따뜻한 곳에서 2차 발효 50분 해 주세요.   2차발효가 완료된 모습이에요~ 반죽할떄 기본반죽을 더 오래 반죽해 줬더니..역시 발효가 더 잘되네용~ 이 상태로 180도 예열오븐에서 30분 구워줍니다~ 윗면 색 봐가시면서 색이 너무 진하게 나면 호일 덮어주시구여~     짜잔~ 다 구워졌어요. 오븐에서 나오면 틀에서 뺴네어 따뜻할떄 버터나 올리브유를 고루 발라주세요~ 저는 올리브유 발랐답니다~   초콜릿반죽은 마치 탄것처럼 나왔어용~^  ^;;   단면을 구경해 볼까요 ?~ 점이 찍힌것 처럼 나왔어요~ 히히     빵결 보여드리려구 했는데ㅜ 빵결무지 보들보들 했땁니다~ 그런데 필요없는 사진 삭제하는 과정에서 모르구 삭제를 해버렸지 몹니까 ㅜ ㅜ아 ㅜ ㅜ슬포라~~ 색다른 식빵이라서 어린애들이 좋아할것 같아요~~^  ^   ================================================================================= 원래는 바둑이 식빵을 만들려구 했던게 아니라 체크 식빵을 만들려구 했는디..로제 생각대로 체크식빵이 안나오구~ 로제가 기본반죽만 열심히 반죽하구 초콜릿반죽은 대~~충 반죽하는 바람에기본반죽이 발효가 더 잘되구...그러다 보니 바둑이 식빵이 나왔습니다 그려..^ ^;우쨧든 원래 의도는 아니었지만 바둑이 식빵도 만족이에용~히히  ﻿집중력과 사고력을 길러주는 바둑에 대해 알아봐요.​지난 한 주간 구글 딥마인드의 인공지능 바둑 프로그램인 '알파고'와 바둑 천재 이세돌 9단의 경기가 큰 화제였었죠? 이로 인해 '인공지능'에 대한 관심이 커졌는데요. 인공지능은 완벽한 연산을 통해 사람의 한계를 뛰어 넘는 판단, 추론, 탐색이 가능한 하는 기술이에요. 사물인터넷, 자율주행차, 3D 프린팅 등은 이러한 인공지능 덕분에 구현이 가능한 기술이죠. 비록 이번 경기에서는 인공지능에게 많은 승리를 양보하게 되었지만, 이 경기로 인해 바둑의 우수성과 매력이 알려지며 바둑을 가르치려는 부모님들이 늘어나고 있다고 해요. 그럼 지금부터 바둑이 아이들에게 어떤 도움을 주는지, 배울 때 주의해야 할 점은 무엇인지 살펴볼게요.​ 논리력과 사고력을 키울 수 있어요.​'알파고'는 현존하는 인공지능 기술 중 연산과 사고 능력이 가장 뛰어나다고 해요. 바둑에서 승리하기 위해서는 여러 방향으로 생각하고 수와 수 사이의 인과관계를 살펴야 하기 때문에 논리력과 사고력은 필수인데요. 알파고가 세계 최고 바둑기사인 이세돌 9단을 이길 수 있었던 것도 이러한 연산과 사고 능력이 뛰어나기 때문이지요. 바둑을 배우면 우리 아이들도 생각하는 힘을 기를 수 있고 논리력과 사고력을 키울 수 있을 거에요. 평소 아이가 논리력이나 생각하는 힘이 부족하다면 바둑을 시작해 보시기 바랍니다. ​ 집중력과 사회성을 기를 수 있어요.​오랜 시간 한자리에 앉아 있는 '엉덩이 힘'은 우리 아이들의 학습 능률을 높여주기 위해 꼭 필요하지요. 이런 엉덩이 힘을 기르는데 바둑만큼 효과적인 게 없어요. 바둑은 오랜 시간 앉아 있어야 하기 때문이지요. 집중력이 짧고 산만해 한자리에 가만히 있지 못하면 처음에는 힘들 수 있지만 차츰 오래 앉아 있는 것에 익숙해질 거에요. 반드시 상대가 필요한 바둑은 사회성을 향상시키기에도 알맞은데요. 상대와 함께 규칙을 지키며 게임을 하다 보면 사회적 관계를 배울 수 있을 거에요. ​ 승부에 집착하지 말아요.​바둑은 대결이기 때문에 승자와 패자가 존재하지요. 하지만 바둑을 처음 배울 때부터 승부에만 집착한다면 바둑에 대한 흥미를 금방 잃을 수도 있어요. 또한 아이들이 꼭 이겨야 한다는 부담감을 갖게 될 수 있죠. 취미로 바둑을 시작하는 아이들이 즐겁게 받아들일 수 있도록 승패보다는 문제를 해결해 나아가는 과정에 의미를 둔다면 더 오랫동안 바둑을 즐길 수 있을 거에요.  다양한 놀이로 바둑에 대한 흥미를 키워줘요.​처음 바둑을 시작할 때에는 바둑의 룰이 어려울 수 있어요. 그렇기 때문에 처음에는 바둑돌을 가지고 할 수 있는 놀이로 바둑과 친해질 수 있도록 도와주세요. 사방으로 움직여보고 멀리 튕겨보는 것도 좋겠죠? 게임을 시작하기 전 아이와 룰을 함께 만든다면 더욱 좋을 거에요. 규칙을 정하고 규칙대로 이행하는 과정을 통해 아이는 더욱 많은 것을 배울 수 있을 거에요.​​​​처음 바둑을 시작하면 어려운 점이 많겠지만 아이가 흥미를 붙이기 시작하면 배울 수 있는 게 참 많답니다. 아이들의 학습 능력뿐 만 아니라 성격 형성에도 도움이 되는 바둑을 시작해 보시기 바랍니다.  ​ ​포스코케미칼은 국내에서 유일하게 남녀 프로바둑팀 ‘포항 포스코케미칼’을 운영하고 있습니다. ‘지역문화∙예술 및 스포츠 발전’을 목표로 2010년 남자팀을 창단해 바둑리그에 참가하고 있으며, 2015년 ‘한국여자바둑리그’ 출범과 함께 여자팀을 창단한 리그 원년 참가팀이이자 ’17 시즌 우승경험을 보유한 명문구단입니다.​"바둑 두는 여자는 아름답다"를 캐치프레이즈로 열리는 ’21 NH농협은행 한국여자바둑리그’ 개막을 맞아 ‘완생(完生)’으로 거듭나고자 하는 포항 포스코케미칼의 새로운 선수단 소개와 더불어 흥미로운 리그 관전을 위한 포인트를 짚어 드리겠습니다. [포스코케미칼 여자바둑선수단] 포항 포스코케미칼은 지난 4월 27일 한국기원에서 진행된 선수선발식을 통해 이번 시즌을 맞이할 새로운 선수단 구성을 완료했습니다. 팀을 이끌어갈 감독은 이정원 3단이 신규 선임되었고, 이 감독은 추첨을 통해 주어진 지명권을 행사하여 팀의 주장이자 1지명에 권주리 선수, 2지명 김미리 선수, 3지명 유주현 선수, 4지명 박지영 선수를 선발하여 ’21 시즌 포스트 시즌 진출을 위한 라인업을 구성했습니다.​다양한 배경과 기풍(棋風)으로 참신하면서도 짜임새 있는 선수단이라는 평가를 받고 있는 포항 포스코케미칼의 활약을 기대하며, 지금부터 새롭게 구성된 선수단을 소개하겠습니다. ​    1지명 권주리 선수 권주리 선수는 지난 시즌 포스코케미칼 3지명으로 활약하며, 팀내 개인승 1위를 달성하는 등 팀의 성적을 주도했습니다. 그 상승세를 인정 받아 이번 시즌 개인 최초로 팀의 주장이자 1지명으로 합류하게 되었습니다. ‘여자바둑리그’ 연승행진을 기록하며 리그의 새로운 주역으로 주목 받는 권주리 선수는 ‘15년 입단 후 꾸준히 좋은 성적을 유지하며 성장한 끝에 올해 3단으로 승단했습니다. 바둑을 배운 지 얼마 되지 않았을 때부터 프로가 되기로 결심하고 피아노, 미술, 레고 블록, 발레 등 당시 배우고 있던 것들을 모두 단념하고 오로지 기사로서의 길에 올인했다는 권주리 선수.  가장 존경하는 기사로 꼽는 ‘국보’ 이창호 9단처럼 권주리 선수에게 팀을 포스트시즌으로 이끌어 갈 든든한 주장의 모습을 기대합니다. ​                     2지명 김미리 선수 한국기원 사무총장을 지낸 김영삼 9단 등 뛰어난 프로기사들의 산실로 유명한 허장회 도장 출신으로 입단과 동시에 ‘09년 한국바둑리그 예선전을 통과하며 당시 유일한 리그 내 여자기사로 이목을 끌었습니다. 특히 한국을 대표하는 기사 중 한 명으로 ‘09년 당시에도 대형 신인으로 주목 받던 박정환 9단을 꺾어 ‘잔다르크’라는 별명을 얻었으며, 강호 펑리야오 6단을 꺾는 등 바둑계의 차세대 스타로 많은 기대를 받았습니다. 유튜브 채널 ‘미바바(미리와 바둑바둑)’를 운영하며 대중과의 소통에도 앞장서고 있는 김미리 4단. 그 동안 대회에서의 많은 경험과 노하우를 살려 멋진 활약 펼쳐 주길 기대해 봅니다. ​                     3지명 유주현 선수 ‘20년 1월에 입단 후 지난 시즌 여자리그에 데뷔한 2년차 프로기사로 이번 시즌 포스코케미칼의 3지명으로 뛰게 되었습니다. 유주현 선수는 특히 지난 시즌 갓 데뷔한 신예로서 당시 세계대회 5회 우승 경력의 박지은 9단을 꺾으며 화제가 되었습니다. 유주현 선수를 생각하면 ‘끝날 때까지 끝난 게 아니다’ 라는 말이 생각납니다. 모두의 예상을 깨고 어려웠던 경기를 승리하는 순간, 그 환희와 감동은 자신은 물론 모든 이에게 깊은 인상을 안겨 줍니다. 벌써부터 이번 시즌 새로운 주인공으로 거듭날 유주현 선수의 활약이 기대됩니다.​                     4지명 박지영 선수 박지영 선수는 초등학교 3학년 때 처음 바둑돌을 잡았지만 17년이라는 세월 동안 각고의 노력 끝에 프로기사로서 입단한 후보선수이자 팀의 맏언니입니다. 오랜 아마추어 대회에 꾸준히 출전하며 다져 온 침착한 기풍을 가졌습니다. 바둑을 사랑하고 즐긴다는 박지영 선수! 이번 데뷔 시즌도 좋은 성적을 기대하며 많은 응원 부탁드립니다. ​포항 포스코케미칼을 응원하는 팬들을 위한 ‘21시즌 관전 포인트를 알려드리겠습니다. ​ 첫번째, 이정원 감독의 활약을 주목해 주십시오! ‘94년 입단한 이정원 감독은 ‘95년과 ‘96년 두 차례 여류프로국수전에서 준우승을, 제3회 보해컵 세계여자바둑선수권대회 본선 진출을 달성한 실력파 기사로 EBS 바둑교실을 진행하고 현재 바둑 보급을 위한 바둑교실을 운영하는 등 기력과 교육 경험을 겸비했습니다. ’15 시즌 경주 이사금 팀을 맡은 이후 6년만에 여자바둑리그에 복귀한 이정원 감독은 이번 시즌 포스코케미칼의 선수단을 구성하는 과정에서 유명 선수들보다 꾸준하게 성장해 왔거나 실력을 갖춘 선수들을 중심으로 선발하면서 이름값을 떠나 오로지 실력과 성적으로만 평가하겠다는 이 감독의 단호함을 읽을 수 있습니다. ​ 두번째, 올해 선수들의 유니폼이 새롭게 바뀌었습니다. 베이지 톤의 바지정장 타입의 새로운 유니폼은 바둑판과 조화를 이루는 단아함과 두뇌스포츠에 어울리는 차분한 스타일의 멋을 더하고 있습니다.​세번째, 5월 17일 개막식을 통해 시작을 알린 이번 ‘21년 한국여자바둑리그는 5월 20일부터 9월까지 팀별 더블리그(14라운드, 경기당 3국) 방식으로 진행되며 그 중 상위 4개 팀이 포스트시즌행 티켓을 거머쥐게 됩니다.  ​이번 시즌 정규리그는 오는 9월까지 14라운드로 진행되며, 상세한 일정은 아래에서 확인해 보세요.​[포스코케미칼 경기일정 및 대진 현황] ※ 14라운드 통합라운드 및 지역투어 일정이 포함되어 있지 않으며, 경기 일정에 따라 변동될 수 있음. ​새롭게 꾸려진 포스코케미칼 여자바둑 선수단과 여자바둑리그에 많은 관심과 응원 부탁 드립니다. ※ '바린이(바둑 초보)'를 위한 바둑 기초 ​바둑은 두 사람이 바둑판의 가로 세로 각 19선을 교차하는 361점에 흑과 백돌을 서로 번갈아 가며 둡니다. 서로 얼마나 많은 집(돌이 놓이지 않은 빈 점)을 만드는가를 겨루는 게임입니다. 규칙은 매우 간단하지만, 집 짓기 전략은 무궁무진합니다.​3전 2선승제로 승부가 결정되는 여자바둑리그는 장고(1경기)와 속기(2, 3경기)로 치뤄집니다. 제한시간으로 각자 1시간이 주어지고 시간 종료 후 40초 5회의 초읽기(담당 계시원이 초 단위로 소리 내어 제한시간을 고지) 시간을 갖는 장고와 제한시간 각 10분, 40초 5회 초읽기를 갖는 속기를 조합하여 각 대국의 매력을 차별화하고 경기의 템포를 조절하여 프로스포츠로서의 매력을 배가시켰습니다. ​  안녕하세요.대전에서 최선을 다해 뛰려고 노력하는 중고차전도사 한상욱부장 입니다.오늘 하루도 평안하셨는지요.대전의 오늘 날씨는 최저 영하3도 최고 영상4도 현재 날씨 매우 흐리고 간간히 눈.어제 대전에는 함박눈이 내렸습니다. 하지만 아침 출근 길에 보니 눈은 쌓이지 않았더군요.함박눈이 내리는 모습을 보고싶다며  우리 건희 아빠 눈! 눈! 하며 밖을 가리킵니다. 하는 수 없이 건희를 안아서 창밖을 바라보게 해 주었습니다.연신 눈이 내리는 모습을 가리키며 눈! 눈 ~! 이렇게 있습니다.ㅋㅋ 그래도 행복합니다.^^오늘의 이야기는 얼마 전, 한일바둑판을 구입하였는데요, 그 이야기를 담아보려합니다.^^​퇴근하고 돌아와보니, 택배가 도착해 있더군요. 이 바둑판을 구입하기 위해서 얼마나 수고를 많이했는지....인터넷 싸이트 정말 많은 곳을 찾아 헤멨습니다. 결국 한일 바둑판으로 결정을 하였죠. 나름 쫌 비싸게 구입을 했습니다.^^​설레이는 마음으로 바둑판을 개봉하였습니다. 과연 어떤 모습일지 정말 기대가 되는군요.^^​개봉을 하려고 하는데, 우리 건희 갑자기 옆에 와서 앉습니다. 이거 슬슬 불안해 지는데요? ㅎㅎㅎ​짜잔~~~~~~~~~~ 드디어 개봉을 하였습니다. 옆에서 우리 건희 우와~~~~~~~~~ 이러면서 은근히 같이 하려고 하는데요.. 여우같은 놈. ㅎㅎㅎ​제일 먼저, 바둑 알 개봉. 배송중 바둑알이 파손되면 어쩌나.. 많이 고민을 했는데.. 정말 포장이 완벽했습니다.^^​우리 건희 옆에서 박수를 치며 연신 뭐라고 뭐라고 주절대네요.ㅎㅎㅎㅎㅎ ​사실 바둑판만 구입을 하고 바둑알은 따로 구입을 하려고 했습니다. 바둑알은 나름 고급제품으로 구입하려고 했는데.. 단가가...제가 정말 사고 싶어했던 바둑알은 바둑알만 60만원 이었습니다. 바둑통은 30만원... 그럼 90만원.. 후덜덜... 하는 수 없이 장석으로 구입을 했네요.^^ ​짜잔~~~~~~~~~~~~  어떤가요? 정말 좋아보이죠? 이 바둑알은 장석이라고 하는데요 쉽게 말해서 유리 라고 생각하시면 됩니다.​바둑알을 만지려 하자 않돼~~ 라고 하니 그때 부터 울기 시작합니다. 나원 참... 도저히 촬영불가 ㅎㅎㅎㅎㅎ​이건 바둑알을 담을 바둑 통. 이것도 나름 좋은 놈으로 구입을 하였습니다.​이거 완전히 뚝배기 그릇이네요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 예뻐 보입니다.^^​다음은, 바둑판. 바둑판이 사실 제일 중요하지요. 바둑판은 두꺼울수록 좋은 바둑판입니다. 바둑알 놓는 소리도 다르구요.^^​캬~~~~~~~~~ 아주 좋습니다. 개봉을 하자마자 원목 냄새가 제 코를 자극 시키네요.^^​두께가 2.5cm 짜리를 구입할까 고민을 하던 중, 5cm 짜리 바둑판으로 결정을 하였습니다. 역시 현명한 결정을 한것 같네요.^^​여러분이 보시기에도 좋아보이죠? 이 바둑판에 바둑을 둘 생각을 하니 벌써부터 마음이 설레입니다.^^​울고있는 건희를 살살 달레서, 가까스로 기념촬영을 하였습니다. 우리 건희 브이를 하라고 했더니 손바닥을 들어 보여주네요.ㅋㅋㅋ​그 날 저녁, 장인어른과 대국을 하였습니다.​음... 제가 결혼을 한 지가...2012년 2월11일 날 했으니 만3년이 조금 못되었네요. 제가 왜 결혼 한 날짜를 세냐구요?​그건 바로 제가 지금까지 장인어른과 바둑을 둔 대국 수를 계산하기 위해서입니다.​거의 매주 주일 날 마다 최소2판씩 두었으니 음... 계산을 하려니 머리가 아프네요.ㅋㅋ​1년이 52주니까 일주일에 두판씩 계산하면 104판 2년이면 208판 거의 3년이 다 되어가니까 312판.​최소 312판 대국을 하였구요, 제가 어림잡아 계산한 총 대국 수는 400판 정도 되는것 같습니다.예전에는 장인어른과 토요일과 주일에 연달아 10판정도 둔 적도 있습니다. 장모님이 하시는 말씀, 참 돈 않들어가는 취미를 가지고 있어서 다행이야, 하루종일 바둑만 두라고 해도 둘거같아.ㅎㅎㅎ장모님 말씀이 맞습니다. 돈 많이 쓰는 취미보다야 돈 안들어가는 바둑이 훨씬 낫죠.ㅎㅎㅎㅎ​무엇보다 중요한건 성적인데요, 신혼초에는 제가 장인어른께 무지하게 밀렸습니다. 10판두면 2~3판 이기기도 힘들었으니까요...하지만, 지금은 다릅니다.ㅋㅋㅋ 제가 백을 뺏어온것은 물론이고, 이제는 덤 8집반을 받고 두고 있거든요.이제는 장인어른이 저한테 밀리십니다.ㅎㅎㅎ  영원한 저의 맞수 입니다. ㅋㅋㅋ장인어른이 언제까지 저와 바둑을 두실 수 있을지 모르나, 항상 최선을(?) 다 하겠습니다. ㅋㅋㅋ저는 승부욕에 불타는 사람이거든요. 지고는 절대 못살아요. 특히 바둑. ㅎㅎㅎ  장인어른~~~~ 요즘 저한테 많이 밀리시는데요, 다른 수를 연구하셔야 할 듯 합니다.ㅋㅋㅋ 이번주에는 다른 모습을 보여주세요~~~~^^안녕하세요!명지대키즈바둑학원 소개 요정입니다.​우리 학원에서 바둑을 배우고 싶으신데어디에 위치하는지 모르신다구요?!  ​  명지대키즈바둑학원은갈매중앙로 79SM타워 405호에 위치하고 있습니다. 명지대키즈바둑경기도 구리시 갈매중앙로 79 ​  오시는 길을 자세히 알려드리겠습니다.​입구는 총 3군데가 있습니다.편하신 방향으로 들어오시면 됩니다.​  ​  ​첫 번째갈매사거리 방향으로 오시는 방법입니다.​[1번 입구] 새마을금고와 와플대학 입구로 들어오시는 방법​  ​[2번 입구] 만두집과 휴대폰가게 입구로 들어오시는 방법​ ​두번째육교를 지나 카페게이트와 한솥 방향으로 오시는 방법입니다.​세번째모다아울렛, 대방디엠시티 뒷 편으로 나와셀렉토커피와 불백집을 지나 갈매365약국 건너편으로 오시는 방법입니다.​[3번 입구] 베스킨라빈스와 주차장입구 방향으로 오시는 방법​  ​들어오셨다면1층에서 엘리베이터 또는 계단을 이용해 4층으로 오시면 됩니다.​ ​엘레베이터를 타고 4층으로 오시면!​ ​학원 배너가 보입니다.배너 기준으로 오른쪽에는 화장실이 있고​ ​왼쪽으로 돌아서 오시면명지대키즈바둑 학원이 있습니다^^​  오늘은 학원을 찾아오시는 방법을간단하게 알려드렸습니다.​여러분과 만날 그 날을 기다리고 있겠습니다.  ​​​​​​ 제9회 용마바둑대회.2009년 6월 28일(일)오전 9시30분 부터.참가선수: 신병식,배종덕,유병우,정용기,하석봉,최명진시합 끝내고 자갈치 회센터에서 선전한 동기들에게 박수를 보내고...일반부 준우승을.,, 부산진 동부경찰서옆 "중앙바둑센터"에서치룬 결과 일반부에서 준우승을 차지했다. 서정대 이사돌회장이 준우승 트로피를 박인호회장한테 건낸다. 이날 서회장은 선수들 수고했다며 식대및 호프까지 일체를 거하게 쏘았다.부상으로 받은 상금을,,, 부상으로 받은 상금 30만원을 "하석봉"선수 대표가 서정대 이사돌회장한테 건내주고..  경과보고..., 박태진 이사돌총무의 경과보고및 결과가있었고...  서울서 아침 일찍 내려 온 친구들 수고했수!  ▼ 정용기와 전승을 차지한 "배종덕" 관리를 잘해서인지 10년은 젊어 보인다.   영화배우 "배두나"가 딸이다.     ▲ 서울친구들 열차시간이 좀 남아 광복동에 있는 "허리욷"호프집에서 입가심하고..   高手신병식의 바둑대회 개선안에 대한 제안이 있었다. ▲ 거창이 홈그라운드인 "유병우"가 8월 하계캠프 장소 선정을 위해 거창을 답사하러    간다니까 추천할 만한 곳을 알려준다. ▲ 서울 친구들 보내고 돼지껍데기가 생각난 박회장 간단하게 한잔만 더하고 가자칸다.   마침 껍데기집 부근으로 이사와 짐정리하고 있는 "이헌재"불러서 잔 권하고...   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"6월19일~20일, 평창군국민체육센터 도내 바둑인 300여명 참가"​【강원타임즈】김장회 기자 = 제9회 강원도지사기 바둑대회가 2021년 6월19일부터 20일, 양일간 평창군 국민체육센터에서 강원도 바둑인 300여명이 참가한 가운데 열린다.이번 대회는 강원도체육회가 주최하고, 강원도바둑협회-평창군체육회-평창군바둑협회가 주관하는 대회로 도내 바둑동호인들이 참가해 기량을 겨루는 대회로 도내 거주민이고 만20세 이상이라면 누구나 참여가 가능하다.단체전은 동호인부, 최강부, 어르신부로 구성한다.또 각 부 모두 1~3부로 구성되며 1부는 4팀(춘천, 원주, 강릉, 동해), 2부는 7팀(삼척, 태백, 양양, 철원, 홍천, 인제, 속초), 3부는 7팀(횡성, 정선, 고성, 양구, 영월, 평창, 화천)으로 구성한다.이와함께 여성부는 개인전으로 진행한다.특히 이번 대회는 코로나19로 인한 정부의 사회적 거리두기 지침에 따라 진행해 경기장 내부에 마스크 착용을 의무화하고 관계자외에 출입이 불가하며 무관중으로 진행한다.아울러 선수 및 지도자 등도 2주간의 자가 문진표를 작성해 대회 본부에 제출하도록 하고 있으며 경기장 외부에서도 사회적 거리두기 캠페인 활동 등을 수행하며 밀집을 최대한 차단하는 등 방역에 총력을 기울인다.한왕기 평창군수는 “우리 평창은 내셔널바둑리그 및 대통령배 바둑대회를 개최하는 등 평화의 도시에서 나아가 바둑의 도시로서 새롭게 거듭나고 있다”면서, “철저한 방역준수하에 대회를 잘 마무리해 침체된 지역경기회복에도 큰 도움이 되길 바란다.”고 말했다.http://www.kwtimes.co.kr <조훈현 실전바둑>1993년에 정독한 조훈현 실전바둑. 수학처럼 바둑 역시정석을 탄탄하게 익혀야 실력향상이 가능하다. 바둑의 길은 인간의 발자취와 흡사한 영역이 적지 않다. 상황을 오해하면서 이해라고 우기는 이가 있는가 하면,이해할만한 이가 오해를 반복하는 경우도 있다. 다른 건 고사하고 사촌이 땅을 사도 배아파 하지 않을 정도의 마음의 양식이 있는 이들이 많았으면. <조훈현 vs 서봉수>#바둑 #독서 #독서인간의서재 #조훈현 #전신 #서봉수#정석 #조훈현실전바둑 #삼호미디어 #프로바둑 #기사 오늘 일정의 테마는의도하지 않았지만 바둑이었네요~미국서 열심히 공부하던 친구와 오랜만에 만나서,노량진서 국수를 먹던 차에오늘부터 4대궁이 무료개방이라 거길 갈까하다문득 '바둑'이 생각났습니다.꽃보다 바둑센터를 얘기하니,타지에서 오랜 기간 바둑돌을 집지 못했다며 반기는군요.친구의 바둑스승께서 운영하시는 카페유전에서 커피를 먼저 마셨습니다~16년만에 만난 사제의 모습. 그리고 이야기가 오가는 모습이 참 보기 좋았습니다.그리고 향한 꽃보다 바둑센터!오늘 센터에는 김혜림사범님께서 계셨네요.멀치감치 뵌 적은 있어도 직접 인사하게 된건 처음이라~ 영광이에요! ㅎㅎ친구보단 덜 했지만 저 역시 바둑돌 집는건 오랜만이라,바둑돌을 집는데 둘다 왜이리 손을 떨었는지ㅎ친구와 석점으로 두판 두었습니다.사범님께서 대국을 잠깐 보시고바둑이 '급'이 두는 바둑이 아니라 해 주셔서~기분 좋았습니다.6개월 동안 바둑을 안둬서-친구랑도 기력 많이 줄지 않았을까 했거든요.그래도 친구와 실력차는 여전..내부공간을 찍었어야 했는데,둘다 배터리가 없고ㅜㅜ충전기도 있어서 충전을 했지만, 금새 잊어버렸..섬세한 여류기사분들께서 아기자기하게 꾸며놓은 공간을 저만 보아 아쉽네요.거기에 저녁도 먹지않고 둔 열혈대국ㅋㅋ위에 사진은 곰국먹고 부랴부랴 센터로 되돌아가서 찍고 왔답니다ㅎㅎ바둑덕에 둘다 힐링한 오늘 하루였습니다.이번에는 비록 일일이용권으로 이용했지만,다음엔 수업등록하러 가겠습니다!!그리고 오늘은 혜림사범님만 뵈었지만,다른 사범님들도 함께 뵙길 바라요!꽂바 흥하세요~~선택커플 치중글이니 어남류는 조용히 닫아주세요   왜 이걸 놓쳤는지 모를만큼 그림이 이뻐서 덕선이의 마음에 감동해서 지나가버린 커다란 선택커플의 복선 왜 하필 덕선이가 중국대회에 따라가서 택이의  시중을 들고 택이의 세상을 바라봐야 했을까?​12화까지 보고나서야 그날의 기억이 복선으로 떠오른다.  택팅힐이란 장면명까지 만들어낸 그 유명한 장면이 그냥 선택커플을 위한서비스라고 하기엔 지나치게 분량이 많다.분량이 많은것 치고는 택이나 덕선이의 감정선에 대한 설명이 엄청 부족하다.​그냥 바둑대회를 보고 기다리고 뒤에서 챙겨주고 돌아와서 끝?워노우정이가 도대체 뭘 말하려고 그 에피를 한 화에 쏟아넣었을까?​ 나름대로 흐름을 다시 정리해보면 1. 덕선이가 택이의 세상에 들어간다 (덕선이의 마음에 택이가 들어감) 2. 덕선이는 조용히 택이의 세상에서 아무도 모르게 택이를 챙겨준다   (택이에 대한 마음이 아무렇지도 않게 커져가고 있음 하지만 덕선이는 자각을 못함) 3. 택이는 3판 2선승제의 바둑대회에서 첫날은 비교적 쉽게(실제는 치열했겠지만)   승리를 하고 2번째 날엔 10시간이란 시간이 지나도록 어려운 싸움을 하지만 결국 승리한다.   (선우와의 관계는 비교적 쉽게, 정환이와의 관계는 힘든 싸움을 거듭하고있지만 결국     덕선이에 대한 사랑을 얻음) 4. 승리하고 나서 바둑에티켓이 보여지는데 상대는 졌으면서도 웃고있고 택이는 이겼지만     어색한 표정으로 묵묵히 앉아있다.   (정환이와의 관계에 대한 택이의 마음) 5. 덕선이가 손을 흔들고 밝게 웃자 택이는 바둑에티켓을 깨고 마주보며 웃는다.   (친우와의 에티켓을 지키려고 마음을 숨기지만 결국 덕선이가 "에이 그게 뭐야 그냥 좋으면 좋은거지"    라고 표현함으로 둘의 사랑이 이뤄짐) 이 에피가 나름 복선이라고 위로 하면서 행복해 하고 있고어제 12화 에피에서나온 화장실 장면(금성으로 가는길을 뒤에서 지켜주면서갔다와 여기있을께)라고 표현한것으로 두번 희망을 가지고 그냥 선택커플을 응원합니다.히힛 ㅎㅎㅎㅎ  <사진출처는 디씨인사이드 응팔갤, TVN 응팔짹> ps. 선택커플을 응원하는것과 별도로 여기 나오는 정환이의 모습은참 매력적이다. 엄마에게 하는것 형에게 하는것 아빠에게 하는것 친구들에게 하는것...그래서 선택커플을 응원하면서도 정팔이란 아이에게 참 호감이 간다.  완역 바둑전서 (초보에서 3단까지) 머릿말 상대편의 돌을 삥 둘러쌓아 버린다면, 그리고 그 돌에 두 개의 눈이 있을 수 없다면 그것은 곧 죽은 것이요, 잡을 수 있다는 것이다. 그리고 좌우에서 포위한 부분이 곧 집이요, 그 집의 대소에 따라서 승부가 정해지는 것이 곧 바둑이다. 이러한 것은 소위 바둑을 이제부터 배우려고 하는 여러분에게는 이미 상식적으로 알고 계시리라고 생각한다. 그러나, 같은 돌을 잡는데 있어서도 여러가지 방법이 있고 어떻게 하면 가장 적게 돌을 써서 상대편의 돌을 잡을 수 있느냐 하는 문제에 도달하고 보면 이것은 곧 기술이오, 하나의 기법에 속한 것이므로 공부할 필요성이 생기게 된다. 바둑에 있어서 이 기술에 대한 공부는 위에서 예를 든대로 돌을 잡는 방법 뿐만 아니라 바둑의 승부를 형성할 포석, 정석, 침공등이 또한 절실히 필요하게 되므로 이 공부를 잘하는냐 못하는냐 하는 것은 기술의 고저는 물론이요, 가장 빠르게 숙달하는냐 못하느냐 하는게 목적이 되는 것이다. 흔히들 초심자는 바둑입문이 매우 어렵다고들 하지만, 본서에서 지도하는 순서대로 올바르게 밟아 나가고 익힌다면 그리 어려운 것은 아니다. 그러나 기술에 대한 공부에 있어서는 그 도중에 때때로 높은 장벽에 부딛혀서 제자리 걸음을 할 때도 없지 않으므로 결코 평탄한 길만은 아니다. 이런 경우, 본서의 독자들은 절대로 자신의 재능에 대하여 실망해서는 안된다.  굽히지 않고 반복하고 꾸준히 연습하는 것이야말로 그 장벽을 뚫고 나가는 절대적인 힘이 될 것이다. 우선 제1편에서 바둑을 두는 기본을 마스터하게 되면 제2편에서는 각종 전법을 연주하게 되겠지만 다만 여기서 문제가 되는 것은 실제의 대국에서는 으례히 상대편이 있게 마련이고, 또한 그 상대편은 올바른 공격을 해 올 것인가, 그렇지 않으면 못할 것인가, 그와 동시에 자기 자신은 최선의 방법으로 바둑을 두게 될 것인가, 그렇지 못할 것인가 하는 문제가 생기게 마련이다. 즉, 바둑이라는 것은 실제에 있어서는 천태만태의 모양을 나타내고 두는 방법도 변화무쌍하기 때문이다. 이처럼 다양각색의 변화에 대해서 일일이 두는 방법을 지도하기는 매우 어려운 일이다. 그러므로, 본서에 있서는 접바둑에 한정하여 그 전법을 해설하기로 하였다. 접바둑이라고 하면 얼핏보기에 간단하게 생각될지 모르겠지만 만약 독자께서 이 각종의 전법을 암기라고 할 수 있다면 이미 상당한 영역에 이르렀다고 자부하여도 괜찮을 것이다. 왜냐하면 실전에 있어서 이 전법을 활용하여 실력이 향상되도록 노력하면 그만이기 때문이다.  본서가 항상 기본기술의 해설에만 시종한 것은 입문서로서 당연한 숙명이긴 하지만, 모름직이 기본이 없어서는 기술향상은 있을 수 없다는 것을 늘 염두에 두고 몇 번이고 이 책을 숙독하여 주기 바란다. 다시 말해서 본서에 기재한 기술을 완전히 마스터하므로서 필승의 일은 스스로 열리고 자신도 모르는 사이에 유단자로서의 기력에까지 도달하는 날도 그리 멀지 않다는 것을 굳게 믿어 의심치 않기 떄문이다.  제1편 바둑의 기본 제1장 돌잡는 법 제1절 축 집은 한 수로서 도저히 둘러 쌓을 수 없다는 것은 비록 초심자라고 하더라도 능히 깨달을 줄로 생각한다. 이와 같이 돌도 한 수로서는 도저히 잡을 수 없다.                                                    [011제1도] 제1도 한 점의 돌은 그 주위의 4점으로, 두 점의 돌은 그 주위의 6점으로 포위하지 않으면 않되므로 바둑은 흑백이 서로 두는 것을 전제로 하는 이상 돌은 원칙적으로 잡을 수 없다.                                                [011제2도] 또한 잡는 방법에 있어서도 한 점으로 상대편의 돌의 주위에서 한 점 밖에 포위할 수 없는데도 불구하고, 잡히는 축에서는 잡히기 직전에(단수라고 함) 제2도의 백1로 도망쳐 나간다면 그 주위는 3점이 된다.  즉, 한 수는 세 수(돌 주위의 점)로 뻗어나갈 수 있는데도 불구하고, 한 수로서는 한 수의 수수 밖에는 빼앗을 수 없는 것이므로, 돌이라는 것은 대부분 잡을 수 없게 되어있다. 그러므로 돌은 보통의 모양에 있어서는 잡을 수 있는 것도 아니며, 잡히는 것도 아니라는 것을 초심자는 우선 명심하지 않으면 안된다.  주: 단 이것은 부분적인 경우에 한한 것으로 후에 다시 설명하겠지만, 돌은 살아 있을 수도 없을 뿐더러(절대로 잡히지 않는 상태에 놓여 있어야 하겠지만), 죽는것을 잡힌다고 한다면 돌은 잡히기 쉽도록 되어있다고도 할 수 있다. 그러나 이것은 후에 다시 설명하기로 하고, 당면한 이 문제에 있어서는 돌은 보편적인 방법으로는 절대로 잡히지 않는 것이 바독이다. 따라서 돌을 잡는 방법이라고는 하지만, 그것은 어떤 특수한 경우가 생겼을 때 비로서 가능하게 되는 것으로서, 돌을 잡는 방법을 빨리 깨달으려면 우선 그 경우와 모양으로부터 충분히 이해하지 않으면 안된다.  2010년10월18일(월)   평소 사람이 많이 모인 곳이나 기원에서 바둑 두는 것을 좋아하는 분들이 있어요. 하지만, 요즘은 직접 대면하면서 대국하는 것이 힘든 시기기 때문에, 이것 대신 온라인 바둑을 하는 경우가 많더라구요. 이때, 이런 온라인 바둑 게임 중에서 '엠게임'에서 나온 엠게임바둑을 할 때가 있습니다. 이는 기본적으로 PC버전을 비롯해서 모바일 어플로도 이용할 수 있어서 많은 분들이 하고 있는데요. 그때 이를 처음 할땐, 이것을 어떤 식으로 설치해야 할지 모를수가 있어요. 오늘은 이런 분들을 위해서, 엠게임바둑 설치 방법과 이를 실행하는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​ 엠게임바둑 설치하기 (PC/모바일)다양한 게임 가운데 '바둑'을 즐겨하는 중장년층 분들이 있습니다. 요즘에는 이런 바둑 역시 시대를 타고 있어서 이를 오프라인인 '기원'에서 하는 것보다 온라인을 통해서 하는 경우가 꽤 있는데요. 이때 할 수..dankallove2.tistory.com 자세한 내용은 위를 참고하세요​ ​이는 '엠게임포털' 홈페이지에서 받을 수 있습니다. 네이버에 엠게임포털을 검색하고 맨 처음 보이는 사이트를 들어가보세요. 그럼 엠게임에서 나온 다양한 종류의 게임을 볼 수 있는데요. 여기서 스크롤을 내리면, 엠게임에 있는 전체 게임 목록이 나옵니다. 그 중 '보드' 부분에, 우리가 찾는 '바둑' 게임이 있어요. 이를 클릭해보세요.​ ​다음으로 넘어가면, 엠게임바둑 사이트의 기본 화면이 나옵니다. 중간에는 바둑 관련 최신 뉴스 혹은 강좌, 기보 등이 보이는데, 이것 말고 위쪽에서 '다운로드' 버튼을 찾아서 눌러보세요.​ ​그 뒤엔 일반 '엠게임바둑'과, '엠게임 기보편집기' 두개가 나오게 됩니다. 물론 이 중에선 위에 있는 일반 '엠게임바둑 다운로드'을 누르면 되겠죠? 그리고 나서 설치 파일을 받아 설치를 진행해보세요.​ ​설치가 끝나면, 홈페이지 초기 화면으로 돌아와서 오른쪽에 있는 '로그인' 버튼을 누르면 됩니다. 그리고 가지고 있는 엠게임 계정을 적어보세요.​ ​로그인을 하고 난 뒤엔, 중간에 있는 '대국실 입장'을 누르면 됩니다. 이때, 크롬 브라우저를 쓰는 분들은 초반에 이런 식에 창이 나올꺼에요. 런처를 받지 않은 분들은 중간에 있는 '런처 다운로드'를 통해 이를 먼저 받아보시길 바랍니다. 그리고 다시 '대국실 입장' 버튼을 클릭해보세요. 추가로 창이 뜨면 'MBoardPro.exe 열기'를 누르면 됩니다.​ ​이 과정이 다 끝나면, 엠게임바둑이 실행되면서 기본 대기실 화면이 보일꺼에요. 왼쪽에는 방 번호를 비롯해, 백과 흑의 기력, 그리고 그것을 같이 보고 있는 인원 수등을 볼 수 있고, 오른쪽에는 본인의 기력과 다른 사람들의 기력을 확인할 수 있습니다. 기타 아래쪽에서 방을 직접 만들 수도 있네요.​ ​여기서 방 하나를 들어가게 되면, 이런식에 화면이 나옵니다. 왼쪽엔 바둑판이 보이고, 우측에는 본인과 상대방의 기력, 남은 시간, 잡은 돌이 몇개인지 보여주네요. 또 아래쪽에서 형세 판단이나 놓아보기 등을 해볼 수도 있습니다.​ ​기타 엠게임바둑은 전용 어플을 통해서도 할 수 있는데요. 안드로이드(바로가기), 아이폰(바로가기) 앱 마켓창에 '엠게임바둑'을 검색하면 설치할 수 있어요. 이를 받고 나서 실행 한 뒤에, 엠게임 계정을 적고 나면 이런 식에 기본 화면이 나옵니다. 여기서 중간에 있는 '바로대국'을 누르면 이를 플레이할 수 있어요.​ ​또, 이를 통해서 인공지능 AI와 대국을 할 수도 있습니다. 이때 흑과 백에 일정 시간이 흘러가는 것은 비슷하며, 아래쪽에 있는 메뉴를 통해서 형세를 보거나 계가를 할 수 있네요.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이세돌 바둑 기념관 이세돌 바둑 기념관은 이세돌 9단의 모교인 비금 대광초등학교를 리모델링 하여 만든 기념관으로 비금도가 낳은 천재 바둑 기사 이세돌의 기념 공간이다 바둑을 좋아하는 관광객을 위해 이세돌 기념관 교육에 참여하도록 하고  이세돌과 관계된 물품을 전시하며 관광객들에게 판매도 한다고 한다 ​섬 수국 축제 6.14~6.19 신안 도초도 ​폐교된 비금도 대광 국민학교(초등학교)​바둑에서 배우는 삶의 지혜▽​바둑 역사가 살아있는 신안 ▽​△고운 최치원 선생의 바둑판 예도의 맥이 흐르는 서남해 신안 ​한국 바둑의 정착 발전 ​ 알파고와의 제4경기에서 최초이자 마지막 인간 승리자로 기록된 이세돌과 바둑 한 판 ▽​KB국민은행 바둑리그 ▽ 신안 여행 (압해도. 비금도. 도초도) 12편 비금도(飛禽島).이세돌 바둑 기념관 가기​▽ https://blog.naver.com/sj1001sj/221562495286수정 Crystal : 네이버 블로그여행을 한다는건 돌아와 일상에서 더 잘 살기 위함이다~.*" .♡*"".blog.naver.com  ​축, 장문보다 조금 더 고급스럽게 상대의 돌을 잡는 방법을 소개할게요.​ 되돌아와서 공격! 환격우선 환격(還擊)을 살펴볼 텐데, 한자가 조금 어렵죠? 굳이 풀자면 되돌아와서 때린다는 의미 정도가 될 거예요. 왜 되돌아온다는 건지 그림 1을 봐요.​​  그림 1. 환격의 기본 모양 ​백은 가운데의 흑 두 점을 잡을 수 있어요. 그런데 그냥은 못 잡고 자신의 돌을 먼저 하나 희생하고 나서 잡을 수 있어요.​​   그림 2. 환격을 위해 백돌 한 점을 희생 / 그림 3. 흑이 백한점을 빵때린 모양 ​백이 지금 저곳에 두면 어떻게 될까요? 가만 보면 주변 세 곳에 흑돌이 놓여있는 곳에 들어갔죠? 그럼 나머지 한 곳을 흑이 두면 백은 빵때림되겠죠? 그래서 얼씨구나 좋다고 흑이 빵때림하면 그림 3이 돼요.​   어라? 모양을 다시 잘 봐요. 빵때린 건 좋은데 흑 석 점이 단수된 모양 아닌가요? 이제는 거꾸로 백이 기분 낼 차례예요. ​  그림 4. 백이 환격으로 빵때림 한 모양 ​이렇게 자기 돌을 먼저 희생하고 나서 되돌아서서 크게 잡아먹는 수법이 환격이에요.​ 내 돌을 먼저 포로로 내어 주지만 기회를 노리다 반격하는 짜릿함! 후절수후절수(後切手)도 환격과 비슷한 의미의 수법이에요. 이거는 한자로는 뒤에 끊는다는 뜻인데 환격처럼 자기 돌을 먼저 포로로 내주고 다시 상대방 돌을 잡아버린다는 점에서 비슷해요. 그림 5가 가장 흔하게 나타나는 후절수의 모양이에요.​​  그림 5. 후절수 기본 모양 ​백 한 점과 흑 넉 점이 서로 단수가 되어 있죠? 흑이 빵때리면 별문제 없는데, 백이 빵때리면 후절수 때문에 좀 문제가 생겨요. 백​이 빵때려볼까요?​​  그림 6. 후절수 직전 모습 ​  흑돌 넉 점을 빵때리면서 기분이 좋긴 한데, 저기 백 두 점이 좀 위험해 보이지 않나요?​  그림 7. 후절수로 두 점이 잡힌 모습 ​백 두 점이 다시 단수가 됐죠? 단수니까 백이 도망쳐야 하는데 너무 바둑판의 끝에 붙어있어서 도망칠 곳이 한 군데밖에 없죠? 그림 8이 백이 어떻게든 도망 쳐보려는 모양이에요.​  그림 8. 후절수에서 백이 도망치려는 모습 ​이제는 알겠어요? 백이 도망치려는 것이 소용없다는 것을. 도망친다고 한군데 남은 곳으로 움직이긴 했는데, 또 단수가 된 모양이죠? 그래서 흑은 그냥 빵때리면 돼요. 그림 9처럼요. ​  그림 9. 후절수에서 빵때린 모양 ​  이렇게 되면 아까 백은 두 점이 잡혔던 건데, 이제는 석 점이 잡힌 거라 손해가 더 크죠? 그래서 백은 그림 7의 모양이 나왔을 때 두 점을 포기하고 더 이상 두지 않는 거예요. 후절수가 자주 나오는 모양이 그림 5 말고도 그림 10도 있으니까 익혀두세요.​  그림 10. 다른 후절수 모양 ​흑 넉 점이 단수가 되어 있으니까 백이 먼저 두면 빵때림할 수 있겠죠? 그래서 빵때리면 그림 11이 돼요.​  그림 11. 후절수에 걸려드는 모양 ​아까 그림 7하고 비슷한 점을 알겠어요? 흑이 저 백 석점을 다시 단수를 치면 백은 도망갈 곳이 한군데 밖에 없어지는 것을요? 그 도망치는 곳이 바둑판의 끝이라서 소용없다는 것도요?​그림 12가 그 모양인데요, 이렇게 되면 백은 더 도망치려 하지 말고 그냥 포기하는 게 맞겠죠?​  그림 12. 다른 유형의 후절수 ​​ 회오리처럼 휘몰아치는 공격법, 회돌이또 돌을 잡는 수법으로 회돌이라는 것이 있어요. 이것도 상대가 모르고 걸려들면 엄청 신나는 수법일 거예요. 물론 당하면 많이 우울해질 테니까 많이 조심해야겠죠?회돌이는 회오리하고 말이 비슷하죠? 뜻도 비슷하다고 생각하면 돼요. 마치 회오리바람처럼 상대방을 휘몰아쳐서 잡아버리는 거예요. 그래서 성공하게 되면 더더욱 기분이 좋아요. ​회돌이는 다양한 모양이 있는데, 그림 13 정도가 아마 가장 흔한 회돌이 모양일 거예요.​​  그림 13. 회돌이 모양 ​흑이 두 점 단수된 게 아까워서 도망치면 이제 본격적인 회돌이가 시작되는 거예요. 흑이 어디로 도망치는지는 알겠죠?​​  그림 14. 도망치는 흑 두 점 ​이때 백은 다시 단수 칠 곳이 두 곳 있는데, 방향을 잘 잡으면 도망친 흑을 더 키워서 다시 잡을 수 있어요.   마치 축머리를 때리는 것처럼 머리를 잘 때려야 해요.​​  그림 15. 회돌이 진행과정 ​그림 15에서 백이 둔 곳이 마치 축머리 같은 급소예요. 이제 흑이 단수된 백 한 점을 빵때리고 다시 백이 단수치면 어떻게 될까요? 그림 16처럼 될 거예요.​​  그림 16. 회돌이 진행과정 ​전에 장문도 공부했으니까 흑이 단수가 된 석 점을 잇기 어렵다는 것도 알겠어요? 이으면 그림 17처럼 축이나 장문으로 잡히겠죠.​​  그림 17. 회돌이의 끝 ​이렇게 엄청 키워져서 잡히면 안 되겠죠? 그래서 ​흑도 애초에 그림 13에서 두 점은 포기하고 더 이상 두지 않는 게 맞아요. ​​​환격, 후절수, 회돌이는 내 돌과 상대 돌의 진행과정을 잘 보고 몇 수 앞까지 생각해서 두어야 하는 공격법이에요.바둑을 어렵게 느껴지게도 하지만 또 흥미진진하게 만들기도 하는 그야말로 바둑의 전략전술법이라고도 할 수 있죠.​  상대 돌의 움직임을 잘 보면서 몇 수를 예측하고 내 전략이 성공해서 상대 돌을 잔뜩 잡게 된다면 엄청 짜릿할 거예요. 또 반대로 상대의 전략전술을 미리 알아채고 막아내는 것도 엄청나게 짜릿할 거고요.​이 짜릿함이 바로 바둑의 재미, 매력이겠지요?​​   ​​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 고길동편집 : 신우리​​​   ​                     ​​기획 : 스쿨잼 리리제작 : 교사 전기현편집 : 신우리​​   ​​안녕하세요~^^ 여러분~! 바둑쌤 전쌤이에요^^여러분은 혹시 퍼즐 풀기를 좋아하나요? 스도쿠 퍼즐이나 멘사 퀴즈와 같은 문제들처럼, 어렵긴 하지만 풀어냈을 때 짜릿함을 느낄 수 있는 문제들이 있어요. 우리가 그동안 함께 살펴보았던 바둑을 통해서도 이런 신기하고 재미있는 퍼즐에 도전할 수 있답니다. 바로 미니 바둑판에서 푸는 미니 바둑 퍼즐이에요. 오늘은 학급 쉬는 시간이나 점심시간에 모두가 옹기종기 모여 재미있게 즐길 수 있는 미니 바둑 퍼즐에 대해 간단히 소개해볼까 해요. ^^ 먼저, 미니 바둑 퍼즐의 규칙부터 차근차근 살펴보도록 해요^^미니 바둑 퍼즐은 말 그대로 바둑의 규칙을 토대로 미니 바둑판에서 푸는 퍼즐이에요. 미니 바둑판은 3줄, 4줄, 5줄의 작은 바둑판을 말하는데, 매우 작은 바둑판이라 쉬워 보여도 의외로 만만치는 않은 변화가 숨겨져 있어요. 미니 바둑 퍼즐은 주어진 모양으로부터,① 흑->백->흑->백 순서대로 두어 나가요.검은 돌(흑)의 입장에서 퍼즐을 풀어나가면 되는데, 이때 상대방(백)은 항상 최선의 응수를 한다고 생각하고 풀어야 해요.예를 들면 다음과 같이 진행될 수 있어요. 미니 바둑판 위에서, ② 상대의 돌을 꽁꽁 둘러싸면 모두 따낼 수 있어요. 바둑판 위에서 돌을 사라지게 하는 것이죠^^서로 순서를 넘길 수밖에 없는 ‘패스＇상황에서는 잡은 포로의 수가 중요하니, 많이 잡고 적게 잃는 것이 좋아요.‘패스’ 상황은 어떤 상황이냐 하면, 서로 두면 불리해지기 때문에 일부러 순서를 넘기는 상황이에요. ③ 서로 연달아서 패스를 하면 이제 잡은 포로의 수를 비교해요. 포로가 많은 쪽이 승리하게 되는 것이에요.오른쪽의 모양은 앞에서 살펴보았던 모습이에요. 이 모습에서 흑과 백은 서로 패스를 할 수밖에 없어요. 그런데 잡은 포로가 둘 다 없지요? 이럴 때는 무승부가 된답니다^^자, 마지막 규칙이에요. ^^ 미니 바둑 퍼즐에서도 돌을 놓을 수 없는 곳이 있어요. ④ 두는 순간, 돌이 사방으로 나아갈 수 있는 길(활로)이 전혀 없는 곳은 둘 수가 없답니다^^다음과 같은 X의 곳들이 흑의 입장에서 돌을 놓을 수 없는 곳이에요. 이미 사방이 막혀있기 때문이지요.착수 금지의 규칙은 19줄에서의 바둑과 같다는 걸 발견했을 거예요. ^^미니 바둑 퍼즐은 여러분도 직접 만들어 볼 수 있어요. 가족과 친구들에게 문제를 낼 수도 있지요. 문제를 만들어 푸는 과정을 통해 창의력과 사고력이 길러질 수 있답니다.자, 그러면 이제 퍼즐 문제를 하나 풀어볼까요?5줄 바둑 퍼즐의 문제인데 흑이 먼저 두어서 승리해야 하는 문제랍니다.주어진 모양에서 흑이 승리할 수 있는 급소를 찾아보세요.잘 풀어보셨나요? ^^ 의외로 쉽지만은 않지요? 이 퍼즐에서의 급소는 오직 한 군데였어요.바로 흑돌의 ①번 자리가 급소자리였지요. 백이 ②로 두는 것이 최선인데, 흑이 ③으로 일부러 돌 하나를 희생하는 수가 멋진 수가 돼요.백이 ④로 ③의 흑돌을 따내어도, 흑에겐 멋진 반격의 수가준비되어 있답니다.⑤번째의 수까지 서로 수순이 이어진 후에 흑이 승리할 수 있는 모습이랍니다^^이러한 퍼즐은 직접 미니 바둑판에 돌을 놓아보기 전에 머릿속으로 정답을 찾아가는 과정이 무척 중요하답니다.그 과정이 바로 우리의 사고력과 집중력을 탄탄하게 만드는 과정이기 때문이에요.어때요, 오늘 새롭게 도전한 미니 바둑 퍼즐, 재미있었나요?^^여러분도 직접 문제를 만들어 친구들에게 도전을 권해보면 좋을 것 같아요. 그 과정에서 우리의 두뇌가함께 계발될 수 있기 때문이에요.^^ 그럼, 여러분~ 다음 시간에 함께 만나기로 해요~ 안녕~!! 둘째가 제법 커서 이제는 바깥에 자주 나가고 싶어한다. 솔직히 아빠는 휴일에 늦잠도 자고 낮잠도 자고 계속 잠만 자고 싶지만 아이들이 나가자고 졸라서 피곤한 몸을 이끌고 밖으로 향한다. 이번엔 둘째와 오붓하게 나들이를 다녀왔지. 첫째는 엄마 따라 서울 결혼식장에 갔거든. 둘째는 동물들을 좋아해서 이왕이면 만져볼 수 있는 곳을 찾아보니 집에서 가까운  세종 바둑아놀자가 딱 뜨더라. 오구오구 왔어?도착하자마자 반겨주는 개. 진짜 개 천지다. 뭐 먹을거 좀 줘봐~ 먹을거 없어? 안그래도 요즘 멍멍이 하면서 개 보러 가자고 했는데 이렇게 좋아 하는걸보니 잘 왔군. 입구에서 계산을 하면 동물들에 맞게 바구니에 먹이를 같이 준다. 근데 여기 개들은 풀을 왜이리 잘 먹니? 배추 막 먹고 ㅋㅋㅋ 밑에서 개들과 실컷 놀고 위로 올라가니 또 개. 순둥이 리트리버. 덩치는 커도 진짜 순하드라. 얘랑도 좀 놀아주다 이제 본격적인 먹이주기 체험. 염소가 힘이 세서 젖병 주지도 못하고 패스~ 내가 다 줌.  토끼 새끼들 있다고 당근하나 던져주는 센스~ 이빨 없어서 못 먹을껀데? 사람은 쳐다도 안 보는 고냥이들... 니들이 상전이다. 이제 큰 토끼한테 당근 주기. 잘 받아 먹음. 각 종류별로 잘 먹는 먹이들을 안내판에 써놔서 바구니에 있는것들중 골라서 주면 된다. 오리는 배추. 옆에 개도 배추. 개도 배추? 잘 먹는다.... 거북이도 배추. 다들 배추는 다 좋아하더라.  타조도 배추.  징한놈들... 한 바퀴 돌고 왔는데도 무시. ㅋㅋ 역시 돼지. 모든 채소... 인공 부화기가 있어서 아이들이 볼 수 있게 해놨다. 이건 참 잘 설치한듯 하다. 보기 힘든건데 말이지. 갓 태어난 새끼들이 있네? 신기한지 한참을 구경. 돼지가 탈출을 한건지...  그늘에서 쉬는중... 건드려도 귀찮은지 잠만 자는구먼. 구경 다하고 내려와서 좀 쉬는데 너 뭐냐? 자연스럽게 옆에와서 앉음 ㅋㅋㅋ 모래를 그냥 지나칠 수 없지! 여기서 30분은 놀아주시고. 집에가서 밥 먹고 이제는 연산역 기차마을로 출발~ 연산역 도착하자마자 뻗어 버리심... 덕분에 차안에서 1시간 정도 쉬었다. e66 수리기간 동안 타고다닌 SM스으리의 직물에디션 시트가 이럴땐 좋네. 가죽시트는 짧은옷 입고 탈때 땀나면 찐덕 거리거든. 연삭역 들어서자마자 찾아간 놀이시설. 참 작다. 이거 밖에 없다. 볼거 없으니 바로 쿨하게 나옴. 기차가 언제 지나가나... 앉아서 기차만 기다리는 녀석. 육교로 데리고 올라간다. 여기서 보면 기차가 지나갈때 좀 더 오래 볼 수 있어서. KTX. 께띠에쓰다~~ 그래도 KTX는 알아봄 ㅋㅋㅋ 내려와서 모자도 좀 써보고... 앞에서 사진 한장 찍고 집으로~ 연산역은 솔직히 볼게 너무 없더라. 이제 안 올꺼임.   15년간 세계를 제패한 남자세담입니다. 오늘은 15년간 바둑세계를 제패했던 남자 이창호에 대해서 정리한 영상을 가져왔습니다. 이 영상을 만드는데 3일이 걸렸습니다.ㅠㅠ 역시 편집하는건 아주 어려운것 같아요. ▶영상은 맨 밑에 있으니 참고해주시길 바랍니다!  이 영상을 만들게 된 계기는 알파고&이세돌 영상을 보다가 만들게 되었습니다. 아마 바둑을 모르는 분들은 알파고 이슈를 통해 이세돌만 접했을텐데요. 이세돌 전에 이창호라는 엄청난 기사가 있었다는걸 알려드리고 싶다~ 하는 마음이 들었습니다. ​ 신의한수를 보여줬던 남자. 이세돌에 대해서 [바둑시리즈_2탄]안녕하세요. 섭스빌리지입니다. 요즘 저의 최대 고민은 채널이름을 뭘로 할까입니다. 생각나는게 없는데 약간의 영감(?)을 주시길 부탁드립니다. 그리고 저의 10번째 구독자가 되주신분.. 사랑합니다...♡www.youtube.com 이세돌에 대하여 궁금하신 분들은 링크로 걸어놓을 영상을 봐주시면 됩니다!   이창호는 응답하라에서 택이의 실제모델로 접한분들도 많으실겁니다.다만 그저 실존인물이다라는 정도로 넘어가기에는너무나 대단한 기사이기에, 언급을 안할수가 없습니다.     응답하라에서 택이가 대국장으로향하는 씬은 상하이 대첩으로 유명한응씨배였는데요. 이때 택이와 중국 프로기사들이 복도를 건너는 모습은실제 이창호 9단이 걸어가던 모습을오마주한 것이라고 보면 되겠습니다.    이창호 패러다임을 바꾸다이창호는 바둑황제로 일컫는 조훈현의 내제자였습니다. 그리고 20살이 되기 전, 한국과 세계를 모두 제패한 기사입니다. 영상에는 정리를 해놓지 않았지만, 그가 높이 평가받는 이유는 그저 성적만 좋아서가 아니었습니다. 승률과 더불어 바둑의 패러다임을 바꾼 기사였기 때문입니다.    이창호의 스타일은 철저한 계산을 바탕으로한 끝내기로 1집차 혹은 반집차 승리를 하는 경우가 많았습니다. 크게 이길 수 있는 경기도 조심조심하며, 반집차 한집차로 이기는 경우가 많았죠.   ​이창호는 조훈현과의 대화에서 크게 이기던, 작게 이기던 이겼다라는 점은 같다라는 이야기를 합니다. 그가 끝내기로 반집 승부의 묘미를 보여준 것이 이런 생각과 맥을 같이한다고 보는데요. 철저한 계산을 바탕으로 이길만큼 이기던 그의 기풍은 얼핏 알파고와 비슷해보이기까지 합니다.     이창호 전성기그런 기풍에 힘입어 그는 전성기 시절 86%에 달하는 승률을 달성합니다. 나갔다하면 이기는 모습을 보여주죠. 당대 최고의 중국 기사였던 마샤오춘 9단도 여러번 안드로메다로 날려버릴 정도로, 그의 강함은 압도적이었습니다. (이건 뭐 거의 국보급) 이창호의 군문제를 해결하게 위해, 국회의원들이 나섰던 일화도 유명하죠. 지금은 전성기 시절의 모습을 보여주지 못해서 아쉽습니다.    15년간 세계를 제패한 남자▲이창호의 생애와 연혁을 짧게 정리한 영상입니다. 응답하라에 나왔던 상하이대첩도 정리되어 있으니 잘 봐주시길 바래요! 오늘도 행복하시고 좋은하루 되세요.   9단과 10단은 하수들이 보기에는 똑같은데,문제는 마인드의 차이다.10단은 만물은 신이다.만물은 영원이라는 가치관이 있고,9단은 신이나 영원에 대한 개념은 없다.바둑9단은 바둑만 바둑인데,,,바둑10단은 세상만사가 다 바둑이다. ​ TOUR STORY개화예술공원 내 바둑아놀자 동물체험농장애완 동물들과 함께하는 동물 체험농장! 바둑아 놀자는 강아지, 토끼, 고양이, 기니피그, 돼지, 염소, 양, 타조, 거위, 당나귀 등 아이들에게 익숙한 동물들과 함께하며 먹이도 주고 관찰도 하는 미니  동물체험 농장이다. 충남 보령시 성주면 개화예술공원 내에 위치하며 체험비로 7,000원을 내면 입장이 가능하다.   크게 2가지 체험으로 구분이 가능한데, 강아지들을 예쁘게 관리해서 모아놓은 강아지 체험장과 토끼, 타조, 당나귀, 산양 등등 가축들에게 먹이를 주는 동물체험장 두군데가 메인으로 볼 수 있고 기타 모래놀이장과 작은 미끄럼틀 정도가 부대시설로 자리잡고 있다.  강아지 체험장에 강아지들은 모두 온순하고 사람들을 잘 따라 어린 아이들이 매우 좋아하는 곳이기도 하다. 육포 하나만 들고 있어도 4~5마리씩 아이들을 애워싸고 핥고 꼬리 흔들고 하는 모습이 아이들에게는 너무나  신기하고 예쁜 추억이 되는 듯 했다.  그리고 그림책에서 봤던 당나귀, 토끼, 돼지, 앵무새 등등을 만져보고 먹이를 주면서 신기해하는 모습들이 너무나 사랑스럽다. 세종시에서의 이전이 아쉬운 바둑아 놀자! 도심에서 아이들에게 체험의 기회를 줄 수 있는 미니 동물원으로서의 바둑아 놀자를 정말 좋아해서 아이들과 자주 들르곤 했었는데 너무 먼 곳으로 이사를 가버려 너무 아쉽다. 좀 더 넓고 좋은 자연 경관이 있는 곳으로 이전을 해 동물들에게는 너무나 쾌적할 것 같아 한편으로는 잘된 마음이 있지만 20분 남짓되는 체험을 위해 너무도 먼거리를 달려오기에는 가성비가 너무 맞지 않는 것 같았다.  개화예술공원 허브동산 체험등과 병행 방문해야 만족도가 높을듯! 바둑아 놀자 동물체험만을 하기에는 사실 달려온 시간에 비해 체험거리가 너무 스몰하니 개화예술 공원 내 허브랜드와 공원투어열차, 전시관 등등 방문 계획을 함께 짜서 오게 된다면 어느정도 만족도를 높일 수 있을 것 같다. 동물체험농장도 조금씩 더 많은 체험거리와 볼거리가 생겨서 더 많은 사람들이 찾을 수 있는 보령의 또다른 명소로 자리잡길 바래본다!  요금&주소&전화요금 : 체험료1인(성인유아동일) 7,000원운영 : 매일 10:00 - 18:00 화요일 휴무주소 : 충남 보령시 성주면 성주산로 673-24전화 : 070-8806-4455 PHOTO                                             GUIDE MAP바둑아놀자 동물체험농장충청남도 보령시 성주면 개화리 262  #충남바둑아놀자, #보령바둑아놀자, #충남보령바둑아놀자, #바둑아놀자동물체험농장, #개화예술공원, #동물체험농장, #바둑아놀자, #체험동물농장, #충남아이들과가볼만한곳, #보령아이들과가볼만한곳 대구 어린이 바둑 잘 가르치는 곳을 찾는다면 ??21년 대명 어린이 바둑학원053-623-4620대명어린이바둑학원대구광역시 남구 대명동 1050-7  대구 어린이 바둑 잘 가르치는 곳을 찾고 있나요?그럼 대구 남구 대명동 대명초등 앞에 있는 21년 대명어린이  바둑학원으로 오세요~"^^"사랑하는 우리 아이 집중력을 높이고 싶다면.가장 먼저 바둑을 가르쳐 보세요~^^바둑의 재미에 빠지다보면 집중력은 덤으로 따라 와요~^^.#집중력높이는방법 #산만한우리아이바둑으로달라졌어요 아이가 바둑에 취미가 있는지 한달만 가르쳐 보세요~^^★          소중한 우리아이 무엇을 가르칠까 고민만 하지 마시고일단 가르쳐 보세요.바둑 선택을 결코 후회하지 않아요​대명 어린이 바둑학원 -053-623-4620대구 대명 어린이 바둑학원은 아이들이 공부하기 좋은 1층 건물이랍니다 ^^""  아이들의 바둑수업에 최선을 위하여 차량운행은 하지 않아요~"^^" #대구바둑교실 #집중력에는바둑이죠 #바둑은6세부터수업합니다 #토요일바둑 사랑하는 우리아이 평생의 벗 !!!!바둑을 선물하세요  !!!​수학이 힘들다고요~~^^바둑을 배우고 수학학원에 다니면 수학이 너무나 잼나고 쉬워져요~^^ 수학이 제일 쉽다는 바둑친구들~~^^​수학에 재능이 있다면 ~~바둑을 가르치면 정말 정말 좋아요~^^ 우리아이 바둑으로 공부도 잘하고 집중력도 향상되고 인성은 기본이죠~!!!!!#대구대명바둑학원이바둑의새로운장을만들어갑니다#바둑배우고아이들이달라졌어요#대구어린이바둑잘가르치는곳대명바둑학원  산만한 우리아이 걱정이세요?산만한 우리아이 집중력을 높이는 좋은 방법...우리 아이 호기심을 자극해주면서 재미까지 있는 바둑이 대안이 될 수 있어요~/^^산만한 우리아이 바둑배우고 나서 조금씩 달라졌다는 학부모님들~^^  가까운 바둑학원부터 찾아 볼까요??  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년3월 23일이웃님인 수맘님의 선물을 받고 이쁘게 만들어서 블로그에 자랑해야쥐~했던 숙제 이제사 끝냈습니다.ㅎㅎㅎ아니??? 하나 더~ 남았다. 무릎덮개(틸다원단)이것도 예쁘게 만들어 봐야겠다.언제 완성 될지는~~~~~~ㅜㅜ수맘님께 감사하고 또 감사하다.핸드퀼트와 머신퀼트로 "바둑이 크로스백 완성품"걸어 놓고 쳐다봐도 미완성이어서 다시 바둑이를 검정 굵은 실로 홈질동봉해 온 가죽라벨을 붙여주니 완성된 느낌이 든다.ㅍㅎㅎㅎㅎ~수맘님이 원하는 데로 만들어졌는지,,,,ㅎㅎ가지고 있는 원단을 사용해서 좀 다르게 만들어 봤다.ㅎ​손녀주고 싶어서 만들었는데,,,,음~~~아직은 클 듯 싶고, 놀러오면 선택권을 줘야겠다.​ㅎ 바둑이를 더 나타내 보이기 위해 뭐로 할까??짙은 밤색으로 스티치를 할까?검정색으로 스티치를 할까? 행복한 고민을 해 봐야겠당 ^0^​ 왕초보를 위한 아플리케를 올려보기로 했다.ㅎ1: 아플리케는 제일 밑에 있는 부분부터 위로 올라갑니다.2: 바둑이 얼굴 부분  3: 바둑이 귀를 덧붙이고, 코를 붙이면 된다.4: 눈을 끝으로 하면 -끝-https://blog.naver.com/quiltofangel/221239482366오랜 이웃~ 수맘님 선물 과 아치에스 행사오랜 이웃~ 수맘님의 따뜻한 선물손 편지가 정겹다~~~ 멍돌이 크로스백을 만들수 있는 패키지와틸다 원단으...blog.naver.com   ​ 신의 한 수 감독조범구출연정우성, 이범수, 안성기, 김인권, 이시영개봉2014. 07. 03.  ​도박 바둑을 하다가 형은 살해당하고그 누명을 쓰고 감옥에 간 동생 태석. 감옥 안에서 역시 바둑 덕분에 싸움도 배우고 돈도 얻게 되어서 출소 후 복수를 준비한다.​  복수의 대상자는 온몸에 문신을 새긴 차가운 악인 살수.거대한 도박 바둑장을 운영하면서사람을 죽이고 살리는데 아무렇지 않게 행하는 살수에 대항해서태석은 과연 복수를 이룰 수 있을까.  영화가 끝난 후 <신의 한 수 : 사활편> 이라는 자막이 올라와후속작이 대기 되어 있다는 암시를 해주었는데,이야기를 이어가려면 이번편의 이전 이야기로 올라가야할 듯 싶다. 왜냐하면 태석이 독방에서 분필로 바둑을 두었던 그 사람이 누군지 아직 나오지 않았으며주님에게 바둑을 가르쳐주고 맹인용 바둑판을 준 그 사람도궁금하기 때문이다. 계속해서 허목수가 오른손이 잘린 이유,배꼽이 이범수와 손을 잡게 된 경위도그 이전으로 올라가야 온전히 설명이 될 것이다. 이전으로 올라갔다가 다시 이후로(영화 마지막에 부산으로 간다고 했다)이어지는 <신의 한 수> 3부작을 기대해본다.​ 바둑을 전혀 모르지만악수, 패착, 정석 등바둑과 관련된 용어가생활 도처에 발견되니바둑을 몰라도 영화는 잘도 흘러가고 재미만 있다. 다만 저렇게 바둑에 대해서 도박의 열꽃이 필까? 생각이 들고,지금 시대에 바둑이라는 고리타분한 놀이가 생경스럽지만 5만원짜리 현금 뭉치로 왔다갔다하는 바둑 도박판은비현실적이라고 볼 때  영화처럼 도박 바둑​판은 서울 어느 한 구석에서 일어나는 일이라곤 생각되지 않는다. 노량진 수산시장, 관철동, 장위동, 남산 등서울의 곳곳을 누비는 영화 속 풍경은80년대 영화의 한 장면들과 같은 느낌으로 다가와바둑, 도박, 장님 등등 기괴한 풍광들과잘 어울린다. 후속작이 조속히 제작되어 나오길 기대한다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   <별에서 온 바둑> 광화문에서 1004명이 모여 프로기사다면기를 한다기에!정말 8년 만에 다면기 참가 ㄱㄱ 사실 바둑판을 증정품으로준다고 해서는... 그거는 쪼오금...         교황님 시복미사때도 그렇고 진짜 올해는광화문이랑 인연이 ㅎㅎ광화문역에서 세종문화회관 쪽으로나와보니 어머낫 이렇게 바둑판이 쭈루루루룩벌써 설레기 시작함 내 사진으로는 다 못 담았지만정말 장관 이었음!!  (한국기원, 바둑티비, 타이젬사이버오로 다봤는데사이버오로가 사진이 제일 많고 성의져요 ㅎㅎ)       일찍 모인<꽃보다 바둑센터> 회원님들과 찰칵 바둑 두는 손모양을 하시라며회원님들을 진두지휘하는 이다혜 사범님요즘 자꾸 아이돌 그룹에서멋쁨 담당하는 리더 컨셉해서막 사람 설레게 하고 그러심    나는 잠에서 덜 깼는데사진 찍는다길래 또 브이하고 있고 ㅋㅋ  아, 김혜림 사범님 진짜 미소 상큼지다근데 옆에는 서지 말걸...허벅지 차이가 두루두루두루룹...        이렇게 커다란 판도 준비했는데그냥 별을 붙이는 용도인가?페어바둑 해설용인줄 알았는데결국 그것도 아녔음 ㅎㅎ      왐마, 이세돌 사범님진짜 조인성 온줄 알았네! ㄷㄷㄷㄷ 아이들 몰려있는 곳엔 늘 사범님이!!        멋쁨도 좋지만여전히 상큼한 다혜 사범님!!  내가 또 쌀국수 사주셔서 그런거 아니고 또오 ㅎㅎ다혜는 꽃바 회원님들에평소 지인들까지 와서 참여하고 응원해서진짜 기분 좋았다고 함  난 지인이자 회원이니까 더블더블?ㅎㅎ     <AM 11:10, 다면기 시작>  (이게 증정품인 바둑판과 바둑돌) 무작위로 배정 받았는데김민희 사범이랑이랑 두둥!! 9점 깔고 이렇게 두다가....      요렇게 두다가.... 우변 죽은 줄도 모르고 손빼고 다른데를룰루키 랄라키  이 바보수읽기도 안되고 중반 이후엔 어디 둘지 몰라헤매이는 하이에나여..         결국 요르케  접바둑 대비로 다혜가포인트 강의까지 해줬건만 ㅎㅎ 와장창..  그래도 사범님께서 침착하게 잘 두었다고칭찬해주심!!!앞으로 더 열심히 하면 된다고 하셔서.... 열심히 하기로 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  바둑판 뒷면에 크게 싸인도 받았다 근데 내가 너무 긴장이 풀려서"저 서명 하나만 해주실래요?"    서명뭐 물건 팔음??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제정신 아녔지만저 나쁜 사람 아닙니다 사범님감사합니다!      김혜림 사범님도 상큼상큼 오늘 머리 이쁨 돋음!다면기 두고 한복입고 페어까졍고생고생하심     9년전에 동아리 회장할 때우리 가르쳐준 김형환 프로!진짜 너무 오랜만에 반가웠음  안녕만 하고 대국끝나면 다시 가야지 했는데점심 먹으러 가는 내내 다면기를 하고 있더라는  접바둑이고 수준도 다 다르고10명 다면기는 엄청 피곤하기도 할텐데끝까지 최선을 다해서 두는 모습이멋짐 멋짐 두번 멋짐 세번 멋짐!    <PM 1:00, 서울시 차 없는 날 홍보대사 사인회>     김효정, 이창호, 이세돌 사범님인기가 정말 ㅎㄷㄷㄷㄷ 줄이 끝이 없어서 일찍 포기하고점심먹으러 ㄱㄱ  받았으면 좋았겠다만 다음다음다음을 기약하며 ㅎㅎ   <PM 2:00, 한복대국>     하아, 한복자태 빛나주는김혜림 사범님  같이 페어하신 분은얼굴 굴곡이 뭐랄까100장 사진 찍어도 굴욕없을 상?10장 찍었는데 다 잘 나옴 ㄷㄷ     우리반 학생들과 두 분 사범님이랑 한컷!(난 한껏 사범님 뒤로 허벅지를 가려버림요 ㅋㅋ)  남자 두분은 뭐 개인정보 동의를 안 받아서가려 드리고  사범님들은 내가 아는 실물보다 50프로 이상 별로면가차없이 가려버림   나 이렇게 엄격한 여자야     와우!한국 여자바둑계의 희망이라는최정 사범님이랑 한컷!!최근 궁륭산병성배 우승으로 더 유명해지심(아이고 이름 어렵 ㅋㅋ)  초딩들이 싸인을 많이 받길래나도 주섬주섬 스타벅스 수첩 꺼내싸인 받고 사진까졍!!!(아 너무 친절하셨다 ㅜㅜ)  "사진은 역시 셀카져!!" 라며 들이 밀었다가일단 얼굴 크기가 두배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 이상하게 나와서우성이한테 찍어달라 했는데 일명 <최정 이모 사진> 나옴나 언제 이렇게 늙음요..  앜 근데 나이가 정말 조카뻘 이더라 ㄷㄷ   <PM 2:00, 여자 프로기사 바둑강좌>    여자 프로기사 분들이 입문, 초급, 중급, 고급 나눠서 강좌를 해주시는데프로 1인당 3인씩?  그런데 내가 행사장 지나가면서'와, 저 사람 예쁘다'했는데 바로 그분한테 배우게 됨 신기방기ㅋㅋ 오정아 사범님   너무 가까이 앉아서 사범님 얼굴을 못찍음ㅎㅎ 우리반 세명 배우고 있는데 주변에 사람이드글드글 몰리기 시작 (사범님 인기 때문?)  난 다른 일이 있어서 먼저 나왔는데, 우성이는 무려 사범님이랑 페어바둑을!!두둥!!  계탔네 계탔어ㅎㅎㅎ     서울시 차없는 거리 행사<별에서 온 바둑>총평 :일단 프로기사 분들이 정말 친절하심시간 많으니까 충분히 생각하고 두라고 하시고싸인이며 사진이며 다 너무 기쁘게 해주시고노란 옷 색깔도 상큼지고 좋았음!도우미들도 열심열심!   준비하신 분들 모두 고생하셨습니다:D내년 차없는 날에 또 했으면 좋겠습니다!      안녕하세요.어제 오늘 비오는 글루미썬데이입니다 ㅋㅋ.​안산 포메라니안 분양 전문샵바둑아놀자 10주년 행사중임다이제 분양견 소개를 해드릴게요​​   ​​최고의 관리시스템으로 운영하는견사를 통해 바로 직접 분양을받으실수 있는완벽한 시스템이 구축되어있고​​   ​다양한 스타일에 포메라니안 아가들을만나실수있는 안산 명품애견샵바둑아놀자에 분양견들은용--기본관리를 평생 무료로 받으실수 있습니다 ~~  ​​    ​​인물대비 거품없는 분양가와최고의 애견미용 실력을 겸비한프리미엄 애견샵 바둑아놀자는 안산 신뢰도 1등 동물병원과연계되어 있어 건강관리도 문제없답니다~~~​​    ​​견종: 포메라니안성별: 여아생일: 19 . 9 . 5컬러: 파티컬러1차접종 및 원구충완료​​  ​기본 용품 무상지급과용품할인 및 호텔,교배비 할인등등엄청난 10주년행사 이벤트진행중입니다많은 관심 부탁드려요​문의 전화: 031 - 410 - 9777카카오톡: hyug77주소 : 경기도 안산시 단원구 와동 709-0와동중학교 버스 정류장 근방 바둑을 두는 꿈적금을 들 일이 생기거나, 사전에 준비를 철저히 해야 될 일이 생기게 될 것을 의미하는 꿈이다.노인과 바둑두는 꿈, 어린아이와 바둑두는 꿈대인관계가 좋아져 주변 사람들과 돈독해 지게 될 것을 의미하는 꿈이다.기원에서 바둑을 두는 꿈사업자금이나 큰돈을 융통하게 되거나, 큰 돈을 저축하게 될 것을 의미하는 꿈이다.상대방의 바둑돌을 따내는 꿈운세가 풀려 답답해하던 일들이 말끔하게 해결될 징조입니다.바둑을 두는 것을 보는 꿈주변 사람들 중에서 배경이 좋은 사람과 사귀게 될 징조입니다.바둑에서 이기는 꿈금고를 구입하거나 자신만의 비밀 장소를 마련할 징조입니다.바둑을 두면서 고민을 하는 꿈출세, 승진 등으로 많은 부하직원을 거느리게 될 징조입니다.바둑을 두면서 흰 돌을 집은 꿈경쟁자나 경쟁업체를 완전히 제압해 경쟁에서 승리할 길몽입니다. 기원에서 바둑을 구경하다 보면 나보다 급수가 아래인 사람이​하급자를 상대로 복기를 하거나 내용을 설명을 할 때면  (가령, 3급 기력의 사람이 6, 7급을 상대로 설명을 할 때 6, 7급의 기력 자에게는 3급은 고수임에는 틀림없다) 틀리게 설명할 때가 있는데 나서기도 뭐 하고 해서 물끄러미 바라만 보고 있을 때가 있다. 그것으로 끝나면 괜찮은데, 나에게 물어볼 때가 있다. 이럴 때는 바른말을 하기가 난처할 때도 있다. 제대로 알려주면, 3급의 체면 위신이 안 서고해서 「맞습니다. 그 수가 좋은 수입니다.」 하고 ​(일단은 3급의 체면을 살려주고) 「또, 이런 수도 있습니다.」 하고 정답을 알려 줍니다.                                    *^^* 3급의 수준에서 알려준 것을 굳이 내가 나서므로, 그분을 무안하게 만들 필요가 없기 때문이다.​​    한 번은 예전에 아는 형님에게서 청계천 기원으로 와달라고 연락이 왔습니다.원정 대국을 한 번 제의 한 것이죠!​ 그 기원에 1급 사범이 있는데 하는 행동이 마음에 안 들었던 것 같습니다.당시의 제 바둑 실력은 강 1급은 아니지만 어느 정도 두는 수준이었습니다.​ 사실 어느 기원이고, 기원이나 그 동네를 대표하는 고수가 터줏대감처럼 군림하고, 대접을 받는 시절이 있었지요.타동 네에서 온 고수를 물리쳐줘야 더 대접을 받겠지요.​ 기원에 도착하니 많은 분들이 대국을 하는 모습과 원장과 고수들의 시선을 받고, 입장은 했지만기원 원장의 눈치를 먼저 보게 됩니다.원장은 고수들이 대국을 하게 되면 좋게 보지를 않는 게 사실입니다.​ 당시엔 잘 아는 기원에 가면, 기원 원장이 고수들이 바둑을 두면 기원 분위기가 썰렁하니깐짜장면을 시켜주고, 담배까지 한 갑을 주면서 잠시 구경만 하시다 가라는 눈 빛으로 말해줍니다.​                                                                        ^3^​ 원장 쪽에서는 손님들이 바둑을 두어야 기료를 받을 수 있는데 구경(관전)만 하고 나가는 경우가 종종 있으니달가와할 리가 없지요.     간단한 눈인사를 하고 돌(흑과 백)을 가립니다.고수끼리는 무조건 호선 바둑이니 당연합니다.​ 대국을 하는데 맞은편에 앉은 상대의 무릎이 바둑판 다이(바둑판 받침대)까지 올라와서 속으로 이런 생각이 들었습니다.​ 형님 말씀대로 건방진 것 같은 느낌이 들었습니다.​ 여하튼, 대국이 진행되고 제가 2 판을 이겼습니다.상대 고수의 얼굴은 이미 홍당무 이상으로 변해 있었지요.​ 한 번더 대국을 원하지만 정중히 거절을 했습니다.​ 고수끼리는 서로 마음을 읽어 줘야 합니다.고수들은 이미 상대가 나보다 더 고수인가 하는 것을 이미 알고 있기 때문인데 주변을 의식해서 한 번 더 두다 보면 이겨도 본전, 지면 창피를 감수해야 합니다.​  3판을 지게 되면 치수가 변경됩니다.(고수들은 자의던 타의던 스스로 인정합니다)​  저야, 타동네 사람이니깐 떠나면 그만이지만, 그 동네 터줏대감은 그 기원의 사람들 입에 두고, 두고 화젯거리가 되기 때문입니다.체면이 말이 아니죠,  저 역시 승자로서 패자의 마음을 위로할 겸 「봐주셔서 제가 조금 남는 바둑이었네요.」​「아까, 이 부분에서 착각을 하신 것 같습니다」라고 위로해도 상대의 마음은 이미 위로 차원 말이라는 것을 알고 있으니 말입니다.​​ 다시 한 번 대국을 하자고 청합니다. 조금 전은 친선 대국이니, 이번에는 단판(한판)에 얼마짜리 술내기를 하자고 합니다.주변의 권유도 있고 해서 못 이기는 척 다시 돌을 가려서 대국을 합니다.​ 운이 좋았는지 또, 제가 이겼습니다.옆에 있는 형님이 웃음이 가득한 얼굴로 나를 바라보는데, 그 얼굴이 저는 얄미울 정도로 비겁하게 보이기까지 했습니다.​*^^*​ 고수들의 마음을 알지 못하고, 자기가 나를 내세워 대리만족하는 그런 표정이 아름답지 못하기 때문입니다.​ 자리를 털고 일어나는데, 상대 고수의 키에 놀라지 않을 수가 없었습니다.1m90cm 넘는 큰 키에 덩치가~~~~*^^*조금 아까 무릎이 올라와서 기분 운운하는 내가 착각을 했던 것이죠~~~​ 몇몇 분하고 밖으로 나와서 중국집을 가서 술을 한 잔 하는데, 안주가 나오기 전에 그 큰 덩치에 큰 잔으로 술을 들이켜는데 그 심정을 모를 리 있겠습니까? ​ 그 심정이 반대로 내 심정과 같은 느낌이 들어서이기고도 마음이 편치 않은, 씁쓸한 원정 대국이었습니다.​ 오래된 바둑이야기지만 그래도 그 시절이 유일하게 그립습니다.지금은 인터넷 바둑으로 상대의 얼굴, 성품도 모르고,​ 가상의 현실에서 예의도 없는 대국을 하지만예전의 바둑 한 판으로 추억과 낭만이 있고, 바둑을 떠나서 인생의 동반자로 지금까지 함께 인연이 된 친구도 많습니다.​ 말 없는 이야기, 손으로 말하는 바둑의 수담(手談)이 갈수록 잊혀가는 것 같습니다.​​​​​경기가 어렵다 보니 예전에 연락을 끊었던 사람들이 연락이 오네요.경기가 안 좋을 때 나타나는 현상입니다.씁쓸합니다. ​      無我有棋.            안녕하세요. 커몽머뉘예요.얼마전 끝난 응답하라 1988을 보고 바둑을 좋아하게 되었어요.  최근 뉴스기사를 읽고 깜짝 놀랐어요.바로 세계랭킹 1위인 이세돌 9단이 인공지능 컴퓨터 알파고와 바둑대결을 한다는!!  알파고는 '구글'에서 개발한 인공지능 컴퓨터인데 엄청난 훈련을 했다고 해요.컴퓨터가 훈련을 한다고 하니까 좀 이상하긴 한데 총 500회 대국에서 무려 499번 이겼어요.(사람이 1,000년동안 학습할 내용을 4주만에 끝내버릴 능력을 가진 무시무시한 컴퓨터라는~)        과연 이세돌 9단이 이길 수 있을까요?솔직히 당연히 이세돌 9단이 이길거라 생각하지만 행여나 진다면 좀 충격적일 것 같아요.  승자에게는 무려 100만달러의 상금이 주어진다고 하니까 무조건 이겨야되겠죠?^^  3월 9일을 시작으로 10일, 12일, 13일, 15일까지! 총 5번의 대국이 치뤄질 예정이라고 해요.저도 유투브 생중계를 보면서 열심히 이세돌 9단을 응원해야겠어요. 이세돌 9단! 파이팅~*^^*  📋리그램 • @luppyworld 경산아이들은 애니멀호더로부터 학대당한 아이들입니다. 대부분 트라우마로  대인기피가 있습니다. 많은 분들 도움으로 아이들이 밝아지고 있지만, 그래도 임보 입양 간 아이들을 보면 3개월~6개월정도는 시간과 인내를 갖고 마음의 문을 열기를 기다려야합니다.​🧡임보&입양처 구해요🧡#러피월드 #경산아이들무강이 ​🐕 이름 : 무강이🐕 성별 : 여아🐕 나이 : 4~5살 추정🐕 몸무게 : 6-7kg 예상 ​- 3번방에서 오른쪽 귀 얼룩무늬가 특징인 무강이에요. 3번방 친구들은 짖음이 적고 유독 얌전하지만 무강이는 간식이 있을 때 가장 적극적인 친구랍니다🤣 귀여운 무강이를 임보/입양해주실 분 없을까요🧡 ​💓 경산아이들은 애니멀호더의 방치로 사람의 손길을 느껴본적 없거나 두려워하는 아이들입니다. 아이가 마음의 문을 열고 적응할때까지 어느정도 인내와 노력이 필요합니다 :) ​입양/임보는 신중한 결정부탁드립니다 🐶  아래 링크로 이동하시면, 임보 입양에 대한 자세한 정보를 확인 하실 수 있습니다.​문의사항은 비밀댓글, 쪽지 부탁드려요.​+​ 구미사랑보호소 임보, 입양에 대해🏡 구미사랑보호소의 아이들은 모두 애타게 평생가족을 기다리고 있습니다. 임보와 입양 진행은 연세가 ...m.blog.naver.com ​🔅 소중한 생명을 살리는 일 입니다.​🔅 모든 가족구성원들의 동의는 필수입니다.​🔅 가벼운 마음으로 입양하는건 또 다른 유기견을 만드는 일임을 명심하셔야 합니다.  #러피월드#경산아이들#바둑이#유기견#반려견#강아지#유기견입양#임시보호#유기견임시보호#러피월드#입양프로필#유기견봉사#멍스타그램#대구유기견#경산#경산유기견#사지마세요입양하세요​   희망특강 파랑새 시즌2가 시작되었습니다. 이번 사회자는 최윤영 아나운서의 뒤를 이어 김소영 아니운서가 되었습니다. 김태원 강사가 들려주는 조훈현 구단의 붓처스컷을 소개합니다.  친구하고 싶은 1순위 김태원 강사입니다. 저와 비슷한 나이면서도 태원씨의 깊은 생각에 늘 감탄하고 있습니다. 김태원 강사님의 핵심 키워드 붓처스컷!조훈현 구단만의 붓처스컷은 무엇일까요.나의 입장에서 상대방을 생각하지 않고 상대방의 입장에서 내가 해줄수 있는 일이 무엇인지 보는 눈은 참 어렵습니다.아들의 재능을 자신의 기준에서 바라보지 않았던 부모님입니다. 머리가 좋다고해서 모두 공부를 잘하는 것이 아닙니다.  저마다 자신만의 개성이 있기 마련입니다. 조훈현 구단이 바둑을 잘하시고 좋아하는 것을 알고 아낌없는 후원자가 되어 주셨습니다.  먹고 살기도 어려웠던 시절 조훈현 부모님의 결정은 쉽지만은 않았을 것 같습니다.  모두다 같은 바둑을 두었지만 조훈현 구단만의 남다른 스킬 "승부사적 기질" 바둑판을 전쟁터로 만들어 버리는 그만의 기질 흔히 요즘 말로는 스킬이라고 합니다.  모두 똑같은 일을 하지만 자신만의 스킬을 일에 적용시킬 때 누구도 모방하지 못하는 자신만의 독창성이 개발이 되는 것입니다. 목표를 정하고 먼 여정을 떠나게 됩니다. 수많은 역경과 고난을 이겨내고 최고의 자리까지 올라서기 위해서는  나 자신의 뜨거운 열정이 필요합니다.  조훈현 구단이 있기까지 스승의 가르침중 "먼저 사람이 되어라"입니다.  공자의 말이 생각납니다. 무엇을 담는 것보다 무엇을 담을 수 있는 그릇이 먼저 되어라. 먼저 사람 다워야 한다는 말 같습니다.   개인적으로 시를 참 좋아합니다. 읽고 알아 갈수록 맛이 다르기 때문입니다.  마치 제가 시를 즐겨보는 것 처럼 얘기해 주고 있는 시 같습니다. ﻿"2019 강남바둑 페스티벌"  스케치 ​바둑팬의 한 사람으로 바둑 행사에 다녀왔습니다.​2019,10,6(일) 강남 코엑스 앞 동측 광장행사 내용:  프로기사 다면기 및 서봉수:유창혁 대국.             인공지능"한돌" 대 프로기사 대국 등..X-T2 + 16-80귀빈 소개 ​강남구청장 및 프로기사 그리고 방송인들까지.. ​              프로기사 다면기​              오유진 여류 프로 의 다면기 모습​오유진 프로 ​한국바둑 랭킹 1위 신진서 프로.​프로기사 최정 ​ ​서봉수 9단과 유창혁 9단 대국 공개해설.               "레전드 대결" 서봉수 9단 대 유창혁 9단의 대국은 유창혁 9단의 승리.김채영 프로의 다면기 ​ ​ ​최철한 프로. ​한국 바둑계의 전설 이창호 9단과 강남구청장 의 기념대국.              이창호 9단 서봉수 9단과 유창혁 9단의 대국은 바둑TV로 생중계. ​프로기사 30여 명이 참가한 지도다면기 모습. ​대국 후 두 대국자의 국후 소감.​ ​유창혁 9단 ​최정 프로 와 신진서 프로가 참가한 인공지능 "한돌" 과 대국 ​ ​프로기사 사인회 ​허서현 프로 ​           조승아 프로​인공지능 "한돌" 과 대국 후 소감을 말하는 신진서 프로와 최정 프로. ​ 인기 최고의 팬사인회 모습.- 2019,10,6(일)  코엑스 앞 동측 광장 강남 바둑 페스티벌에서 -          바둑, 무심無心을 익히는 마인드 게임     -선禪으로 본 문화 -       흑백과 선악, 옳고 그름 등 온갖 시비분별이 벌어지기 이전의 본래면목을 상징하는 ‘일착자’는 일심一心, 일물一物, 불성佛性, 진여眞如, 열반涅槃, 원각圓覺, 심인心印, 심경心鏡, 심월心月, 여의주如意珠 등 가지가지의 이름으로 상징되는 본래의 마음자리를 뜻한다.흑돌과 백돌로 나뉘어지기 전 바둑판은 시간과 공간을 초월한 텅빈 자리이면서도 온갖 묘수를 간직한 진공묘유眞空妙有의 진여실상眞如實相을 상징하기도 한다. 텅빈 바둑판에서 전개되는 무한한 수手는 선禪에서 말하는 1천7백 공안과 다름 없다. 산천 초목이나 꽃이 피고 새가 지저귀며 낙엽이 지는 온갖 자연현상을 화두로 보는 현성공안現成公案에 따른다면 공안 역시 무한한 셈이다.  이런 점에서 바둑과 선이 둘이 아니라고 하는 ‘기선일여棋禪一如’라는 말을 붙이는 것도 무리는 아니지 싶다. 언제 어디서나 마주하는 일상생활의 순간순간이 화두라면, 바둑에 몰입하는 시간 역시 수행의 과정이 아닐 수 없을 것이다.1600여 년 전 중국의 동진시대에 지도림支道林이란 스님이 바둑을 ‘수담手談’이라 표현했듯이 바둑은 말없는 대화이다. 묵언의 수담을 통해 심성을 도야하는 바둑은 중도中道의 묘리를 터득하는 방편이 될 수도 있다. 다음은 위기십결圍棋十訣의 교훈을 불교수행에 대입해 본 것이다.    ① 부득탐승不得貪勝(너무 이기려고만 하지 말라);     집착과 욕심 없는 정진  ② 입계의완入界誼緩(경계를 넘어 들어갈 때는 천천히 행동하라);      하심과 인욕  ③ 공피고아攻彼顧我(상대방을공격할 때 먼저 자신을 돌아보라);     회광반조  ④ 기자쟁선棄子爭先(돌 몇 점을 희생시키더라도 선수를 잡는 것이 중요하다);     무엇이 일대사인가?  ⑤ 사소취대捨小取大(작은 것을 버리고 큰 것을 취하라);     번뇌 버리고 부동심 유지  ⑥ 봉위수기逢危須棄(위기에 처할 경우에는 모름지기 버리라;     방하착 하기  ⑦신물경속愼勿輕速(바둑을 경솔히 빨리 두지 말라);    빨리 깨닫기를 바라지 말라  ⑧ 동수상응動須相應(행마를 할 때는 이쪽 저쪽이 서로 호응되도록 하라);    연기법 깨닫기  ⑨ 피강자보彼强自保(상대가 강한 곳에서는 내 편의 돌을 잘 보살피라);   참회와 인욕  ⑩ 세고취화勢孤取和(상대편 세력 속에서 고립이 되는 경우에는 빨리 안정하라);   정견과 중도 수행   이와 같은 ‘위기십결’에 따라 바둑을 둔다면 한수 한수가 그대로 ‘한소식’을 담은 ‘이 도리’를 전하고 있음을 알 수 있다. 너무 지나치게 바둑 두는 시간을 뺏기지 않는다면, 가끔은 평상심平常心과 무심無心을 수련할 수 있는 바둑에 몰입하는 것도 좋은 경험이 될 것이다. 오등회원五燈會元에서 부산원浮山遠 선사가 문충공文忠公에게 제시한 화두를 참구하며 이심전심의 수담을 나눠보는 것은 어떨까.“일러라 일러! 흑백이 나뉘기 전에 한수는 어느 곳에 있는가!”   * 월간해인 /김성우        AYA 바둑 (12급) 최신버전을 다운 받으려면 아래의 링크를 클릭!http://www.yss-aya.com/Hiroshi's Computer Shogi and GoI have Shogi and Go Programs. Shogi program name is YSS(Yamashita Shogi System). YSS was world champion at 7th CSA Cha...www.yss-aya.comAYA 466 바둑게임본 프로그램은 사용에 아무런 제한이 없는 프리웨어입니다.컴퓨터와 대국이 가능한 바둑 게임 "채(彩)" v4.66 입니다. 일본 내의 각종 컴퓨터 바둑대회에서 입상한 경력이 있는 프로그램 입니다. 물론 무료게임이며 컴퓨터의 인공지능이 어느정도 되기 때문에 처음 바둑을 공부하는 분에겐 도움이 될 것 같군요. 컴퓨터와 컴퓨터의 대전도 가능하기 때문에 경기를 시켜놓고 상황을 살펴보는 관전자 입장이 돼 볼 수도 있습니다.게임화면도 간단해서 화면왼쪽 상단의 ⓟ 버튼을 눌러주면 게임을 시작할 수 있습니다. 메뉴바의 설정에 들어가면 바둑판도 9줄, 13줄, 19줄을 선택해 즐길 수 있으므로 사활공부나 여러가지 응용을 하는데도 도움이 됩니다. 바둑판의 색깔을 변경하는 것도 가능하며 메뉴바의 설정(設定)을 눌러 착수음(着手音) 을 클릭하면 바둑돌 놓는 소리를 들을 수 있습니다.메뉴의 종(終) 버튼을 누르면 게임을 마치고 집수 계산을 다 해 주며, 게임 중 군(群) 버튼을 눌러주면 현재 상황을 세밀하게 볼 수 있습니다. 상당히 깔끔하게 잘 정돈된 느낌의 바둑게임으로 초급자에겐 많은 도움을 줄 것 같네요.[실행 및 설치방법]다운받은 aya466.zip 파일의 압축을 풀어준 뒤 해제폴더 내의 Aya.exe 파일을 더블클릭 하면 게임이 실행 됩니다.  - 심파일﻿문제적남자 무석 바둑 프로답다﻿﻿​우연찮게 보던 tv에서 재미있는 장면이있어서 제 생각이랑 느낌을 작성해보려합니다!!^^ ㅎㅎㅎ 은빛이 평소 tv 잘안보는데 거의 내내 빠져있었던것 같네요(이 계기를 통해서 더 좋아할지도??)​사실 예전부터 나오던 방송중 하나였죠~제가 이번에 작성하게 된것중 이거구요!​일단 결론을 생각을 해보면 대단하다는생각 역시는 역시구나 라는 생각을 합니다. 저도 한가지 일에 오래 하다보면 스스로 터득하고 그러한것이 있겠지요!^^​예를 들면 블로그에서 네이버의 의도를 꿰뚫어보는 능력이라든지..ㅎㅎㅎ그렇게 대입을 해보면 공감이 가긴 해요​​평소에는 잘 쓰지않은 tv.오늘은 가볍게 이걸로 가볼 겁니다ㅎㅎㅎ​​ ​ ﻿﻿​​​​ 이름은 들어봤어요 매주 일요일마다 방송하는 거라고 합니다..ㅎㅎ 블로그를하다가 좀 쉬려고(?) 마루에 나왔는데가족들 따라 저도 시청했어요.​ 문제적남자 라는 방송 아시죠?​그 중에서 오래전에 방송된 바둑 편이 나왔는데 실제 기사들이 나왔던 거였어요. 오목보다 비교도 안되게 어려워 보이는것. 사실그래서 룰도 잘 몰라요 예전에 잠깐 지인들로부터 몇번 두어봤지만 참 어려운것..!!​규칙적인 룰 설명은 어려우므로 패스하고일단 이 스포츠 자체는 돌을 이용해서 집을 많이 만드는 사람이 이기는 것인데요.저날 방송에서는 무석 대결을 펼쳤답니다​즉 바.둑을 두긴 두는데 돌을 안놓는거죠​​​​﻿﻿​﻿​​﻿즉 이게 바.둑.판이고 원래는 돌을 두면서승부를 겨루어 나가는 건데요 돌을 두지않고 눈으로만 어디다 둘지 정하면서(컴퓨터전자 시스템 같은건가) 겨루는 겁니다.​즉 예시로 맨 왼쪽 상단을 A(가로줄)와1(세로줄)로 기준을 놓고 A1 B4 이런식으로 이름을 붙여나가며 자신이 둘곳을정하는 겁니다. 실제로 TV를 보다보면,영어와 숫자 기호가 있긴 있더라구요!!아마 그 룰대로 따르는건데 저 당시TV에서는 100수까지 진행을 했답니다﻿﻿​​﻿﻿​﻿문제적남자 보면서 저분들 넘 대단하다느꼈던! 칸이 많고 또 자신이 어디에다가두었는지 이야기만 하기 때문에 사실상 그당시 바.둑.판은 빈칸으로 보이거든요! 신기한점은 똑같은데가 돌을 두지 않습니다​즉 무석 바둑 이라고 할지라도 자신이 놓았던 돌의 위치하고 상대방이 놓았던 위치까지 다 파악을 하는것은 물론 그와 동시에 집까지 만들어가는 과정을 거친다는점에서 좋은거죠!​좀더 바꿔 말하면 여러분이 오목을 두시는데.. 돌 없이 이어나간다 보면 됩니다. 그렇게 기억을 해서 찾아갈까요(사실상 오목, 바.둑 2개를 비교하는데 무리수가 없지않아 있긴 하지만)​​​​﻿﻿​﻿100수까지 돌 없이 대결을 한 다음 이제자신들이 놓았던 돌을 1번부터 100번까지 차례대로 놓습니다. 놀랍게도 1개도틀리지 않고 다 맞았다는 거였어요!ㅋㅋ​일반인이라면 이렇게 가는건 불가능에가까울텐데 말입니다. 게다가 순서까지다 맞더라구요. 언제 어느시점에 이 돌을 두었는지를 보고 그 과정에서 어떠한 실수가 있었는지도 캐치를 해내고!!​확실히 기사들의 파워는 남다르답니다~~은빛은 언제 어디다 돌 두었는지 10개도 못 찾을것 같아요. 판 꽉 채우면 복잡하고 내가 여기둔것 같기도 하고 그런 생각이 드는게 뻔할뻔이니까요ㅋㅋㅋ​​​​﻿﻿​﻿​​﻿문제적남자 방송에 나온 기사분들은 방송상어쩔수 없이 100수까지 돌 없이 두었겠죠~​실제 무석 바둑 진행하면 처음부터 끝까지240여개도 저렇게 놓을것 같네요!ㅋㅋㅋㅋ은빛에게도 괜히 이런 능력 생겼으면 좋겠다고​ㅋㅋㅋㅋ 복기 라는 것도 이게 있어서가능하겠죠?​오랜 시간동안 15년이상은 충분히 경력이있었을 선수들이기에.. 비법을 물어봐도해보면 감이 잡힌다는 이야기가 올것 같아요 마치 제가 블로그를 누적 7년 반동안 해온것처럼 감이 잡힌다처럼 말이죠​아! 그렇다고 제가 선수라는 말은 아님!​​​​﻿﻿​﻿1수부터 한 275수까지 있다고 가정..​이걸 순서대로.. 돌의 위치가 이곳저곳일텐데 참 룰만 어려운 스포츠인줄 알았는데130여개 가까이 되는 돌을 스스로 찾아가는것.. 기억력도 좋아야 될것 같아요 아무리 감이 자동으로 잡힌다고는 하겠지만!!​갠적으로 몇급부터 이러한 능력이 생기는지가 궁금하군요!ㅎㅎㅎ 어찌되었든 인터넷 기사를 보면 대결 기사가 나오는데요항상 고생 많다고 전하고 싶어요~~​​​​﻿﻿﻿﻿​﻿문제적남자 저번에 본 무석 바둑 편은 단순히 돌을 안놓고 바.둑을 두는것만 나온게 아니라 다른 이야기도 나왔었는데 재미있었던.제가 가장 신기하게 느꼈던 부분은 돌을 두지 않고 승부를 겨루었다는 이야기입니다~~​내가 말한것 상대방이 말한것. 어떻게 해서 이겨나갈 것인가 여기저기 다 구상!^^그래도 기사분들에게도 쉽지는 않겠죠~!!​어느 단계를 넘어서면 이런것도 캐치가되고 그럴것 같아요~!! ㅋㅋㅋㅋ 돌을 안두고 겨루는 거라 아무리 생각해도 너무신기하다면서!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 사람이보기에는 너무 신비로운 초능력일뿐~!!​​​﻿﻿​﻿정말로 신기하고 프로답다 라고 말하고 픔!돌 없이 빈공간에 돌을 두고(행과 열 번호)그렇게 승부를 하면서 겨루어 나간다. 일반인들에게는 자주 중복되는 곳에다 놓을 것이뻔한것!! 그들에게 이 초능력(?)은 별것 아닌것처럼 느껴질지 몰라도 일반인은 아닌듯.믹스 진돗개를  키운 지 4년 째. 둘째가 누르스름한  털 빛깔 때문에 누룽지라 이름 지어줬다.  얼마나 밝고  먹을 걸 좋아하는 지 .홍시에 밥에 사료까지. ​4월 생 바둑이 입양한지 2주 째. 아기 강아지라 겁도 많고  깽깽 거린다. 아버지는 동네 분 기계 도움 받아 모내기를 하시고 어깨 통증을 앓고 계신다. 77세. 입고 계신 점퍼 너무 더워보여서 셋트로 사서 택배 보내 드렸더니 잘 맞는다고 좋아하신다. ​엄마가 생전에 심어놓으신 작약이 활짝 폈다.​           점적관수법 급수. 유리온실. 아쿠아포닉스이스라엘 이상 영농 앞서길   막내 고등학교에서 키우는 애완돼지와 놀고 있는 남편.ㅋㅋ 오늘의 여정 :집 6시출발~아버지댁~김제 맛점한후  농생명마이스터고교.~ 부여 백마강.고란사. ~ 청양지나  청라집으로 .   인동초도 예쁘게 심어놓으셨네.   시흥 하늘휴게소 2층~3층엔  온갖브랜드 맛집과 스포츠의류매장이  있다.                  바둑무늬 배경              안녕하세요^^이웃님들~~ 몇 일전이벤트 페이지와 빈티지 패턴 만들기 포스팅 할때,보였던 바둑무늬 배경에 대해 쪽지 문의가 많았어요...그래서 간단히 포스팅 올려드립니다 :)        기존에 올려드렸던 패턴만들기와 비슷한 강좌라..뒷 부분 포스팅은 주소 링크 해 드릴테니그 부분을 참고 해 보시면 좋을 듯 합니다 :)         1. 먼저 포토샵에서 새 창을 열어 줍니다.포토샵 상단 File > New 클릭![단축키 : Ctrl + N]그럼 New창이 뜨는데요.거기서 가로세로 값을 15 X 15 으로 설정 후 OK버튼 클릭 해 줍니다.        2. 그럼 새 파일이 열리게 됩니다.           3. 디테일한 작업이 들어가야 하기 때문에이미지를 확대해 줍니다.포토샵 왼쪽 메뉴에 돋보기툴을 이용해확대를 해주셔도 되고,포토샵 상단에 window > Navigator를 열어서 확대해 주세요.[ 확대 단축키 : Ctrl + [+] / 축소 단축키 : Ctrl + [-] ]   그 다음 점선 툴 선택하신뒤,전경색을 원하시는 컬러로 변경 해 줍니다.[저는 전경색을 # e0ecee로 지정 하였습니다.]       4. 그 다음 새 파일창에 점선영역을 선택 해 주셔야 하는데요.제일 왼쪽 라인 한 픽셀만 일렬로 선택 해 줍니다. 그 다음 키보드 Shift키를 누르는 동시에아래쪽 라인도 쭉~ 선택 해 주시면 됩니다.     5. 선택이 되셨다면,페인트 툴을 선택 점선영역 안쪽부분을한번 클릭 해주시면 안에 색이 채워집니다.[단축키 : Alt + Delete]       6. 점선을 없애줍니다.점선 없애는 방법은,새파일 아무곳에다 한번 클릭 해주시면점선이 사라집니다.[단축키 : Ctrl + D]  ... 그 다음 포스팅은,기존에 올려드렸던[결과가 기대되는 패턴만들기 :)]http://parkgylove.blog.me/80120402344 에9번 포스팅부터 따라하시면 됩니다 :)  ...   이미지출처 - wildflowersphotos.com    요렇게 형태를 만들어 배경으로 깔아줘도 간단하면서도 멋스러운 느낌을만들수 있답니다 :)        공감하셨다면 따뜻한 댓글 부탁드려요 ^^  며칠전 할아버지한테 제대로 발리고 속상해어쩔줄 모르던 1호​적당히 져주셨으면 싶지만승부의 세계가 냉혹한 것을 어.쩌.겠.누.​바둑판 사줄테니연습해서 다시 도전하라며상처받은 아이를 달랬다  바니랜드 자석 큰 바둑COUPANGlink.coupang.com 첫 바둑판이라 기원용을 사줘야하나 자석바둑판을 사줘야하나한참 고민했다 ​알이 통통한 것이 탁탁 알놓는 재미가 있는 법인데. . .​오목은 프로기사처럼 할 것도 아니고 여행갈 때 가져갈 수 있고 정리하기 편한걸로 시작해보자 마음먹었다   대신 큰걸로 사자 근데 큰걸로 샀는데도 생각보다 작다  그래도 유리 재질이 아니다보니 안전해 보이고 홍해 갈라지듯 갈라져뿅하고 알들이 나오니 마음에 든단다 성.공. 연습게임 삼아 한판 둬줄까하다 둘이 진땀빼며 승부 그나저나 얘는 언제 이렇게 실력이 는걸까 ​나: 내일 다시 해그: ㅋㅋㅋ 내일은 뭐걸건데?나: 꿀치킨그: 그럼 진짜 열심히 해야겠다 설마...내일도 지는건 아니겠지 바니랜드 골든게임 자석 큰바둑  ​ '영원한 라이벌' 조훈현-서봉수가 이번에는 ‘2016 전자랜드 프라이스킹배 한국바둑의 전설’에서  맞붙었다.​ 지난 12월 13일 43기 하이원리조트배 명인전 전국 바둑팬 초청 메인이벤트에서 맞붙어 조훈현 9단이 235수 만에 흑불계승을 거뒀다. 이벤트 대국이라 승패에 그리 의미를 둘 일은 아니지만, 2010년 이후 서봉수 9단에게 8연승이다. 오늘 대국까지 371번째의 조-서 대결이다. 명예와 황금이 걸린 타이틀 매치만도 72번, 조훈현이 72번의 타이틀매치에서 58승 14패의 전적을 기록했다. 서봉수 9단이 3:7 비율로 전적에서는 밀리고 있는 데도 두 사람을 ‘세기의 라이벌’로 평가하는 데는 중요한 승부의 길목마다 용쟁호투를 펼쳤기 때문이다. 조훈현 9단, ‘2016 전자랜드 프라이스킹배 한국바둑의 전설’에서 치욕의 3연패다. 오늘 대국에서 패하면 '바둑황제'라는 칭호에 커다란 스크래치가 날것이 분명하다. 서봉수 9단은 2승 1패로 순항(?)중으로 오늘 이기면 최소 공동 우승까지 노려보는 상황이다. 조훈현 9단의 치욕의 4연패냐? 서봉수 9단이  8연패의 사슬을 끊고 공동 우승으로 갈 것인가?지금, 영원한 라이벌 조-서의 대결은 시작되었다.     * 오늘의 조-서대결 해설은  유창혁 국가대표 감독과 하호정 4단이다.​* 조훈현 9단, 심판은 맡은 박종렬 사범과 대기실에서 환담을 나누고 있다. 물론 조훈현 9단의 공천 얘기다.     ​* 돌 가리기는 미리 진행하였다.보통 두 대국자가 앉아서 돌 가리기를 하는데  서서하는 서봉수 9단​* 초반부터 신경전?​* 돌 가리기 결과 조훈현 9단이 흑 번이다.     ​* 대기 중 스튜디오 모니터에 나오는 대진 결과를 보고 있는 서봉수 9단, 어제의 패배가 뼈아플 것이다.​* 조훈현 9단은 대기실에서 모니터에 나오는 빈 바둑판을 보고 웃음 짓고...​* 드디어 371번째 조-서 대결이 시작되었다.​* 초반 두 대국자가 신중을 기한다.​* '바둑황제' 조훈현 9단,'영원한 라이벌' 서봉수 9단을 상대로 1승을 챙겨 최소한의 자존심을 회복할 것인가?​  * '야전사령관' 서봉수 9단은 요즘 힘(?)이 빠진 '영원한 라이벌' 조훈현 9단을 꺾고 우승을 향해 한발 나갈 것인가?   ​* 두 대국자의 고정된 시선에 바둑돌이 움직이고 있다. * 영원한 라이벌스럽게...                        * 3층 사무실에서 대국을  보고 있다가  곧 끝날 것 같은 생각이 들어  부리나케 스튜디오로  내려갔더니... * 조훈현 9단이 벌겋게 상기된 얼굴로 스튜디오를 빠져나간다. 결과는 조훈현 9단의 흑 불계승​* 스튜디오로 들어가니 상황이 이렇다. 미쳐 담지 못한 바둑돌이 바둑판 위에 남아있고... * 계시원에게 물어보니  서봉수 9단이 자신에게  "돌 던질게요!!!"라고 말하곤 자리에서 일어나 밖으로 나갔다고...미쳐 자신의 돌도 담지 않고 화가 나서 나가버린 서봉수 9단, 조훈현 9단은 자신의 흑돌만 거두어 바둑통에 쓸어 담고 나간 상황이었다.​* 잠시 후 분을 삭였는지 다시 스튜디오로 들어와 자신의 바둑돌을 바둑통에  담고 있는 서봉수 9단​* 돌을 쓸어 담는 서봉수 9단, 지금 그는 무슨 생각이 들까? ​* ﻿입을 꽉 다문 서봉수 9단... 오늘은 인터뷰도 없다.​* 스튜디오를 빠져나가는 그의 뒷모습에서  쓸쓸함이 다가온다. 오늘이 음력 1월 1일, 설날이다.  제가 생각하는 주제는 '오만함 가득한 늑대가 겸손을 배워요'​책과 함께  - 출판사 바둑이하우스 초등 저학년 그림책 시리즈  - 오만한 친구가 들어 있는 그림책 ​작고 똑똑한 늑대의 좀 어리석은 여행기 / 헤이스 판 데르 하먼 글 / 하네커 시앤스마 그림 / 오현지 역 / 바둑이하우스 / 2019.08.25 / 원제 Kleine Wijze Wolf (2017년)​  ​​책을 읽기 전​​여행을 한다는 생각만 해도 행복해지는데요.어떤 여행이 어리석은 여행일까요?또, 똑똑한 늑대가 어리석은 여행이라니요?빨강 장화를 신고 있는 늑대를 따라 들어가 볼까요.​​  ​줄거리​​  ​​작은 늑대는 아는 게 너무 많아서 모두가 그를 '작고 똑똑한 늑대'라고 불렀답니다.늑대는 두꺼운 책도 척척 읽어냈어요.게다가 새로운 별들도 잘 찾아내고,세상의 모든 약초들을 알았답니다.​​이웃들은 어려운 질문이 생겼을 때, 곧장 늑대를 찾아갔어요.하지만 작고 똑똑한 늑대는 방해받고 싶지 않았답니다.세상에서 가장 똑똑해지기 위해 두꺼운 책을 읽어야만 했거든요.'나는 저 모든 질문에 대답해줄 시간이 없어.'​​  ​​똑똑한 늑대에게.알 수 없는 병으로 내가 너무도 아프구나.작고 똑똑한 늑대 너만이 나를 낫게 할 수 있단다.부디 나를 도와다오!왕으로부터.​​  ​​성까지 가는 길을 멀었어요.작고 똑똑한 늑대는 자전거를 타고, 또 타고, 또 타고 갔지요."우리가 늑대를 도와주지 않아도 될까?"​​  ​​작고 똑똑한 늑대는 걷고, 걷고, 또 걸었어요."정말 천천히 가는구나.""그를 도와주지 않아도 될까?"​​  ​​'춥고 배에서 꼬르륵 소리도 나고, 발도 아프고, 길도 잃었어.나는 모두가 말하는 것처럼 지혜롭지 않아.나 말고 다른 누군가가 왕을 낫게 할 수 있을 거 같아.'작고 똑똑한 늑대가 지쳐 포기하려 할 때,아주 깊은 수풀 속에서 아늑한 텐트와 따스한 수프를 보게 되지요.​"작고 똑똑한 늑대야, 어서 일어나 보렴!""너는 왕께 가야 하잖아!""너희들이 나를 좀 도와주겠니?""당연하지!"​​  ​​"나의 주치의가 되어라.너에게 이 성의 가장 꼭대기에 있는 방을 내어주겠다.그곳에서 별을 마음껏 볼 수 있을 것이다.그곳에서는 아무도 너를 방해하지 않을 것이니 하루 종일 두꺼운 책들을 읽을 수 있단다."​​과연, 작고 똑똑한 늑대는 왕의 간청을 받아들였을까요? ​​  ​책을 읽고​​요즘 혼자만의 시간에 빠져있어요.어쩜 가장 친구가 필요할지도 모르는 이 시기인데...작고 똑똑한 늑대를 보는 순간!'나다! 요즘의 나!'​일도 바쁘지만 혼자서 그림책 보아야 하는 일이 자꾸 생겼어요.다른 이와의 소통보다는 빠른 일처리와 혼자만의 시간이 필요하다고 생각했어요.하지만 저의 마음은 알고 있지요. 함께하면 더 많은 것들을 얻는다는 것을요.이 모든 것들을 알고 있지만 행동으로 옮겨지지 않는 현실에 놓여있네요.어디서 무엇을 버리고 시작할지...제가 해야 할 일들만 바라보게 되네요.마치 작고 똑똑한 늑대가 자신의 일들만 생각하며주위를 생각하지 않는 오만함을 갖고 있는 것처럼 이요.​​작고 똑똑한 늑대에게는 임금을 찾아가는 그 여정은 힘들었는지요.높은 산을 만나자 자전거도 버리고, 산을 오르면서 빨간 장화도 벗겨지지요.하지만 이 모든 것들은 친구들이 다시 챙겨주답니다.마치 저의 지인들처럼요.​얼마 전 지인과의 대화를 통해 알게 되었어요.지인들은 제가 보지 못한 것들을 보고 저도 알지 못하게 뒤에서 도움을 주고 계시더라고요.도움을 주어야만 친구로서의 의미가 있는 것은 아니지요.그 도움을 주기 위해 저를 천천히, 자주, 가만히 들여다보았을 것입니다.다만, 삐뚤어진 마음으로 그들을 바라보았던 제가 문제였던 것 같아요.항상 저의 길을 응원해주는 지인들에게 다시 한 번 감사함을 느끼게 되네요.​​아~ 그렇다고 제가 똑똑한 것은 아니랍니다. ㅋㅋㅋ똑똑한 늑대가 되고 싶은 어슴푸레한 늑대입니다.​​  ​앞과 뒤의 면지 속에는 작고 똑똑한 늑대의 여행의 경로가 담겨 있어요.​​  ​- 출판사 바둑이하우스 초등 저학년 그림책 시리즈 -​​  ​​초등 저학년을 위한 그림책을 출간하고 있는 출판사 바둑이하우스이지요.물론 다른 연령의 그림책도 있어요.첫 번째 책 <열다섯 생쥐 가족과 아주 특별한 인형의 집>도 마음에 들었는데두 번째 책 <작고 어리석은 늑대의 좀 어리석은 여행기>도 좋아요.다음 책도 기대해 봐야겠어요.​​열다섯 생쥐 가족과 아주 특별한 인형의 집 : https://blog.naver.com/shj0033/221364505402 열다섯 생쥐 가족과 아주 특별한 인형의 집열다섯 생쥐 가족과 아주 특별한 인형의 집 / 마이클 본드 글 / 에밀리 서튼 그림 김영희 옮김 / 바둑이하...blog.naver.com ​​  ​- 오만한 친구가 들어 있는 그림책 -​​   ​​냥이의 이상한 하루 / 난주 / 파란자전거똑같네 똑같아 / 김숭현 / 북극곰우리 반 애들은 안 잡아먹어 / 라이언 T. 히긴스 / 마술연필 역 / 보물창고내가 제일 힘이 세 / 얀 드 킨더 / 이현정 역 / 재능교육벤조와 루비레드 / 리비 글리슨 글 / 프레야 블랙우드 그림 / 윤영 역 / 어썸키즈으르렁으르렁! / 롭 비덜프 / 신지호 역 / 한림출판사​​  ​​ 작고 똑똑한 늑대의 좀 어리석은 여행기 저자헤이스 판 데르 하먼출판바둑이하우스발매2019.08.25. ​​오늘도 행복한 그림책 읽기! 투명 한지입니다.​​  ​ 오늘은 바둑이#♣ ​남자아이 중성화수술 이야기 입니다.   너무 착하고 애교도 많고 순했던 우리 바둑이#♣ 진짜 너무너무 귀엽죠?!  ​​​수술에 앞서, ﻿우선 면밀한 신체검사와 마취전 검사를 통해서 건강상태를 체크해 보았어요. 중성화 수술은 흔히 하는 수술이지만 마취를 할 때는 항상 안전이 최우선이니까요.  다행히 우리 바둑이#♣ 는 마취 전 검사에서 "정상" 으로 나왔어요.한시간여 수액을 맞고 항생제 주사를 맞고 진통처치를 받으며 최적의 건강상태로 수술에 들어갔어요. ​  ​  수술은 저희 병원의 일반 수술시스템에 맞춰서 ﻿ 최대한 안전하게 수술을 진행하였고.​(수술은 첫째도 안전, 둘째도 안전, 셋째도 안전이 중요합니다.) 아이의 건강을 위해 깨끗하게 멸균된 상태에서최대한 안전한 상태로 수술 이루어집니다.​    ​  ​  안전하게 수술이 잘 끝났네요~!! 수술 부위도 깔끔하게 봉합하였답니다 히히​  수술이 다 끝난 후에도 우리 바둑이#♣  충분한 산소공급을 받고나니 언제 마취했냐는 듯~!!금방 씩씩하게 잘 깨어 났답니다~​​​​​우리 착한 바둑이#♣ 집에가서 약 잘먹고실밥 풀 때 만나요!~^^​" 강아지, 고양이 중성화 수술 "은 "훈 동물병원" 과 함께 하세요~!​수술 전부터 수술 후 관리까지 세심하게~!아이들의 빠른 회복과 안전을 위해 보이는 부분 뿐만아니라 보이지 않는 부분까지최고의 치료와 최선의 서비스로 보답하겠습니다.​   ​   바둑 인성만화??바둑이 두뇌발달에 그리고 인성에 좋을 거 같다는 생각은 있었지만,막상 아이에게 가르쳐 주고 싶어도 먼 친척 집 가듯 어려운 기분이 들었어요.그런데, 바둑 만화? 그것도 바둑인성 만화???초등학교 방과 후에 바둑이 있던데, 요 책으로 흥미를 일으켜 주고 바둑 시켜 볼 생각으로 읽어봤지요~​​그런데, 웬걸!!!너무 재밌어요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​주인공이 겪는 문제를 바둑 고수 이순신 아저씨가 바둑과 함께 풀어주는 콘셉트인데이거 뭐 초등 미생이랄까? >.<    ​​그래서 2권은 언제 나오나 출판사에 물어봤다가 가져온 이벤트!!!!!이순신 아저씨가 알려주는 #위기십결전략 #바둑인성만화를 보내드릴게요^-^​제가 위에 올린 사진을 캡처해서 편하신 sns 응원 글 올려주시면추첨을 통해 3분께 보내드려요~댓글로 참여한 곳 url 남겨주세요~기간은 4월 10일까지^-^​​바둑 몰라도 재밌는 책!인성까지 책임지는 책!유튜브 물렀거라!우리 아이 책 볼 거다~~~~​#책이벤트 바둑고수 이순신 아저씨가 알려주는 위기십결전략 저자강나연출판조이북스발매2019.02.28. ​​​​​​​​  외관 3층에 있단다. 음료 메뉴 주문을 하고.... 청포도 에이드다른 카페보다 진하게 타준다   내부오른쪽 룸은 실력이 있는 분들이 1:1 대국 혹은 지도바둑을  수 있는 곳이라고 했던가?일반 테이블에서는 지도바둑을 원하는 분이나 일반 손님이 편하게 바둑을 둘 수 있다고 들었다. 가격은 다시 알아봐야지... 오픈하는 날에 갔었는데 조혜연 기사님이 2:1 바둑을 두고 계셨다. 그 중 한 놈이 친구인데 깨졌다. 꼬숩다....[역삼역] 보드게임은 바둑부터 - 우리바둑카페02 - 566 - 2253바둑을 좋아하는 녀석덕에 알게된 조혜연 여기사님...여기저기 출장(?)을 다니시며 바쁘신데도 바둑을 좋아하는 이들에게 친절히 답변을 해주신다. 이 녀석은 어릴 때부터 바둑을 둬서인지 제법 둔다고 하는데 내 바둑은 초짜에 무조건 공격해서 박살을 내던지 나던지 둘 중 하나이다. 그래서인지 바둑을 몇 개월 두다가 울화통이 터져서 안두게 되었지....그 기간동안 몇 번 못 이겼다고나 할까?아버지에게 바둑을 배운 외사촌형은 잘 두는데 아버지와 바둑을 둘때면 번번히 놀림을 받는다는 느낌이 들어서인지....골프도 그래서 그만뒀고....암튼 바둑카페를 오프한다는 이야기를 듣고 잠시 들러서 인사도 나누고 기사님 책도 선물 받고 친구가 깨지는 것도 보고.....꼬수워라....즐겁게 시간을 보내다가 선약이 있어 먼저 일어났다. 간단한 음식도 알아보고 있다고 했는데 어떻게 됐을라나? 위치  이세돌은 83년생으로 올해 38세가 되었습니다.  13일 라디오스타에서는 오마이걸 팬 미라클이라고 알려진 이세돌이 드디어 오마이걸 효정과 만나 팬들의 부러움을 샀습니다. 효정 옆자리에 나란히 앉게 된 이세돌은 "오늘 '미라클'로 왔습니다!"라며 수줍은 미소를 보여 웃음을 유발했다고 합니다. 특히 이세돌의 라스 섭외도 오마이걸 매니저가 직접 했다는 후문이어서 관심이 집중되었습니다.​그런가 하면 이세돌이 바둑 은퇴 이야기와 근황을 털어놓았습니다. 작년 11월 프로기사 사직서를 제출, 이후 은퇴 대국을 마지막으로 바둑계를 떠난 이세돌은 구체적인 은퇴 이유와 함께 새로운 도전을 앞두고 있는 근황을 밝혀 궁금증을 자아냈습니다.  특히 이세돌은 알파고를 이긴 유일한 인간으로 유명한 바. 그는 "가볍게 이길 거라 생각했다. 암담함도 느꼈다"라며 섬뜩했던 알파고와 대결 후기를 생생하게 전해 감탄을 모았다는 후문입니다. 이세돌이 2010년 광저우 아시안 게임 뒷이야기를 털어놓았습니다. 당시 그는 아시안 게임에 바둑 국가대표로 참가, 금메달을 목에 걸었습니다. 그러나 영광스러운 성적에 가려진 웃지 못할 비하인드를 공개해 궁금증을 증폭시켰습니다.​이세돌이 바둑 인생 동안 받은 상금이 80억 원에 달한다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했습니다. 이를 들은 김구라는 "더 돼야 한다!"라는 반응을 보이기도 했습니다. 이 가운데 그의 독특한 작설 화법 역시 화제입니다. 이세돌 어록이 적힌 판넬이 등장하자 그는 자신의 말에 숨겨진 본뜻과 솔직한 심정을 전해 호기심을 자극시켰습니다. 한 건에 맛을 들이면 암수(暗手)의 유혹에 쉽게 빠져들게 된다.정수(正手)가 오히려 따분해 질 수 있다.바둑은 줄기차게 이기지 않으면 우승할 수 없고,줄기차게 이기려면 괴롭지만 정수가 최선이다.<이창호 9단>***바둑에서 최고의 경지에 오른 이창호 9단의 명언은투자자에게도 아주 중요한 교훈을 줍니다.여러분은 투자에 있어서암수(暗手)와 정수(正手)가 각각 무엇이라고 생각하시는지요?인간이라면 누구나 '한 건'에 맛을 들여서'암수'의 유혹에 빠지기 쉽습니다.기업 가치는 나몰라라 하고당장 이번달, 이번주, 심지어 내일 가파르게 오를 종목을 찾아서하이에나처럼 주식시장을 어슬렁 거리지는 않는지요?바둑에서든, 투자에서든, 세상 다른 모든 일에서든,정수(正手)는 따분하고인내심을 필요로 합니다.투자에서 정수(正手)를 어떻게 정의할 것인가는투자자 개개인의 몫입니다. 저는 제가 믿고 있는 투자의 정수(正手)에 대해서이 블로그에 반복적으로 기록해나갈 뿐이죠.'암수'는 언제나 달콤한 목소리로 투자자를 유혹할 것입니다.하지만 줄기차게 이기고,또 우승을 하기 위해서는,따분한 '정수'가 최선인 법이죠.신라면배 바둑대회는 정식명칭이 "농심 신라면배 세계바둑최강전"입니다.이 대회는 올해로 12회째 인데, 1차는 지난 10월에 북경에서 4국을 치른후부산에서 지난 월요일(11/29)부터 토요일(12/4)까정 6국을 치르고 있습니다.마지막 3차대회는 내년 1월18일부터 상해에서 4국을 진행합니다. 지난 11/30(화요일) 오후에 내려가서 선수단과 대회관계자를 격려해주고다음날 12/1일(수) 저녁에 올라왔습니다. 1. 대회장소인 농심호텔입니다. 호텔외벽의 대회 개최 경축 알림판이 보이고요... 그 밑에 농심호텔의 표지석!! 2. 호텔로비에는 매우 큰 대회 알림판이 있고요...안쪽으로는 년말트리 장식이 있군요...  3. 화요일에는 이미 3연승을 하여 연승상금1,000만원을 획득한 중국의 강타자 씨에허와 일본의 하네나오키와의 대국(6국)이어서 검토실이 조금은 썰렁하더군요. 결과는 잘나가던 하네나오키가 막판 실수로 씨에허에게 4연승을 헌납해주는 바람에 농심은 또1,000만원을 추가하여 연승상금을 2,000만원 준비해야했습니다.ㅎㅎ  대국을 끝낸 두 기사의 복기하는 모습입니다. 4. 6국이 끝난후 저녁 만찬을 하였습니다. 호텔의 앞마당에 있는 내당에서 한.중.일 선수단과 한국기원관계자분들 그리고 기자님들과 방송관계자분들 모두하여 약30명이 만찬을 하였습니다.내당의 입구입니다. 5. 저녁만찬 후 부산의 야경구경해야죠...우선 호텔주변의 야경!! 광안대교가 보고파서 택시타고 광안리로 가서는... 삼각대 없이 손각대로 찍어서 넘 많이 흔들립니다.이해바랍니다.ㅎㅎ~ 광안리 해안가의 화려한 건물들!!! 6. 부산야경 구경후 그냥 호텔로 못 가고 새벽까정 부산에 있는 술을 다 없애겠다고...ㅠㅠㅠ아침에 일어나니 술이 덜 깨서, 호텔옆의 금수복국(051-555-9912)에 가서 제일 비싼 활복지리로!!!정말 시원해요...술 깨는데는 최고!!! 7. 아침 복국먹고 호텔의 부속건물로 동양최대의 온천욕장인 허심청에서 온천욕을 하고... 8. 점심후 2시 부터는 4연승의 씨에허와 한국의 목진석사범이 7국을 시작합니다. 검토실에는 한국의 많은 기사분들이 보이는군요. 화요일과 수요일의 모습입니다.전날부터 씨에허를 이기기위해서 열공중!!! 오늘은 목사범을 응원하기 위해 더 많은 바둑사범들이 모이셨군요.홍민표사범도 오시고, 오랜만에 YS각하(김영삼사범)께서 검토실에 오셨고요...항상 농심신라면배 바둑대회를 빛내주시고 무게를 실어주시는 조국수님도 후배사범들과 함께... 한편에서는 기자분들이 기사 작성에 수고중이고요...결국 우리의 목사범이 씨에허를 이겨주어 중국의 5연승을 저지하였고, 농심은 1,000만원 추가부담이 없어지고요!!! 목사범 만세~~~ 9. 검토실에서 나와 호텔주변을 산책합니다. 호텔뒤의 노천 온천 족탕!! 근데 동절기에는 안한다는군요.  10. 호텔의 꽃과 울타리의 붉은 열매...노란국화 가운데에 빨간 포인세티아를 심어 놓았더군요. 울타리에 있는 붉은 열매들, 피라칸사스 입니다.   11. 끝으로 오늘8국에는 목사범과 일본의 다카오 신지가 대국한 결과 목사범이 패했다는군요...ㅠㅠ  **이상 신라면 바둑대회 부산 다녀온 결과 입니다.안녕~~  **ps : 12월3일(금) 9국 결과 추가합니다.            일본의 다카오 신지9단이 중국의 투어 지아 시3단을 이겨 2연승을 기록했다고 현장에서            전해주시는군요!!!  **ps : 또다시 12월4일(토) 10국 결과 추가합니다.          한국의 최철한 9단이 일본의 다카오 신지9단의 3연승을 저지시켰답니다.           (*또, 농심은 연승상금 1,000만원을 부담 안하게 되었습니다. 휴~~최철한 사범 만세!!!)              이로써 잔여선수는 한국 최철한9단(1승)과 이창호 국수 2명과           중국은 콩지에9단과 쩌우루이양5단 2명이고          일본은 유키 사토시9단 1명입니다.           3차 상해대회는 내년1월18일에 한국의 최9단과 중국선수와의 11국 대국으로 시작하게 됩니다.      안녕하세여 오늘의 책은 동화책 먹는 바둑이예요.이 책은 동화책 먹는 바둑이 이야기만 있는게 아니라여러가지 내용있습니다.​그래서 저는 그 많은 이야기 중에서 제일 기억에 남고 마음에 들었더 이야기는 <마지막 운동회>입니다.이 이야기엔 동구라는 아이가 있었는데 그 아이는 운동을 잘해서 운동회에만 나가면 1등을 해 금메달을 받습니다. 그런데 어느날 운동회를 하는 날에 운동회규칙은 빨리 뛰어 와서 종이를 본 다음 그 종이에 적힌아이를 찾아와 결승전에 먼저 도착하는 사람이 이기는 규칙이었습니다. 그래서 동구는 운동회에 나가기로 했습니다. 동구는 땅! 하는 소리에 맟허서 전속력으로     달러서 종이를 보았습니다. 그 종이에는 1학년 1반 1번이라고 적혀있어습니다. 동구는 그 아이를 찾고 달릴려고 아이를 가지 못했습니다. 알고 보니 절룩발 이었습니다. 그래서 동구는 아이를 업고 달렸습니다.하지만 꼴등을 하고 말았죠. 그래서 1등 아이가 상을 받았습니다. 그런데 교장 선생님이 1등 보다 더한 상을 주겠다는 겁니다. 그래서 모두 긴장을 해죠."동구!!!!"교장 선생님은 상을 주며 이렇게 말했습니다."동구는 끈기있게 아이를 대리고 왔으므로 이상을 줍니다"동구는 이 말을 듣고 울음을 터뜨려 버려습니다.​그래서 저는 이 <마지막 운동회>를 읽고 포기 하지않고 모든걸 끈기 있게 해야되겠다는걸 알아서 이 이야기를 골랐습니다.  ------------방금 바둑공식 1편이 방송되었네요 ㅎㅎ 여기다도  요약하여올리겠습니다.--------------​​​흑이 11까지 3연성을 펼쳤을 때 12같은 걸침은 좋지 않습니다. 백이 두 칸을 못 벌려서 초반에 곤마가 되기 때문이죠. 좌변과 우변을 비교해보면 선악이 분명한데 ​좌변의 흑은 두 칸을 벌려서 살아있는 돌 우변의 백은 못 살아있는 곤마입니다. 이러면 반대편 상대 집,​지금은 하변 흑 집이 굳어지게 됩니다.​​​​​​백이 22로 들어온다면 쉽게 중앙을 막기만 해도 우변 백이 사정권에 들어오게 됩니다. ​이 진행은 백이 너무 엷어서 좋지 않습니다.​​​백은 지금 상황에서 걸치는 것은 두 칸을 벌리지 못 하여 곤마로 쫒기므로 나쁩니다. ​그래서 지금은 삼삼에 들어가는 것이 좋습니다. 일단 백은 완생인데다 ​선수를 잡아 좌변에 큰 자리를 갈 수 있기 때문입니다. 백이 충분한 포석입니다.​​여기서 두 칸을 벌리지 못 하는 변에는 어떻게 들어가느냐 하는 의문이 생깁니다.​흑이 19로 좌변에 들어가더라도 두 칸을 벌릴 수 없는 모습이죠. ​흑은 어깨짚어서 가볍게 삭감하는 것이 좋습니다.​공식한줄:1.초반에 두 칸을 못 벌려 곤마가 생기면 나쁘다. 2.침입할 때는 두 칸을 벌릴 수 있는지 확인하기.3.두 칸을 못 벌릴 경우 가볍게 삭감하는 것이 좋다.​- '따개비 한문숙어(전 7권)'중 3권 중에서 - - '따개비 한문숙어'중 4권 중에서 -  요즘 애들은 일본 애니매이션 '히카루의 바둑(국내명 : 고스트 바둑왕)'을 보고 바둑에 관심을 갖게 되는 경우가 많은 것 같은데, 난 어렸을 때 이런 만화를 보면서 바둑에 관심을 갖게 됐다. 한문숙어 학습만화 '따개비 한문숙어'. 당시 어린이신문에 국민만화 '코망쇠 형제'를 연재하여 '아기공룡 둘리', '귀여운 쪼꼬미', '7개의 숟가락'의 김수정씨, '돌배', '하나뿐인 지구'의 신영식씨 등과 함께 건전하고 교육성 있는 만화를 그리는 국민만화가로 떠오르며 인기를 모은 만화가 오원석씨의 작품이다. 총 7권중 1~4권은 1990년에, 5~7권은 91~94년에 발행되었다. 본인의 경우는 90년에 1~4권이 나오자마자 샀고(당시 본인은 초등학교 1학년이었다), 5~7권도 각각 거의 나오자마자 사다시피 해서 즐겼다. 본인이 어렸을 때 가장 즐겨본 만화책 중 하나. 따개비 한문숙어는 단순히 한문숙어를 공부하는 만화가 아니다. 따개비 한문숙어는 그 당시의 정치, 경제, 사회, 문화, 스포츠 등등 당시 사회적 화제가 되고 있던 소재들을 담아 한문숙어를 통해 통쾌하게 풀어내는 만화였다. 이 만화를 통해 90년대 초반 당시 화제가 되었던 여러가지 사회적 상황들을 살펴보며, 한문숙어의 활용이 어디까지 재미있어 질 수 있는지를 살펴볼 수 있다.덕분에 당시 일본 최고 바둑 타이틀인 '명인'과 '본인방'을 차지하고 있던 조치훈씨, 한때 국제 바둑계에서 찬밥신세를 당했던 한국바둑을 세계 최강으로 끌어올린 조훈현씨, 그런 조훈현씨를 15세의 나이에 꺾은 그의 내제자 이창호씨 등 여러 바둑기사들의 등장으로 한참 흥미진진해지고 있던 바둑계의 소식들도 이 만화의 소재로 다뤄졌다. 당시 바둑에 대해서 아무것도 아는 게 없는 본인이 바둑에 관심을 갖게 된 것은 단지 저 만화를 보고 바둑이 어떻게 두는 건지 알고 싶어졌기 때문이었다. 결국 나중에 어린이용 바둑 교본을 사서 바둑 두는 법을 익히고, 친척들 중 유일하게 바둑을 둘 줄 아는 분인 외할아버지와 틈틈히 대국을 하면서 바둑에 재미를 느꼈다. 요즘도 심심하면 가끔 인터넷 바둑에 들어가서 급수를 18급으로 설정해 두고 바둑을 둔다. (바둑학원을 다녀본 적이 없으므로 급수는 모른다. 다만, 공익근무 처음 시작했을 때 바둑 유단자인 어느 선배님과 5점을 깔고 대국하면서 '10급 이하 실력은 아니네'라는 소리를 듣고 기분 좋았던 적은 있었다. ^^;)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이래저래 할아버지가 10명은 되는 지완군..ㅋ[사실 세어보면 더 될지도 모른다는 두려움이 울컥.. 듭니다...] 어깨너머로 본 것은 많아가지고..바둑판을 꺼내가지고 왓더라지요.. 첨에는 모하나 하엿더니만..이 아이.. 혹시 바둑도 둘 줄 아는 걸까요.. 사진 보시고 나믄 군침 뚝뚝..이 아이를 내 제자로 삼으리.. 다짐하는 지완군의 할아부지들이 속출하시리라..믿어 의심치 않습니다..ㅋㅋ 시작은 드르륵..일단 돌을 쏟고 봅니다..  그리고 주섬주섬.. 판을 펼치네요..알까기. 하려는 걸까요..?  어랏.. 이제 자세 잡네요..나름 위치 잡아 바둑돌 배열고 하구요..뭔가 아는 구석이 조금 있는듯..  슬금슬금.. 자세가 나오기 시작합니다.. 처음의 알까기 포스는 이제 잊어주셔도 된답니다..^^  바로 여기닷~~~!!다 따먹어 버릴테닷..ㅋ  요기요기.. 내집..  왠지 집중 모드에 돌입하시어..아무것도 들리지 않으십니다..  사진으로만 보자면..무슨 프로 기사 버금가는 포스를 자랑하시네요..ㅋ  나름 바둑을 끝마쳤는지..집수 계산 들어간 포스에요..  할무니를 상대로..스스로 생각하기에는 꽤나 우세한 한판을 두셧나 봅니다..^^  마무리로는..열씨미 바둑돌을 정리하셨다는 이야기가 전해져요..^^ 그나저나.. 우리 지완군..바둑두는 포스가 장난 아니지요..ㅋ 아마 양가 할아버지들이 이 사진을 보심과 동시에..지완군의 바둑인생이..열리게 되지 않을까.. 생각해 봅니다..^^일상 속의 바둑 용어와 바둑 입문 용어  드라마 미생에서 바둑 용어를 비교하는 직장생활의 현실과 비애를 그려냈었습니다.그래서 그런가요? 일상 속의 바둑 용어가 화제로 부각되고 있네요.  바둑은 전투놀이입니다. 바둑은 한 마디로 전투며 싸움판입니다. 그래서 전투용어가 많은데 우리의 삶 자체가 어떤 면에서는 전투적이기 때문에 바둑용어가 우리 생활에 파고 든 이유인듯해요.​   우리가 일상에서 접할 수 있는 바둑용어는 많은데 그 중에“사활”이나“꼼수”같은 용어가 있습니다. 일상에서 많이 사용하는 용어죠. 또 악수나 강수, 자충수나 묘수, 무리수, 활로 같은 용어도 바둑에서 사용하는 일반용어죠.  또 특정 집단이나 정치권에서 사용하는 세력다툼, 유리한 판세, 불리한 판세 등도 바둑에서 사용하는 용어인데 우리 생활에서도 사용되고 있습니다. 그 밖에 흑백논리 같은 말도 바둑의 돌인 흑돌과 백돌에서 유래되지 않았나 싶네요.  바둑에서 중요한 요소 하나가 형세판단이죠. 즉 나에게 유리한가 아니면 불리한가를 전체 바둑판을 보면서 판단하는 것인데 특히 비즈니스 세계에서 이런 형세판단은 매우 중요한 요소입니다. 외에도 뒤집기라는 묘수 한 수가 있는데 실전에서 정말 짜릿한 승부처에서 사용하는 수인데 역시 결과적으로 뒤집기에 성공하는 뒷 심 전략도 일상 속의 바둑 용어에 해당됩니다.  바둑 용어 몇 가지만 간단히 정리해 볼께요.알 : 흑돌 백돌점 : 영토, 땅 (알의 활동무대)선 : 활로, 숨구멍이라고 하며 삶의 확보  바둑은 위의 세가지를 기점으로 전투를 하는데 전투 도중 수시로 형세판단을 하여 적절히 대응하면서 집을 많이 확보하는 사람이 이기는 일종의 보드 게임이죠. 배우면 무척 좋은데, 지면 스트레스 받고 기분도 별로 좋지 않죠. 반대로 이기면 기분이 유쾌해지는 등 스트레스 해소와 두뇌활동에 아주 좋은거랍니다.​​  바둑의 전투에서는 강수, 초강수, 평범수, 단수, 따내기, 서로단수, 수상전, 축, 양단수, 장문, 촉촉수, 회돌이 등의 용어가 있으며 바둑을 판단할 때는 사활의 판단, 팻감의 판단, 승리와 패배, 강함과 약함, 넘침과 부족, 유리와 불리 등을 판단하여 전투를 달리 하게 되죠.  대부분은 일상 속의 바둑 용어입니다.  선을 기준으로는 1선은 사망선이죠.2선은 패망선이라고 합니다. 그러니까 가능한 1선과 2선에 바둑돌을 많이 놓는 것은 안좋겠죠. 3선은 실리선이라고 하며 4선은 세력선이라고 합니다. 5선 이상은 별다른 명칭이 없는데 집을 짓기가 쉽지 않기 때문입니다. 바둑에서 선의 이해만 잘해도 초보 수준을 벗어날 수 있습니다.   바둑에는 다양한 묘수가 있습니다. 하나의 정석으로 기점으로 무수히 많은 변수가 있죠.이 모두가 우리의 일상 속의 바둑 용어가 될 수 있습니다. 너구리 배 붙이기.....재미있지 않나요? 바둑 용어죠. 살기 위해서 억울하지만 어쩔 수 없이 너구리가 배를 땅에 붙이는 형국의 보잘 것 없는 형편을 의미합니다.   이웃님들로 저도 먹고 살기 위해서 늘 “너구리 배 붙이기”를 떠나지 못하고 있죠. 여기 저기에 온통 “갑”만 있고 득세하는 세상인 듯 해요.저 같은“을”은 그저 너구리 배 붙이기“작전으로 설설기면서 살아야 한다니까요...ㅠㅠ  이런 삶에서 벗어나려면 스스로 힘들 키워야 하고 능력을 배양해야 합니다.혹시 온,오프라인 마케팅 능력이 필요하신가요? 그렇다면 제가 운영하는 무료정보 카페에서 많은 정보를 얻어가 실 수 있습니다. 저도 스스로 능력을 키우기 위해 이런 카페를 만들었고 이웃님들에게 조금이라도 참고가 되었으면 참 좋겠네요.​ http://cafe.naver.com/beautykeeper성공으로 가는 온라인 사업 커뮤니티 : 네이버 카페cafe.naver.com  안녕하세요~ 원주 기업도시 센텀뷰 안재영 팀장입니다.​오늘은 정말 더운 여름날씨가 지속되고 있는 화요일입니다.자외선 지수가 굉장히 쌔다고 하니 다들 썬크림 필히 바르시고! 외출하시길 바랍니다.오늘 저희가 준비한 상가임대 추천은 바로 바둑학원 입니다!같이 한번 보실까요?  ​현재 기업도시에 위치한 초등학교 2곳과 중학교 1곳의 총 학생수입니다.교육청 자료이니 100% 신뢰할 수 있는 자료입니다.​섬강초 1242명 샘마루초 908명 섬강중 720명​총 합계 2870명 정도 되는 학생수가 있는 원주 기업도시입니다.현재 바둑학원들이 입점되어 있는 곳은 혁신도시나 단관쪽에 있는 학생수들보다많은 수의 아이들이 위치한 기업도시입니다.​물론 임차료 차이는 어느정도 있을 수 있으나 경쟁업체가 전무하고 충분한 경쟁력이 확보되는 곳입니다. 또한 근생상가의 경우에는 공급이 제한되어 있어서 추가적으로 경쟁업체가 들어올 확률이 낮기도 합니다. 바둑학원의 경우 단순히 바둑도 바둑이지만아이들의 사고능력 및 문제해결 능력 상승 및 차분함을 불러오는 효과가 많다고 알려진 곳이며, 방과후 수업으로도 많이 이용하고 있는 학원입니다.​이 정도로 아이들 많으니 수요부분은 걱정 없이 들어오셔서 광고만 확실하게 하시면경쟁력 충분히 가지고 들어가실 수 있습니다.​현재 남아있는 호실 중에서 바둑학원으로 이용하기 좋은 호실 브리핑 드리도록 하겠습니다. 오늘 추천드리는 호실은 410호, 702호입니다.​410호 전용면적 34.76평보증금 3000만원 월 175만원 임대가능702호 전용면적 28.71평보증금 2000만원 월 160만원 임대가능​두곳 모두 조용하고 쾌적한 이용이 가능하고 면적별로 선택이 가능합니다.4층은 학원들이 모여있어서 좀 더 임대하기 좋은 조건이긴 하지만7층의 경우에는 임대료 부분에서 절감이 많이 가능하고 학원 못지 않게 조용한 학원운영이 가능합니다 ^^​이외의 보증금이나 월세 부분 렌트프리등은 자리 보시고 협의 도와드리겠습니다.임대하시기에 현재 혜택이 주어지고 있으니 많은 문의 부탁드리겠습니다!​원주 기업도시 센텀뷰 안재영 팀장010-8741-2925 모바일에서 명함 터치 시 자동으로 전화연결이 가능합니다~!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10년전과 비교했을때 바둑학원의 수가 절반으로 줄어든 것 같아 개인적으로 안타깝습니다. ​바둑의 좋은점이 참 많은데 많은 분들이 잘 모르시는 것 같아서.... ㅜ​아니면 바둑에 마음을 둘 여유가 없어진 팍팍한 세태 탓인가요..?!​​​ ​리니는 초등 1학년때부터 집에서 제가 바둑을 조금씩 가르치다 잘 가르칠 실력도 안되고, 체계도 안 잡혀서 2019년 8월.. 2학년 여름방학부터 바둑학원을 다니고 있어요. ​공부라는 인식 전혀 없이 너무 재미있어 하며 학원 중에 제일 즐겁게 다니고 있지요~ ​다만, 코로나 때문에 학원 원생들이 많이 줄어서 리니가 많이 속상해해요... 더 많은 친구들과 다양하게 대국을 둘 수가 없으니까요..ㅜ​​2021년 3월 현재, 리니는 초등 4학년이고 바둑 급수는 3급이 되었어요. ​승부욕이 너무 강한편이라, 이게 바둑 두는데 도움이 될지 해가 될지 걱정되었는데 아직까지는 플러스 요인이 더 많이 작용하는 것 같습니다. ​​​​ 둘째 여니는 언니 따라, 7세 3월부터 다녔으니 딱 1년이 되었어요. ​현재 초등 1학년이고 바둑 급수는 12급. 언니와는 달리 바둑돌 잡는 법도.. 바둑이 뭔지도.. 아무것도 모르는 상태로 바둑학원에 간 여니. ​그래도 성향이 차분하고 선생님 말씀에 집중해서 잘 듣는 편이라서 그런지.. 바둑 두는 언니의 영향 덕분인지.. 빠른 성장을 하고 있는편인 것 같아요. ​우리 여니는 환격을 어찌나 잘 찾아내는지..환격쟁이 랍니다ㅋ​근데 재밌는건... 여니는 평소 성향은 굉장히 조용하고 차분한데 바둑 둘때 성향은 완전 공격적이라는 것. 끝없이 공격해요 ㅋㅋㅋ 잡힐때까지...ㅋㅋ​오히려 평소 성격이 급하고 공격적인 언니는 수비 비중이 조금 더 높으니.. 이게 좀 아이러니 하네요 ㅋ​​​ ​얼마전, 바둑 사범님의 문자 메시지. 가끔 아이들 바둑 진행 상황에 대해 전달해주시는데.. 최근 보내주신 문자가 참 강동적이였어요.아이에 대한 진심어린 관심과 마음이 느껴졌거든요..​인품도 좋고 자만하지 않는 자부심이 있는.. 좋으신 분을 만난 것 같아 감사함을 느낍니다. ​​​​ 바둑 학원에서는 문제집을 푸는 이론 학습과 바둑을 접목시킨 오목, 육목, 칠목도 많이 두구요.. ​그리고 실제 바둑을 두는 대국과  대국 후, 복귀하며 선생님의 설명을 듣는 방식으로 주로 진행되고 있어요. ​보통 수업 시간은 하루 1시간인데 리니는 유단자 반으로 매일 2시간씩 진행하고 있답니다. ​​​ ​ ​위 사진은 작년 바둑승급시험 중 이론시험 모습이에요. 이론과 실전 대국으로 이뤄져 있는데 코로나로 인해, 10인 이하로 나눠.. 여러회 진행되었어요. ​이 시험을 통해리니 학원에 다니던 6학년 아이가 유단자로 승격되었는데 초등학생 유단자 자체가 귀한지라.. 제가 다 기쁘더라구요~ ​우리 리니여니도 유단자가 되면  좋겠어요 ^^*​​​#초등바둑  ​​전부터 민성이가 초등학생이 되면 바둑을 가르쳐주고 싶었다 (나도 잘 모르는 바둑이지만)막연하게 생각만 하다가 갈매 명지대 키즈바둑학원에서 1회 체험이 가능하다고해서 바로 체험날짜를 잡고 학원으로 고고!  ​​​​ 바둑을 처음 접하는 친구들이여서 어려워할 수도 있는데 선생님께서 칭찬을 많이 해주시고 잘 이끌어주셔서 아이의 흥미도가 업!업!!!!!👍​​​​​​수업을 체험하고나서 바로 다이소가서 바둑판을 구매했다.  크크크!🤣😁😉 ​​​​​​​바로 5월부터 다니기로 결정!하고 첫 날 수업을 간 민성이🙂 수업끝나고 나오자마자 바둑학원 매일매일 다니고싶다고ㅎㅎㅎ너어무 재밌었다고 했다😆​​​​​학교끝나고 오후1시반부터 55분 수업으로 시간이 길지않아서 저학년 친구들도 부담없이 다니기좋다 ​​​​​학원도 매우 깔끔 :)들어가자마자 손 소독은 필수!!!!!! ​​​​​일찍 온 친구들은 저기에 앉아서 책을 읽거나 간단히 보드게임도 할 수 있다(민성이는 매일 쪼금 일찍 가고있다🤭 저 시간도 즐거운 듯)  ​​​​​그리고 마지막 주에는 보드게임을 하는 주여서 아이들이 매우 좋아할 것 같다!선생님들이 꼼꼼하게 지도해주시고 아이의 흥미를 이끌어주셔서 민성이가 굉장히 좋아하며 다니고 있는 중이다 ❤집에와서도 이제는 장난감이 아닌 바둑과 오목을 즐겨하는 민성이 !!!유튜브도 바둑관련만화를 찾아보더라는🤭👍​​​​​​꾸준히 오래오래 다녀보자!민성이, 화이팅 !!! 지금 2021년 기준으로 중국랭킹 1위의 바둑 기사인 커제에 관해서 다들 알고 계시죠? 97년생으로 금년 23살밖에 되지 않았는데, 굉장한 능력으로 중국을 비롯해, 내국에서도 알려져 있는데요. 그 분의 대국을 보다보면, 평상시에 하지 않았던 바둑이 불현듯 하고 싶어지는 것 같아요. 이를 할 수 있다고 알려진 플랫폼은 여러가지가 있는데, 그 중에서 피망바둑을 보려는 분들이 있어요. 이는 핸드폰을 통해서는 하지 못하고, PC에서 진행할 수 있는데요. 이를 초기에 어떻게 다운로드 받고, 뒤에 이용을 할 수 있는지 알아보도록 하겠습니다.​​​​ 피망바둑 설치하기슬러거, 아바 같이 FPS 게임이 굉장히 소문 나있는 피망이라는 곳이 있습니다. 하지만 여기엔, 그것만큼 보드게임도 꽤 각광받고 있는데요. 이런 보드게임은 섯다나 맞고 같은 고스톱류도 이름나 있지만, 그것만큼..dancersonight.tistory.com 피망바둑 받는법은 이곳을 참조해보세요.​​​​ ​피망바둑 설치 방법우선 피망 홈페이지를 들어가보세요. 보면 블레스 언리쉬드, 아바(A.V.A) 같은 FPS 게임이 우선으로 있지만 이것 말고 중앙 있는 PC게임이라고 하는 탭을 보면 오목부터 시작해서 장기, 틀린그림찾기 같은 보드/캐쥬얼 게임들이 주로 있어요. 이 중에서 우리가 찾는 바둑을 클릭해보세요.​ ​그럼 다음 페이지엔 여러 선생님들이 전하는 바둑 동영상과 최근에 대국 관련해서 순위가 어떻게 도입되어 있는지를 알 수 있어요. 이 중에서 오른편 보면, '로그인'이라고 하는 탭이 표시되는데 여기에 본인의 피망 계정을 기입해보시길 바랍니다.​ ​이때 이는 네이버를 비롯해, 페이스북이나 구글 같은 것으로 들어와도 상관없다고 해요. 그리고 금방 위에 있었던 대국장 입장하기를 눌러보세요. 대신 그때 아로새길 될 내용이 있는데요. 이는 크롬이나, 파이어폭스 같은 다른 웹 브라우저에선 되지 않고, 'internet explorer'에서만 실행할 수 있어요.​ ​그렇기 때문에 PC 내에서 이를 찾는 순서가 필요합니다. 이는 윈도우키 + S을 같이 누르고 나타나는 검색창에서 쓸 수 있어요. 위에는 마이크로소프트에서 요새 주력으로 미는 엣지 브라우저에 대한 정보가 있지만, 그것 말고 그 밑에 있는 것을 눌러 실행해보시길 바랍니다.​ ​뒤엔 이렇게 초기 클라이언트를 받는 절차가 이어집니다. 이는 C 드라이브 -> 네오위즈 -> PMang이라는 폴더로 생성이 되는 구성입니다. 그리고 아래쪽에는 시작 페이지를 바꾸는 것과 아울러 바탕화면에 전용 아이콘을 만드는 여부를 체크할 수 있어요.​ ​피망바둑 하는법다 진행을 하고 나면 이런식에 기본 내용먼저 보입니다. 먼저 위쪽에는 연관된 대회들이 전개되고 있을 것이며, 아래편엔 일반 분들이 하는 바둑 대국이 나옵니다. 우측에선 기보를 보거나, 자신만의 방을 새롭게 구축하는 것도 가능합니다.​ ​이렇게 한개 방을 만들면, 본격적인 바둑이 시작되요. 왼쪽에서 개인이 흑과 백에 따라서 수를 놓으면 되며, 오른쪽에는 상대방 것을 잡은 게 총 몇개인지와 돌을 놓을 수 있는 분/초가 각자 표시됩니다. 여타 아래쪽엔 형세 분석이나, 해설을 볼 수도 있네요. 물론 회화를 나눌수도 있구요.​ ​혹시 이것 관계되서 가독성이 좋지 않거나, 음량을 바꾸고 싶다면 환경 설정을 통해 바꿀 수 있습니다. 판과 돌은 4가지 형태로 구분이 되며, 기본 사운드는 2개, 착수음은 3가지로 구별됩니다. 또 필요없다고 생각하는 음성을 끌 수도 있네요.​ ​또 이곳에서 전체 기보를 파악할 수도 있는데요. 보면 우리가 많이 알고 있는 기사인 '이세돌'의 것도 보이며, 위쪽엔 여기서 게임을 하고 있는 모든 사람들의 기보, 그리고 자신의 것 역시 파악할 수 있어요. 상황에 맞게 이를 분석하면서 유형을 파악해보세요.​​  ​​​  아이들의 집중력을 높이고 정서적인 안정을 찾는 데 바둑만큼 좋은 취미활동도 없다고 하는데요. 이렇게 국세청에서는 보육원 어린이들이 바둑과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 특별한 자리를 마련했습니다.  국세청 바둑동호회 회원들과 보육원 어린이들이 함께한 1박2일 국세청 희망 바둑캠프!! 지금부터 함께 하시죠~ 아이들이 바둑과 만난다면, 어떨~까요? 게다가 마음껏 뛰어놀 수 있는 캠프까지 주어진다면 이보다 신나는 일도 없을 텐데요. 여기 국세청 바둑동호회와 보육원생들이 함께 1박2일 바둑캠프를 떠났습니다~ 바둑과 함께 어울리며 화합의 장을 마련한 자리!! 그 신나는 캠프 현장 속으로~ 지금 바로 떠나봅니다.   화창한 날씨가 기분까지 들뜨게 하는 토요일 오전. 오랜만의 외출에 아이들도 신이 났습니다. 아이들이 캠프장에 도착한 그 시각. 오전 일찍부터 도착해있던 국세청 바둑동호회 회원들의 손길도 덩달아 바빠졌습니다. Q. 바둑 캠프 개최 취지는?어린이들과 같이 서로 바둑도 같이 두고 희망도 주고, 재밌게 1박 2일을 보내면서, 우리 어린이들이 꿈과 희망을 가지고, 살아갈 수 있도록 하는 취지에서 준비했습니다.  매년 보육원 아이들을 위해 바둑캠프를 열고 있는 국세청 직원들. 단지 바둑동호회 활동을 넘어 아이들과 취미활동을 함께 나누고 싶은 따뜻한 마음이 이번 캠프로도 이어졌죠. Q. 바둑 캠프 일정 소개?오후에는 바둑대회행사가 A,B,C세그룹으로 나뉘어서 있고요 저녁에는 화합의 시간이라고 해서 보육원 아이들의 장기자랑도 있고, 발표회도 있고, 그 다음에 레크레이션 전문강사를 초빙해서 다함께 화합의 시간을 갖는 게임놀이 시간이 있습니다. 그리고 내일은 아침에 명랑운동회를 시작해서... 다채롭게 준비돼 있습니다.﻿  숙소에 짐을 푼 아이들이 강당으로 모이자, 본격적인 캠프도 시작됐습니다.기대 반~ 설렘 반~ 모처럼의 나들이에 아이들의 마음도 들떴는데요. 그런 아이들을 바라보는 것만으로도 국세청 직원들은 흐뭇해집니다. 올해도 지난해와 마찬가지고 어린이 여러분과 함께 만나서 1박2일 동안 캠프를 하게 돼서 정말 기쁩니다. 즐겁게 놀고 돌아가셔서는 열심히 공부하는 어린이들이 됐으면 좋겠습니다.    본격적인 경기를 위해 대회가 준비된 강의실로 이동한 아이들. 경기는 국세청직원 1명과 어린이 1명씩 짝을 이뤄 진행이 됐는데요. Q. 경기에 임하는 각오?대도시에 있다가 이렇게 대자연속에 오면, 싱그러운 신록과 함께 아이들도 실컷 뛰어놀 수 있는 곳도 많고 다채로운 행사도 있으니까 아이들에게 더없이 좋은 추억이 되지 않을까 이런 생각을 하면서 오늘 모쪼록 아이들한테는 아주 귀중한 시간이 됐으면 좋겠습니다.  특히 오늘 캠프에는 국세청 직원 외에도 국세청 직원 가족과 프로기사들을 비롯해 많은 사람들이 함께했습니다.   Q. 바둑캠프에 함께한 소감은?이틀 동안 행사를 하는데 아이들에게 바둑이 갖는 좋은 점들을 하나라도 더 가르쳐 주고 싶고요 아이들과 유익하고 행복한 하루 보내고 싶습니다.   Q. 바둑캠프에 함께한 소감은?좋네요. 아이들하고 같이 나와서 바둑도 두고.. 아이들이 좋아하면 좋은 기회인 것 같아요. Q. 바둑의 좋은 점은?바둑을 통해서 천천히 생각하는 면과 폭넓게 생각하는 교육을 받고 있는데요. 그러면서 제가 알기로는 학교성적도 좋아지고, 교우관계도 많이 좋아졌다고 알고 있어요. 보육원 어린이들도 참가를 많이 하고 있고 바둑이 갖는 그런 교육적인 기능들이 보육원 어린이들에게 굉장히 좋은 효과를 미치고 있다고 생각합니다.   이보다 진지할 수 있을까요? 우리 아이들~ 한 수 한 수 바둑을 두는 손길이 어느 때보다 진지합니다. 이미 경기가 끝난 자리에는 국세청 직원들이 아이들에게 바둑을 가르쳐주고 있었는데요.그렇게 국세청 직원들은 아이들과 한 팀이 되어 바둑을 두면서 서로의 마음을 나눕니다. 열띤 한판승부도 어느새 모두 끝이 나고~ 좋은 성적을 거둔 아이들과 팀에게는 특별선물도 주어졌는데요. 학용품 세트에 축구공, 배드민턴까지 푸짐한 선물만큼이나 즐거운 시간이었습니다.    꿀맛 같은 저녁 식사 후!! 아이들이 다시 강당으로 모였습니다!! 캠프의 밤을 그냥 지나칠 수 없겠죠? 레크레이션 강사의 진행으로 신나는 댄스부터 게임까지 그야말로 또 한 번 축제의 장이 펼쳐졌는데요.아이돌 못지않은 댄스 실력까지 유감없이 발휘하는 아이들. 그렇게 아이들의 환한 웃음 속에 캠프의 하루도 저물어갔습니다. Q. 바둑 캠프 마친 소감은?아이들도 정말 좋아하니까 저희들도 기분이 정말 좋습니다.  보육원 아이들과 함께 한 1박 2일간의 바둑캠프~ 비록 이번 바둑캠프는 끝이 났지만, 국세청은 앞으로도 아이들과 함께하는 자리를 계속해서 마련해나갈 계획인데요~ Q. 앞으로의 계획은?사회봉사활동을 하면서 해마다 희망캠프를 열어서 어린이들과 함께 사회봉사활동의 일환으로... 바둑을 많이 보급하고, 또 어린이들과 나이 드신 어른들께도 바둑에 대한 친절을 베풀려고 생각하고 있습니다.   1박2일간의 짧은 일정!! 하지만 그 시간이 우리 아이들에게는 더 없이 행복한 시간이었는데요. 그 시간을 버팀목삼아 앞으로도 우리 아이들이 씩씩하게 자라나가길 바라봅니다. 국세매거진 212회보육원 어린이들과 함께하는 국세청 희망 바둑캠프     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 로그인 없이 눌러주시는  손가락이 누리우리에게 큰 힘이 된답니다. 꾹~여러분의 덧글 한마디가 <아름다운 세상>을 만드는거 아시죠???  쉽고 재미있는 세금 이야기를 트위터(@ntsKorea)와 페이스북으로도 만나보세요!!    바둑이야기, 미생​​은사님의 추천으로​ 바둑을 소재로 한 종합상사의 이야기를 그린 윤태호 작가의 '미생'이라는 책을 보았습니다시작은 제1회 응씨배 결승5번기 제5국 한국의 국수였던 조훈현 9단과 중국의 기성이라고 불리웠던 녜웨이핑 9단의 기보를 중심으로 신입사원인 장그래, 안영이, 장백기, 한석율의 좌충우돌 이야기와 주인공 장그래가 속한 부서의 팀장인 오차장과 천과장, 김대리가 겪는 종합상사의 이야기를 풀어가고 있습니다.​대학시절 선배들이 바둑을 두는 것을 보고 취미를 가지게 되었지만, 푹 빠지지는 못했답니다하지만, 조훈​현 구단은 한때 우리나라의 바둑계를 주름잡았던 대부라고 해도 과언이 아니고,저 역시 조훈현 구단을 좋아하는 팬의 한사람이었답니다.​  바둑에 소질을 보였던 장그래는 한국기원에 연습생으로 들어가지만, 입단에는 실패하고 스승의 추천으로 종합상사의 인턴사원으로 들어갑니다. 2달간의 인턴사원으로 활동하면서 미션을 수행하고 2년간의 계약직 신입사원으로 자리잡아갑니다비록 계약직이었지만, 종합상사의 커다란 계약건을 수행하는 등 능력도 보여 주지만 정규사원으로의 채용의 꿈은 물거품이 됩니다 스펙이 부족하고, 학력이 미약하다하여 정규직 채용이 잘 되지 않는 것을 작가는 표현하고 있었습니다.  또한 숨가쁘게 돌아가는 종합상사의 업무를 통하여 현장에 대한 개념을 다시 정리하게 되었습니다우리의 답은 현장에 있다는 것처럼 현장을 중요시하였는데, 그 현장뿐만 아니라 사무실내도 하나의 현장이었습니다 그리고 외부고객뿐만아니라 내부고객을 소홀히 하게 된다면 그 회사에서 성장하기도 어렵다는 것을 보여 주었답니다어려운 일이지만, 엄연한 현실앞에서 어떤 선택을 해야할지는 본인의 몫일 것입니다.  '미생'에 나오는 몇가지 인상 깊었던 구절이 있어 정리해 봅니다 혼자 좋은 곳을 다 차지할려면 반드시 사고가 난다. 탐욕은 금물이다. 탐욕은 반칙의 다른 표현이며, 실현 불가능한 허욕에 불과하다 이루고 싶은 일이 있으면 먼저 체력을 키워라 있는 그대로 판단하고 즐거운 일이 있으면 웃고, 슬픈 일 있으면 울고,자꾸 사람을 파악하려고 애쓰다가는 자기 시야에 갇힌다. 아생연후살타(내 목숨이 살아야 다른 일도 도모할 수 있다) 미생 완간 세트 작가 윤태호 출판 위즈덤하우스 발매 2013.09.26 리뷰보기    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[제품번호 : 2013년 5-34] ​​안녕하세요, 금요일 아침에 인사드리는 칠판닷컴입니다.​​오늘의 도안은 블로그에서 처음 소개해 드리는 도안인데요, 바로 바둑판이랍니다.^^​바둑판 모양을 그대로 재현한 시안이며, 자석 화이트보드이기 때문에 자석홀더를 붙이실 수 있습니다.​​바둑 학원에서 강의하실 때 복기를 많이 하시는데 1:1 강의면 모를까바둑판으로 여러분들이 보기에는 한계가 있답니다.​자석이 붙는 자석 칠판이기 때문에 보드를 벽에 거시고 자석홀더를 바둑알처럼 사용하시면 된답니다.​​​(대용량의 경우 색상별로 주문 가능합니다.)​​​이렇게 두 가지 색상으로 주문하셔서 보드에 붙였다 뗐다 하시면서 사용하실 수 있습니다.​ 이렇게 똑같이 제작하셔도 되고, 배경색을 바꾸거나 학원 로고나 이름을 넣어서제작 가능합니다.~ 바둑판 제작은 칠판닷컴을 찾아 주세요.​​신의 한 수감독조범구출연정우성, 이범수, 안성기, 김인권, 이시영개봉2014 한국리뷰보기영화 예고편을 보면서 색다른 기획이고 아이템이 참 좋다고 생각했다. 지금까지 바둑을 소재로 도박과 연결한 드라마나 영화는 없었다. 바둑을 소재로 한 작품들은 있었어도. 그런 점에서 예고편을 보니 이를 얼마나 재미있게 잘 풀어내느냐가 핵심으로 보였는데 예고가 괜찮아 볼 마음이 있었는데 '혹성탈출'을 보고 시간이 맞지 않아 보지 못할 것이라 생각했는데 뜻하지 않게 극장을 가게 되어 혼자 관람을 했다. 그것도 시네마 포인트가 있어 공짜로.전체적인 느낌은 무엇인가 조금 아쉽다는 것이다. 소재도 좋고 배우도 좋았는데 제일 중요한 내용이 허전했다. 얼마나, 잘 엮어내느냐를 유심히 봤는데 그 부분에서 아마도 역량이 좀 부족하지 않았나 하는 느낌이 든다. 내용이 전개되는 것은 좋은데 그 내용의 전개가 자연스럽고 개연성이 부드럽게 넘어가야 하는데 그런 면에서 어색한 부분이 눈에 많이 들어오다보니 집중을 깨는 느낌이 들었다.바둑을 소재로 하는 영화에 가장 문제는 바둑을 전혀 모르는 사람들에게 얼마나 바둑을 몰라도 전혀 지장이 없게 영화를 볼 수 있게 만들어주느냐가 핵심이다. 이 부분에서 바둑을 두고 있는 모습을 통해 긴장감을 높혀주는 것은 당연한 화면이지만 바둑판 위에 바둑을 둘 때마다 왜 그곳에 두는지는 전혀 모르는 일반인들은 아무런 감흥이 나지 않는다. 이 부분을 해결하기 위해 후반에는 쓸데없이 계속 돌을 두면서 왜 두는지 떠는데 오히려 몰입도를 방해한다. 그것도 돌을 두고 있는 당사자가 이야기를 하니.이런 영화의 교본은 '타짜'라고 할 수 있다. 그 영화는 원본이 워낙 훌륭한 탓도 있겠지만 영화로 각색이 정말로 훌륭했다. 고스톱이나 섰다를 전혀 몰라도 보는데 지장이 없게 만들어줬다. 물론, 그만큼 규칙이 단순해서 영화를 보며 자연스럽게 넘어갈 수 있는 측면도 있지만. 특히, 실제로는 10분 정도 밖에 나오지 않았다고 하는 김윤석의 역할이 제일 압권이였다. 그런 엄청난 폭탁을 향해 가는 영화가 보는 사람들을 점점 침을 꼴깍넘기면서 기대를 하게 만드는데 이 영화에서는 너무 시종일관 이범수가 잔인하게 나온다. 오히려, 쓸데없이 잔인하다. 굳이 그렇게 까지 자세하게 보여줄 필요가 없는데 나올 때마다 그러하니 무감각해진다. 이범수 자체가 악역을 조금은 평면적으로 그린 측면도 있지만.또한, '타짜'처럼 각 장면이 시작하기 전에 바둑에서 나오는 용어를 설명하며 이야기를 미리 던져준다. 그런 아이디어는 잘 차용했는데 그만큼의 퀄리티가 보여주지 못한 점이 아쉬웠다. 타짜는 정말로 굳이 도박영화가 아니라도 그 자체로 그 안에서 인생이 담겨있었고 도박을 빙자한 철학이 담겨있었다. '신의 한 수'는 그런 면에서 너무 만화적으로 영화를 만들었다. 초반에 교도소에서 정우성이 바둑을 통해 변하는 모습은 그럴싸해도 그리 많은 돈을 얻을 수 있다는 것에 너무 만화적인 차용이였다.마지막 장면에서도 아무리 기풍이 어디에 얽매이지 않는 아이라 해도 아이가 두는 훈수가 몇 십년을 둔 어른을 이긴다는 사실은 다소 설득력이 약했다. 대부분의 기사들의 절정기가 20대이지만 10대의 아이는 경험이라는 측면에서 아직은 상대가 되지 않을 듯 하고 그런 잘못을 피하기 위해 두명이 훈수를 둔다는 설정이지만 그 역시도 두 명이 훈수를 두면 오히려 엉뚱한 수를 둘 수 있을 것이라는 판단이 들었다.정우성의 연기는 이제 어색함은 벗어난 것 같다. 아직까지 목소리의 감정에 덜 실리는 느낌이 단점인데 이 부분은 계속 좋아 질 것이라 본다. 김인권은 평소의 그 역할이라 패스. 안성기는 처음으로 그렇게 처참하게 되는 모습을 보는 듯 하여 낯설었다. 이시영은 아직까지는 로코의 이미지가 남아있어 조금은 부자연스럽다. 좀 더 얼굴 감정표현에 신경써야 할 듯하다. 이거 쓰다보니 대체적으로 안 좋게 평이 나왔는데 나올 때 사람들이 '정말 재미있지 않냐?'라는 이야기를 꽤 했다. 사람마다 다를 수 있다는 걸 이야기하고. 그 아쉬운 점만을 제외하면 훨씬 더 재미있게 볼 수 있는 영화다. 그리고, 영화는 재미는 있다. 새로운 소재의 영화를 시도한 점도 박수치고 싶다. 드라마로 만들면 더 재미있을 듯 하다. 바둑에 대한 점을 잘 묘사만 한다면..   한정) 체크바둑 엉덩이 탐정 출시되자마자 인기폭팔입니다.대부분 품절이라, 구하기 힘든 원단이에요 ^^ <참고사진>아이들 용품을 만들고 싶은데무슨 캐릭터가 인기있는지 모를땐요녀석 골라보세요 ^^ 요즘 핫한 "엉덩이 탐정" 입니다~ ​ 남아,여아 상관없이 인기 좋은 캐릭터에요.​ 한톤 다운된  은은한 옐로우 색상! 체크 바둑무늬 바탕과 귀여운 소품그림!!! 아이들 필통 , 파우치 , 학원가방 베개커버등등 만들어보세요 ^^면 100% , 옥스포드  ​​​개인적으로 색상이 참 마음에 듭니다.일반 캐릭터원단에서 찾기 힘든 색상이에요 ^^ ​ =============  단추 크기는 약 1.8cm입니다. ^^​★ 엉덩이 탐정 와팬 ★ ​5241590방패 무늬 (왼쪽) - 약 5.7cm x 약 6.5cm 원형 트윈 (오른쪽) - 약 3.2cm x 3.3cm (2개)  https://blog.naver.com/hddd0416/221180877827신상) 엉덩이 탐정 캐릭터원단  // 엉덩이 탐정 원단 /  추리탐정<교보문고 사진> http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?ejkGb=KOR&mall...blog.naver.com주문 순서대로 수량 확보해드릴꼐요 ★★  정해진 수량이 완료되면  공지없이 마감합니다. ★★ ㅡㅡㅡㅡㅡ​장터기간에는 댓글 확인이 어렵습니다. 카톡으로 문의 , 주문 부탁드려요 카톡아이디 hddd0416 어린 시절 이창호(李昌鎬)9단은 전자오락실을 즐겨 찾았다. 실내를 뒤흔드는 폭발음, 모니터에 명멸하는 화염과 파괴의 잔상. 또래들이 누리는 일상의 즐거움과 떨어져 있어야 했던 소년은 이 시끄러움 속에서 오히려 편안함을 느꼈던 것일까. 하지만 오락실 주인들은 이 덩치 큰 소년이 반갑지 않았다. 동전 몇 개를 쥐고 오면 일어설 줄 몰랐다. 아군의 희생없이 전투를 계속하는 소년의 게임기에는 좀처럼 ‘게임을 계속하려면 동전을 다시 넣으세요’란 문자가 나타나지 않았기 때문.  “새로 등장한 게임도 두세번 해보면 금새 ‘게임의 로직’을 파악하는 것 같았어요. ‘우리 편’이 안 죽는 법을 찾아내는 거예요. 더이상 돈 들 일이 없었지요.” 아마 유단자 A씨는 그를 ‘게임의 천재’라 부르고 싶은 모양이다. 컴퓨터 게임은 ‘예’와 ‘아니오’의 선택을 반복해나가는 연산구조로 돼있다. 이창호 소년은 내성적인 성격의 소유자가 갖출 수 있는 최상의 탁월한 감각과 감수성을 바탕으로 그 구조를 꿰뚫어 볼 수 있었던 것이다. 바둑은 흑과 백이 착점을 반복해 나가며 그 결과로 승패를 가리는 게임이다. 반상에 전개되는 2진법 게임이라고 할까. 단지 거액의 돈이 걸리는가, 아니면 식사비가 걸리는가에 따라 프로니 아마추어니 하는 구분만 있을 뿐. 바둑이란 게임에서 이창호 소년의 탁월한 감수성은 제대로 빛을 냈다. 수백년 이상 고수들이 축적해온 바둑의 정수를 그는 스폰지처럼 빨아 들였고 이내 승리와 상금을 거둬 들였다. 5번기 혹은 3번기로 우승상금을 가리는 결승전에서 이창호를 만나면 당대의 고수들도 심리적인 공황에 빠진다. 어딘지 찜찜한 불길함과 불편함에 쌓인다. 그것은 이9단이 한 판의 바둑 속에서도 상대를 금세 파악해내는 만큼 몇차례 대국을 거듭하는 장기전에서 그를 맞는 것이 두려운 것이다. 상대의 논리구조, 그 연장선에서 드러나는 바둑의 구조를 파악하면 상대를 제압하는 것은 쉽다. 이창호의 바둑을 ‘기다리는 바둑’이라 하는 것도 바로 상대의 논리구조를 파악할 때까지 뜸을 들이는 스타일을 이르는 것에 지나지 않는다. 대체 그의 이같은 능력은 어디서 비롯되는 것인가.타고난 천재인가. ‘세계최강의 바둑’ 이9단 가족의 바둑실력이 궁금하다. ‘보통 사람들보다야 월등하게 세겠지.’하지만 부친 이재룡씨를 만나자 이런 짐작이 터무니없는 착각이었음이 곧 드러났다. 이9단은 전주 고향 집에 내려오면 가끔 부친과 한 판을 둔다. 시커멓게 13점을 깔고도 결과는 보나마나다. 적당히 봐주지 않는 모양이다. 부친에게 내린 이창호국수(國手)의 판정은 10급.  어린 손자를 일찍이 바둑세계로 이끌었지만 프로입단을 보지 못하고 세상을 떠난 조부는 ‘만년 9급’의 전형적인 동네바둑. 이9단의 형 광호(光鎬·26·건국대 의상디자인학과 4년)씨와 동생 영호(英鎬·22·인하대 전자계산학과 4년)씨도 바둑에 캄캄하다. 진외가(眞外家)와 외가, 8촌이내 직계를 다 뒤져봐도 이창호 9단의 가계에서 ‘큰 바둑’의 조짐을 찾기 어렵다. 이9단을 제외한 최강의 고수로 5,6급 실력의 백부가 꼽힐 정도이니 말이다. 따라서 혈통은 그의 오늘과 무관한 것 같다. 그렇다면 세상사람들이 ‘바둑 천재’로 부르는 이9단의 마력은 어디에서 나왔을까. 지방에서 활동하는 프로기사 Y4단이 전하는 이야기.  어느날 새벽 지방에서 심야고속버스로 상경, 마땅히 갈 곳이 없어 서울 강남 고속버스터미널 부근 이9단의 집을 찾았다. 갑자기 나타난 선배기사를 맞으며 이9단은 슬그머니 바둑판을 방구석으로 치웠다. 한 눈에 훑어보니 전날 조훈현(曺薰鉉)9단과 둔 바둑이었다. 최강의 자리를 지킨다는 것은 기재(棋才)를 타고 났다거나 조기 교육등 좋은 환경과는 차원이 다른 이야기다. 다른 어떤 누구보다 열심히 전력을 다해 밤샘 공부를 계속하는 자세가 없으면 안된다. 큰 물이 져 집채가 떠내려 가도 모를만큼 책 읽는데 몰두했던 어떤 선비의 말처럼 그는 집중했고, 또 집중하고 있다. 초등학교 시절 그를 지켜 보았던 한 교사는 “교실 밖만 멍하니 쳐다보곤 했는데 ‘커서 어떤 사람이 되겠나’ 한심한 생각이 들었다”고 회고한다. 소년 이창호은 그 때 연무(煙霧)같은 속에서도 언뜻언뜻 보이는 다른 세계를 투시하고 있었는지 모른다.  조훈현9단의 내제자 시절 그가 5급 실력만 돼도 가능한 복기를 제대로 하지 못했던 일은 아직도 의혹에 쌓여 있다. 조9단은 ‘허 참, 내가 얘를 잘못봤나’하는 생각이 들기도 했다고 한다. 속세를 떠나버린 것 처럼 집요한 그의 ‘집중벽(集中癖)’을 감안해보면 이 점도 이해가 된다. 그 바둑을 둘 때 소년은 아마도 반상에 펼쳐지지 않은 다른 별세계의 바둑을 그리고 있었으리라.  그의 진지함과 집중력은 이미 세계정상 등극이란 결과로 검증되었으며 반상을 자유롭게 넘나드는 상상력은 ‘이창호 신수 신형’이란 몇 권의 책이 나왔을만큼 넘치고 풍부하다. 최근 이9단이 예전보다 많이 구사하는 모험 가득찬 수는 깊은 새벽의 깨달음이 주는 즐거움을 아는 이가 드러내는 당당함일 것이다.  - 출처 : 동아일보▲ 2020 黎明의 劍 박지웅-김정훈 결승 종국 장면.92년생이나 86년생이나 꽤 길었던 黎明이었다.76명의 아마최고수가 집결하여 3,4일 이틀 동안 혼신의 경쟁을 펼친 끝에 김정훈(28)이 우승상금 500만원의 黎明의 檢을 힘차게 들어올렸다.4일 오후5시 서울 아바사회관에서 거행된 2020 黎明의 劍(여명의 검) 결승에서 92년생 김정훈은 86년생 박지웅을 맞아 295수까지 가는 접전 끝에 흑으로 5집반승을 거두었다. 군에서 제대한 2016년 노사초배에서 우승하며 아마랭킹1위로 복귀했던 김정훈은 이로써 4년 만에 우승을 차지했다. 현재 아마랭킹5위인 그는 “이렇게 훌륭한 대회를 만들어주신 후원자에게 선수를 대표해서 감사하다”고 의젓하게 첫 소감을 말했고, 이어서 “쟁쟁한 후배들이 많아서 우승을 차지한다는 건 상상하지 못했다. 그런데 본선 세 번째 판에서 (허)영락이에게 이기고 난 후, 우승할 수도 있겠다 싶었다.”며 웃음을 지었다.  한편 결승에 오른 두 선수들이 모두 주니어중에선 노장이었기에 눈길을 모았다. 준우승을 차지한 박지웅(34)는 지금은 바둑과 전혀 어울리지 않는 사회복지사 명함을 갖고 있으며 한때 프로를 지망했던 당당한 ‘연구생 1조’였다고. ▲ 2020 黎明의 劍 결승은 86년생 박지웅과 92년생 김정훈 간 '예기치 못한' 결승대결이었다. 어제(3일) 예선전에 이어 4일(월) 오전9시부터 강행군을 거듭한 32강의 서바이벌은 매 경기마다 숨이 턱턱 막히는 긴장감이 엄습했다. 500만원의 상금이 걸려있을 뿐 아니라, 한국최고의 아마열강들이 부딪히는 검(劍)은 연신 기합과 열기의 아우성이었다. 아마바둑사랑회와 club A7이 주최·주관하고 바둑일보 바둑TV가 협력하는 黎明의 劍은 아직 꽃을 피우지 못한 미생들에게 빛이 다가오고 있음을 일깨워주기 위한 뜻 깊은 대회. 우승 500만원, 준우승 300만 원 등 32강까지 순차적으로 연구비가 주어졌다.黎明의 劍은 2011년 처음 막을 올린 후, ‘3월이 오면’ ‘4월이 오면’ 등의 부제를 붙여가면서 2015년까지 수차례 이어진 바 있다. 2020 黎明의 劍은 아마바둑사랑회와 club A7이 주최주관하며 바둑일보가 협찬하고 익명의 후원자가 후원한다.사진과 함께 대회분위기를 전한다.▲ Club A7 홍시범 대표가 대회방식을 설명하면서 본선이 속개된다.▲본선은 내셔널강자들의 강세속에 틈틈이 연구생과 순수일반인도 더러 보였다. 총 5경기를 벌이게 된다.▲조성호-임지혁.▲이상빈-임진욱.▲랭킹3위 강재우.▲첫 일반대회출전인 김다빈은 4위에 올랐다.▲연구생 성준호는 강호 엄동건을 잡아 파란.▲중국에서 활동중인 '레게풍'의 장현규. 5위에 올랐다.▲아마랭킹1위 허영락은 7위.▲ 아바사회관에서 벌어지는 본선리그 모습. '바둑거리두기'를 실천한 모습이다.▲2011년 黎明의 劍 첫 대회 때 일본의 정상기사 이치리키료가 출전한 흔적이다.▲한지원-이성진.▲홍일점 본선주자 한지원은 값진 1승을 거두었다.▲김정훈.▲연구생을 나와 첫 대회였던 정우진은 3승.▲서울아시안게임 세대(86년생) 박지웅.▲임지혁(9위).▲심해솔(3위).▲아바사의 귀중품인 일본명인전 도전기 바둑판 등이 나와있다. 판매용이라고.▲허영락-문찬웅.▲본선 대국을 스케치하는 바둑TV. 결승전은 녹화중계된다.▲임지혁-장현규.▲결승은 2010아시안게임 대표들이 사인한 바둑판으로 두어졌다.  ▲결승은 유이한 4승자인 박지웅과 김정훈의 대결로 치러진다. 오른쪽은 심판위원장 심우섭.▲ 형들의 결승전. 박지웅(34)-김정훈(28).▲ 시상식 모습. 박지웅 심우섭(시상) 김정훈.▲김정훈이 환하게 웃음지으며 여명의 검을 들고 있다.▲4승자들 시상. 장현규 심해솔 심우섭(시상) 김다비 임상규.▲본선36강이 모두 함께 기념 촬영.       신의 한 수 (The Divine Move, 2014)범죄, 액션 | 한국 | 118 분 | 개봉 2014-07-03 | 청소년관람불가   감독 : 조범구 Jo Beom-goo  정우성 Jung Woo-Sung : 태석 역 이범수 Lee Beom-Su : 살수 역 안성기 Ahn Seong-Gi : 주님 역 김인권 Kim In-kwon : 꽁수 역이시영 Lee Si-yeong : 배꼽 역 안길강 Ahn Kil-Kang : 허목수 역최진혁 Choi Jin-hyeok : 선수 역이도경 Lee Do-kyeong : 왕사범 역안서현 Ahn Seo-hyeon :량량 역      본지는 꽤 되었으나 언제나 그랬듯..늦장리뷰를 올리는 <신의 한수>  이렇게 서울 올라가는 KTX안에서 리뷰도 써보고..ㅋㅋ새로운 경험(?)을 하게되는군요.  얼른 올라가서 부천홀릭에 빠져야하는데 말이죠.     암튼 영화는 바둑을 소재로 한 꾼들의 이야기를 그리고 있습니다.그래서인지 바둑을 모르는 저로써는 어떻게 그려질지 궁금하기도 했지만..비슷한 소재인 화투를 소재로한 <타짜>도 재미있게 봤으니..비슷한 느낌으로 나오지 않을까 하는 생각을 했습니다.  물론 전 화투도 어떻게 하는지 모릅니다;;;ㅋㅋ   영화를 보고난 후 역시 바둑을 모르고 누구나 충분히 즐길 수 있는 액션영화로 나왔더군요.물론 요즘의 트랜드에 맞춰 더 잔인해진 액션이 많이 등장하고 있기도합니다.        영화는 아마추어 바둑기사인 태석(정우성)이 형의 바둑도박으로 인해..형도 잃고 감옥에 가게되면서 이야기가 시작됩니다.  이후 태석은 감옥에서 한 고수를 만나 바둑을 배우고..한 조직의 보스를 대신해 바둑선생으로써 역할을 하게됨으로써..출소 후 그의 비호세력을 만들게 됩니다.  이후 태석은 출소 후 자신의 형을 죽이고, 자신을 감옥에 보낸 살수(이범수)에 대한 복수를 하게되고..그 계획을 실행에 옮기기 위해 주님(안성기), 꽁수(김인권), 허목수(안길강)을 만나고..차근차근 살수에게 접근하기위한 준비를 실행해 갑니다.  내기바둑판의 세계가 있는지는 모르지만..바둑판의 세계속에 바둑용어를 차용한 챕터를 도입함으로써..지능적인 플레이가 요구되는 바둑의 느낌을 어느정도 살리면서 영화는 진행이 됩니다.        각 챕터만 본다면 영화의 기본 뼈대는 이해하신 것이라고 해도 과언이 아닙니다. 바둑용어나 한자는 잘 모르지만 각 챕터별 제목이 바로 챕터의 내용이 되기 때문이죠.  패착〔敗着〕, 착수〔着手〕, 포석〔布石〕, 행마〔行馬〕, 단수〔單手〕, 회도리치기〔滾打〕, 곤마〔困馬〕, 사활〔死活〕, 계가〔計家〕   그렇기에 각 부제에 적합한 이야기를 차근차근 진행해가며..거기에 배우들이 각자 역할에 맞는 부분을 잘 소화하게되면서..영화는 누구나 즐길 수 있는 재미있는 오락영화로써의 역할을 제대로 수행합니다.        하지만 영화는 바둑이란 소재를 단순히 액션을 보여주기위한 소재로밖에 활용하고 있지 않기에..인생의 축소판이라고 할 수 있는 소재를 잘 활용하지 못했다는 이야기를 듣게됩니다.물론 너무 깊은 이야기를 소화하고 다룬다면 다양성영화로 나왔겠지만 말이죠.   <도둑들>처럼 수많은 인물들도 각자의 역할에 맞는 부분을 소화하고 있는 작품은..인물활용면에서도 좋은 점수를 주고 싶습니다.   영화의 말미 살수조직이 너무 쉽게 무너지는 점과..태석의 복수만 나왔지 복수과정자체가 거의 없다시피 한점을 제외하고는..충분히 즐길 수 있는 작품이었던 것 같습니다.    영화의 말미 <신의 한수 - 살수편>이란 제목이 나오는 걸로 봐서..다음편을 만들 계획을 가지고 있는것 같던데..올 추석 개봉하는 <타짜2>처럼 우여곡절을 격지말고 빠른 시일내에 나왔으면 하는군요^^      + 최근 정우성의 행보는 다시금 <비트>의 영광을 살리기 위한 액션에 집중하는 모습을 보이는군요^^         신의 한 수감독 조범구 출연 정우성, 이범수, 안성기, 김인권, 이시영 개봉 2014 한국 리뷰보기           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이들방 작은창 커튼 입니다..재단만 해놓고 만들 시간이 없어서리 예전에 쓰던 커튼 걷어놨던거다시 걸쳐 그동안 썼드랬어요..하긴 제가 재단만 해놓고 바느질 못마친게 한둘이래야 말이죠...                                         생지 원단은 얇을수록 바느질 하면서 늘어짐이 심해서커튼 같은 경우는 바느질을 마치고 나면 꼭 세탁을 한번 해 줘야 한답니다.. 그래야 바느질 자리가 얌전해지고 단정해 지는데..고거이 광목 바느질의 어려운 점 중에 하나죠... 커튼 때문에 포스팅 궁금해 하시는 분들 계셔서....세탁해서 마무리를 해야 하는데 고걸 못하고 급하게 올리네요..     오늘 아침에 외출했다 오후 늦게 돌아와 마음도 급한데아침부터 비는 추적추적....날 구려주시고동남쪽으로 창이 두개라 채광이 좋은 아이들 방인데시간 늦어 해까지 내려와 주시공...사진 찍으면서 어찌나 깝깝~~~하던지요.. 애통이 터져도 어쩌겠습니까.. 도나 복인것을...내일은 하루종일 재봉들에 머리 조아려야 하고오늘 아니면 주말이나 포스팅 할수 있을거 같은데기다리시는 분들 계시니 마음이 바빠서 요래라도 포스팅 올립니다..ㅠ.ㅠ     처음엔 바둑무늬 거즈 쟈가드 한장으로만 만들려고 했었는데우째..겨울에 만들다 보니 추워보이기도 해서 무지 광목이랑더블로 만들게 되었네요...저는 양면으로 뒤집어 가며 쓸려구요... 세무끈이 달린 무지는 무지대로 예쁘고쟈가드는 햇살 받으면 분위기가 참 좋답니다.. 햇살분께서 쫘~~악 들어와 주셔야 쟈가드 원단이 빛을 발하는데..참.... 거시기 하네요..          사진이 좀 구려도 심플모드로 문의 하셨던 분들에겐도움이 되지 않을까 합니다..      기럭지가 245라 쪼매 징그랍게 길어요.. 바둑 무늬를 메인으로 돌려서 사진 찍다가 포기 했네요..급하게 분무기로 물뿌려 우째 해볼려다가 무지 광목 묶었던거 풀었두만 연출도 맘대로 안되고작렬 작렬 이런 작렬이 없습니다.. 아무래도 우리 나현이 침상에 헤드 쿠션 포스팅 하면서기대하는게 좋을거 같아서리 막장 포스팅으로 고고싱~~~입니다..ㅠ.ㅠ          그래두 세탁해서 바느질 얌전해 지고 마무리 되면도나한테 예쁨 많이 받을거 같아요..^^ 아이들 방이라 세무끈이 포인트도 되어 주시구...     딸랑구 침상에 헤드 쿠션 완성되면 좀더단정하고 참한 모습으로 해 좋은날 다시 보자꾸나... 광목은 햇살이 머금어 줘야 매력 발산 해주시는데... 참 껄쩍지근한 포스팅입니다..ㅋㅋㅋ 워미~~~껄쩍지근한거~~~                       1,장기,바둑을 두는데 비바람이 몰아치는 꿈  #사람들과 화합해서 어려운 문제를 해결한다.2,다른 사람이 두는 장기,바둑을 훈수하는 꿈 #나와 상관없는 일에 간섭하다가 다툼이 일어난다.3,내가 장기,바득을 두는데 다른 사람이 훈수하는 꿈 #다른 사람의 방해로 일이 잘 풀리지 않는다.4,장기,바둑을 두다가 판을 엎어버리는 꿈 #사소한 시비나 다툼이 걷잡을 수 없이 커진다.5,어린아이와 장기,바둑을 두는 꿈 #상대를 무시하거나 나의 꾀에 내가 넘어가 손해를 본다.6,장기,바둑에서 지는 꿈 #일에 뒤떨어져 궁지에 몰린다.7,장기,바둑에서 이기는 꿈 #사업이 잘 운영되고 일이 잘 풀린다.8,동갑인 사람과 장기를 두는 꿈 #새로운 경쟁자가 나타난다.9,바둑프로선수와 바둑을 두는 꿈 #내가 이기지 못할 경쟁자를 만난다.10,장기나 바둑을 두는 꿈 #다툼에 휘말리고 구설수에 휘말린다.11,장기알이나 바둑알을 만지작거리는 꿈 #지금 불안한 마음을 나타내는 꿈이다.#와룡당 상담문의 및 예약#카톡ID;waryoungdang#예약전화;010-8666-7921#월~일 오전10시~오후9시까지(전화상담 및 방문상담) #외국에 거주하시는 분들은 카톡(무료통화)으로 상담 가능하십니다. (카톡으로 먼저 문의 주세요)안녕하세요 !! 후회없는 최고의 선택안산강아지분양 12주년 바둑아놀자 반려견분양샵입니다. 오늘도 포근한 날씨로 기분좋게시작해보겠습니다~~​  ​오늘은 말티즈 + 푸들 의 장점을 합친인기 만점 말티푸를 소개 하겠습니다.​  예명 : 제니성별 : 여아생일  : 2021 . 1 . 17견종 : 말티푸 1차접종 및 제휴병원 기본검진 완료보험 무료 가입으로 건강 및 불의에 사고에도 안심하세요~ 분양 문의 031 - 410 - 9777카카오톡hyug77주소 : 경기도 안산시 단원구 와동  709-0번지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가명문가의 비밀.  두번째 이야기. 이전에도 보았다. 명문가의 비밀 이라고 해서 명문가에서 독서교육을 어떻게 시키고 있는지 에 대해 나온적이 있는데, 이번에는 그 두번째 이야기로 바둑천재 이세돌가의 이야기를 정리해서 보여줬다.비금도 섬 소년.  이세돌가의 5남매를 다 명문대를 보낸 비결은 무엇일까? 정답은 아버지의 가르침에 있었다. 섬마을 선생님이셨던 아버지는 퇴임하시고 아이들을 직접 가르치셨는데, 힘든 살림이었지만 아이들에게 아버지의 철학을 가르치기 위해 노력하셨다고 한다.1. 모두가 선망하는 길이 아니라 자신에게 맞는 길을 찾아라. 2. 시간이 걸려도 좋으니 너의 수를 찾아라.3. 스스로 답을 찾게하고 승패를 떠나 즐기는 삶을 살도록.4. 무조건적인 부모님의 신뢰.이런 멋진 아버지 밑에서 배운 자식들은 확실히 틀리구나. 가난했기 때문에 아이들이 의사나 약사 등 일반 직업 중에서도 돈을 잘 버는 직업을 선택하길 바랬던 어머니와 달리 아버지는 자기 자신에게 맞는 길을 찾으라 하셨다고 한다. 늘 아이들에게 바둑으로 문제를 내고 스스로 답을 찾게 하는 아버지. 그러나 정작 막내아들이 바둑 프로의 길을 걷겠다고 했을때는 승부에 목숨걸지 말고 그 자체를 즐기라고 했다. 3년이라는 슬럼프 기간 동안에도 아들이 제 길을 찾을거라고 무조건적인 믿음을 가져준 아버지 덕에 아들은 슬럼프를 깨고 그때부터 무섭게 질주할 수 있었다고 한다.나도 내 딸에게 이런 가치관으로 대하고 싶다. 오늘도 육아에 대해 한수 배워간다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​주식자동매매 무료체험www.kotin.co.kr주식 자동매매 프로그램 코티 : 네이버 카페24시간 주식 완전자동매매 프로그램 "코티"입니다조건검색식을 통한 완전자동매매를 구현하였습니다www.kotin.co.kr5단님과 한판 바둑을 두었습니다 실은 게임이 되지를 못했어요5단님이 제대로 된 정석도 모르는듯 했습니다 어차피 바둑이란게 정석과 행마 싸움인데 정석의 하나가 전체판을 좌지우지 합니다 ​ 초반부터 포석도 하지않고 하급자분이 무리하게 전투를 하자고 하는군요​ 그러거나 말거나 전 정석플레이하는 것으로 결론을 짖고 상대 수를 따라가기만 했습니다 ​ 대부분 스스로 수를 낼려고 억지 수를 두다보면제풀에 쓰러지는 경우가 많습니다 바둑은 순리에따르는 방식으로 매매하는 것이 아주 중요합니다 ​ 중간 진행 과정에서 보시다 싶이좌측 백 5점 먹자고 좌변을 기어가다보니,,,좌하변쪽에 백의 세력이 강하게 생겼습니다 그 조그마한 세력마저도 깰려고 무리수를 또5단님이 자행결국 제 무덤을 파러 스스로 들어오는 격​ 천천히아주 천천히 스스로 무너져 가는 흑입니다 하변 흑대마 죽은 것으로 이미 바둑은 끝​ 탐부득승 태권도에 이어 우리공주님이 또 하나의 자격심사를 받게되었답니다. 그것은 바로 바둑!! 유치원에서 시작하여 초등학교 방과후 수업으로 꾸준히 바둑을 배워왔는데요. 드디어 급수시험을 보게 되었네요. 차로 이동하려고 했는데 와이프가 막힐지 모르니 지하철로 이동하자고 하여 지하철로 녹번역 근처에 위치한 은평초등학교로 고고~제 28회 성루 승/단급심사 플랜카드도 은평초등학교 정문에 붙어 있네요.  도착하여 와이프와 서휘공주님이 화장실에 간사이 아래에 보이는 이름표를 찾았답니다.  그리고 시험보는 위치확인 및 같이 시험보는 상대 대진표도 확인~   우리공주님은 모두 남자하고만 시험을 보네요. 그러고 보니 여자아이는 별로 없는듯합니다.​우리공주님은 2학년 28급으로 처음 도전했는데요.  1학년에 16급 도전하는 아이도 있고 5학년에 9급을 도전하는 아이들도 있네요. 일단 이름표를 옷에 붙히고 시험장으로 고고~   시험장에는 벌써 아이들이 한가득~~  시험전 자리에 앉아 엄마와 한컷!​살짝쿵 긴장해 보이긴하지만 울딸 잘하리라 믿는다~!!짜잔~ 우리공주님! 시험을 마치고 나왔는데요. 시험은 필기시험과 3번의 바둑대결을 한답니다.우리공주님은 위에서 보았던 3명의 상대와 겨루워 모두 이겼답니다. 너무 낮은 급수로 처음 도전한게 아닌가 싶네요.더 열심히 공부해서 알파고를 이겨보자 내딸!! 아자~짜잔~ 우리공주님 27급 인허가장이랍니다.바둑이라는 저의 또다른거대한 취미에 대해 설명할까 해요.​ 다들 종이접기와 마찬가지로 종이접기는 메이저 취미는 아니에요.​ 이런식으로 바둑판이라는 거대한 세상에 ​두 사람이 번갈아 가면서 돌을 놓아 ​집을 짓고 상대의 돌을 따 자신의 집, 진영을 넓히고​때론 세력을, 때론 실리를 추구하며​생각에 생각을 거듭하여 하는 놀이 입니다.​ 타 취미와는 다르게 워낙에 진지한 면이 있고,​괴물들은 널렸고 차이가 확실하며,​진입의 장벽이 높지는 않지만​파고들게 되면 하나의 우주를 보는 것 같은 장대함을 가졌어요.​여러분들도   '알파고'에 대해 들어보신 적이 있으실 거에요. ​2016년. 그러니까 약 5년 전인가 나온 바둑을 두는 ​ai에요. 당시 한국 바둑 최강 of 최강이였던 ​이세돌 기사 (제가 가장 좋아했던 )를 4승 1패로 꺾으며 ​ "인류의 끝이 도래했다"​는 아니고 ​그냥 다들 놀랐어요. 오히려 한판을 이긴 것이 놀라웠죠.​알파고는 대단했어요. ​그거 아시나요? 바둑에는 몇가지의 경우의 수가 존재할까요?​대략 10의 171제곱의 수입니다. 참고로 우주 전체 원자의 개수가 10의 80제곱의 수 내외로 추정된다는 것을 보아 ​그 경우의 수가 실로 놀랍습니다. ​딴길로 샛네요 ​저의 바둑을 소개합죠. 전 약 6년간 바둑을 두었어요. 처음 4년 정도 하고 최근 2년 동안은 건들지도 않다가이번주부터 다시 해볼까 하고 있어요.​급수는 1급 ~ 1단 정도고 ​대충 왠만한 학교 1등이라고 보시면 되요 ​바둑은 재밌는 이유가 있어요. ​제가 다녔던 학교 방과후 바둑교실은 1. 선생님이 너무 좋았어요. 항상 가르쳐 주시고 때론 엄하시며, 때론 친절하시고, 항상 도움, 의지가 되시는 분이였어요.2. 그 좁디 좁은 교실에 모이는 햇살, 아이들의 착수(돌을 놓는 것)소리, 바둑판 특유의 향, 모든 것이 아름다워요.3. 제가 하고 싶은 것이 어떤 것이든 모든 걸 할 수 있어요. 전 창의 , 상상하는 걸 좋아해요.​제가 그만 뒀던 이유1. 적수가 없었어요. 다들 저랑 9점 (대충 수학으로 초3과 1~2 차이) 깔고도 너무 쉽게들 져서.. 저랑 비등하고 재밌었던   저보다 3살 많은 형과 2살많은 형들은 이제 중학교에 가버리고 없어요.2. 코로나 . 이게 가장 컷어요. 선생님이 그만 두시면서 바둑의 의미가 점점 사라지고 혼자 두기도 재미 없어요..ㅜ​여튼​바둑​다시​두고​싶네요​친구 한명 끌고 와서 같이 할까 고민 중이에요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금 초등4학년..11세 됐는데 바둑 늦진않았을까요?체스는 혼자배워 곧잘 둡니다~그리고 사이트가입하고싶은데..11세도 늦지않은거죠?​​https://blog.naver.com/igor5474/222271197285한 20일 전 쪽지로 보내온 글 2 - 바둑으로 정돈된 머리는 뭘 해도 다 잘한다!선생님 거의 포기상태였는데 답장 주셔서 감사합니다. 요지는 몰입 안해도 좋은 책 읽으면 머릿속 동영상이...blog.naver.com방금 전에도 설명했지만, 나는 5학년.체스를 둘 줄 알면 바둑 규칙도 금방 터득할 터.<바둑 입문>이라는 제목의 책을 사보면 될겨.사이트 가입도 마찬가지.질문 있으면 계속.  보육원생과 함께하는 2010 희망 바둑 캠프  좋은 취미를 가지는 것만으로도 삶의 큰 활력소가 되죠?특히 바둑은 정서적인 안정뿐만 아니라 집중력을 높이는데도 탁월하다고 합니다.지난달 29일 국세청에서는 보육원 아이들을 위해 바둑과 함께 어울릴 수 있는 화합의 장을 마련했는데요.  대천해수욕장 인근의 한 펜션!!국세청 직원들이 아이들보다 먼저 도착해 캠프 준비를 하고 있었습니다. Q. 바둑 캠프 개최 취지는?부모가 없는 보육원생들에게 평생 좋은 친구를 만들어주자는 취지입니다. 앞으로도 보육원생들에게 힘이 닿는 대로 지원을 하고 바둑이 보육원생들에게 좋은 친구로서 자리매김할 수 있도록 노력할 것입니다. 오늘 캠프에는 국세청 직원뿐만 아니라한국기원에서 활동하고 있는 프로기사들도 함께했는데요.   Q. 캠프에 참여하게 된 계기는?제가 원래 2주에 한 번 정도 안양에 있는 보육원에 바둑을 강의하러 가고 있는데요 저 외에도 다른 기사분들이 4군데 정도 나가고 있어요.이번에 국세청 바둑동호회에서 후원해주셔서 같이 나가고 있는 보육원생들이 함께 모여서 바둑을 두면 즐겁지 않을까 하는 취지에서 모이게 됐습니다.    월드컵을 맞아 국세청에서 준비한 붉은 악마 티셔츠로 단체 티를 맞춰 입고~대국을 위한 조편성에 들어갔는데요~오늘 대국에는 국세청 직원 1명과 어린이 1명이 한 팀을 이뤄모두 24개 팀이 경기에 들어갔습니다.아이들 못지않게 국세청 직원들도 대국의 재미에 폭~ 빠졌습니다.아이들이 배우면 유용한 점이 많다는 바둑!!어떤 점이 그렇게 좋나요? Q. 바둑의 좋은 점은?바둑은 머리를 많이 써야 되니까 두뇌개발에 도움이 될 것 같고,어린이들의 정서함양에도 도움이 되고,실제로도 저희 보육원에 있는 아이들도 바둑을 배우면서 여러 가지 정서불안 등이 많이 좋아진 사례가 있기 때문에 많은 도움이 된다고 생각합니다. 그때, 한쪽에서 바둑으로 멋진 작품을 완성한 아이들!!정말 예쁘죠?어느새 저녁시간이 다가오고, 모처럼 야외로 나와서 먹는 밥이라 그런지모두들!! 한 그릇씩 뚝딱 뚝딱 해치웠습니다.식사시간이 끝나고 공연 준비로 또 다시 분주해진 국세청 직원들!!   우리 아이들도 장기자랑 연습이 한창이었는데요.드디어 기다리고 기다리던 공연이 시작되고!!마음껏 웃고 즐기며 캠프에서의 하루가 끝났습니다.    Q. 캠프에 함께한 소감은?야외에서 공기 쐬니까 상쾌하고 좋고, 어른들과 함께 바둑을 두니까 다음에도 이런 바둑대회가 있었으면 좋겠습니다. 아이들에게 바둑의 재미를 전해주고 함께 어울릴 수 있는 화합의 장을 마련한 국세청~ Q. 바둑 캠프에 함께한 소감은?평소에 어린이들과 같이 움직일 수 있는 기회가 많지 않은데 국세청 내의 바둑동호회 회원들이 이렇게 자리를 마련해서 어린이들을 위해 하루를 완전히 동화돼가지고 즐거운 마음으로 즐겁게 보냈습니다.   국세청은 앞으로도 이번 희망바둑캠프와 같은이벤트를 지속적으로 펼쳐나갈 계획이라고 밝혔는데요~ Q. 앞으로의 계획은?- 보육원 아이들과 회원들, 그리고 희망을 주는 사람들 모두 함께 합심해서 오늘 행사를 성황리에 잘 끝내서 모두모두에게 감사하고 싶습니다.앞으로도 보육원 원생들이 바둑과 친구가 되고 우리와 하나가 되는 그런 시간이 되도록 계속 노력할 것입니다. 1박2일간의 짧은 일정이었지만 국세청바둑동호회 회원들과 보육원 아이들에게는무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 시간으로 남을 것입니다.  제109회 국세매거진/보육원생과 함께하는 2010 희망 바둑 캠프  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 잠깐!!! 그냥 가시려구요? 가기 전에 클릭 세번 만요~~요 위에 손가락, 저 아래 공감 꾹!!! 눌러 이 글을 많은 사람들에게 알려주세요~~여러분의 한마디가 <아름다운 세상>을 만듭니다!!! 덧글 쓰기 아시죠???     국세청 블로그 "아름다운 세상" http://blog.naver.com/ntscafe/               전쟁에선 이기고 지는 일이 다반사죠?  그보다 더 격한 승패가 어우러지는 곳이 바둑판이라 합니다.       삶과 죽음이 끝없이 교차하고 온갖 수가 난무하는 바둑은 그래서 한편의 드라마나 인생으로 비유되곤 하는가 봅니다. 군사·스포츠 지도자나 정치인이 바둑을 즐겨 찾는 것도 대개 그런 이유가 아닐까 합니다.     저희집에도 매일 한편의 드라마를 장식하는 자가 있었으니 그 사람은 바로 우리 아들래미입니다.   바둑의 첫 시작은 커서 취미라도 한가지쯤은 있어야 할거 같아 아빠랑 두기 시작했고그 후는 조금 산만하다는 이유로 학원을 보내게 되었는데이젠 취미 이상으로 급수시험까지 치루게 되다보니놀멍쉬멍 바둑두는게 일상이 되어버렸답니다.      태권도에도 승급심사가 있듯이 바둑에도 승급심사가 있는데  지지난주 일요일에는 심사를 보러 한국기원에 다녀왔답니다.      2010년 제 1회 승단승급심사라 더 큰 의미가 있었습니다.      좀 긴장한거 같죠? 못 해도 괜찮다하는대도 "떨어지면 어쩌냐" 며 항상 이렇게 긴장을 하더라구요.      이번엔 10급을 보러갔는데2009년에 신종으로 심사가 미뤄지다 보니 은근히 시험치루러 온 학생들이 많았답니다.      아들이 3시간여동안 필기시험을 치루고 대국을 할 동안한국바둑 발전과 바둑의 보급을 목적으로 설립되었다는 기원을 둘러봅니다.      1992년 1월 27일 제 3기 동양증권배 결승 5국, 17세 소년 이창호가 50세의 린하이펑 9단을 3:2로 꺾고 세계최연소챔프레 올라 세계를 경악시겼던 사진이 있네요.      이창호-유창혁 라이벌대결 조훈현에게 서봉수라는 라이벌이 있었듯 이창호에게는 '세계 최강의 공격수' 유창혁이 있었죠? 유창혁은 특히 왕위전에서 강세를 보이며 4연패를 일궈 '유왕위'라는 에칭을 얻기도 했으나1996년 7월 12일 제 30기 왕위전에서 이창호9단에게 2승 4패로 타이틀을 빼앗겼답니다.      1997년 2월 23일 중국 베이징에서 열린 제5회 진로배 세계 바둑최강전 제 11전에서 서봉수 9단이 중국의 마 샤오춘 9단에게 이겨 전대미문의 국제대회 9연승 기록을 달성하여 한국바둑의 '단체전 불패신화'를 이어가고 있는 장면      1990년 2월 2일 제 29기 최고위전 도전 5국에서 이창호 4단이 스승 조훈현 9단에게 반집승을 거두며최고위에 등극, 마침내 '이창호 시대'의 서곡을 알리는 장면...      조훈현 최고위전 도전 1국장면1974년 1월 조훈현 5단이 당대의 일인자 김인을 완파, 무관으로 전락시키며 최고위를 획득했던 장면, 조훈현은 이후 여세를 몰아 제6기 명인전 도전권마저 쟁취하였다고 합니다.      이밖에도 많았던 명인들의 사진을 보며훗날 우리 아들도 이름을 날렸으면 하는 바램이 생겼답니다.  떨어져도 괜찮다 싶으면서 마음 한쪽은 더 잘해주길 바라고 있는 속물 그루터기,이래서 부모의 욕심은 끝이 없는가봅니다.     >아직도 멀었네...ㅋㅋㅋ└ 접기​정부, 프로 바둑기사가 되자!    지암 선진화 아카데미 15기 이윤진 (이화여자대학교 교육학과)                 이제 막 바둑을 시작한 초보와 프로 바둑기사가 바둑 경기를 한다고 했을 때 가장 큰 차이점이 무엇일까요? 초보는 먼 수를 읽지 못해서 당장 눈앞에 보이는 상대편의 돌을 따겠지만 프로 바둑기사는 상대방의 수를 읽고 멀리 내다보면서 계획을 세워 상대편을 이길 것입니다. 당장의 이익을 취해서 이기는 대신 조금 돌아가는 것처럼 보일수도 있지만 더 멀리 내다보고 차근차근 승리를 향해 나아가는 방법이지요.   이와 같은 바둑의 승리법칙은 단순히 바둑 게임에서만 존재하는 것이 아니라 우리가 사는 현실세계에도 존재합니다. 바로 ‘한강의 기적’이라고 부르는 우리나라 60~80년대의 일입니다.    이와 관련해서 지암 선진화 아카데미에서는 '중화학공업 육성과 자금동원'을 주제로 이용만 전 재무부 장관과 제 3차 사회명사와의 대화를 가졌습니다. 대화를 통해 당시 국내외적으로 어느 정도 규모의 자금을, 어떻게 조달하였으며 그를 통해 어떻게 급속한 경제성장을 이루었는지 자세히 들을 수 있었습니다.        8.15 해방 후에 우리나라는 세계 최빈국으로 불릴 정도로 극심한 가난에 시달렸습니다. 미국과 UN의 원조로 간신히 나라 재정을 유지하고 긴급 구호 물품으로 살아갔습니다. 그러다가 미국의 무상원조가 점차 줄어들게 되면서 우리나라 정부는 자력경제를 만들고자 다방면의 노력을 하게 됩니다.   도로 · 항만과 같은 사회간접자본을 확충하고 이를 통해 생산력을 높이고 수출하기 위해서는 무엇보다도 자금이 가장 필요하였습니다. 그 때문에 정부는 자금동원을 통한 중화학공업 발전과 경제발전이라는 큰 목표를 가지고 여러 조치를 단행하게 됩니다.         국내적으로는 금리현실화 조치를 통해 금리를 국가에서 의도적으로 인상하면서 저축을 유도하였으며 검은 돈들을 회수하기 위해 통화개혁을 실시하였습니다. 제대로 되어있지 않던 세법을 개편하면서 조세수입을 제대로 확보하기도 하였지요.   국내 자본으로 되지 않은 부족한 자원은 외자도입과 정부에서 보증을 서주는 적극적 상업차관을 통해서 해결하였습니다.   이를 통해 자금이 어느 정도 축적되자 그 돈을 중화학공업화정책을 추진하는 데에 사용하려 국민투자기금을 만들어서 기업에 투자할 수 있도록 하였습니다. 이를 통하여 현재 우리가 아는 포항제철, 석유화학단지, 기계공업기지, 조선기지, 전자기지 등 여러 중화학공업기지가 건설되었고  우리나라는 수출을 통한 성장에 박차를 가할 수 있었습니다.     ​﻿이렇게 다양한 정부의 정책을 통해 쌓인 자금은 결국 중화학공업을 통한 우리나라 성장의 발판이 되었습니다. 눈앞의 이익만 쫒아서 당장 필요한 생필품들만 수입해오거나 생산하는 대신 우리나라의 살길은 수출이라는 생각 하에 모든 자금을 끌어 모아 공장을 세우고 기업들을 전폭적으로 지원해준 것입니다.   물론 몇몇 정책들의 부작용과 독재라는 문제를 덮고 넘어갈 수는 없지만 우리나라 경제 발전이라는 하나의 목표를 이루기 위해 다양한 정책을 일관적으로 시행했다는 점에 있어서는 높게 평가받아야 한다고 생각합니다.            현재의 정부 역시 멀리 내다보고 국가적 목표를 설정한 뒤에, 그것을 실현시키기 위한 다양한 정책들을 제시하고, 그 정책들을 일관적으로 시행해야 합니다. 하루가 다르게 정책을 뒤집는 것이 아니라 일관성 있게 추진하여야 한다는 것입니다.   대신 그 과정에서 중요한 것은 그 목표와 그를 위한 정책이 타당한 것인지 전문가들을 통해 충분한 검증을 해야 하며, 그것이 옳다면 국민에게 홍보하고 지지를 이끌어 내야 합니다. 권위주의정권 시절의 경제개발계획이 성공적이었다고 하나, 민주화 시대인 오늘날에는 정부가 여론을 무시하고 독자적으로 추진하는 일이 있어서는 안 될 것입니다.그렇다면 국민은 무엇을 해야 할까요? 요즘 상황을 보면 국민들이 눈앞만 보고 아웅다웅 자신의 이익만 얻고자 하는 일이 많습니다. 그러나 국민 역시 장기적인 시각을 가지고 정부의 정책에 대해 이해해야 합니다.국가에서 장기적인 포석을 두면 국민들도 그것에 부흥해서 멀리 보고 우리나라의 미래를 생각해야 합니다. 만약 국민들이 정부의 장기적인 정책수립에 협조하지 않는다면 정부 역시 정책을 시행해 나갈 수 없겠지요. 결국 정부 뿐만 아니라 국민들 역시 선진시민을 가져야 합니다.   정부는 프로 바둑기사가 되어야 합니다. 국가의 발전과 국민의 행복이라는 거대한 목표를 가지고 먼 미래를 내다보며 차근차근 수를 두어야 합니다. 멀고 돌아가는 것처럼 보일 수 있지만 국민의 지지에 바탕을 둔 일관적인 정책 시행이 결국은 하나하나의 돌이 되어, 어느새 보면 게임에서 승리할 수 있게 될 것입니다. ​​그동안 바둑계에서 일어났던 그 어떤 뉴스들의 파급 효과도 응답하라 1988의 최택 9단에 대한 관심에도 미치지 못했다.그런데, 올해 3월8일에서 15일까지 구글코리아 회의실에서 벌어질 인간과 인공지능의 바둑 대결 소식은가상의 인물 최택 9단의 존재를 잊게할 만큼 그 파급효과가 엄청나다. 최근 들어서 모든 바둑계와IT업계의 뉴스를 빨아들이고 있다.구글이 2014년도에 인수한 영국 소재의 인공지능 연구 기관인딥마인드(DeepMind)에서 만든 바둑 인공지능 알파고(Alphago)가 한국바둑의 간판 이세돌9단에게 도전장을 내민 것이다.​“고민이라고 해봤자 3분에서 5분 이하 정도한 것 같구요,개인적으로라기 보다는 바둑계에서 봤을 때 큰 의미가 있어서 크게 고민하지 않고 대국 신청을 받아들였습니다”이세돌 9단의 인터뷰 내용이다. 그럴 듯한말이지만 대결에 대한 상금이 100만 달러, 한화로 약12억원인데 고민이 짧은 것은 너무나도 당연한 것 아닌가? 아래 사진처럼 활짝 웃는 이유를 알 것 같다. 나는 ​그 돈의 반에 반만 줘도 알파고와 한판 붙어줄 의사가 있는데……   하지만상대는 다른 바둑프로그램과의 대결에서 500전 499승으로 승률 99.8%에 달하는 강력한 인공지능이다.지난해 10월 런던 딥마인드 본사에서 비밀리에 치뤄진 유럽 바둑챔피언인 중국계프로 기사 판후이 2단과의 대결에서 5연승을 거둔 경력도 있다.만약 인간이 진다면 이세돌 개인적으로도 그렇고 바둑계 전체적으로 몰아칠 후폭풍은 엄청날 것이다. 쌩뚱맞지만, 이 시점에서 올해 3월에 벌어질 대국의 결과를 예견코자 한다. 이세돌 9단의무조건 5:0 승! 왜이세돌 9단이 이길 수 밖에 없는지에대한 나의 분석은 아래와 같다. 첫째, 아직 컴퓨팅의 연산 능력이 충분치 않다.​​GPU의 병렬컴퓨팅을 통한 컴퓨팅의 연산 능력이 아무리 빨라졌다손 치더라도, 361!이라는 무한대에가까운 바둑의 경우의 수를 계산할 능력이 아직은 없다. 그래서 심층 신경망 (DeepNeural Network, DNN, Input layer와 Output layer 사이에 복수의 Hidden layer들로 이뤄진 인공신경망)과 같은 알고리즘을 사용한다. 하지만 바둑은 기존에 딥마인드에서 인간을 앞도했던 스페이스 인베이더나퐁, 팩맨 같은 아타리 게임과는 차원이 다르다. 단지 사람의 스킬만을앞서면 끝나는 것이 아니라, 생각하는 뇌를 극복해야 하는 싸움이다.유럽 바둑 챔피언의 바둑 실력은 한국과 중국의 인류 기사들과는 많은 차이가 있다. 둘째, 바둑은 인성이 반영된 컴퓨팅 그 이상의 철학이 담겨있기 때문이다.​알파고가기존 프로기사들의 수많은 기보(碁譜)를 바탕으로 자체 신경망 간에 수천만 회의 바둑을 두고 강화학습이라는 시행착오 프로세스를 사용해 연결고리를 조정함으로써 스스로 새로운전략을 발견하는 법을 학습했다고 하지만, 단순 학습만으로 그 기사만이 가지는 독특한 방식이나 개성을 나타내는기풍(棋風)을 읽어내고 극복하는 것에는한계가 있을 것이다. 독일의 문예평론가이자 사상가인 ‘Walter Benjamin’(발터 벤야민) 박사의 아래 얘기 한마디로 모든 것이 설명된다.“원본은 복제가 가질 수 없는 아우라(Aura, 흉내낼 수 없는 고고한 분위기)를 가지고 있다”​​ 마지막으로, 정말로 이기고자 하는 것이 아닌 구글의 본심이다.진정으로바둑을 이해하고, 그러한 바둑정신의 기반 하에도전하려는 마음을 느낄 수가 없다. 모 대통령이 말씀하신 진실된 사람의 마음으로 도전한다는 것을 느낄 수 없다는 얘기다.구글은 자신들이 그동안 쌓아올린 인공지능 역량에 대한 흥행파워를 끌어올리는 것이 목적이 아닌가 싶다. 라이벌 페이스북과의 경쟁에서도 상징적인 우의를 점하기 위해 아직 충분히 준비되지 않은 상태에서 가장 인기있는 기사인 이세돌을 상대로선택했고 언론의 주목을 받기 위해 섣부른 도전을 하고 있다는 느낌을 지울 수 없다.만약 사실이 아니라고 주장한다면, 작년 11월 중국 베이징에서 개최된 제1회 미림합배 세계컴퓨터 바둑토너먼트에서 우승한 한국의 인공지능 바둑프로그램인 '돌바람'과 먼저 대국을 했어야 하지 않을까?그리고  다른 바둑프로그램과의 대결에서 500전 499승이라고 결과만 밝혔는데, 어떤 바둑 프로그램과의 대결에서 졌는지를 밝히고, 그 프로그램에 재도전을 하는 것이 순서가 아닌가 싶다.​​참고로, 개인적으로 이세돌 9단의 저돌적이고 처절한 전투를 마다하지 않는 기풍을 매우 좋아한다. 이창호 독주 시대 이후그를 대신할 최강의 기사로 기대를 한 몸에 받았지만, 그러나 아쉽게도 이세돌은 세계 최강의 자리를 그리 오래누리지 못했다. 지금은 박정환 9단에게 국내 1위의 자리를 내주었고, 중국의 막강 신예들인 커제나 스웨에게도 밀리기 시작했다는 것을 부정하기 어렵다.그도 이제 어느덧 나이가 30대 중반을 바라보고 있기 때문이다.하지만 이번 인공지능과의 대결 완승으로 다시는 한동안 인공지능이 바둑의 세계를 우습게 보지 못하도록 일침을 가했으면 하는 바램이다.​​ PS. 딥러닝이든 어떤 인공지능이던간에 궁극은 MLD(Maximum likelihood Detection)이다. MAP(Maximum a posteriori)이라고도 하지만, MLD 개념의 확장으로 볼 수 있다. MLD는 모든 경우의 수를 보아서 최선을 선택하는 방법이다.​컴퓨터가사진을 분석해서 사람인지 고양이인지를 판단하는 방법도 마찬가지다. 먼저 판별이 필요한 사진과 내가 모은 모든 사람 사진의 특징을 비교하여 평균 차이를 구한다. 다음으로 현재 사진과 내가 가지고있는 모든 고양이 사진의 특징을 비교하여 평균 차이값을 구한다. 마지막으로 그 두 평균 차이값을 비교해서 사람인지 고양이인지를 판단하는 것이다. 즉 차이가 덜 나는 쪽이 어딘지를 봐서 만약 고양이 사진들의 특징과 평균적으로 더 적게 차이난다면 새로운 사진은 누가 뭐래도 고양이가 되는 것이다. 바둑이란 전쟁놀이이다 바둑은 가상전쟁 놀이이다  바둑판을  점령해야할 땅덩어리로 본다면  바둑알들은  땅을 점령하려는 군사들인것이다  이는 백돌진영과 흑돌진영이 한수씩 번갈아 두면서 바둑판의 땅을 더마니 차지하는 쪽이 승리하는 게임인것이다 시작은 귀부터 시작은 바둑판의 네귀퉁이   바둑용어로 귀에서 부터 시작한다 귀는 한마디로말하면 보물창고라보면된다  가장 집짓기가 쉬우며 내돌의 안정을 금방 찾을수 있다는게장점이다  귀에서의 정석1  흑이 걸쳐온다                         2 백의돌을 안정시키기위해      3 귀를 파고듬과 동시에                                               날일자로 받는다                        흑돌의 안정을 취한다    4  3.3은 중요한자리임으로          5 백돌이 이미 강해져있어서    백이 지킨다                             흑돌은 2칸벌림으로 터를잡는다    집과 안정을 도모한다                     귀에서나오는 가장 기본적인 정석이다  귀에서 손을 뺀다면                          양걸침까지 모자라 쒸움까지 당해버렸다               흑은 귀에서 10집가량 내고 (최대한봐줘서)  그대신 백에게 어마어마한 세력을 내줘버렸다  저런 강력한 세력을 초반부터 준다면 백은 어디를 두어도 강력한돌이 될것이고  반면 흑돌은 어디를 두어도 쫓기는 신세가 될것이다 거의 게임 끝날때까지 그런 어드벤티지를 준다면  고작 10집내고  저런 세력을 줄것인가 ? 아니 저세력 자체만해도 5집이상 나있데  그것을 제하면 5집받고 게임내내 시달리다는 얘기가 된다 말도안되는 소리이니  귀는 받는게 정수라는걸알아두자  히카루의 바둑 캐릭터송 앨범에 수록된보이스 메세지입니다.이스미 신이치로역의 스즈무라 켄이치씨토우야 아키라 역의 코바야시 사나에씨신도 히카루 역의 카와카미 토모코씨세 분의 보이스 메세지가 들어 있네요. 해석은 제가 직접 하였기 때문에 틀린 부분이나 어색한 부분이 있을 수 있습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이스미 신이치로 - 성우 스즈무라 켄이치 이스미역의 스즈무라 켄이치입니다.여러분 잘 계신가요?레코딩 감상을 얘기해보려고 합니다.오늘 이스미로 노래를 부르고 난 다음입니다만.. 바로 직후입니다.조금 목소리도 말라있네요. 열심히 불렀습니다.뭐랄까 지금까지 계속 다른 캐릭터 사람들은 노래했었던 것 같은데이스미는 내버려두는거야? 하는... 사실은 저는 전혀 모르고 있었어요근데 그런 편지를 받기도 했어요. '이스미씨는 노래하지 않나요?' 하는... 편지를 받았습니다.드디어 왔습니다. 이스미군. 앨범에 수록됩니다.뭐 여러분들이 들은 것이 감상입니다만제가 생각한 감상도 한가지 말해보도록 하겠습니다.오늘은 '히토츠(한가지)'라는 곡입니다만저기 작사가 말이죠. 굉장히, 작사라고 할까 시가 굉장히 이스미답달까의외로 여러가지 생각이 납니다. 수록하면서 애니메이션 할 때라든가뭐랄까 이스미답달까특히 제가 맘에 든 건 2절 처음 쯤의 '시간의 바늘을 쫓아'이 단어 선택 멋지다고 생각합니다.일단은 바둑애니기 때문에 바둑용어가 나와도 괜찮을까 사실은 조금 생각했었어요.미기...나나미.. 스기... 스기...하네... (←바둑 용어들입니다.)같은... 그건 게 나와도 될까 생각했었는데전혀 나오지 않은 가운데 이 '시간의 바늘'라는 건 말이죠.여러가지 해석(??)이 가능합니다.그렇죠? 바둑은 정해진 시간에 쫓기면서 두지 않으면 안되니까물론 그 시간의 바늘도 들어가 있겠지만시간적으로 점점... 이스미는 연령이 모두보다 높다는 설정도 생각이 나구요.여러가지 생각이 나게 하는 시였습니다. 시간의 바늘...여러분은 어떻게 생각하세요?마지막으로 한마디 이스미로 말하라고 써져 있으니까 이스미로 말,할게요그럼 명대사를 하나'닥쳐, 오치.'이런건야? 마지막 대사가 이거야? 좀 더 좋은 거 없어? 좋은 거?그럼 또 하나 해볼까나'잘못 두었다.'그러니까 더 긍정적인 좋은 대사 있었잖아요? 이스미. 음, 있었지. 있었어.근데 모두 이 두 대사 좋다는 사람들이 많으니까 이걸로 한거죠.그러니까 이걸로 괜찮죠?    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.토우야 아키라 - 성우 코바야시 사나에 여러분 1년만입니다. 신곡을 냈습니다. 토우야 아키라 역의 코바야시 사나에입니다.여러분 듣고 어떠셨나요? 이번 곡은 말이죠.저도 듣고... 저번이 구체적인 내용에 업템포에 의외의 아키라의 일면을 볼 수 있었던 곡이었습니다만이번에는 추상적인 느낌에 마치 시를 읽고 있는 느낌의 곡으로 조용한...뭐랄까 아키라군도 어른이 되었구나 하고 레코딩하면서 생각했습니다.두번째인 관계로 저번보다는 매우 편하게 수록할 수 있었습니다.스탭분들도 매우 상냥하고 뭐랄까 아, 좋구나~하고 히카루처럼 관계되(??)서 좋았다고 생각했습니다.얼마 전에 스페셜을 해서 오랜만에 그를 연기해 보고 어른이 되었구나하고 마음 깊이 느꼈습니다.뭐랄까 마음에도 여유가 생긴것 같고 하지만 뜨거운 거랄까 바둑에 대한 기분이 전혀 변하지 않아서분명 실력도 늘어서 좀 더 위를 향하고히카루와도 사이좋게 좋은 라이벌로서 사귀고 있었고굉장히 기뻤습니다.그럼 아키라군으로부터 한마디'여러분, 히토시즈쿠 어떠셨나요?저희들은 앞으로도 계속 걸어나갈겁니다.이 곡을 들어주셔서 감사합니다.그럼 실례하겠습니다.'에, 감사합니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.신도 히카루 - 성우 카와카미 토모코 여! 잘지내? 나는 잘 지낸다구! 헤, 바둑 두고 있니? 나는 철처히 하고 있지!그런 고로 신도 히카루 역의 카와카미 토모코입니다.여러분 잘 계신가요? 저는 잘 지내고 있습니다.네, 이번에 히카루의 노래 두번째 곡을 부르게 되었습니다.첫번째 곡과 비교해보면 더욱 성장한 히카루를 볼 수 있지 않을까 생각하면서 노래했습니다.야~ 이걸로 히카루도 혼자 힘으로 생활하면서아무 걱정도 없이 나아갈 수 있지 않을까 하는 가사로 매우 안심했습니다.텔레비전시리즈가 끝나고 꽤 시간이 지났는데 중간에 '북두배로의 길'이라는 TV스페셜을 해서그 때 히카루의 연령이 조금 올라가기 때문에 히카루의 목소리로도 좀 더 어른에 가까워지자, 하고 생각해서상당히 낮은 목소리로 저로서는 낮은 목소리로 히카루를 연기한 후그 다음에 지금 노래한 '히카루 카제' 레코딩이 있어서 어떡하지? 하고 상당히 고민했습니다만뭐 목소리적으로는 그렇다치고 보다 히카루의 기분을 노래하자고 생각해서 힘냈습니다.여러분 속의 히카루상과 제가 노래한 히카루상이 꼭 들어맞으면 기쁠거라고 생각합니다.그럼 마지막으로 히카루군으로부터 여러분에게 한마디'여! 너희들 앞으로도 바둑 둬 줄거지?나도 힘낼테니까! 그럼!'그런 고로 카와카미 토모코였습니다. 감사합니다.   동남 바둑학원에서 심사를 진행했습니다 ​예전이었으면 청주 시내 다른 바둑학원들과 같이 했을 텐데....코로나로 참 많은 것들이 바뀌었네요 ​코로나가 얼른 종식돼 예전처럼 심사를 봤으면 좋겠습니다.... 인원수 제한을 두어 총 세 번에 나눠서 진행했습니다  ​심사는 이론시험(문제풀이)과 기보 암기로 진행했습니다 예전에는 다른 학원 원생들과 대국도 있었는데요....​아이들이 기보 암기를 어려워해서  일주일동안 특훈을 했습니다  앞으로도 사랑과 정성으로 가르치는 동남 바둑학원이 되겠습니다 ^^​궁금하신 점은 전화 주시면 감사하겠습니다^^​​상담문의 043-295-0125 ​                         ​기획 : 스쿨잼 유비아제작 : 전기현편집 : 이정민참고 자료 : 네이버 지식백과 <바둑>,  어린이 바둑도서 <바둑 한판 어때>   안녕하세요, 여러분! 여러분은 혹시 지난 2016년에 있었던 ‘알파고 신드롬＇을 기억하나요? 인공지능 알파고가 이세돌 9단과 바둑대결을 해서 큰 주목을 받았었던 이벤트 말이에요. 그때 굉장히 많은 사람들이 바둑 대국을 지켜보았었는데, 바둑을 잘 몰라서 답답했던 친구도 분명 있었을 거예요. 그래서! 선생님이 바둑을 모르는 친구들을 위해 바둑의 규칙을 간단히 소개해볼까 해요.^^ 먼저, 바둑에 대한 정의를 함께 알아볼게요. 바둑은 두 사람이 흑ㆍ백의 바둑돌을 바둑판 위의 한 곳에 교대로 놓으면서, 집을 많이 차지해 나가는 승부 놀이에요. 바둑판은 그럼 어떻게 생겼을까요? 바둑판은 가로 19줄, 세로 19줄의 사각형 모양이에요. 정사각형으로 보이지만, 사실은 가로보다 세로의 길이가 조금은 더 길답니다. 바둑판의 가로와 세로가 만나는 지점은 모두 19*19=361곳인데, 바둑판에는 위치를 분간하기 쉽도록 9개의 곳에 점이 찍혀 있어요. 바둑판은 각 부분에 해당하는 이름도 있답니다~!바둑판 각각의 꼭짓점 쪽에 해당하는 귀퉁이 부분은 ‘귀’라고 하고, 가장자리를 변(邊)이라고 해요. 그리고 정 가운데 부분은 중앙(中央)이라고 불러요. 바둑의 해설을 듣다 보면, 가끔 “상변(上邊)에 두었어요!”나 “우하(右下)귀 쪽이 위험해요!”라는 말을 듣게 되는데 이는 모두 바둑판에서의 방향과 위치를 말하는 것이에요. 바둑판 위에 돌을 놓을 때엔 규칙이 있는데, 다음의 그림을 보면서 한 번 규칙을 발견해 볼까요? 네~ 맞아요. 잘 발견했어요. ^^ 바둑을 둘 때엔 흑-백-흑-백의 순서로 계속 두어 나가고, 선과 선이 만나는 교차점 위에 둔답니다. 바둑에서는 돌들이 선을 따라 연결되고 나아갈 수 있기 때문에 선이 만나는 점에 둡니다. 다음과 같이 면 위에 두면 규칙에 어긋나게 되니, 꼭 주의해주세요!^^ 우리 친구들이 바둑을 처음 배울 때 가장 궁금해하는 것 중 하나로, 바둑돌을 어떻게 집느냐에 관한 것이 있어요. 바둑돌은 오른손잡이의 경우, 검지 위에 바둑돌을 올려놓고 중지로 그 위를 살짝 눌러주며 집으면 돼요. 여러분도 한 번 기회가 될 때 멋지게 바둑판 위에 바둑돌을 놓아보세요. 돌을 놓는 멋진 나의 모습에 의외로 감탄하게 될지도 몰라요. ^^ 이제 본격적으로 바둑에서 꼭 알아야 할 핵심 규칙들을 알아볼게요. 함께 천천히 살펴보도록 해요. ① 바둑판 위의 한 점은 동서남북으로 네 가지의 길이 만들어집니다. 이 길을 활로라고 부르는데, 활로를 따라 돌들이 연결될 수도, 끊길 수도 있답니다. 두 번째 규칙을 자세히 한 번 살펴볼게요. ② 상대방의 돌의 활로를 모두 막으면 즉시 포로로 가져올 수 있어요. 바둑돌의 개수가 많아질수록 활로의 수도 늘어나는데, 상대방 돌의 활로를 사방으로 모두 막으면 즉시 포로로 가져올 수 있답니다. 포로가 되면 바둑판에서 일단 사라지게 할 수 있는 것이죠. 반대로 나의 돌이 상대방에게 잡혀도 마찬가지이니, 주의해야겠죠?^^ 이제 세 번째 규칙이에요. ③ 활로가 오직 한 군데밖에 남아있지 않을 경우, 즉 포로가 되기 직전의 상태를 바둑에서는 ‘단수’라고 불러요. 포로가 되기 직전의 모습이 바로 ‘단수’가 된 모습인데 이때에는 나의 돌을 살릴지, 포로로 잡히게 내버려 둘지 고민해야 해요. 살리고 싶을 때에는 앞서 배운 ‘활로＇를 따라 도망쳐야 해요. 활로를 따라 돌의 개수가 늘어날수록 잡히지 않을 가능성이 커지기 때문이에요. 지금까지 바둑에서 기본 중의 기본인 핵심 규칙 세 가지를 함께 알아보았는데 어때요, 이해가 쉬웠나요? 다음 시간에는 조금 더 앞으로 나아가서 규칙을 알아볼 거예요. 바로, 바둑에서 가장 중요하다고 할 수 있는 ‘집 짓기’예요. 집을 많이 짓는 쪽이 바둑에서 이길 수 있기 때문에 중요한 규칙이라고 할 수 있죠. 그럼, 여러분~ 다음 시간에 함께 만나기로 해요. 안녕!!       미금 기원은 미금역 4번 출구 옆 건물 2층에 있다. 문을 열고 들어가면 왼쪽 벽에 원장이 매직으로 쓴 “사람이 한 냥이면 바둑은 서 푼”이라 는 종이 한 장이 떡하니 붙어 있다.  “그참, 명언이로고!”나는 무릎을 탁 쳤다. “아무렴, 바둑보담은 사람이 훨씬 더 중하지.” 그 동안 하수라고 설움깨나 당했던 터라, 그 말이 가슴에 와 닿았던 모양이다. 저런 명언을 남긴 사람이라면 분명 강호의 최강자 중 한 분이었을 거라는 생각이 들었다. 멋진 한문 한 구절을 상상하면서 즉시 검색에 들어갔다. 그런데 아니었다. 항간에 속담처럼 전해져 내려온 이 말은 우선 앞뒤가 바뀌었다. 원래는 “사람이 한 냥이면 바둑은 서 푼”이 아니라, “바둑이 한 냥이면, 사람은 서 푼”이었던 것이다. 그 뜻은 ‘바둑은 곧잘 두는데 인간이 영 덜 되어먹었다’는 신랄한 비난이었다.  ‘월간바둑’ 편집장이 ‘바둑 한 냥 인간 서 푼’이란 제목으로 이세돌을 비판한 글을 동지에다 실은 적이 있었던 모양이다. 그 글에서 편집장은 이세돌의 오만방자, 무례, 금전적 인색 등을 비난하면서 그 반대로 이창호의 겸양과 인간성에 대해서는 극찬했다. 칭찬 받은 사람이야 기분이 좋겠지만, 비난 받은 사람은 유쾌할 리가 없다. 더군다나 ‘바둑 한 냥, 사람 서 푼’이라는 유명 속담 따위와 엮이면 그 상처가 오래갈 수밖에 없다. “이게 무슨 뜻일까?” 하고 검색에 들어가는 사람들마다 이세돌과 엮인 나쁜 얘기들도 함께 아로새길 것 아닌가? 글쟁이들을 조심해야 하는 이유가 여기에 있다.  이곳 화천은 아침부터 내린 눈이 10cm 이상 내린 것 같다. 눈이 펑펑 내리는 오늘 아침 고양이 바둑이가 하늘나라로 갔다.그제 아침 바둑이, 까망이, 수수가 자는 집 앞에 누군가가 토를 해 놓았었다.아침이면 세 녀석 밥 달라 보채는데, 바둑이가 힘 없이 가만있는 걸 보고 바둑이가 토한 줄 알았다.종일 밥도 먹지 않고 힘이 없었다.어제 오전 바둑이는 거실 창 앞에 누워 있었다.죽었나? 싶어 다가가니 작은 소리로 야옹! 했다.바둑이 곁에 앉아 배를 만져 주니 편안한 듯했다.물그릇을 곁에 두니 물을 한두 번 입에 댔다.물 먹을 힘도 없는 것 같았다.집을 들락날락하며 바둑이 배를 여러 번 만져줬다.'바둑아! 아프지 말고 얼른 나아라.'혼자 바둑이에게 이런 말 저런 말을 했다.보리 새끼 중 가장 까칠했던 녀석이다.다른 고양이 몰래 바둑이에게만 맛있는 것을 줘서 우리 가까워진 지 얼마 되지 않았다.어제저녁 특전 미사를 보며 말 못 하는 불쌍한 바둑이를 살려달라며 기도를 하는데 눈물이 났다.성당에 다녀와 고양이 집을 들여다보니 바둑이가 있길래 걱정을 내려놓았었다.오늘 아침 일어나자마자 고양이 집을 들여다보니 바둑이가 없었다.고양이 집 앞에 붉은 이물질이 있었다.남편과 바둑이를 찾았다.바둑이를 부르니 저 멀리서 수수가 달려왔다.수수가 앞장서서 가다 짐을 쌓아놓고 비닐로 덮은 그곳에 머리를 들이대고 뭔가를 보는 듯했다.이상해 비닐을 들추니 그곳에 바둑이가 죽은 듯 축 늘어져 있었다.만져보니 죽지는 않았지만, 온몸이 차가웠다.얼른 이불에 싸서 방안으로 옮겼다.잠시 몸을 움직이고 숨을 쉬는 듯했다.미지근한 설탕물로 입을 축여줬다.숨이 멎었는데도 남편은 혹시 죽었다 살아날 수도 있다며 오래도록 바둑이를 주물렀다.우는 내게 너무 슬퍼 말라던 남편은 바둑이를 땅에 묻으면서도 몇 번이고 바둑이를 건드려 보았다.눈이 펑펑 내리는 오전 10시쯤 바둑이를 매화나무 옆에 묻어줬다.눈이 그친 내일 바둑이 묻은 곳을 잘 정리하고 나무 십자가를 만들어 꽂아줘야지.'바둑아! 하늘나라에서는 아프지 말고 살렴. 미안하다.'남편은 넉가래로 눈을 치우며 아랫마을에 볼일보러 내려갔다. 남편을 따라나서던 콩이가 발이 시린 지 얼른 되돌아온다. 안녕하세요. 오늘은 7/1일에 벌어졌던 박정환 9단과 원성진 9단의 제 26회 GS칼텍스배 8강의 기보분석을 진행 하겠습니다.​원성진 9단과 박정환 9단은 모두 최근 컨디션이 호조인 상황을 보여주고 있으며, 최근 원성진 9단의 컨디션이 워낙 좋아 박정환 9단의 승리는 쉽계 예측이 어렵습니다. 해당 대국의 승자는 변상일 9단과의 4강 대결이 기다리고 있습니다. ​​GS칼텍스배 우승상금은 우승상금 7,000만원, 준우승상금은 3,000만원이며, 제한시간은 장고 대국의 경우 각자 1시간에 60초 1회 초읽기가 주어집니다.  박정환 vs 원성진 9단 대국장면 (출처 - 사이버오로 홈페이지)원성진(흑) - 박정환(백) 제1보 (1 ~ 55수)우하귀에서 흑 11로 협공하는 수가 요새는 많이 보기는 힘든 수입니다. 백 18까지 정리된 이후에 백은 20으로 우하귀 정석을 이어갑니다. 흑 27로는 백 28의 호구자리를 기세로 두는 수가 좋았습니다. 백 28의 자리가 급소입니다.​백 34로는 흑 35로 그냥 잇는 수도 생각할 수 있었습니다. 흑 35의 단수가 의외로 아픕니다. 백 38까지의 정리된 모습은 백이 약간 좋습니다. 흑 39도 좋은수라고 보긴 어렵습니다. 백 40부터 48까지의 활용은 아주 좋은 수순이며, 백 54로 좌하귀를 벌려가서 초반은 백이 기분좋은 형세입니다. 흑 55로 좌상귀를 걸쳐 전단을 구하고자 합니다. 원성진(흑) - 박정환(백) 제2보 (56 ~ 116수)흑 65까지 좌상귀 정석이 이루어졌으며, 백 66으로는 하변을 삭감가는 것이 좋았습니다. 실전 흑 73까지의 진행은 약간 국면이 단순화 된 부분이 있습니다. 흑 75의 응수타진때 백 76은 가능한 수이나, 백 80으로는 흑 79자리를 선수 했어야 했습니다. 흑 81을 역으로 당하자 생각보다 아픕니다. ​흑 85, 97의 활용수가 좋고, 흑 101로 뛰어나가자 바둑은 만만치 않게 됬습니다. 흑 107도 너무 큰자리입니다.백은 108로 역끝내기를 두었는데, 흑은 실전처럼 109로 뛰어나가는 수도 괜찮고, 받아줄 수도 있엇습니다.백은 114로 활용하고, 116으로 두어 좌중앙 백을 키우고자 합니다.  원성진(흑) - 박정환(백) 제3보 (117 ~ 204수)승부처인 중앙 전투는 너무 어렵습니다. 백 120으로 갈라 갔으며, 흑 129까지 모든 돌들이 엮여 있습니다. 이 상황에서 백 130으로 붙이는 수가 맥점으로 백 134까지 우상귀 흑돌이 차단되어 패로 버틸 수 밖에 없습니다. ​다만 백 142의 팻감이 너무 작았습니다. 다른패를 쓰는 것을 강구해 봐야 했습니다. 흑 143으로 살아가니 백이 공격을 잘해야 하는 상황입니다. 백 154까지 흑 5점을 잡았으나 유리할 수 있는 기회는 놓쳤습니다. 흑 155로 우하귀를 선수하고자 했을 때도 백 166 자리로 먼저 물어봤어야 했습니다. 흑 159까지 흑이 깔끔해졌습니다.​백 166으로 차단을 해서 중앙 흑도 다시 패가 났으나, 자체팻감이 많아 백이 흑을 잡기는 어렵습니다.백 202의 팻감에서 흑은 해소를 하여 백 204까지 국면이 정리된 상황에서 형세는 흑이 약간 유리합니다.  원성진(흑) - 박정환(백) 제4보 (205 ~ 264수)끝내기에서의 원성진 9단이 밀리지 않습니다. 흑 219로 나가서는 반집승부지만 약간이나마 흑이 유리합니다. ​이후 끝내기는 서로 맞보기의 자리로 최선을 다해서 두 대국자들이 모두 진행을 하였으며, 결국 백 264의 수를 마지막으로 흑이 반집승을 거두게 되었습니다. 원성진(흑) - 박정환(백) 총보 (1 ~ 264수)초반 출발은 박정환 9단이 좋았으나, 이후 조금씩 따라가는 모습이나 전투 부분, 끝내기에서는 오히려 원성진 9단이 조금 더 잘두어서 승리 했다고 볼 수 있습니다. 30대 기사중에 박정환 9단에게 이정도의 훌륭한 대국을 보여주는 기사는 최근에 본 적이 없습니다.​확실히 컨디션이 괜찮은 것으로 보이며, 올 하반기의 원성진 9단의 성적도 크게 기대가 됩니다. 앞으로도 30대 기사의 대표 주자로 좋은 모습을 기대합니다. ​※ 본 게시물의 저작권은 저자에게 있으며, 무단전재 및 재배포를 허용하지 않습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~^^ 여러분~! 바둑쌤 전쌤이에요.​여러분은 혹시 바둑이 우리나라에서만이 아닌, 다른 나라에서도 두어지고 있다는 것을 알고 있나요? 바둑은 우리나라와 중국, 일본만이 아닌 유럽과 미국 등에서도 많은 사람들이 즐겨 두고 있는 마인드스포츠랍니다. 오늘은 각 나라와 지역별로 바둑을 얼마나 즐기고 있는지 살펴볼 거예요.​​​   먼저, 이웃 나라인 일본의 바둑 모습을 살펴볼게요.​현재 우리가 즐겨 두고 있는 현대바둑의 기초는 일본에서 완성되었다고 해도 무리가 아니에요. 비록 지금은 잠시 주춤하고 있는 상태이지만 1980년대 후반까지 바둑으로서 최전성기를 누렸던 일본이에요.​그럼 현재 일본의 학생들은 바둑을 얼마나 배우고 있을까요?일본기원의 자료에 따르면 바둑을 정규과목으로 가르치는 학교는 무려 96개교나 된다고 하며 비정규 과목으로 바둑을 가르치는 학교도 150개교나 된다고 해요.​​​   ​특히 2012년부터 매년 실시되고 있는 ‘와타나베 가즈요 어린이 컵’이라는 바둑대회에서는, 1회부터 현재까지 거의 해마다 정원을 100명 이상 초과할 정도로 신청자가 몰린다고 해요. 점차 참가지역도 늘릴 예정이라고 할 정도이니, 일본의 어린이들의 바둑 열기가 높다는 것을 알 수 있죠?​​​  출처 : Wikimedia Commons 그다음으로, 역시 이웃 나라인 중국의 바둑 모습을 살펴볼게요.​중국의 수도인 베이징시에서는 지난 2014년 가을학기에서부터 바둑이 학교의 정식 교과목으로 들어왔다고 해요.  심지어 학교 선생님들에게도 바둑을 배울 기회를 주어 교육을 준비하게끔 돕는다고 합니다. 베이징시의 초등학생들은 초등학교 1학년부터 3학년까지 매 학기마다 12번의 바둑 수업을 받고 인증시험까지 거친다고 하니 참 놀랍지요. 중국기원에서는 2013년부터 ‘어린이 바둑 인구 3천만 명’이라는 목표를 위해 많은 어린이들에게 바둑을 알려주고 있다고 해요.​또 하나, 혹시 2022년 예정되어 있는 중국 항저우 아시안게임에서 바둑 종목이 정식종목으로 채택된 것은 알고 있나요? 중국에서의 높은 바둑 인기를 힘입어 아시안게임에서도 바둑이 정식종목으로 채택된 것인데요, 우리나라 선수가 금메달을 따면 참 좋겠지요?​   이번에는, 저 멀리 유럽과 미국의 바둑 모습을 살펴볼게요^^.​유럽에서는 지난 2006년 경에 등장한 바둑 만화 '고스트 바둑왕'이 큰 인기를 끌면서 수많은 어린이들이 바둑을 배우기 시작했다고 해요. 2016년 기준 프랑스에서는 약 150개의 바둑대회가 열렸으며, 러시아에서는 약 1만 명 이상이 바둑을 즐기고 있을 정도로 매우 인기가 높다고 합니다. ​미국은 어떨까요?미국에서는 여러 지역 약 200여 개에 달하는 학교에서 바둑을 가르치고 있다고 해요. 그리고 우리나라, 일본, 중국, 대만에 이어 다섯 번째로 프로기사 제도가 있답니다. 앞으로의 미국에서의 바둑 인구가 더 많이 늘어날 것이라 기대되는 모습이에요.​​  출처 : Wikimedia Commons 지금까지 많은 나라와 지역에서 두어지고 있는 바둑의 모습을 함께 살펴보았어요. 수 천 년 전, 동양에서 처음 태동한 바둑이지만 이제는 동서양을 막론하고 많은 이들이 좋아하고 즐기는 세계적인 마인드스포츠가 되었어요.​알파고와 이세돌 9단의 세계적인 대국 이후, 바둑에 관심을 갖는 사람들의 수가 점차 늘고 있는데요, 여러분도 평생 간직할 수 있는 취미로서 바둑을 한 번 배워보는 것은 어떨까요?​그럼, 여러분~ 다음에 또 밝은 모습으로 만나기로 해요~ 안녕~!!​  ​​기획 : 스쿨잼 리리제작 : 교사 전기현편집 : 신우리​​   ​ 깔꼼하게 중간고사 한 과목 보고와서 공략 시작입니다//어제 간만에 바둑의 기초에 관한 책을 펼쳐서 첫 포석에 대해 살짝 배웠습니다. 항상 초반에 포석이 난해해서....나름 이해했다!!! 라고 생각하고, 히카루 바둑1의 도우야에게 도전했습니다.........................................................두번 깨졌어요.....................ㅠㅜ하나를 가르쳐주면 그 하나도 제대로 못하다니........책에게 미안했습니다;;; -넷째 주-기원후쿠 : 테이, 안녕!!와야 : 여어.후쿠 : 테이, 오늘부터 1조네!와야 : 헤에, 그렇네.        바로 이전까지, 히카루의 덤같은 느낌이었는데.        (더, 덤이라니!!!??) 나세 : 우후후. 금방 2조로 떨어지지 않게 열심히 해.후쿠 : 테이, 어떤 바둑을 둘까나.나세 : 그렇네. 조금 기대된다.스미 : 그리고, 진짜 실력이 밝혀진다....인가.나세 : 에, 뭐야? 무슨 소리?와야 : 뭐, 대국해보면 알겠지.         열심히 해! 어찌됐든 상대는 우리들 1조니까.나세 : 대국, 기대하고 있을게.후쿠 : 잘 부탁해, 테이!이스미 : 뭐, 의외로 빨리 올라왔구나. 잘 왔어, 1조에.오치 : 잘 부탁해.        (첫 등장........인가요? 오치^^)히카루 : 여어, 테이! 드디어 오늘부터 1조구나!             아, 와야. 오늘부터 테이, 1조야!와야 : 다들 알고 있어.        너는 이미 늦었다구.        (어쩐지 키르아가 떠오르는 표정........이라고 항상 생각합니다//) 히카루 : 어래? 어째서??사이 : ..................(그걸 뒷북이라고 하는 거예요, 히카루...) 이번 대국은 플레이어가 백입니다.처음에는 무지하게 껄끄러웠다죠, 백으로 두는 건;;;;;;;;;지금은 13로까지는 어떻게, 백으로도 OK입니다. 대국을 마치고 기자실로 오면 후쿠가 있습니다. 후쿠 : 아! 테이!          어쩐 일이야? 이런 곳에?         에헤헤헤. 나도. 우연히 왔을 뿐이지만 말이야.         그치만, 대단하네, 테이. 얼마 전에 원생이 됐는데 벌써 1조라니.         추월당하지 않도록, 나도 열심히 해야지!         그럼 안녕, 테이! 동글동글하니 귀여운 녀석.........ㅋㅋㅋ   오늘은 다시 포석을 배워야겠지요.......?;;;;;;;;;;;;;;;내일도 중간시험 한 과목 있는데 말입지요;;;이세돌(36)이 21일 AI 한돌과의 마지막 대국을 끝으로 은퇴했다. 12살이었던 1995년 프로 입단 후 24년 만에 바둑판에 마침표를 찍었다.​2016년 구글 딥마인드의 인공지능 '알파고'와 세기의 대결은 전세계가 주목했고, 대한민국의 자랑이 됐다.​비록 이세돌은 1승 4패로 졌지만, 알파고에 1승을 거둔 유일한, 전무후무한 인간으로 남았다. 특히 승리를 거뒀던 4국에서 이세돌의 '78수'는 '신의 한 수'로 떠올랐다. 프로입단부터 AI와 대결까지…떠나는 이세돌, 그가 남긴 족적이세돌 9단이 21일 전남 신안 엘도라도리조트에서 열린 '바디프랜드 브레인 마사지배 이세돌vs 한돌' 3번기 최종 3국을 위해 대국장에 입장하고 있다.2019.12.21/뉴스1 © News1 박준배 기자(신안=뉴스1) 온다예 기자 = 바둑계의 풍운아 이세돌(36)이 바둑 인공지능(AI) '한돌'과 은퇴대국을 마치...m.sports.naver.com 이세돌(李世乭), 이름의 뜻은?인간을 뜻하는 세(世), 바둑돌을 뜻하는 돌(乭). 세상을 바둑으로 지배하라는 뜻으로 아버지가 지어주신 이름이다. 특히 돌(乭)은 한국에서 만든 특유의 한자다.​이세돌은 그의 이름대로 정말 바둑으로 세계를 제패했다. 1999년 3단이 된 이세돌은 2000년 32연승을 거두며 '불패소년'으로 불렸다.(김인 당시 6단의 40연승에 이어 역대 두 번째 최다 연승 기록)​이후 승승장구한 이세돌은 현역 시절 세계대회 18회 우승, 국내대회 32회 우승 등 모두 50번의 우승을 차지했고 총 상금 98억원(한국기원 공식집계)을 받았다.  2016년 알파고와 이세돌의 대국을 보면서 다시 바둑에 관심을 가졌다. 바둑의 매력을 다시금 끄집어낸 이세돌 덕분에 한동안 바둑에 푹빠졌다.​당시 알파고에게 1승 4패로 지고 난 후, 이세돌은 "인간이 진 것이 아니라 이세돌이 진 것이다."라는 명언을 남겼다.​이제 그의 대국을 볼 수 없어 아쉽지만, 그의 바둑 덕분에 행복했다. 굿바이 이세돌​워낙 다품종 시대에 살다보니 튀지않고서는살아남을수 없는 시대가 되었는데요.이건 젤리라고 해도 마찬가지예요.뭔가 특이한거라 손이가고 그래야 다들SNS에 올려주고 자동 홍보도 되다보니정말 상상도 못할 젤리들이 출시가 되고 있는데아마 그 각축장은 편의점이 아닐까 싶어요.​아마 가장 10~20대 들이 가장 많이 찾는곳이고간식거리가 가장 많이 팔리는 곳이기 때문인데워낙 다양한 제품들이 있다보니일단 특이하게 만들어서 내놓고 보는모습을 보이고 있는듯 해요.이 편의점젤리인 바둑젤리를 발견하고서는이런것까지 출시를 하나 하는생각이 들면서도 한숨을 쉬었지만 저도 모르게 궁금함에 결국 집에 짚어  들고오게 된것은 함정입니다.​​ ​일단 편의점 제품들이 대부분 그렇듯 사이즈가 미니 사이즈였는데요.하지만 사이즈에 비해서는 비교적 무게가 높은52g 이였어요.아무래도 젤리는 속도 꽉 차있고 무게도 좀있는 편에 속하니 까요.그에 맞춰서 칼로리도 184kcal 나 되었답니다.사이즈에 비해서는 역시 중량감이 있네요.​자세히 보면 표지 정면에 어떤맛인지표기가 되어 있었는데검은바둑알은 멀베리맛,하얀바둑알은 사과맛이라고 되어있네요.​ ​제가 이 편의점젤리를 산곳은 미니스톱이였는데이 바둑젤리는 PB 상품이였나봐요.사용된 원재료를 따져보면물엿, 설탕, D-소비톨액, 젤라틴,산도조절제, 블루베리향, 사과향, 믹스후르츠향 등이들어간 합성향료가 사용이 되었어요.여기에 오디농축액, 사과농축액, 착색료와블루베리 농축액, 여러 색소등이 들어가서사실상 재료자체는 여타 일반젤리와 다른점은전혀 보이지 않았답니다.​사실 보통 젤리가 재료자체는 다 거기서 거기고향이 어떤게들어가고 모양을 어떤것을사용했는지에 따라서 좀 차이가 나는편이죠.​​ ​바둑젤리 영양정보를 보면 나트륨 8mg으로 극소량,탄수화물 42g, 당류 28g,지방0. 콜레스테롤 0. 단백질 4g  이였어요.보통 젤리제품들은 당연히 지방은 제로고당이 얼마나 함유되었냐에 따라서 갈리게 되는데일단 용량이 작은 사이즈라 그런것도 있지만당도 높지는 않았어요.​ ​포장 윗쪽을 보면 바둑판 모양으로 되어있는데살짝 칼집이 들어가있고 오픈이라는 문구가이쪽을 당기면 벗겨진다고알려주고 있었어요.​ ​열어보게되면 하얀색과 검정색 같은 여러 작은덩어리들이 엉켜 있는것을볼수가 있었는데요.​ ​자세히보기위해서 꺼내보면 검은알 8개, 하얀알 8개의 바둑알 젤리가들어있었어요.일단 전체적인 사이즈도 그렇고모양도 바둑알과 동일 했는데요.역시 촉감을 말랑말랑한 젤리의 촉감이였다는게좀 다르다고 볼수있을것 같네요.​  ​아무래도 말랑말랑 하다보니 단단한 바둑알과 비교하면 당연히모양이 온전히 유지가 되어 있지않고살짝 찌그러진 형태인게 많았어요.겉면에는 뭔가 하얀가루가 뿌려져있는듯 해서약간 거친데 손에 막 묻고 그렇지는 않더라고요.그런데 자세히보면 검은알은검은알이라기보다는 포도색과 같은보라색에 가까웠어요.​ ​한번 살짝 깨물어봤는데 검은 바둑젤리는실제로 바둑알이 깨진곳 안쪽처럼반질반질 광이 나더라고요.원래도 뭐 젤리들이 그렇긴 하지만.....​  ​ ​하지만 하얀 바둑알은 불투명하더라고요.​ ​이 편의점 젤리인 바둑젤리 맛은 탱탱계열은 아니고 보통 이런 모양젤리들의식감인 쫄깃한 스타일이예요.아마도 이런 종류들을 많이 드셔보신 분들은딱 아실수가 있으실거예요.햄버거젤리와 비슷한 그런 식감이예요.일단 향도 하얀알은 사과향, 검은알은 블루베리향이좀 많이 나는 편이였죠.​다만 이걸로 실제 바둑을 두거나알까기를 하는건 어렵다는점 알아두셔야 해요.뭐 당연하게 생각하시는 분들도 있지만몇알되지 않기에 당연히 바둑은 안되고알까기는 이게 물렁물렁해서 쉽지가 않으실거예요.전혀 불가능하지는 않지만 거의 안된다고 보시면 됩니다. 인공지능(AI)는 체스와 장기에서 인간을 꺾었었습니다. 하지만 아직 바둑에서는 사람을 이기지 못하고 있습니다. 그런데 구글과 페이스북이 관련된 연구를 경쟁하면서 진행하고 있습니다. 이제는 딥러닝으로 AI가 인간을 꺾을 날이 올지도 모릅니다.그럼 체스와 장기에서 인간을 이긴 컴퓨터가 바둑에서는 이기지 못하는 이유가 무엇일까요? 개인적으로 게임의 구조 차이라고 봅니다. 바둑이 더 복잡하고 우세해서 컴퓨터가 이기지 못한 것은 아니라고 생각합니다. 인간에게 있어서는 둘 다 정말 어렵습니다. 특히 프로기사 수준이 되려면 정말로 엄청난 수준의 노력과 두뇌력이 필요합니다.물론 바둑이 더 많은 가로/세로 줄 수를 가지고 있습니다. 그래서 더 어렵다고 말하기도 하는데 그것은 너무나 빈약한 논리라고 봅니다. 그런건 데이터베이스만 넓히면 쉽게 해결될 문제입니다. 정말로 핵심은 어떻게 많은 정보를 축적하느냐에 달려 있다고 생각합니다. 체스와 장기는 가능한 모든 경우의 수를 대입하듯이 풀면 되지만, 바둑은 인간이 사고하듯이 문제를 풀어야 한다고 생각해 왔습니다. 마치 이미지로 저장하고 꺼내듯이요. 효율적으로 처리하기 위해 필요한 정보의 형태가 다르다고 봐야겠죠.사람은 장기와 체스도 이런 이미지 처리 방법을 씁니다. 하지만 컴퓨터는 굳이 그렇게 할 필요가 없습니다. 연산만 많이 하면 되거든요. 물론 체스와 장기에서도 이미지 처리를 먼저 하면 더 빠르고 강해질겁니다. 이미 그렇게 하고 있지 않을까요?하지만 바둑에서는 그렇게 초고속 연산만으로는 해결하지 못합니다. 그래서 인간처럼 생각할 필요가 있다고 봅니다. 이번 소식은 그러한 제 생각을 뒷받침하는 듯 싶네요. 그런 면에서 바둑이 더 '복잡'하다고 표현할 수도 있겠네요. 인간에게는 동등한 수준이지만 컴퓨터에게만 바둑이 더 어렵다는 말이 될까요? 그렇다면 바둑을 인간처럼 해결하면 된다는 결론이 나옵니다. 패턴이나 이미지를 많이 축적해 놓고 연산을 하기 전에 먼저 활용하는 방식이 아닐까요? 바로 기계학습과 딥러닝입니다.RÉMI COULOM은 10년에 걸쳐 어떤 컴퓨터보다 능숙하게 바둑을 두는 소프트웨어를 개발했습니다. 그는 자신의 소프트웨어를 'Crazy Stone'이라고 이름을 붙였습니다. 2014년 도쿄에서 열린 토너먼트에서 그의 소프트는 바둑 기사인 요다 노리모토에 맞서서 대국을 하였습니다. 세계 최정상은 아니라고 해도 아무튼 정상급 프로기사의 한 명입니다. 이번 대국에서 Crazy Stone은 이분을 이겼습니다. 물론 약간의 추가 설명이 필요한 완전한 승리는 아닙니다.지난 20년간 컴퓨터는 대부분의 지적 게임에서 최정상급의 인간을 꺾어 왔습니다. 이런 식으로 가다보면 컴퓨터는 앞으로 모든 게임에서 사람을 이길 수 있지 않겠냐는 전망이 있습니다. 그러나 바둑에서는 아직 예외입니다. 이번 승리도 돌 4개를 미리 깔고 둔 대국에서 이긴 것입니다. 물론 최정상 프로에게 이정도 까지 해낸 경우도 드뭅니다.하지만 앞으로 거대 IT 기업이 데이터베이스를 축적해 넣는다면 결과가 달라질지도 모릅니다. 문제는 앞에서 제가 언급했듯이 어떤 종류의 정보를 넣느냐가 중요할 겁니다. 그리고 기계학습으로 사람과 수많은 대국을 할 필요가 있습니다. 즉 과거에 인간이 둔 게임 데이터와 함께 컴퓨터가 인간과 게임을 하면서 스스로 축적하는 두 종류의 데이터가 필요하지 않을까요? 이렇게 하면 발전속도는 점점 더 빨라질 겁니다.아래는 최근 발표된 논문입니다. 패턴매칭(pattern matching) 방법을 근간으로 하고 있습니다. 앞으로 더 많은 연구가 필요한 상황입니다.논문: Better Computer Go Player with Neural Network and Long-term Prediction,  arXiv:1511.06410< 인공지능에 관한 다른 연구 소식 >텐서플로우 TensorFlow, 구글이 공개한 오픈소스 기계학습 인공지능 AI 엔진구글과 페이스북 등의 IT기업들은 인공지능 연구를 하고 있습니다. 최근 이들 회사의 공개화 정책이 나오...blog.naver.com페이스북의 인공지능 개발 - 인간과 기계가 경쟁하지 않는다페이스북도 인공지능 개발에 뛰어들었나 봅니다. 작년에 안드로이드와 아이폰의 Facebook앱에서 메시지를 ...blog.naver.com 바둑판은 가로19 세로 19. 교차점 361개 교차점 <미생>을 통해 본 바둑속 동서고금 세상읽는법을 보여준다.  누구에게나 <곤마  困馬>는 있다.﻿ <바둑에서, 살아나기 어려운 돌.>﻿* 3수는 읽고두라.지금 현재의 상황에 싸우고 들자면 나의 수 밖에 읽지못한것고수는 3치 앞을 내다보고 행동한다. * 반외팔목 盤外八目바둑판 밖에 있는사람이 더 객관적으로 볼수있다.구경꾼이 형세를 더  잘 읽는다.구경꾼은 사심이 없으므로.,*부득탐승 不得貪勝승리를 탐내면 이기지 못한다, 즉 이기려들면 질것이다.선을 지키는것!*입계의완 入界宜緩대개 하수들은 싸움을 좋아한다. 포석을 끝내고 중반으로 넘어갈때 서두르지말고 몸조심하라.*   위기오득    圍棋五得(위기5득) - 바둑에서 얻을수 있는 다섯가지  1. 得好友(득호우) - 당연히 좋은 벗을 얻을 수 있습니다.                     2. 得心悟(득심오) - 고도의 정신수양이자 인내의 게임이므로 마음이 깊어집니다.               3. 得人和(득인화) - 바둑을 매개로 하여 사람들과 교분을 나누다보면                    저절로 인화를 얻을 수 있습니다.                    4. 得天壽(득천수) - 정신건강에 가장 좋은 바둑, 노인성 치매예방의                     건강을 얻을 수 있는 것입니다.5. 得敎訓(득교훈) - 바둑 속에 담겨있는 갖가지 격언들은 흔히 일상사나 시사문제에                     다반사로 인용될 정도로 유익합니다.                   인생의 모든답이 바둑안에 있다. 하수들은 싸우려 든다.그러나 고수들은 싸우지않고 이기는법을 궁리하고 따른다.외부의 자극에 페이스를 잃지 말고 나만의 집을 쌓으라는 이야기.*기자쟁선 棄子爭先  .사소취대.봉위수기 선수를 잡기위해 작은것은 버릴줄 알아야 한다.당장의 이익에 급급하지 말것 공피고아 攻彼顧我 섣부른 공격은 화를 자초할 뿐이니 나의 약한 곳부터 지켜둔 다음에 공격하라는 것.*동수상응 動須相應  서로 떨어져 있어도 이쪽저쪽 돌들이 이어지고 호응하게 하라.*경적필패 輕敵必敗겸손과 자기반성,침착함상대를 가벼이 보면 반드시 패한다.*반전무인 盤前無人바둑판 앞에 없는 것처럼 하라.경솔한 행동은 성급함에서 나온다.침착하게 지혜를 전해주는도서 <인생의 한 수를 두다>.장석주 시인 <대추 한알> 시와 같은 느낌의 책~! 가볍게 쉽게.﻿﻿﻿논어에서 나오는 이야기와 일맥상통하는 부분이 많은 지혜가득 ~ 간결한 도서.<잘 익은 대추알> 같은도서 ,겸손하게 오늘하루에 감사하며  나의 강점과 약점바로보기.    written by ej.choi 인생의 한 수를 두다작가장석주 출판한빛비즈 발매2013.08.20 리뷰보기  ﻿AI 유혹 못이긴 천재 바둑소녀... 김_은지, 부정행위 자격정지 1년﻿이_홍렬 바둑전문기자입력 2020.11.20 20:42대국에 앞서 명상 중인 김_은지 2단. /한국_기원(중략)김_은지는 누구?2007년 5월 생으로 만 13세다. 한국_기원 현역_프로 377명(여자 70명) 중 최연소 기사이기도 하다. 2020년 1월 12세 8개월의 기록적인 나이에 프로가 됐다. 6살 때부터 어린이_대회를 휩쓰는 등 천재소녀로 소문났다. 2015년엔 SBS 교양_프로그램 ‘영재_발굴단’에 소개되기도 했다. 입단하기 전 프로 선배들을 자주 꺾었고 아마_여자_국수전서 2년 연속 우승하는 등 각종 대회를 석권했다.입단 8개월만이던 지난 9월엔 쟁쟁한 선배들을 잇달아 누르고 제3회 오_청원_배 예선을 통과, 사상 최연소로 태극_마크를 달고 국제대회에 출전했다. 한국여자_바둑리그에 이어 중국 여자 을조_리그에도 참가 중이다. 국내 여성 프로기사 중 입단 첫 해 한 중 양국 리그에 함께 선발된 것은 김 2단이 처음이다.눈부신 활약이 계속되자 김 2단을 현역 세계 여성 최고수인 최_정(24) 9단의 후계자로 점찍는 전망이 잇달았다. 김_은지 스스로도 인터뷰 때마다 “최정 9단이 목표”라고 말해 왔다. 2006년생인 우이밍, 2009년 태어난 나카무라 스미레 등 중국과 일본이 ‘기획 상품’으로 키우고 있는 영재들과의 미래 주역_경쟁은 항상 화제가 됐다.선이 굵은 기풍으로 힘이 넘치는 바둑을 구사한다. 특히 전투력에 관한 한 최_정상급에 밀리지 않는 펀치력을 인정받고 있다. 김 2단의 극성 팬들은 빨리 여왕으로 등극하라는 뜻에서 ‘퀸은지’란 별명을 붙여주기도 했다. 입단 9개월 만인 지난 달 한국 여자랭킹 4위에 올랐다가 11월 현재 5위에 랭크돼 있다. 10월 2단으로 승단했다.출처: www.chosun.com/national/2020/11/20/2Y3WOD4S4JFNZEA43YQ3LIL7FA AlphaGo resigns!알파고 게임포기. 게임정보에 불계패의 결과가 추가되었습니다. 중반까지 알파고가 중앙에 마련한 집은 굉장히 거대했다. 이렇게 4국도 끝나려나 싶던 찰나, 작은 원 안에 이세돌9단이 회심의 78수를 채워넣었다.잠시 후 알파고도 큰 원 안에 79번째 흑으로 응수하였다. 그러나 그것은 <180수만의 불계패>의 시작이었다.바둑을 전혀 모른다. 그래도 세기의 대결 제1국부터 뉴스를 보고 있었다.1패, 2패, 그리고 3패가 이어지자 사람들은 한목소리로 외쳤다. 이 게임은 완봉패가 예정되어 있다고.알파고와의 대결 직전까지는 이세돌이 5:0이나 4:1로 이길거라고 여겼던 수많은 사람들이 단 세 게임만에 마음을 바꾸고 만 것이다.단 한 사람만 빼고 말이다.사람은 더 센 상대를 만나면 초조해하고 겁먹고 실수한다.그 역시 사람이었고 생전 처음 보는 알파고의 기풍에 3연패하고 말았다.이후 사람들이 전패를 예상한다고 떠드는 걸 그가 왜 몰랐으랴. 포기하고 싶진 않았다지만 마음이 흔들리는 것까진 막지 못했으리라.그럼에도 불구하고 그는 마치 영화처럼 제4국을 역전승으로 이끌었고, 승리 후에도 복기에 몰두하느라 카메라 앞에 서지 않았다.한 시대를 평정했던 프로기사가 기어코 따낸 첫 승으로, 제4국엔 인공지능을 이긴 인류의 존엄이라는 수식어가 붙었다.뒤늦게 뉴스를 접한 나도 미친듯이 뜨는 속보와 종합기사를 보며 울컥함을 느꼈고 말이다.혹자는 그런 초연한 모습에서 섹시함까지 느꼈다고 한다.하지만 인류의 존엄이니 뭐니 하는 거창한 타이틀 없이도 우리는 기억할 거다.한 사람의 불굴의 의지와 직감, 그리고 그 결과를 말이다.내일이면 이 경기가 모두 끝날 것이고, 그 결과가 어떻든 알파고의 최종우승은 확정이다.그럼에도 불구하고 지금 이 순간까지, 그는 마지막 대국을 준비하고 있을 것이다. 누군가는 말했다. 알파고는 인간이 만든 바둑의 신이라고.하지만 10의 170승의 가능성이 열려있는 바둑판에 신은 있을 수 없다.물론 이 거대계산기는 앞으로도 진화할 것이고, 인간보다 더 빨리 신에 가까워가겠지.그래서 나는 더 궁금해진다. 또 누가 이런 승리를 맛볼 수 있을지.이세돌이 이긴 상대는 1200개의 cpu로 연결된 인공지능이 아니라 4000년동안 쌓인 바둑의 역사 그 자체인지도 몰라...​​프로바둑 바둑의좋은점 장건현프로연구실갔어요​​농부님 정기적으로 받는 건강검진하러 부산에 갔어요.갑상선초음파했는데 이상 무라네요그저감사할 따름입니다~^^ 간김에 장건현프로바둑연구실에 갔네요.​​   ​​장건현프로바둑기사는 친정의 장손입니다.​세상에 태어나는 날,어찌나 반갑던지그 기쁨이 엊그제 같은데아니 벌써!장가 갈 나이가 되었네요.세월 참~묻지도 않고 잘도 갑니다.​​   ​​키도 훤칠하이 꽃미남이지요?팔불출이라 하셔도 사실이라서ㅎㅎ​낙타가 바늘 구멍 뚫고들어가는 것만큼 어렵고 힘들다는바둑프로기사가 된지 오래네요.2009년 프로입단 했으니 아~ 시간 잘간다 잘가요ㅎ​울조카 장하다! 장해~!!​♡ 장프로의 바둑사랑방 ♡          네이버카페 ☆ 010 - 8410 - 4246 ☆​장건현프로는카페도 관리하면서바둑을 사랑하는 모든 분들을위해 상세설명을 이미지와 함께올려놨더라고요.​착하기도 해라~​​장건현프로는재치도 만점!농부님 기 살려주는지 한참을함께 나누고 있네요.​바둑의 흑과 백이우리네 인생살이처럼느껴지네요기면 기고아니면 아니고흑배논리에 정확한 걸 좋아했었던소싯적, 이제와서 생각하니부질없음을 알아가고 있습니다.나이가 나이인지라ㅋㅋ​​   ​​농부님이 도전장을 냈어요.오목밖에 둘줄 모르는 저는뭐가 뭔지 모르지만바둑앞에서 진지한 농부님을보니 꽤나 두뇌 회전을 하나봐요​남녀노소 가릴 것 없이누구나 기억력에도치매예방에도 도움이 되겠어요.​​   ​​                         바둑의좋은점 ​☆ 두뇌개발에 좋아요      두뇌에 많은 신경세포를 자극하고      좌, 우뇌를 자극하니 아이들      학습효과에 도움이 된다네요.​☆ 수리력,  집중력, 창의력​     손해와 이익에 따른 계산이 필요한데     바둑이 좋아요.     수학은 엄청 잘 하겠네요.          바둑은 고도의 집중력이 필요하여     집중력이 승패를 좌우한다네요.​     상황에 맞는 대처능력으로 창의적인      힘이 길러진답니다.​☆ 바둑은 예를 지키며 한 수 한 수    두어야 하므로 예절교육에 좋아요.    그래서 인성교육에도 좋으네요.​☆ 삭막해지는 현대사회에    바둑은 건전한 여가 생활에도    좋답니다.    ​    프로바둑 바둑의좋은점 장건현프로기사연구실갔어요 ​구경하세요!https://smartstore.naver.com/tp004310 선녀와 농부의 시골살이 : 네이버쇼핑 스마트스토어선녀와 농부의 시골살이입니다.smartstore.naver.com ​​ 안녕하세요~​바둑교육의 명품화를 지향하는소수정예 지정수업제 바둑학원,​차량운행이 가능한 북위례 바둑학원이세돌바둑학원 송파위례본원 입니다.^^​매년 이어지고 있는세계대회와 전국대회에서의 연이은 최상위권 입상 실적과 함께,매일 열띤 수업이 계속되는 요즘입니다.​ 학생들의 기량 발전 속도와 바둑에 대한 흥미 그리고수업을 대하는 적극적인 태도와 열의가 그 어느 때보다도 높은 지금,​소중한 우리 아이들의 여름방학을 맞아 북위례 바둑학원 이세돌바둑학원 송파위례본원에서-​1. 단기간 기력향상을 원하는 아이​2. 평소 바둑을 배우고 싶었지만 일정을 맞추는 것이 어려웠던 아이​3. 다시 한 번 기본기를 다지면서 더 높은 실력으로 나아가고 싶은 아이​4. 두뇌 계발과 함께 방학을 알차게 보내고 싶은 아이​모든 아이들을 위해 아주 특별한 방학특강반 클래스를 개설하였습니다.​이번 방학특강은프로기사 사범님과원장 직강으로 진행되어 국내 최고수준의 수업 퀄리티를 자랑하며​모든 수업이 소수정예 정원제 수업으로 진행되는이세돌바둑학원 송파위례본원의 특성상,빠른 정원 마감이 예상됩니다.​소중한 제자들을 매일 정성으로 가르칩니다.​이세돌바둑학원  이세돌바둑학원서울특별시 송파구 위례광장로 188 아이온스퀘어 8층 ​제자모집010-8443-4900​​​​​​  딸기소보루 이어캡에 이어...!다른 스타일의 이어캡! ㅎㅎㅎ 달랑달랑 거리는 이어캡을 만들었습니다.  휴대폰 줄을 대신한다죠.   만드는 방법  1. 흰색 클레이를 동그랗게 만들어 줍니다.2. 검정색 클레이를 오른쪽에 얇고 동그랗게 붙여줍니다.3. 삼각형 모양으로 귀를 만들어 줍니다.4. 머리 위에 올려 붙여줍니다.5. 검정색 클레이로 눈과 코를 붙여줍니다.6. 빨대를 이용하여 웃고 있는 입을 찍어 줍니다.  7. 면봉에 파스텔을 묻혀 발그레한 볼을 표현해줍니다.8. T핀을 이용하여 관통시켜줍니다.*9핀이 아닌 T핀을 이용하는 이유는 잘 빠지지 않기 위해서 입니다. * T핀을 꼽은 채로 110도의 오븐에서 30분간 구워줍니다. 9. 열기를 식힌 후에 T핀의 끝을 구부려 니퍼로 1cm 가량만 남긴 채로 잘라줍니다.11. 9자말이 집게로 끝을 구부려줍니다.11. O링을 이용하여 이어캡과 함께 클레이를 연결시켜줍니다.12. 완성! 귀여운 바둑이 이어캡이 완성 되었습니다.  흑흑...어렸을 적 딸소집 강아지는...딸소가 학교 갔다 집에 돌아와서 반가운 마음에 안아주려고 했는데...눈 한 번 마주치고는 자리를 피해버리는... 나쁜녀석이 있었죠.감히... 네놈이 나의 뜨거운 포옹을 거부햇!? 억지로... 억지로... 안고다니며 귀여워해줬음에도...ㅋㅋ 자꾸 빠져나가려는 도도한 녀석.휴~~   참... 사랑은 힘든 것 같아요.사랑을 주는데 한 쪽이 거부를 하고...받는 사랑이 부담스러워 회피하고 싶기만하고...ㅋㅋㅋ이렇게 어려서 부터 도도한 강아지에게 사랑의 상처를 받은 딸소의 맘이였습니다.  사랑해죠... 사랑해죠... ㅠ_ㅠ나도 좀 사랑 좀 해줘라...강아지에게 애정결핍...     이어캡이 달려 있는 저것은 무엇?휴대폰이지 뭐에요...ㅋㅋㅋ 너무 막써서... 떨어뜨리기만 한... 수 천번 한 것 같네요.좀 더 깨끗하고 고급스러운 휴대폰에 달았다면... 더 예뻣을텐데 말이죠!  이 바둑이는 선물용으로 만들어 봤지요. ㅎㅎㅎ  지팡이 모양 사탕에 리본과 함께 달아서 선물! 캬하~~포리백 뒤에 딸소의 스티커를 붙여서앞 쪽에 봤을 땐 선물이 아주 돋보일 수 있게 해주구요!뒤로 보면 딸소 인증마크!정품인증! 뭐 이런 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  앞으로도 이어지는 동물 이어캡 만들기!기대해 줍쇼~    