​ 국립경주박물관 & 어린이박물관경주여행에서 빼놓을 수 없는 코스에요.​방문전 예약 필수!특히 어린이박물관은1타임당 50명 이내로 예약받고현장 발권이 불가능하니꼭 예약하고 가세요.저희 방문했을때도아이 데리고 오신 분들이사전 예약을 안하셔서되돌아가는 분들을5팀 넘게는 본것 같아요.;;​저는 미리 예약해서 엄마 잘했다고아이에게 칭찬 들었어요. ㅋ​​  ​국립경주박물관 홈페이지 들어가면관람예약 배너가 보여요.국립경주박물관 관람예약하기버튼 밑으로어린이박물관 개인 관람예약 바로가기버튼이 있어요.​1시간 정도면 국립경주박물관다 돌아볼 수 있기에오전 11시 국립경주박물관 예약하고12시 어린이박물관 예약했어요​그렇게 2시간을 알차게 보냈답니다 :)​​ ​하늘 예쁜 경주가 그립네요.월정교와 가까운 위치여서월정교를 먼저 보고 왔어요.주차장도 넓어서 주차할 곳이 많은국립경주박물관이에요.​주차비 무료관람료 무료어린이박물관 체험 무료​너무 좋죠~~ ㅎㅎ​​ 국립경주박물관관람시간 10시 ~ 18시17시 30분 입장마감시간당 500명 예약가능전시관별 입장은 100명 제한​​  ​예약 정원이 꽉차지 않으면현장접수도 받고 있었어요.​입구에서 체온체크 손소독 마스크착용필수 였고휴대폰 번호로 예약 확인 후입장 했습니다.​​  ​안으로 들어가니 굉장히 넓어서안내도를 봐야했어요.​​ ​저멀리 에밀레종이 보이는데예약시간이 있어서에밀레종은 마지막에 보기로 했어요.​​ ​신라역사관 계단을 올라갔어요.기원전 57년에서기원후 935년까지한반도 동남쪽에 있었던천년왕국 신라를 만날 수 있는전시관이에요.​​ ​인포메이션에서 관람안내를 받을 수 있어요.​​ ​신라 연표​​  ​제 1전시실에 들어서니구석기시대부터 신석기시대를 지나5세기 말 신라가 고대국가 체제를완성하기까지의 모습이전시되어 있었어요.​​  ​토기와 간들검​​   ​굉장히 보존이 잘되어 있어놀라웠어요.​​ ​제 2전시실에는천마총에서 출토된 금관과금제 허리띠, 금제 관식,목걸이가 전시되어 있었어요.​​ ​너무 아름답지 않나요~~눈을 뗄 수 없었어요.​사진 촬영하면서플래시 사용 금지! 아시죠~그래서 사진 촛점이 안맞아요.​​  ​제 3전시실에는삼국통일 과정을 중심으로삼국통일 이후 본격적으로 꽃피우기시작하는통일신라의 문화를 감상 할 수 있어요.​​ ​천천히 둘러보았는데관람하는데 1시간 정도 소요 되더라구요.​어린이 박물관 예약시간이 조금 남아편의점에서 음료수를 마시고어린이 박물관을 찾았어요.​ 어린이 박물관어린이박물관이용시간 10시 ~ 17:50회차당 50분 이용가능회차당 50명 입장제한​​ ​어린이 박물관은한층 내려가야 있고딱히 안내 표지판이 없어서찾기에 애먹었어요.​​ ​계단을 내려가니어린이 박물관 입구가 나와요.​​ ​편의점에서 구매한음료와 커피는 들고 들어갈 수 없어보관했어요.​​ ​예약명단 확인을 철저히 하더라구요.미리 예약을 안하고 오신 가족들이많이들 입장을 못했어요.​체온체크, 손소독,어른용 아이용 비닐장갑도나누어 줬어요.체험 하면서 손으로 만질때비닐장갑을 착용해야해요.방역관리를 잘하고 있어안심이 되었어요.짐보관하는 곳도 있어요.​​ ​입장하면 오른쪽에 화장실이 있어아이들이 이용하기에 좋더라구요.​​  ​왼쪽으로는 계단형 도서관이 있어서앉아서 책읽기에도 편해요.​당일 입장이 안되어 그런지사람이 많이 없어 쾌적했어요.​​ ​곳곳에 스탬프 찍는 위치를 알려주는안내도와 엽서에요.​​   ​엽서 한장 꺼내서곳곳에 숨어있는 스탬프를 찾아도장을 찍으면엽서 그림이 완성되어요.아이들이 참 좋아하더라구요.​​ ​어린이 박물관은경주의 모습이 축약되어있는작은 어린이 도시 같아요.​​  ​아이들이 그림을 그리면스캔해 주어아이가 그린 그림이 살아 움직여요.​​ ​어린이 박물관가면빠지는 않는 스크린!아이들이 넘나 좋아하죠~​​ ​에밀레종 옆 첨성대 모형문 안으로들어갔어요.안이 깜깜해서 그냥 나왔는데...​​  ​딸아이가 손전등을 들고 들어가서첨성대 안을 비춰보라고 알려주더라구요.저는 그냥 스쳐 지나가는 부분을아이는 주의깊게 관찰하는것 같아요.네가 애미보다 낫다!​​  ​깜깜했던 곳을손전등으로 비춰보니 재미져요.​​  ​여기서 한참을 놀았어요. ㅋ​​ ​가장자리로 의자가 있어서어른들이 앉아 쉬기에도 좋았어요.​​  ​곳곳에 그림 그리며 체험하는 곳이에요.​​ ​신라시대 왕과 왕비가되어사진을 남기는 곳.​​ ​아이도 엄마빠도 제일 재미있었던활쏘기 체험이에요.나무로 만든 활과 화살이 멋지더라구요.비닐장갑을 끼고 활을 쏘니맞추기가 쉽지 않았어요.;;​​  ​곳곳에 다양한 신라 역사 체험이 많고작은 놀이터도 있던어린이 박물관경주여행 하면서 아이 데리고 가기에좋은 장소로 추천 드려요!​​ 에밀레종 (성덕대왕 신종)국보 제29호 신라시대의 종에밀레종의 정식 이름은성덕대왕 신종이에요.​​ ​어린아이를 집어넣어 만들었다는전설과 함께 종소리가 어머니를부르는 듯하다고 하여 '에밀레종'이란이름으로 우리에게 더욱 친숙해요.​높이 3.4m, 두께 2.4cm, 무게19톤통일신라 771년(혜공왕 7)성덕왕의 명복을 빌기위해금속으로 만들어진통일 신라시대 범종 이에요.​에밀레종을 실제로 보니넘나 감격스러웠어요.​​ ​지금도 소리를 낼 수 있는데보존을 위해  타종을 하지 않는다고 해요.에밀레종 주위로녹음해둔 종소리가 울려 퍼졌는데소리가 웅장하고 깊이있게느껴졌어요.​​ ​옥외 조형물도 감상하기 좋은국립경주박물관이에요.​​ ​박물관에 오면 꼭 뮤지엄 샵에 들리는물욕있는 따님;;​​ ​덕분에 엄마빠도 기념품 구경해요.아이가 아니였음그냥 지나칠 곳인데.. ㅎ​​  ​아기자기 예쁜 기념품 중에서아이는 어여쁜 노트엄마는 황룡사 9층목탑 마그네틱 자석구매했어요.​  ​경주 여행 출발전에미리 스케줄 맞게 예약하고 방문한국립경주박물관 & 어린이박물관에밀레종까지관람이 너무 좋았어요.​꼭 방문해 보시길추천 드립니다.​​ 국립경주박물관경상북도 경주시 일정로 186 국립경주박물관 국립경주박물관경북 경주시 인왕동 76054-740-7500평일 10시 ~ 18시일요일 공휴일 10시~ 19시토요일 10시 ~ 21시 (야간연장개관)​​국립경주박물관 예약은아래 사이트에서 예약하셔요.​ 국립경주박물관국립경주박물관gyeongju.museum.go.kr ​ ​​​ 지난주에 서대문자연사박물관 다녀왔어요공룡덕후 아드님 때문에요즘 우주체험장, 공룡 전시장 알아보기 바쁘네요​서대문자연사박물관은 근처에 볼일이 있어서겸사겸사 가까워서 잠시 들렸어요.​​​​ 서대문자연사박물관서울특별시 서대문구 연희로32길 51 서대문자연사박물관문의전화 : 02-330-8899/8855서울특별시 서대문구 연희로 32길 51​관람 시간(3~10월 : 매주 월요일 휴관)평일 : 09:00 ~ 18:00 (입장마감 오후5시)주말 : 09:00 ~ 19:00 (입장마감 오후6시)​주차료대형 : 5,000원 / 소형 : 3,000원기본 2시간 초과 시 10분당대형 1,000원 / 소형 5,00원 추가​​​​ 관람료어린이(5~12세) : 2,000원청소년/군인 : 3,000원어른 : 6,000원노인(유아) : 무료 (65세 이상, 4세 이하)장애인 : 무료(1~6급), 보호자 1인 무료​서대문구민 :  어린이 500원 청소년/군인 : 1,000원, 어른 : 1,500원​​ 관람예약신청 확인 및 취소 예약관련 유의사항 안내 매주 월요일은 휴관입니다. (월요일이 공휴일인 경우, 다음날 휴관합니다.) 사전예약 관람제는 코로나19로 인하여 한시적으로 운영 예정입니다. 사전예약 후 방문 시 신분증을 필수 지참해주시기 바랍니다. 관람 시간은 다음과 같습니다. (입장 마감시간 이후 입장불가) 3월~10월 : 평일 09:00 ~ 18:00 (매표 및 입장마감 17:00) , 주말 및 공휴일 09:00 ~ 19:00 (매표 및 입장마감 18:00) 11월~2월 : 평일 09:00 ~ 17:00 (매표 및 입장마감 1...namursv.sdm.go.kr ▲▲▲ 관람 예약 신청하러 가기 ▲▲▲사전예약 꼭! 하고 가세요. 현장접수 불가!​​​​ 어릴 때 연희동 살았었는데 반갑네요언제 여기 이런 곳이 생겼죠?​공룡 좋아하는 아들 때문에 검색하다 알았는데어머나.. 사전예약제로 운영 중이라서주말은 한 달 예약이 꽉 차서 기회가 없었어요.( 한 달 단위로 예약 접수 중)​그래서 다음 기회로 미루고 있다가평일에 근처에 볼일이 생겨서 다녀왔어요.평일날 방문하니까 한가하니 좋네요 ^^​​​​ 예약한 관람시간까지 시간이 좀 남았었는데어머나 박물관 앞에 재미있는 게 많네요?​아이들이 가장 신나게 놀았던 곳은초대형 공룡 미끄럼틀!!!여기서 한 번 놀았던 애들은 집에 쉽게 안 가요뿌리내립니다. 악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 엄마가 보기에는 높아서 아찔해 보였지만자세히 보면 정체 구간이 있어서미끄럼틀 내려오는 속도를 줄여주는 곳이 있어요.​그래서 미끄럼틀이 길어도 안전♡​​​​  이제 6살이 되셨다고 아주 에너지와 파워가 넘쳐요어찌나 돌고래 소리를 내면서 내려오는지 ;;;​둘이 꿍짝이 맞아서 잘 노니까지나가던 아이들이 다 합류하더라구요ㅋ​​​​  동영상 보셨나요?공룡 미끄럼틀 타는 스킬이 남달라요어찌 저런 생각을 했을까요??​한 명이 먼저 들어가서 앉은 다음에서로 마주 보고 손 붙잡고 내려옵니다 ㅋㅋㅋ​너무 잘 노는 모습을 보니까쌍둥이가 키우긴 힘들어도 낳은 보람이 있네요이런 모습 보면 둥이 낳은 카타르시스가 느껴져요ㅋ​​​​​ 얘들아 박물관 안 갈 거니??얘들아 집에는 언제 갈 거니??​박물관 구경하고 또 여기서 놀다 왔어요지금도 미끄럼틀 타러 또 가자고 난리에요 ;;;;​​​​ 여기는 매표소!사전예약한 표 발권 받으심 됩니다.( 신분증 지참 )​코로나로 휴원하다가 얼마 전에 재개관 했어요현재는 거리 두기 방편으로 사전예약관람제로 운영 중이에요.( 1인 발권 한도 4매 제한 )​​​​​ 어른 6,000원 / 어린이 2,000원​할인되는 거 하나도 없어요서대문 구민만 할인 혜택이 있습니다.( 아 서대문 살고 싶어라~ㅋ )​​​​ 기다리는 동안 QR코드 확인!일행 중 한 명만 하면 되기에 아빠가 함.​​​​ 와 들어서자마자 탁 트인 내부 멋져요!오~! 스케일이 남다릅니다.지난번에 다녀왔던 옥토끼 우주체험장 공룡 숲과비교를 할 수 없는 퀄리티가 단연 돋보이네요.​​​​ 그런데 저 공룡 화석 이름이 생각 안 나요.너 이름이 뭐니? ㅋㅋㅋ​​​​​ 천장에는 향고래 모형이 떠 있어요.엄청 크네요 ( 실물 크기겠죠?)​​​​ 어머나 향고래 보다 더 큰 고래가 있었네요.그런데 설명을 보니 고래 80%가 사라졌데요 ㅠㅠ이걸 보니 일본 생각나네요 우씨!고래잡이하면 일본이 떠오르는... 흠...;​​​​ 서대문자연사박물관 관람 방법은3층→ 2층→ 1층순서로 둘러봐야 하는데 거꾸로 봤어요ㅋ​우주여행관이 1층에 보여서 거기 갔었거든요그런데 아쉽게도 휴관이었어요 봤으면 저희 애들 엄청 좋아했을 텐데...​​​​ 1층 인간과 자연관에는환경보존의 중요성과 자연 동, 식물들모습을 생생하게 전시해 봤어요살아 움직이는 물고기들도 있었고요.​6살 아이들 눈에는 물고기 찾아 쫓아다니기가훨씬 재미있었는가 봐요 ㅋㅋ​​​​ 저희 아들이 우주덕후, 공룡덕후지만또 꽃돌이이기도 하거든요여기서도 꽃을 보고 그냥 지나치는 법이 없네요​이건 뭐야? 계속 물어봄 ㅋㅋㅋ물어보고 또 물어봄 ㅠㅠ그리도 또또또 또 물어봄 악ㅋㅋㅋ​​​​  다양한 씨앗 모습도 확대해서 보고현미경으로 곤충도 관찰하면서 잘 구경했어요​자연관찰 책에서 보던꽃과 씨앗 모습을 보니 신기했나 봐요.​​​​  그리고 우주돌이 울 아드님이 반한 곳!여기가 3층에 있는 곳인데요태양계에 관한 영상이 짤막하네 나오는데달콩군이 아주 집중해서 보더라구요​​​​  가지고 있는 우주백과 책에서 봤던 내용이영상으로 펼쳐지니까 너무 재미있나 봐요나중에 우주영상관 재개 관하면 다시 와야겠어요.​​​​​  태양계 영상을 보고지구의 탄생과 구조, 화산동굴과 암석, 광물들이 전시된 모습도 봤어요6살 아이 눈에는 화산이 잴 멋진가 봐요​​​​ 2층 생명진화관​최초 생명체부터 고생대 삼엽충중생대 공룡, 신생대 인류까지 모습이잘 전시되어 있어요.​​​​ ​ 아시아 코끼리, 매머드 화석도 보였는데저희 아이들은 공룡이 아니어서 그런가그냥 쌩~ 하고 지나가버렸네요. 허.허.허 ;;;;;​​​​​ 스테고사우르스 화석도 보이고티라노사우르스 두개골 골격 화석도 있고공룡 알도 전시가 되어 있어요​​​​ 아이들에게 친숙한 공룡들은 다 있는 듯트리케라톱스 화석도 있습니다.AR 입체영상도 나오는 거 같지만 지금은 멈춤 상태거리 두기 일환으로 잠시 중단한 거 같아요.​​​​​ 박치기왕 파키케팔로사우르스 화석도 보이네요서대문자연사박물관은 사실성 있게전시를 잘 해놔서 모두 진짜처럼 느껴졌어요.​​​​ 특히 동물들은 박제로 만든 건지어머나 진짜 살이 있는 동물들처럼 보였답니다.그런데 저만 신기했을 뿐..아이들은 그냥 쌩~하고 지나쳤다죠 ;;;​​​​​ 아이들 관심을 끈 전시관은 이곳입니다.해양생물들이 전시되어 있는 모습에 풀 빠졌어요.​갑각류, 연체동물, 경골어류 등등친숙하게 느껴져서 그런지문어다! 킹크랩! 대게 이러고 아는 척함 ;;​​​​ 그리고 서대문자연사박물관 계단사이사이에 있었던 포토스팟에서 기념사진 찍기!​'엄마 이거 뭐야?달콩이가 물어봤을 때 대답을 잘 못하자'에이 이거 사슴벌레잖아'알려주는 아드님 ;; 알면서 왜 물어본 거냐? 헐~~​​​​ 조개에 앉은 예쁜 사진을 찍고 싶었으니오늘도 역시 정면 사진 한 장도 못 찍고 왔어요;;;​아우! 요 개구쟁이들!!!​​​​ 서대문자연사박물관을 나서며밖에 있는 공룡 미끄럼틀에서 또 한 번 놀고공룡 화석 놀이터에서 잠깐 놀고 집으로 돌아왔답니다.​공룡 좋아하는 아이가 있다면 한번 가보세요생생하게 전시가 잘 되어 있어서 볼만해요.그런데 저희 애들은 공룡 미끄럼틀이 잴 재미있데요ㅋ​​ ​​ ​​ 고양어린이박물관고양시 덕양구 화중로 26 고양어린이박물관​매일 10:00 - 18:00(1월 1일, 설날/추석 당일 휴관)월요일 휴무​​일반(36개월 이상~만 65세 미만)  5,000원무료(36개월 미만 , 만65세이상)     무료​​주차 3시간 1,000원 (박물관 관람권제시시)​​ ​​우리 5세오빠와 함께 다녀온 고양어린이박물관.결론부터 말하자면 ' 시간이 부족하다' 그만큼 아이가 너무 좋아하고 아쉬워했어서 다시 방문하기로 약속!​​  ​​ ​​고양어린이박물관은 100% 사전예약.코로나로 인해서 요즘은 거의 사전예약이 되어야 입장가능한듯.​1회 10 : 00 ~ 12 : 002회 12 : 30 ~ 14 : 30 3회 15 : 00 ~ 17 : 00총3회운영 /  회차별 30분소독&환기​https://goyangcm.or.kr/see/reservation/ 관람예약/예매안녕하세요 고양어린이박물관입니다. 관람예약/예매 메뉴입니다goyangcm.or.kr ​  ​  ​​​고양어린이박물관에 입장 20분전쯤 여유있게 도착했어요코로나로 인해 손소독 및 열체크 QR체크인은 필수.안내데스크에 예약여부 확인까지 마치면 입장 할 수 있어요.(코로나로 인해 카페테리아 및 휴게실, 피크닉실 사용이 금지 되었어요)​​입장시간 전 로비에 아이들이 모여있어서 가봤더니 재미있는 놀거리가 있더군요.그림이나 글씨 원하는 모양을 그리고 전송버튼을 누르면 트리위에서 종이가 떨어집니다.저도 신기해서 뽑아봤어요 ㅎㅎㅎㅎ ​그리곤 드디어 입장시간.​​  ​​고양어린이박물관 1층에는 기획전시실이 있어요."거꾸로 숲의 키즈모드" 계절에따라 신기하고 이상하게 변하는 거꾸로 숲.손바닥모양을 가볍게 터치하면 동물 친구들이 움직여요~우리 5세오빠는 두어번 하더니 시시해서 나갑니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  ​​'소리는 빛과 진동을 통해서도 느낄 수 있어요'2층으로 올라가니 소리와 빛에 대해 배울 수 있어요.바닥면을 걸어갈때 나는 소리, 한자리에 서서 앉았다 일어났다하면서 상하로 움직일 때 나는 소리.​​​  ​​​그리고 내가 만드는 소리. 활동지를 선택해서 각자 붙이고 싶은 걸 붙여보는 거예요.전기가 흐르는 물건과 전기가 흐르지 않는 물건들로 꾸민다음 실제로 어떤 소리가 나는지. 전기가 흐를때의 느낌을 알 수 있는 공간. 이건 정말 신기해서 정말 꼭 한번 씩 해보길 추천드려요~​​​  ​​​우리 5세오빠는 로켓을 만들었어요.중간에 쿠킹호일과 클립을 여러개 연결해서 전기가 통하는 물건을 만들었구요.옆쪽에서 선생님의 도움으로 전기가 통하는 실험(?)을 합니다.​​  ​​어린이들이 알기쉽게 설명해주고.말보다는 직접 만든 작품으로 이해시켜주니까 너무 좋네요.우리 5세 오빠도 엄청 집중해서 잘 듣고 신났답니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​  ​  ​​고양어린이박물관 3층에는 건축이야기. 우리 5세 오빠는 전생에 벽돌나르는 사람이었나 봅니다.무려 30분동안 벽돌 올리고 나르고 바구니에 담아서 내리고!!!!​​  ​​이거하면서 땀을 뻘뻘 흘리더이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(내가 못살아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)절대 안끝날 거 같아서 황급히 시선을 다른곳으로!!!!​​​  ​​여긴 물놀이터.* 여벌 옷 필수!!!!!!!물의힘으로 돌아가는 물레방아.물의 세기와 흐름을 알 수 있는 곳.그냥 물놀이하는 곳이다. 여기저기 신기해서 돌려돌려~공 집어넣기 너무 좋아.!!!!!!!!!!!​서울 상상나라에선 물놀이 시간제한이 있었는데여긴 시간제한이 없어서 맘껏 놀 수 있어서 좋았어요.옆쪽으로 손씻을 수 있는 세면대와 탈의실도 있어요.물놀이 후 옷을 갈아입기 딱 좋네요^^​​​ ​​​우리 5세오빠도 완전 다 젖어서 옷을 갈아입었답니다.벌써 19kg가 된 우리 5세오빠.콩나물처럼 진짜쑥쑥 잘 크는 거 같아요!!!!​​​  ​​고양어린이박물관에 애니팩토리.신나는 음악에 맞춰 양치질도 하고 블럭놀이도 할 수 있는 공간이예요​​   ​   ​​고양어린이박물관 "삐삐의 뒤죽박죽 별장"북유럽감성을 느낄 수 있는 공간이었어요~​2시간이 정말 너무 빨리지나가서 아쉬웠어요.제대로 보지 못한 곳이 더 많은거 같아서 관람 시간을 늘려줬으면 하는 개인적인 바램이 있네요~ ​  쾌적한 환경에 체험할 수 있는 곳이라서 어린아가들도 많이 찾는 곳이였어요.5세이상 어린이들이 방문하면 좀더 좋을 듯 해요.물놀이를 위한 여벌옷을 챙겨가면 좋아요.2시간이 너무 짧으니 엘리베이터타고 3층부터 관람하세요.모든 층이 유모차길로 되어 있고 엘리베이터가 있어 이동이 편리해요.​​​#고양어린이박물관#일산가볼만한곳#고양시가볼만한곳#아이와가볼만한곳#5세체험#어린이박물관​ ​​ 한국가구박물관​한국의 전통 목가구를 중심으로 옹기·유기 등의 전통 살림살이를 전시하는 전문박물관이다. 소장품을 종류별(안방·사랑방·부엌), 재료별 (먹감나무·은행나무·대나무·소나무·종이), 지역별로 분류하여 전시하고 있다.   소장자료는 목가구류·유기류·옹기류·목기소품 등 총 2,000여 점이다. 소장품 전시 외에 특별전과 국제 교환전시회를 열고 관련 출판물을 발간하는 등 우리 나라의 전통 생활가구를 널리 알리는 일에도 힘쓰고 있다.   멀지 않은 곳에 창덕궁·운현궁·종묘·국립중앙박물관·국립민속박물관 등이 있어 함께 둘러볼 만하다.​출처: 한국박물관 ​​​ ​​한 번쯤은 꼭 와봐야지 했던 곳. 한국가구박물관.사설이고 유료고 예약을 해야만 관람이 가능한 곳이다. ​​​ ​​정확한 시간에 관람과 해설 시작. ​​​ ​​ ​​해설사님이 이 곳에서  BTS가 방송 촬영하고 갔다고 ... 그것도 바로 어제~ 우왕~ 유일하게 좋아하는 아이돌그룹. 게다가 프로그램 또한 거의 유일하게 보는 유퀴즈온더블록.한국가구박물관 자체가 충분히 그럴만한 공간임은 막상 가보면 단번에 알 수 있다. ​​ ​​가구 박물관의 건물들은 새로 지은 것은 아니고 전국의 철거 직전의 고택들을 그대로 옮겨왔다고한다. ​​​ ​​경복궁 자경전 십장생 굴뚝이 연상되는 굴뚝도 있었다.십장생과 더불어 다양한 길상 벽사 문양으로 가득 찬 아름다운 굴뚝. 맨 위 일곱개의 연통모양은 이 한 채에 총 일곱개의 방에 온돌이 가능함을 알려준다. ​​​ ​​​ ​​가구박물관 한옥 자체도 매우 아름답지만 담장너머 성북동, 그 너머 사대문안의 탁트인 풍경이 참으로 좋았다. 한국인이 가진 마당과 정원이란 인식을 설명해주셨는데 내 집 대문안까지가 마당, 담너머 펼쳐진 풍광이 정원인지라 한국인이 가진 [차경] 이란 인식 즉 자연스레 펼쳐진 자연 그대로의 풍경을 빌려와 내 집 정원을 삼았던 그 정신세계에 새삼 고개가 끄덕여졌다. 선인들은 세상의 자연스레 펼쳐진 그 모든 공간이 나의 정원일지니 자연을 어찌 함부로 대하였을까 싶다. ​​​ ​​​ ​​설명이 끝나고 내부로 들어가기 전 약 3-4분간의 사진찍을 시간이 주어진다. 한국가구박물관의 관람 소요시간은 총 1시간인데 어찌나 빡빡하게 지나가던지 열심히 총총 쫓아다니기 바빴다.​​​ ​​곳간 설명도 듣고 ​​  ​​와송도 보고 신기한 곳간의 굴뚝도 보고 ​​​ ​​이 곳엔 창덕궁 후원에도 있는 불로문도 있다. 창덕궁과 더불어 불로문을 총 열번은 왔다갔다 했으니 나 안늙으려나 ㅎㅎ불로문은 이 곳을 지나가는 임금의 건강과 안녕을 축원하며 만든 문이라고 한다. 가운데를 절개한 네모난 판은 바닥에 그대로 놓여져 디딤돌 역할을 한다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​마당.옛 드라마나 영화를 보면 항상 돌쇠는 열심히 마당을 비질한다. 우리의 전통마당은 흙 즉 마사토로 이루어졌다. 아무리 살금살금 밟아도 이 흙을 밟으면 반드시 소리가 난다. 세이콤역할이랄까? 게다가 고운 빗질을 받은 마사토는 햇빛을 고스란히 흡수해 집안을 밝히는 역할을 하기도 했다고 한다. 참으로 알면알수록 슬기로운 나의 조상님들의 전통생활이다. ​​ ​​내부관람이 시작되면 사진촬영은 금지다. 아름답고 감탄이 나올만한 내부 시설도 많고 전시된 가구 또한 탐이 나서 어쩔줄 모를 지경이다. 어디서 이런 멋들어진 우리의 전통가구들을 한 곳에서 볼 수 있단 말인가!다녀와서 더욱더 관심이 깊어진 우리의 살림살이.철저하게 조선시대 양반남성의 세계관으로 이루어진 가구박물관의 관람이었지만 차후 궁금했던 부분은 좀 더 알아보고 가야겠다는 결심을 하고 왔다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​한국가구박물관은 사설기관이다. 예약 100%제이며 시간제약이 있다. 예약은 홈페이지를 통해 이루어진다. ​ 한국가구박물관한국가구박물관-서울특별시 성북구 대사관로 121 우편번호 136-823, tel 02.745.0181 Korea Furniture Museum -121, Daesagwan-ro, Seongbuk-gu, Seoul, Korea 136-823, Tel. 82.2.745.0181 Fax 82.2.745.0031 info.kofum@gmail.com,Copyright Korea Furniture Museum 2015.All rights reservedwww.kofum.com ​​일반관람예약을 클릭해 들어가서 항목을 하나씩 채워가면 예약은 쉽다. ​​ ​ 날짜와 시간을 정하고 예약자정보까지 마치고 예약하기 버튼 누르기. 결제는 현장에서 이루어지고 미리 지불되는 방식은 아니다. 꼭 예약하고 다녀와보시길 추천. 내부의 가구들이 아른아른 거린다. 어디 박물관 도감이라도 있나 찾아볼 참이다. ​​​ 안녕하세요. 캐논슈터입니다.​코로나 때문에 출입국으로 인천공항을 이용해본지가 거의 2년이 다 되어가는것 같습니다. ㅡㅡ;; ​지금 현재 인천공항은 승객이 많이 감소했기 때문에, 이시기를 이용하여 리모델링 등의 시설 개선공사를 집중하여 진행하고 있습니다. ​코로나19가 종식되고, 인천공항을 이용하여 출국하시게 된다면 훨씬 편하고 쾌적하게 이용하실수 있을것 같습니다.​인천공항에서는 시설개선 공사 뿐만 아니라, 예술작품 전시 등의 예술분야 쪽으로도 공을 많이 들이고 있는데요~ ​얼마전 인천공항에서 중앙박물관 진품 전시를 시작한다걸 기사를 통하여 먼저 접하게 되었습니다. ​마침 이번에 내부를 직접 관람할 수 있는 기회가 생겨서, 관람한 후기를 포스팅해볼께요~  박물관은 탑승동에 설치되어 있습니다.오랫만에 셔틀트레인을 타러 갑니다~  ​셔틀트레인을 타러 내려가는 공간에도작품이 설치되어 있었습니다. 여객터미널에서 탑승동으로 건너갈때는 양쪽 플랫폼의 셔틀트레인 중 아무거나 타면 되는데요~ 승객수가 많지 않기 때문에 한쪽은 운행하지 않고 있습니다. 탑승동에 도착하였습니다. ​올라오자마자 가장 먼에 눈에 띄는건 탑승동에서 출발하는 출발편을 안내해주는 FIDS인데요~ ​고장난게 아니라, 실제로 이날 오후에는 출발편이 아예 없었습니다. 오전에만 2편 있었다고 하더라구요~   인천공항 박물관은 122번 게이트 근처에 있습니다. ​셔틀트레인을 타고 올라오는 중앙부와 멀지 않아서, 반대편에서 탑승하시더라도 잠깐 들렀다가 돌아가시기에 무리가 없을만한 거리입니다.  안쪽으로 들어가면 전시라운지 공간이 먼저 나옵니다.​이곳에는  무형문화재 작품 총 15점이 전시되어 있습니다.​  그리고 더 안쪽에, 별도의 공간으로 만들어진 곳이 진품유물을 전시하는 전시관입니다. ​조선시대의 '어보'를 보관하는 어보함의 형태로 방짜유기의 질감을 모티브로한 황동판으로 제작되었다고 합니다. ​또한 내부는 진품유물을 전시하는 공간인만큼 항온 항습 제어가 가능한 시설이 갖춰있습니다.     현재는 신라시대의 금속 장신구, 고려시대의 매병, 조선시대의 향로 등 '그윽한 흥취, 찬란한 빛'이란 주제로 전시가 진행중입니다. ​전시관 운영시간은 오전 9시 ~ 오후 6시까지이며 우선 2022년 6월 26일까지는 운영 될 예정입니다. ​주기적인 교체전시와 특별전시를 선보일 예정이며, 추후 정식박물관으로 동록 할 예정입니다.  인천공항 박물관의 위치는에어사이드(면세구역)에 있습니다.​즉, 출국하지 않는 승객은아쉽게도 관람하실 수 없습니다. ​또한 탑승동에서 탑승하실때에만관람을 하실 수 있습니다.​출국하시는길에 탑승동에서 탑승을 하게 된다면, 잠깐 들러서 진품 유물을 감상해보세요~ ^^  Beograd, Servia2019년 8월​​베오그라드는 매주 일요일마다 국립 박물관 입장료가 무료. 한 달간 지냈던 아파트에서 걸어서 3분도 걸리지 않는 곳에 박물관이 있었는데 언제 갈까 하다가, 떠나기 직전 일요일에 다녀왔어요. 일단 밥부터 먹기로 하고 외출! ​​​ ​​날이 흐려서 우산을 챙겨 나오긴 했는데- 우산을 써도 젖을 만큼 갑자기 비가 억수로 쏟아져서, 잠잠해질 때까지 건물 아래에서 비를 피했어요.​​​ ​ ​​어찌어찌 가려던 피자집에 도착했지만, 하필 내부 공사 중. 발 다 젖고 힘들게 왔는데 흑...​​​ Burrito MadreTerazije 27, Beograd, 세르비아 그래서 간 곳은 부리또집.! 오며 가며 볼 때마다 항상 손님이 많길래 언제 한 번 가봐야지! 했던 곳. ​​​ ​ ​  ​​세트메뉴 620디나르짜리가 인기 메뉴. 부리또와 레모네이드에 후식으로는 초코 추러스까지 주는 세트로, 직원들이 어찌나 상냥하던지 어떤 게 맛있고 많이들 주문하는지 자세히 설명해 줬어요. 안에 들어갈 재료들을 직접 고르면 바로바로 넣어주는데 양이 엄-청 많았고 속이 알차서 든든하게 한 끼를 해결했답니다. 후식인 추러스는 너무 달아서 다 먹지 못하고 좀 남겼지만, 어쨌든 훌륭했던 점심 :)​​​ ​   ​​잘 먹었으니 이제 박물관에 가볼까!​​​ ​ ​ ​​언제 비가 왔었냐는 듯 맑아진 오후. 세르비아 국립 박물관이 있는 베오그라드 시내 중심, 공화국광장에 도착했어요. 광장 중앙에는 미할로 왕의 동상이 있는데- 오스만 투르크로부터 세르비아 여러 지역을 독립시킨 왕으로, 광장 근처 메인 거리의 이름도 그의 이름을 따 '미하일라 거리'라 불린답니다. 광장 주변으로는 여러 레스토랑과 카페의 야외 테이블이 놓여있고, 낮이고 밤이고 항상 사람들로 붐벼요.​​​ 세르비아 국립박물관 ​​세르비아 국립박물관은 1844년에 건립된, 세르비아에서 가장 크고 오래된 박물관 겸 미술관이에요. 10년이 넘는 시간 동안 재정비를 한 뒤 오픈하여 저희가 여행했던 2019년 여름에는 내외부가 잘 정돈된 모습이었어요.매주 월요일은 휴관, 매주 일요일엔 무료 관람 가능.상설전과 특별전을 모두 관람할 수 있는 통합 입장권은 인당 600디나르 정도였어요.​​​ ​​입구로 들어가니 직원분이 오늘은 일요일이니까 공짜! 하면서 티켓을 줍니다 :)한곳에 오래 머무는 것의 장점 중 하나는, 이렇게 무료입장하는 날을 챙길 수 있다는 것. ​​​   ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​1층에는 선사시대와 그리스 로마 시대 유물들, 돌, 도구, 무기, 화폐 등이 전시되어 있었어요. 가장 흥미로운 것은 역시 화폐였는데, 여행하는 곳의 새 화폐를 수집하는 취미가 있기 때문. 아주 오래전에 사용되었던 디나르 지폐와 기념 화폐, 유고슬라비아 시절의 화폐까지 다양하게 볼 수 있었어요. 박물관에 온 목적은 그림이라, 1층은 가볍게 훑어보듯 둘러보고 올라갑니다. ​​​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​ ​ ​  ​   ​ ​​국립박물관이라 그런지 생각했던 것보다 규모가 훨씬 컸어요. 전시된 양도 방대해서, 작품들을 감상하면서 둘러보려면 최소 2~3시간은 잡아야겠더라고요. 2층과 3층에는 다양한 그림이 걸려있었고 세르비아 화가의 작품들, 유고슬라비아 시절에 그려졌던 작품들, 정교 관련 성화들이 대부분이었으나 모네, 반 고흐를 비롯해 르누아르 고갱 등 유명 작가들의 그림도 상당수 있어서 놀라웠습니다. 더욱 놀라운 것은 이 정도 규모의 박물관에, 심지어 일요일이라 무료입장인데도 불구하고!! 사람이 정말 없었다는 것. ​​​ ​​여러 작품들 중에서도 인상적이었던 조각은 베일을 쓴 여성의 대리석 흉상이었어요. 이탈리아에서 조각된 원 작품 Veiled Nun이 있는데- 이것은 같은 모델에서 파생된 다른 작품이라고. 얇고 부드러운 베일의 질감이 생생해 한참을 들여다봤어요.​​​ 알프레드 시슬레, Barges at Billancourt​ 카미유 피사로, A Landscape in Barneville, noon​ 카미유 피사로, La Place due Theatre Francais​ 반 고흐, Peasant Woman​ 클로드 모네, Rouen Cathedral​​유화 컬렉션이 특히 다양했는데, 모네의 루앙 대성당 연작 중 일부도 전시되어 있었습니다. 이것을 베오그라드에서 보게 될 줄이야!​​​ 오귀스트 르누아르, The Bather​ 폴 고갱, Great Tahitan Woman​ 바실리 칸딘스키, Binz on Rugen​ 앙리 마티스, By the Window​ 마르크 샤갈, Peasant and Cow​ 파블로 피카소, Head of a Woman​ ​​몬드리안의 콤포지션2도 이곳에 있다 들었는데 도대체 어디 있는지, 한참 돌아보다가 결국은 찾지 못하고 돌아와야 했어요. 파리나 런던의 미술관과 비교할 수야 없겠지만, 붐비지 않아 느긋하게- 게다가, 공짜로 이런 작품들을 감상하다니 여러모로 유익하고 즐거웠던 일요일 :)​베오그라드에는 세르비아 사람들의 자랑인 천재 과학자 니콜라 테슬라 박물관도 있습니다. 물론 세르비아에 다시 갈 수 있으려면 한참의 시간이 지나야겠지만, 박물관이나 미술관에 관심이 있는 분들이라면 이 두 곳만 다녀와도 좋은 시간이 되실 거예요. ​여행지에서 박물관, 미술관 관람하던 시간이 그리운 요즘입니다. 베오그라드 다음 이야기도 기대해 주세요-​​​ 세르비아 국립박물관Trg republike 1а, Beograd 104303 세르비아 ​​  ​ 국립중앙박물관 관람하실 거라면미리 예약하고 가세요~글, 사진 - 꿈달​2021년도 이제 봄이 되어가는군요.시간이 참 빨리 흐른다는 걸 알지만2021년부터는 하는 것도 없이 더 빨리 시간만 가는 것 같다는 생각이 들기도 해요.물론 아이도 자라고,세상은 전과 달라지지만요~​주말이면 항상 여기저기 돌아다니는 거 좋아하던 우리 가족, 코로나19 이후로거의 동네 산책 이외에는 집콕하며 시간을 보내는 걸로 일상이 달라졌어요.사실 인별을 보면 저랑 다른 세상에서 사시는 분들이 많은 것 같아서 괴리감이 들기도 하지만,아이가 있으니 직장, 학교, 도서관, 학원 같은 일상생활은 몰라도 그 외에는나부터 조심하자 생각하며 지냈어요.​올해 백신 접종을 시작해도 사실 올해 안에 끝날 것 같지는 않아요.딸아이는 코로나 없이 자유롭게 다니던 8살이 너무 그립다고 하네요.그래도 이 또한 지나가겠죠!​올해 딸아이가 3학년이 되었어요.사실 계획대로라면지금은 국립 중앙 박물관에 매주 갔을지도 몰라요.3학년 되면 역사교육을 시키고 싶었거든요.하지만 지금 그런 건 꿈도 꾸기 힘들죠~​국립중앙박물관은 매년 방학이면 꼭 방문을 했어요.2020년 1월 방문이 마지막이었는데,이번에 한번 다녀왔어요.​마스크 쓰고, 음식 섭취 안 하고,사람들과 어느 정도 떨어져서 보고 오면 어떨까 싶더라고요.​ 국립중앙박물관 상설전시관 관람을 위해서는예약이 필요해요~코로나19  거리 두기로 인해서상설전시관은 30분당 175명 (온라인 예약, 잔여분에 한하여 현장 발권 가능)예약을 받는답니다.어린이 박물관은 회차당 70명이고요.​관람시간은 오전 10시 ~오후 6시 (월, 화, 목, 금, 일) , 오전 10시~ 오후 9시 (수, 토)​예약한 시간대에만 입장이 가능합니다.재입장은 예약 시간대 1회에 한해 가능하고요.1회 예약당 가능한 인원은 개인 1~4명이고,단체 관람은 불가해요!​전시관 입장하기 전에 반드시 마스크를 착용해야 하고,발열, 호흡기 증상 여부 확인 등 방역지침을 준수해야 하고요.​​ 국립중앙박물관 홈페이지예약하기에서 예약하고 확인도 가능하답니다.​​​​ 예약을 하면 모바일 티켓이 카톡으로 온답니다.저희는 토요일 오후 3시로 세 가족 예약을 했답니다.예전 같았다면 오전 일찍 예약해서 관람하고근처에서 점심도 먹고 또 다른 곳도 가보고했겠지만,이번에는 집에서 점심 먹고 가서딱 관람하고 집으로 돌아오는 계획으로 오후 시간으로 예약을 했어요.​​​ 2020년 1월에 방문했을 때는운 좋게 정기해설을 들었는데,참 유익했거든요.하지만 지금은 코로나 바이러스 -19로 인해서정기해설은 없답니다!다시 정기해설도 들을 수 있고 박물관도 마음껏 갈 수 있기를요!​​​ 사실 요즘에는 사람이 많은 곳이나번화한 곳을 가면 제가 너무 긴장을 하고 스트레스를 많이 받거든요.그래서 가기 전에도 가도 되나 싶고긴장이 많이 되었답니다.막상 가니 거리 두기도 잘 지켜지고,예약을 하고 이용하니 주말이어도 작년 1월에 갔을 때랑 다르게 확실히 여유롭더군요.현장예매는 비추입니다가보니 오후까지 예약이 거의 마감이더군요.미리 인터넷으로 예매하고 가세요~​​ 입장을 위해 기다릴 때에도거리 두기하고요.​ 전시관 입구로 들어가기 전에QR 코드 찍고 들어갑니다.공항 검색대 통과하는 것 같다고딸아이가 여행 가고 싶다고 몇 번 이야기를 했지요.언제쯤 갈 수 있을까요?!​ 국립중앙박물관 상설전시관은1층은 선사. 고대관 그리고 중.근세관이 있고2층은 기증관, 서화관3층은 조각. 공예관, 세계 문화관인데요.사실 천천히 다 보려면 상당히 많은 시간이 필요하답니다.​​ 1층에 월광사 원랑선사 탑비 모형이 크게 있어요.선사관에 들어가기 전에 아이가 보고 싶다고 해서 먼저 살펴보았죠.​​​ 그리고 1층 안쪽에 있는 경천사 십층석탑도요.​​​ 3학년 사회에 경주 불국사 석가탑이 나오는데,혹시 석가탑이냐며 달려가서 보더니다른 거네 하더군요.사진도 찍더라고요.ㅎㅎ사실 아직 탑이라곤 석가탑밖에 없는 아이라 ㅋㅋ​​ 구석기 시대부터 시작해서 관람했어요.1년 전에 갔을 때도 구석기부터 보다 보니나중에는 아이가 힘들어서 반 정도 보고 말았는데,이번에도 그러다 보니 나중엔 대충대충 보고 넘어가게 되더군요.아무래도 미리 순서를 정해두고 몇 번에 걸쳐 관람하고 또 하는 게 좋은 것 같아요.​​​ 수많은 주먹도끼도 보고시각장애인을 위한 주먹도끼 모형이 있어 직접 만져보기도 했답니다.책에서 봤던걸 만져보니 좋아하더군요.​​ 신석기 청동기 시대를 지나​​​ 고조선도 보고요.​​​ 고구려, 백제, 신라부터 쭉쭉 순서대로 관람을 했어요.중간에 영상으로 준비된 공간도 있더군요.돌 벽 위에서 만난 고구려는 한참 보더라고요.​​​ 조선은 아무래도 아이가 기억했으면 하는 부분이 더 많은데 이때부터 다리 아프다고 해서제대로 못 보고 휘리릭 지나갔어요.대동여지도 보고 싶다고 해서 그거 보고 차근차근 살펴보지는 못했답니다.​​​ 한글로  풀어쓴 역사 이야기 여긴 요즘 아이들 눈높이에 맞게 꾸며져있어서아이가 보기에 더 편했답니다.​​ 아직은 역사가 너무 어려운 그녀!박물관 계속 가고학교에서 한국사 배우기 시작하면교과서에서 나온 것들이 더 친숙해지겠죠?!1층 관람을 마무리하고2층은 패스~3층으로 향했어요.​​​ 요즘 미이라 이야기를 종종 하더라고요.그래서 3층 이집트관으로 가서 관람했어요.중앙아시아, 일본, 중국, 인도 등등 다른 나라 문화관도 있는데거기는 또 들어가지 못했답니다 ㅠㅠ​​​ 마지막으로 세계도자기 살짝 보고 나왔답니다.​국립중앙박물관 오랜만인데,천천히 오래도록 관람하지 못한 게 좀 아쉬웠어요.사실 보다가 중간에 카페에서 커피 한잔 마시며 쉬었다가 다시 보고 하면 더 볼 수 있는데코로나 때문에 그러지 못하니 아이가 좀 힘들다고 하더라고요ㅜㅜ​​ 이날 미세먼지는 나빴지만그래도 나와서 멀리 남산타워 한번 보고 오랜만의 국립중앙박물관 방문을 마쳤네요.따뜻한 날에 남산에 벚꽃 구경도 가고 싶고,주말이면 서울 곳곳에 있는 박물관도 다 가고 싶은데,코로나 때문에 상황이 어찌될지... 올해는 그게 가능할는지 모르겠습니만 상황 보면서 자주는 아니어도 한 번씩 미리 예약하고 알아보고 다녀볼까 합니다.​​​​ ​ ​​ 안녕하세요. 요즘 코로나19로 인하여 많은 분들이 다중이용시설은 지양하고 계시죠. 이번에 수원박물관에서는 집에서도 온라인으로 직접 관람할 수 있는 사이버 전시관이 구축됐다는 소식을 접했는데요. 그래서 평소에 방문해보고 싶었던 곳인 수원박물관을 직접 방문 대신 랜선으로 먼저 관람해보기로 했어요. 오늘은 귀여운 수원이와 함께 랜선 관람객이 되어 보았습니다! ​​ ​​수원박물관 홈페이지에 접속하여 전시 안내 > 사이버전시관으로 이동하니 2개의 상설전시와 1개의 기획 전시를 볼 수 있었어요. 총 3개의 전시관을 관람할 수 있었는데요. 저는 제일 궁금했던 '수원역사박물관'을 먼저 천천히 관람을 시작했습니다.  사이버전시관> 전시안내 > 사이버전시관 ☏ 031-228-4150 평점 내용 이용약관 개인정보처리방침 오시는길 [16227] 경기도 수원시 영통구 창룡대로 265(이의동) TEL 031.228.4150 FAX 031.228.4149 COPYRIGHT 2014 SUWON MUSEUM. ALL RIGHT RESERVED 인스타그램 바로가기 페이스북 바로가기 블로그 바로가기swmuseum.suwon.go.kr ​​ ​​사이버전시관이 어떻게 되어 있을까 궁금했는데 실제 박물관 전시관을 그대로 관람할 수 있더라구요. 360도 회전이 가능한 파노라마 뷰로 전시관을 관람할 수 있어서 실제로 가지 않아도 생생한 느낌이 들어 좋았어요. ​​ ​​상단에 이용안내와 전시 안내도를 볼 수 있었는데요. 이용안내를 눌러보니 둘러보기 전에 간단하게 화면 이동, 확대와 축소와 같은 기능들을 어떻게 사용할 수 있는지 알 수 있었어요. 처음에 사이버 전시관을 이용할 때 확대가 안되는 줄 알아서 '음, 잘 안 보이는데?' 했는데 간단하게 키보드와 마우스 휠 버튼으로 확대하여 전시관을 관람할 수 있어 좋았어요. ​​ ​​전시 안내도에는 전시관의 관람 위치를 알 수 있고, 관람 지도에 각 주제별 색이 구분되어 있어 보고 싶은 곳으로 바로 이동하여 관람할 수 있어요. 선사시대부터 근대 수원의 역사를 알 수 있어 아이들과 함께 사이버 전시관을 이용해도 참 좋을 거 같은 생각이 들었어요. ​​  ​​ 화면 확대를 하더라도 상세한 설명을 보기엔 불편할 수 있는데, 마우스를 가지고 더하기(+) 표시를 누르면 상세한 설명이 팝업창으로 별도로 열려서 편하게 설명을 읽을 수 있었어요. 관람하는 동안 계속 직접 마우스로 클릭도 해보고 움직여보고 하니 집중도 잘 되고 재미도 있었어요. ​​ ​​수원박물관 사이버전시관 '수원역사박물관'을 관람하다 '60년대 수원 만나기' 구간에 왔는데요. 60년대 수원의 모습을 실제로 재현한 공간이라 보는 재미가 더욱 있었어요. 나중에 꼭 직접 방문하여 관람하고 싶다는 생각이 들더라구요. ​​ ​​박물관 가면 전시관에 영상실이 있는 경우도 많이 있잖아요. 사이버전시관으로도 영상실에 들어가서 영상을 볼 수 있어 신기했어요. 영상실에 있는 영상을 버튼을 눌러 간단하게 볼 수 있어 좋았어요. 오히려 직접 방문하여 관람하는 것보다 사이버 전시관으로 관람하니 영상을 여러 번 볼 수도 있었고 원하는 구간을 다시 돌려 볼 수 있어 편리하였어요. ​​ ​저는 좀 더 큰 화면으로 보고 싶어서 집에서 컴퓨터를 이용하여 수원박물관 사이버 전시관을 관람했는데요. 컴퓨터가 아닌 스마트 기기로 수원박물관 홈페이지에 접속하면 누구나 언제 어디서나 사이버 전시관을 관람하실 수 있어요. 집에서 스마트폰을 TV와 연결하여 큰 화면으로 아이들과 보는 것도 좋을 거 같다는 생각이 드네요. 많은 분들이 수원박물관 사이버 전시관 이용해보셨으면 좋겠습니다 :)​ ​2021 수원시 SNS 서포터즈 이명화님이 작성해주신 글입니다 이명화 서포터즈님의 블로그 : https://blog.naver.com/myeong_h​ 코로나로 인해서 이동이 자유롭지 않은 이 시기에, 독일로 주재원 파견이 되어서 지내고 있음이 정말 신기하고 감사할 따름입니다.​한국에서는 경험해보지 못했을 많은 것들을 배우고 있으며, 아직 가족들이 함께하고 있지 않기 때문에 주말이면 허투루 보내고 싶지 않은 마음에 혼자 여기저기 잘 다니고 있습니다. (물론, 최우선은 코로나 조심)​제가 있는 지역은 벤츠의 도시 슈투트가르트입니다. 저도 벤츠와 함께하는 프로젝트 때문에 이 지역에 와있고, 벤츠의 본사와 공장 그리고 협력사들이 밀집해있는 지역입니다. 벤츠와 연관되어 있는 지역이다 보니 독일에서도 비싼 자동차임에도 도로의 70% 이상이 벤츠입니다. ​오늘은 벤츠 자동차의 역사를 한눈에 볼 수 있는 '벤츠 박물관'에 다녀왔고, 포스팅을 남겨 보려고 합니다.  Mercedes-Benz Museum • Stuttgart.Top-Attraktion in Stuttgart ★ Mercedes-Benz Museum zeigt auf 16.500 m² spektakuläre Fahrzeuge & mehr als 1.500 Exponate.www.mercedes-benz.com 인터넷으로 티켓을 예매할 수도 있지만, 당일 예매는 불가능하고 가격도 현장 예매와 동일하기에 특별히 메리트가 있지는 않습니다. 독일에서 생활을 해보면 IT가 생활에 크게 기여를 하고 있지 않다는 것을 느낍니다. 개인적으로는 사람 냄새 나고 손으로 직접 만지며 느낄 수 이는 이곳의 시스템이 더 끌리기도 합니다.​주차장에 주차를 하고(3유로), ​티켓 구매 장소로 이동을 합니다.(티켓 가격 : 9.75 유로) ​COVID-19 때문에 개인 신상정보를 적어서 제출합니다. ​벤츠 뮤지엄의 신기한 점은 맨 꼭대기로 타임머신 같은 엘리베이터를 타고 올라가서, 벤츠 자동차가 시작된 시기부터 시간의 흐름대로 관람을 하게 되어 있습니다. 타임머신 같은 엘리베이터엘리베이터 타는 곳​엘리베이터를 타기 직전, 오디오 가이드를 이용할 건지 물어보는데, 처음에는 '노 땡스'를 했다가 혹시나 해서 공짜인지를 물어보니... 공짜라네요 ;;; 그러면 당연히 하죠!! 낼름 받아서 엘리베이터에 탑승을 합니다. 벤츠 뮤지엄 엘리베이터 ​엘리베이터를 내리고 가장 먼저 보이는 흰색 말. 여기부터 자동차의 역사가 시작됩니다.  ​1880년대. 단순한 자전거 형태를 넘어서 본격적으로 자동차 형상을 갖추기 시작한 시기입니다.  ​그중에서도 가장 먼저 자동차 산업에 뛰어든 벤츠는 최고의 기술력으로 산업을 리드했으며, 당시에는 자동차를 소유하는 것만으로도 부의 상징이었기에 럭셔리 이미지는 자동적으로 만들어질 수밖에 없었습니다. 지금 봐도 너무나 멋지게 잘 만들었습니다. ><.  ​원형으로 된 길을 내려오며 '세계 1차 대전, 2차대전', '비틀즈 첫 공연', '엘비스 프레슬리 첫 TV 상영' 등의 굵직한 역사적 사건들이 사진과 함께 간략하게 설명이 되어 있는데, 이때 자동차가 역사적인 현장들과 어떤 길을 함께 걸어왔는지를 볼 수 있었습니다. ​이다음부터는 시간 순서별 클래식 벤츠 자동차 감상이 있겠습니다. (옛날 자동차이지만, 너무 예쁜 예술작품 같다는 생각이 듭니다.) ​이제부터는 벤츠의 현재 모습. 상대적으로 현재 모습을 표현하는 부분이 약했고, 어떤 목표로 미래를 맞이하고 있는지도... 나와있지 않아서 아쉬웠습니다. ​레이싱에서의 벤츠 ​혼자서 느긋하게 벽에 걸려있던 신문 기사들까지 다 읽으며 내려오다 보니 대략 2시간 30분 정도 소요가 되었습니다.​마치 한편의 자동차 다큐멘터리를 본 것 같았고, 자동차의 역사를 이끌어온 벤츠의 자부심을 느낄 수 있었습니다.​  지하에는 숍이 있는데, 각종 매력적인 벤츠 굿즈를 구매할 수 있습니다.  ​너무 예쁜 스와로브스키와의 콜라보 열쇠고리가 있었지만, 비쌌던 관계로... ​6유로짜리 실용적인 것으로 겟. ​클래식 자동차가 예뻐서, 하늘색으로 하나 구매했습니다. (물론, 나중에 아들에게 빼앗길 테지만요...) 나중에 와이프와 아들이 오면은 데리고 가장 먼저 다시 방문을 해봐야겠습니다. 아들이 소리를 지르며 좋아할 모습이 벌써부터 보이는 듯합니다.  ​ 성북동 한국가구박물관 예매 및 관람 : 근대 생활가구와 한옥 구경​​​​​12월 첫주 토요일인 지난 7일에 성북동에 있는 한국가구박물관을 관람하고 왔습니다한국가구박물관은 작년인가 처음 알게되었는데 가보고 싶어하다가미리 예매를 해야하는 시스템이어서 미루고만 있었어요그러다가 친구들과의 12월 모임을 한국가구박물관 관람으로 하자고 제안해서11월 1일에 미리 예약을 할 수 있었어요한국가구박물관은 매월 1일에 다음달 예약 오픈이예요한국어와 영어 투어로 진행되는데 주말 예약은 보통 첫날에 마감되는 듯 하더라구요원래 한국가구박물관은 박물관 건물인 한옥과 주변 정취가 잘 어울릴 봄,가을이 가장 예쁠듯 했지만 이번 기회 놓치면 또 쉽지 않을 듯해서 12월인 이번에라도 다녀오자 했지요 ​​   한국가구박물관서울특별시 성북구 대사관로 121 한국가구박물관  ​한국가구박물관은 성북동에 위치해 있어요대중교통으로는 4호선 한성대입구역 6번출구에서 마을버스 2번을 타면 15분정도 걸리고자차를 이용하시면 입구에 주차장이 10대이하정도 주차할 수 있게 준비되어 있는듯 했어요한국가구박물관 인근에 길상사도 가까이 있어서시간을 좀 여유롭게 가시면 길상사랑 같이 보셔도 좋을듯 해요​​  한국가구박물관은 한국의 전통 목가구를 중심으로 옹기, 유기 등의 전통 살림살이를 전시하는 전문박물관이다 소장자료는 18.19세기 목가구류, 유기류, 옹기류,목기소품 등 총 2,000여점이다  6,600㎡땅에 창경궁 일부 되살려 지은 궁집 등 한옥 10채를 복원해서 짓고 고가구를 옮겨 넣었다 상설전에 550점, 특별전에 2,000점이 돌아가며 전시된다 박물관측은 매일 1시간마다 넓은 마당을 쓸고 주위를 정돈하는등 정갈하게 관리한다 ​ 출처 : 네이버, 조선일보 일부 발췌한국가구박물관은 매주 일요일, 월요일, 국공휴일은 휴관이며11시 ~ 17시 까지 예약이 가능합니다​​​​    입장권이랑 입구 대기실에 전시되어 있는 자개장을 찍어봤어요 ​예약한 시간보다 10분정도 먼저 도착해서 입구에 있는 대기실에서 잠시 기다렸어요그후 직원이 나오셔서 예약자 이름을 얘기하고 매표를 하고정시에 딱 안내 진행해 주시더라구요한국가구박물관은 개인이 운영하는 박물관이어서인지관람료가 인당 20,000원입니다국내 박물관 관람료중 가장 비싸다고.....가격이 있는대신 자유관람이 아니고 소규모로 1시간정도 상세히 설명을 해주셔서좋았어요​​​​​한국가구박물관은 입장해서 가이드님의 안내로 외부 먼저 설명을 듣고 잠시 사진촬영시간을 주시고내부로 들어가서 전시된 가구를 보았는데내부는 사진촬영금지입니다외부의 운치있는 한옥 촬영한 사진 몇장 같이 보시죠~​​​   가구박물관 입구입니다 ​   입구를 지나 내부로 들어가는 길입니다 ​   안쪽에서 바라본 입구와 정자 ​   마당에 복원해놓은 정자 : 원래는 경치좋은 곳에 있었다고 합니다 ​   창경궁 전각을 되살려 지은 궁집 ​   회랑채 : 아래에 연못이 있어요 ​   뽀얀 마사토가 깔린 마당을 둔 사대부집 ​   사대부집의 대청마루 : 신기하게 문을 올리고 내릴 수 있어요 ​      못이나 접착제를 쓰지않고 끼워맞춰 지은 한옥의 정형미와 은은한 색이 아름답습니다  ​   안방 창문 아래 넓은 마당과 낮은 담 너머로 멀리 남산과 성곽 길이 한 눈에 보여요 ​   부엌채 : 지혜롭게도 양옆과 지붕위에 연기가 빠져나갈 수 있게 창이 있어요 ​   불로문 : 이 문을 한번 지날때마다 10년이 젊어진다고^^ ​   부엌채 앞 나무둥치에 노란 모과를 모아놓았는데 색이 이쁘죠 ​제가 간 12월 초가 날씨가 많이 추웠어요4시 관람이어서 다 보고 나오니 해가 지려고 노을이 지기 시작했더라구요한옥들에 불이 켜진 모습도 운치가 있었어요​​​​내부의 가구들도 책함이나 장, 롱, 소반 등 생활가구들이어서예전에 어릴적에 우리집에도 하나 정도는 있었던 기억이 있기도 해서 정겨웠어요 하지만 제가 기대가 너무 컸었는지조금 실망스러운 점도 있었어요인근의 궁이나 국립중앙박물관과는 스케일부터가 다른데 개인박물관이란점을  감안해야 했을듯해요같이간 다른 친구는 좋았다 해서 그나마 다행이었어요.....​​​​제가 기대치를 좀 낮추고 날이 좀더 따뜻한, 미세먼지 없는 다른 계절 ,다른 날에는 더 좋았겠다는 아쉬움을 남긴한국가구박물관 관람이었습니다​​​​  지난번 제주 예술 산책 시 제외됐던 본태 박물관을 이번에야 찾는다.​​ ​​ 주차장이 생각보다 작다. 콘크리트 통로를 따라 입장을 하면 된다.​​  ​​ 매표소는 2층, 관람료는 20,000원으로 만만치 않은 가격이다.​​ 본태 박물관 누리집​​ 5관부터 역순으로 보면 되고, 제임스 터렐의 작품은 지금은 볼 수 없고, 5관만 사진 촬영이 안 된다고 안내를 해준다.​​ 본태 박물관 누리집​ 쿠사마 야요이의 작품이 그려진 외벽을 따라 5관으로 향한다.​​  ​​ 5관 주변은 한국식 석물과 담장.​​  ​​ 그리곤 몇 개의 청동상이 앞마당을 장식하고 있다.​​   ​​ 5관은 기획전시관. 우리나라 불교미술의 아름다움을 느낄 수 있는 소장품 기획전인 <삶의 정서가 깃든 불교미술&친제설찬> 전이 열리고 있다.​​ ​​ 입구에는 제임스 터렐의 사진이 걸려 있다.​​  ​​ 사진 촬영 금지 구역이기에 조용히 감상만 한다. 눈에 띄는 작품들이 꽤 있는데 사진으로 남기지 못함이 아쉽다.​​ ​​ 5관 관람을 하고는 옥상으로 간다. 서귀포 남쪽 바다와 산방산의 광활한 경관을 감상할 수 있다는 누리집 안내를 봤기 때문이다.​​ ​​ 흐린 날씨이지만 바다와 산방산이 눈에 들어온다. 그리고 박물관의 개략적인 외관도 확인할 수 있다.​​  ​​ 이대로라면 너무 썰렁하다. 그런 생각을 안 것일까? 로버트 인디애나의 <러브> 작품이 홀로 빛을 발하고 있다.​​ ​​ 4관으로 간다. <피안으로 가는 길의 동반자-상여와 꼭두의 미학>을 상설 전시하고 있는 곳이다.​​  ​​ 꼭두란 상여를 장식하는 여러 가지 형상을 만들어진 조각품을 의미한단다.​​ ​​ 마치 꼭두박물관처럼 다양한 꼭두들이 전시되어 있다.​​ ​​ 먼저 인물형 꼭두들을 살핀다. 동자․동녀, 공양 여인이나 시중을 드는 시녀의 모습을 한 인물, 악사와 재인들이 때론 험악한 표정으로 때론 밝은 표정으로 줄지어 서 있다.​​     ​​한쪽에는 용마루와 용수판이 전시되어 있다. ​​  ​​ 다양한 형상의 용수판과 동물형 꼭두들도 보인다.​​  ​ 중앙엔 상여. 경상남도 충무 지방에서 사용하던 되었던 것이라는 안내.​​  ​​요즘은 거의 볼 수 없는 상여. 상여 주변을 장식하고 있는 각종 꼭두들이 참으로 인상적이다.​​  ​​ 영혼과 관련된 물건이나 상징물을 장지까지 운반하는 역할을 했다는 영여, 빈객들에게 대접할 음식을 담아 이동하는 수단으로 쓰였다는 참 나르는 틀도 전통 장례의 모습을 보여주는 귀한 자료들이다.​​  ​​ 현판도 일부 보이는데 설명이 없어 알 수 없다.​​   ​​ 3관으로 옮긴다. 쿠사마 야요이의 상설전이 열리는 공간으로 이 박물관에서 가장 인기 있는 전시공간이기도 하다.​​  ​​ 전시된 작품은 두 작품.​​ ​​ 내부로 들어가면 쿠사마 야요이를 대표하는 <호박>이라는 작품이 눈을 사로잡는다.​​  ​​ 쿠사마 야요이를 소개한 안내문. 현대미술의 살아 있는 신화로 거울 놀이, 물방울과 그물망 무늬의 무한 반복과 증식, 확산을 통해 ‘인간 존재의 생성과 소멸’, ‘삶의 영원성’을 표현하는 화가란다.​​ ​​ 다음은 <무한 거울방-영혼의 광채>. 원래는 대기를 하다 들어가는데 오늘은 우리 앞에 관람객이 없어 바로 입장을 할 수 있다. 관람 시간은 2분. 기다렸다 재입장도 가능하단다.​​  ​​ 문을 열고 들어가자 전혀 다른 세계가 펼쳐진다. 거울과 전구, 물이 만들어내는 별천지. 마치 우주 속을 유영하는 듯하다.​​  ​​ 2분의 짧은 관람 시간이지만 아내와 둘만 있는 공간의 시간은 제법 길게 느껴진다.​​  ​​ 빛과 빛의 변화, 색과 색의 변화, 별똥별이 쏟아지는 듯, 빛의 소나기가 퍼붓는 듯 몽롱하다. 환상적이다. ​​   ​​ 이 정도면 미술이 아니라 마술 같다.​​   ​​ 기분 좋은 환상에 빠졌다 나온다. 비싼 요금 때문에 관람을 망설였던 아내의 얼굴에 만족감이 번진다. 사진이 많아 편의상 1, 2편으로 나누었는데 1편은 여기서 마무리한다.   ​매월 마지막주 수요일에는경기전 무료 개방이라 관람료 없이관람할 수가 있다.​이 사실을 알고 매번 전주여행시에언제 한 번 경기전이나 가봐야지~ 맘만 먹고있다가계속 미뤄왔다ㅎㅎㅎ언니가 전주에 사는한 언제든 갈 수 있다는 생각에😅😅​몇년 전 전주한옥마을에 잠시살 때도한옥마을 안에서 길거리 도보투어 등관광프로그램이 정말 많은데매번 마음만 먹고 실행에 옮기지 못했었다ㅋㅋ​그러다가 이번 여행에서는 마침마지막 수요일이 딱 걸려서아침부터 얼른 다녀오라는 언니의 성화에 못이겨하루종일 꾸물대다가 조카를 데리고경기전 관람을 다녀왔다.​​​​​​​ ​마지막주 수요일은 경기전 무료개방이라매표소 앞이 한산하다.​​​ ​매표소 사진 찍으려고 바로 앞까지 갔었는데..왜 난 저 대문짝만하게 써진 드라마촬영 안내문을포스팅하는 지금 발견하는거지??ㅎㅎㅎ무료개방에만 관심이 쏠려 다른 것은 눈에도 안들어왔나보다~ ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​경기전 정문하마비가 경기전 마당 앞에 위치해있다.시장 가는 길에 자주 보는데도 관심없었는데이렇게 관점이 달라지니엄청 특별하게 보인다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​경기전 앞 예쁜 꽃밭에서한참을 꽃구경 했다~​​   ​요~ 마가렛꽃이 요즘 넘 예쁜 듯😍밖에 나오면 어딜가나 꽃이라 눈이 즐겁다!​​​​​ ​조카는 경기전에 자주 와봐서오히려 이모들에게 길안내 중 ㅎㅎㅎ저 멀리 드라마촬영 안내 플로어사인이 있는데도이때까지도 눈치 못채고 있었네 우리ㅋㅋㅋ​​ ​이 날 비가온다고해 날이 우중충해서뭔가 산책분위기도 안나고...그냥 의무감으로 돌아보는 중 ㅜ​​​​​ 전주가 지켜낸 조선의 자긍심경기전!나도 전주 살때 매일 지나다녔던 곳이라문화재라기보다그냥 마을의 한 곳같은 느낌이었는데...막상 경기전 모두 둘러보고나니경기전이 좀 특별하게 다가오는 느낌!​   ​ㅋㅋㅋ 조카는 경기전 심심하면 가서~해마다 찍은 사진이 한가득이네~​​​ ​무료개방일이라 관광객으로 몰릴줄 알았는데한산하다~​​​​ ​한적한 경기전을 만끽하고 있는데조금 들어가보니경기 전 마당안에 한복을 입은 사람들이 너무 많아서오늘 무료개방일이라 무슨 행사가 있나싶어소리나는 쪽으로 더 걸음을 옮겨보니한편에서 드라마 촬영을 하고있었다.지나면서 남장을 한 박은빈 배우를 딱~~스토브리그 너무 재밌게 봤는데😊😊​​ ​그제서야 촬영 안내문이 눈에들어온!KBS에서 방영예정인 드라마 연모 촬영중이었다.​두 배우가 촬영중이었는데그럼 그 남자배우가 로운인건가!!어떤 장면일지 넘 궁금👀첫방 꼭 챙겨봐야겠다!ㅎㅎ​​​​  ​노을진 경기전 풍경​​​​​ ​드라마 촬영중이라다소 어수선하긴 했지만..생각보다 규모가 큰 경기전의 모습에 놀랐다.더 안으로 들어가면 어진박물관이 있으니꼭 보고오라는 언니의 전화에어진박물관쪽으로 걸음을 옮겼다.ㅋㅋㅋ​​​ ​저곳이 이성계의 초상화를 보관중인어진박물관이다.​​ ​매번 관광객들로 넘쳐나막상 어진박물관 관람은 못했다는 조카를 위해다같이 박물관 안으로 들어갔다.​​​​​ 태조 이성계의 어진​왕의 얼굴이 그려진 그림으로총 세 점의 어진이 전시되어 있었다.조선은 전주이씨의 시조,태조의 고조부가 살았던 전주를조선왕조의 발상지로 여겨전주에 태조의 어진을 모셨다고한다.​ ​자기도 왕의자에 앉아보고 싶다며~ㅋㅋ얼른 사진 찍어달라고 ㅋㅋㅋ​​​​ 조선왕조실록이 보존되어 있다.​​​ ​박물관은 정말 오랜만이라뭔가 기분이 새로웠다.매일 반복되는 일상 속 마음먹기에 따라색다른 기분을 충분히 만끽할 수 있는데왜 난... 변화가 두려운거지..😂​​​​ ​박물관을 나와정문으로 다시 나가 집으로 돌아가려면갈 길이 멀어..혹시나 동문쪽으로 나갈 수 있나 기웃기웃~동문앞쪽이 언니네집 골목이라 지름길임 ㅋㅋㅋ​박물관으로 들어가기 전 드라마 스태프들이들락거리는 모습을 본 터라문 코앞까지 갔더니다행히 안내문이 붙어있던!관계자분이 나와 문을 열어주어 편히 나올 수 있었다300m 걸을 거 아껴서 기쁜😆​​​​  ​뭔가 오래 묵혀둔 숙제하나 끝낸 것 같아마음이 홀가분하다~~다음에는 꼭 오목대,벽화마을 투어관람 시도해야지!!​​​​​ 전주경기전전라북도 전주시 완산구 태조로 44전주 한옥마을전라북도 전주시 완산구 기린대로 99어진박물관전라북도 전주시 완산구 풍남동3가 102 경기전 경내 ​​ 대전 가볼만한곳, 화폐박물관 관람 후 벚꽃엔딩 즐기기!주말마다 비가 오는 흐린 날씨의 연속입니다.날씨가 흐리면, 이런 코시국에 아이와의 주말 나들이가 고민이 되기도 하고..대전에는 대덕연구단지 주변으로 박물관이며, 체험관이 많습니다. 오늘은 잠깐 고민 후 화폐박물관으로 향합니다. 다 떨어진 줄 알았던 자목련이 아직 지지 않고, 피어있어,화폐박물관으로 들어가기 전에 살짝 사진에 담아봅니다.촉촉한 공기를 머금은 자목련의 꽃잎이 감성을 자극하네요.​사전예약은 따로 하지 않아도 됩니다. 입구에 들어서면 발열 체크와 QR체크인을 통한 방문자기록 후 관람을 시작할 수 있습니다. 화폐박물관은 4개의 전시실과 특별전시실로 구성되어있습니다.​​ <화폐박물관>운영시간 : 10:00~17:00(매주 월요일 휴관)입장료 : 무료​ 제1전시실주화 역사관에서는 고대부터 현대에 이르기까지 사용되어 온 다양한 종류의 주화를 살펴볼 수 있습니다.   우리나라 최초의 화폐인 고려 시대 건원중보와 조선 시대 상평통보, 고종 때 만들어진 대동은전과 전환국 설치 이후 만들어지기 시작한 근대 주화,  한국은행 설립 후 발행된 우리나라 주화를 한 눈에 확인할 수 있습니다.​​​​  이 외에도 각종 국가적인 행사나 문화를 기념하기 위해 만든 기념주화와 조선 시대의 기념주화라고 할 수 있는 별전 등 다양한 종류의 주화를 전시하고 있습니다.​​​  ​​화폐의 가장 기본이며, 시작이라 할 수 있는 주화의 역사를 알 수 있는 전시실입니다. 엽전의 제조과정부터 각각 나라마다 화폐단위와 주화의 모양까지 집중도를 높여 꼼꼼히 확인할 수 있습니다. 주화전시실 관람을 마치고, 2층으로 이동합니다.​​​ 제2전시실 : 지폐 역사관지폐 역사관에서는 ‘일본 제일은행권’을 시작으로 ‘구 한국 은행권’, ‘조선은행권’으로 변화해 온 일제 강점기 우리나라의 지폐와 한국은행 설립 후 발행,  유통되기 시작해 오늘날까지 사용되고 있는 대한민국 지폐의 변천사를 살펴볼 수 있습니다.   또 짐바브웨에서 발행된 100조 달러 등 각국에서 만들어진 초 고액권과 북한 지폐 등도 전시하고 있으며, 일반적인 종이와 달리 특수기술로 제작되는 은행권 용지의 제작방법도 알아볼 수 있습니다.​​​​ 경제관념 및 돈에 대한 시각이 자리잡히고 있는 아이에게 지폐 역사관만큼 관심 있는 곳은 없을듯합니다. 역시 지폐가 만들어지는 과정부터 각 나라의 지폐까지 재미있는 전시실입니다. 흔히 보는 지폐의 고정관념을 벗어난 세계지폐들이 생각을 확장시켜줄 듯합니다.​​ 제3전시실위조방지홍보관은 날로 정교해져 가는 은행권 및 유가증권류의 위변조 사례에 대응하는 한국조폐공사의 기술력과 노력을 보여주는 곳입니다. 화폐의 건전한 유통에 기여하기 위해 마련된 전시관으로 우리나라를 비롯한 세계 각국의 화폐에 적용된 위조방지요소를 살펴볼 수 있습니다.   위조방지홍보관에서 위조화폐를 감별할 수 있는  지폐의 위조방지요소에 대한 설명이 상세하게 나와 있습니다. 사실 지폐를 챙겨가지 못했는데, 방문 시 만 원권, 오만원권 지폐를 지참한다면 더 알찬 관람이 될 수 있을 듯합니다.​​​​ 홀로그램과 미세문자 등 지폐를 조금만 주의 깊게 관찰하면 찾을 수 있는 위조방지요소들을 지폐 곳곳에서 찾을 수 있어서 아이와 찾으며 저 역시 재미있더라고요.​​ 제4전시실 : 특수제품관특수제품 관에서는 우표와 크리스마스 실, 수표, 어음, 증·채권, 신분증, 여권, 각종 기념메달과 스포츠 대회의 시상 메달, 대통령에게 수여되는 무궁화대훈장 등 12종의 훈장과 포장을 살펴볼 수 있습니다. 세계 70여 개국의 은행권과 주화들도 전시되고 있습니다.   화폐는 아니지만, 우표나 메달, 훈장과 같은 상품들이 있습니다. 요즘 아이들에게 우표 자체가 낯선가 봅니다. 88서울올림픽, 3.1운동 과 같은 특별한 기념일에 제작이 된 기념주화와 메달에 대해서도 함께 이야기할 수 있습니다. 특히, 김구, 윤봉길 선생님 기념주화를 보며 근대국가수립에 대해서도 이야기할 기회가 되니 아이와 화폐공부도 하고 역사 공부도 함께 했어요.​​​ 특별전시실마지막, 특별전시실입니다. '나무에 감성을 새기다.'라는 주제를 가지고, 나무에 새긴 감성작품들이 전시 중이었습니다.   훈민정음, 시구 등 감성을 자극하는 예쁜 글을 담은 나무새김작품들이 전시되어 있어서 따뜻한 나무의 느낌에 글이 더해져 작은 전시가 포근하게 마무리되는 기분입니다.​​​​​  화폐박물관이라는 전시관람에 집중해서 그동안 야외를 둘러보지는 못했는데,  화폐박물관 앞마당이 넓어서 아이들과 킥보드를 즐기는 가족단위 관람객이 있더라고요. 화창한 날씨에는 넓은 마당을 누리며 간만에 야외를 누릴 수 있지 않았을까 하는 생각이 듭니다.​​​​  화폐박물관 입구에는 지질박물관부터 이어지는 벚꽃길이 있습니다. 탄동천을 사이에 두고 카이스트와 마주 보는 숲 향기 길에서 이름 그대로 자연의 향기를 듬뿍 받는 산책으로 마무리하면 알찬 주말이 될듯합니다. 벚꽃엔딩이네요.​​​​ 벚꽃이 아니더라도 걷고 싶은 예쁜 길이니, 코로나로 지친 마음을 달랠 수 있는 선물 같은 공간이 되지 않을까요?​ 화폐박물관대전광역시 유성구 과학로 80-67 한국조폐공사기술연구소(화폐박물관) ​​  ​ ​​ 장생포모노레일​​https://blog.naver.com/yyj5658/222268515938 [울산] 아기랑 나들이 / 장생포 고래생태 체험관https://blog.naver.com/yyj5658/222252300751 고래박물관을 먼저 관람하고 나서 고래생태체험관으로 이동...blog.naver.com ​​​율이랑 둘이서 장생포 갔던 날-!(이것도 벌써 오랜지...ㅎ)​​고래박물관 찍고고래생태체함관 찍고마무리로 모노레일~!!​​​ ​​월~목요일은 휴장!​​운영시간은금요일 : 12시 ~ 17시토,일요일 : 10시 ~ 17시​​모노레일은 현장에서만표 구입이 가능하다고 한다.(단체손님은 사전예약 전화 문의)​고장을 제외하고는 탑승 후 환불 불가!​​​​ ​​매표소 옆 롯데리아가 있는 건물!엘레베이터 타고 올라가면모노레일 탑승장이 나옵니댜ㅑ​​​ ​​알고보니모노레일 요금이 21.1.1부로인상되었다고 하네유?​해시태그 이벤트도 하고 있었네,,?​​ ​​2월에 방문했었는데아직 트리가 있었댜 ㅎ_ㅎ​올라프 왜그래유?​동심파괴직전....​​창 너머로 보이는 바다도넘나 조쿠나마타타ㅏ>_<​​ ​​12시 승장강입장!​울산시민으로 50% 할인된 금액으로표 끊었던거 같은데,,​율이는 32개월이라무료로 끊었어욥:)​​​ ​​모노레일 탑승~!!​좋았던 부분은매표 끊은 인원대로모노레일에 탑승한다는 점이었다_ෆ​​아무래도 시국을 논할 수 없구,,우리만 타면 조금은 안심이 되쥬?​​​ ​​주의사항 및 비상시 행동요령​꼭 참고합시당𖤐​(비상 시 전화번호 : 052-266-2621)​​ ​​여름엔 에어컨도 되는건가?​  ​​안전벨트 착용하구 출바알~!​​ ​​고래박물관 뒷편으루 해서슈우웅-​​ ​​마스크 항시 착용​음식물 반입 및 섭취 금지!​​​근데 율아 손에 그거 뭐야?...왜 탑승장 뽑기기계에는사탕이 있는건가..,​​​  ​​모노레일은 고래마을을 지나갑니당​​고래마을에서 중간에 하차가능하고하차시에는 재승차도 가능하다고 해요.​​​   ​​고래마을에 도착하니하차할건지 물어보셨는데​이미 체력은 방전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다행인건율이도 내리고 싶지 않다고 하여​그냥 쭉~ 타고 탑승장으로다시 돌아왔댜^ㅠ^​​한바퀴 잘 돌았숩니댜>_<​​​  ​​모노레일 타구 나와서밑에 층에 있는 롯리에서 포테이토로우행시♡​​​장생포 고래박물관 쪽에볼거리가 밀집되어 있어서다 돌아도 하루 순삭-​이정도면 아기랑 가볼만 한걸로~?​​​  ​​​​​https://www.instagram.com/jsp_monorail/ 장생포 모노레일(@jsp_monorail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 491명, 팔로잉 65명, 게시물 50개 - 장생포 모노레일(@jsp_monorail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 장생포모노레일위치 : 울산 남구 장생포고래로 246​TEL : 052 . 266 . 2621​영업시간 : 10시 ~ 18시 30분 (발권마감 : 18시 / 매진 시 조기마감)​이용금액어른, 청소년 (14세 이상) : 11,000원어린이 (36개우러 ~ 13세) : 7,000원​울산남구민의 경우 50% 할인 금액​​ 장생포 모노레일울산광역시 남구 장생포고래로 246 ​ 깊은 역사의 세계 ○○ 박물관에 관람하러 오신 고객님들을 환영합니다. 이 박물관은 대한제국시절에 만들어져서 지금까지 이어져오고 현재는 대한민국 전체를 대표하는 자랑스러운 역사 박물관입니다. 허나 최근 박물관 내 불미스러운 일로 인하여 가벼운 관람수칙을 몇가지 만들었습니다. 고객님들의 안전한 관람을 위한 것이니 꼭 한번 읽어주시길 권장드리겠습니다. :)​*항목수는 총 10개입니다. 이 이상의 항목을 지닌 매뉴얼은 일부 잘못된 정보가 섞여있으니 버리시고 새로운 매뉴얼을 재발급받으시길 권장드립니다*​1. 전자기기는 박물관 내에 가지고 들어가실 수 없습니다. 이는 박물관 내 작품들을 보호하기 위함으로, 지참한 전자기기는 관람 후 가이드가 다시 돌려드립니다. 이때, 휴대폰이 갑자기 안먹힌다, 배경화면이 어떤 여자의 얼굴로 변해있다 등 의 상황이 벌어질시 즉각 가이드에게 말씀해 주세요. ​2. 박물관 내 쓰레기를 버리는 행위를 금지합니다. 쓰레기는 박물관 출구 쓰레기통을 이용하시면 됩니다. 또한 그리스 신화 코너에서 이 행위를 했을시, 관람은 그자리에서 불가피하게 중단되니 이점 유의해주세요.​3. 박물관을 관람하는 중에는 박물관 내 사람은 아무도 없습니다. 만일 박물관에서 혼자 돌아다니는 사람을 만일 발견하실 경우, 시야에 두지 마세요. 시야에서 가까워질수록 그는 당신에게 더욱 가까이 다가올겁니다.​4. 관람 도중 화장실 출입은 자제해 주세요. 부득이하게 화장실을 가야 할 경우, 동행인 1명을 데리고 입장하세요. 옆칸에서 묘한 시선이 느껴진다면 아래의 틈으로 다리의 갯수를 확인해 주세요. 만일 모든 화장실 문이 닫겨있고 전부 '사용중' 팻말로 돌려져있다면 그대로 발소리를 내지 않고 화장실에서 나와주세요. ​5. 관람 도중에 갑자기 아무도 없고 관내에 자신 혼자만이 남겨졌을때, 가장 가까이에 존재하는 화장실로 들어가 문을 잠그고 벽을 바라보고 있으십시오. 웃음소리가 점점 가까이 올것입니다. 벽에 비친 그림자가 얼마나 기괴하더라도 겁을 먹진 마십시오. 그것은 그를 더욱 강하게 만듭니다. 웃음소리가 그치면 화장실을 나와 일행에 다시 합류해주면 됩니다.(이 과정에서 조금이라도 소리를 내었을 경우, 다시 돌아가 상기된 항목의 내용을 반복하세요.)​6. 한번에 가이드가 인솔하는 최대 인원수는 10명입니다. 그이상의 인원이 박물관을 관람중이라면 그분을 향해 '나가는 길은 저쪽입니다' 하고 말씀해 주세요. 이때, 가리키는 곳은 상관없으며, 오히려 진짜 입구를 가르켜주지 않도록 유의하세요. 그러기만 한다면 그는 아무말없이 길을 되돌아 갈것입니다.​7.갑자기 박물관 내가 더워지거나 추워지는 경우도 있습니다. 이는 냉난방 시스템의 오류로 박물관의 문제입니다만, 이와 함께 '선풍기가 탈탈탈 하고 돌아가는 소리' , '물방울이 떨어지는 소리' 를 들으셨다면 즉각 가이드에게 본 사실을 그대로 알려주세요. 드문 일이지만 관람은 중단될것이며 , 저희 박물관에서는 이러한 고객님들을 위하여 충분한 피해보상을 해드리고있습니다.​8. 관람 후반에 일어날수있는 일입니다. 갑자기 인솔하는 가이드가 기존에 안내했던 경로와 다른 길로 여러분을 안내한다면, 그에게 들키지 않게 뒷걸음질로 조용히 빠져나와주세요. 그는 어둠속으로 사라질것이며, 그렇게 하고 근처 빨간 버튼을 눌러주세요. 빠른 시간 내로 경비원이 여러분을 구하러 출동할것입니다.​8-1. 위와 같은 상황이 아니라면, 절대로 빨간버튼을 누르지 말아주세요. 만일 가이드의 거듭된 경고에도 불구, 버튼을 누른 사람이 있다면 그 상황에서는 매뉴얼에 있는 내용은 아무런 소용이 없게됩니다. 가능한 빠른걸음으로 박물관을 나와주세요. 이때 경보방송으로 '화재경보'가 울리면서 여러분을 입구 또는 출구쪽에서 멀게 만드려는 등의 내용의 방송이 흘러나온다면 그자리에서 걸음을 멈추고 숨기 적당하다고 판단되는곳에 숨어주세요. 여담입니다만, 저희 박물관에서는 경보방송이 울리지 않습니다. 따라서 해당 방송은 저희가 흘러보낸것이 아닙니다.​9. 관람은 '그리스 로마 신화' 구역이 마지막으로 해당 구역은 3층입니다. 4층으로 오르는 계단이나 긴급 탈출로 등은 사용하지마세요. 가이드가 지시하는 경로로만 이동하는게 좋습니다. 그쪽으로 향하는 사람이 있다면 저지하지마세요. 해당 길은 그분들을 위한 통로입니다.​10. 관람이 끝나면 가이드가 인원수를 셀것입니다. 이때, 들어가기전의 인원수보다 조금 적다면 가이드가 인원수를 다시 센다음, 박물관으로 길을 잃은 고객님들을 찾으러 들어갈 것입니다. 이때 다른 고객분들께선 그대로 귀가하셔도 괜찮습니다.​단, 이때 관람 전의 인원수보다 조금 많다면, 집으로 귀가하되, 가는 도중 들리는 곳은 없이 그대로 집으로 향하십시오. 집에 도착하셨으면 자신에 몸에 무거운 느낌은 없는지 확인해 봅시다. 만일 이러한 증상이 나타난다면, 다음날 박물관을 재방문해주시고 당일날의 가이드에개 말씀해주세요. 그는 여러분을 위해 적절한 조치를 해줄것입니다.​​​​​ 210606 일​백남준 아트센터 관람 후차에서 편의점 도시락으로 점심을 먹고12시에 예약해 놓은 '경기도 박물관' 관람 시작 경기도박물관경기도 용인시 기흥구 상갈로 6 경기도박물관 경기도 박물관​·주차 1시간 1,000원 / 초과 10분당 200원·입장료 무료(예약 필수)백남준 아트센터를 관람하고 오면 주차장이 붐빌 줄 알았어요.그래서 굳이 경기도 박물관 주차장에 주차하고 걸어서 백남준 아트센터까지 다녀왔는데여전히 텅텅 비어있던 주차장예약제로 운영중이라 그런가 싶기도 하구요~  일요일 정오 경기도 박물관 주차장 상황주차공간 여유로워요~​ 주차장 샛길로 올라가다 만난 어린이들깜놀!!!​여기서 고인돌을 만날 줄이야!!고인돌 보러 강화도까지 안 가고 경기도 박물관으로 와도 되겠 ㅎㅎ​ 예약 후 관람이어서 그런지 사람이 적었어요.​ 경기도 박물관 관람은 1일 4회차로 이루어지고관람료는 무료회차당 80명이 입장 가능합니다.​ musenet.ggcf.kr 경기도 박물관 예약 사이트​ 입구에서 명부 작성하면 어린이 체험지도 챙겨주세요.​ 1층 기획전부터 관람​ 개성 남북 합동 발굴에 관한 기획전입니다.​ 이것저것 읽을거리가 많은 전시실인데​ 어린이는 체험지 스티커 붙이느라 바쁨 ㅎㅎㅎ​ 전시품은 복제품과 진품이 섞여 있어요.​ 옛날사람은 엄청 신기했던 증강현실 전시​ 청자 기와는 처음 봤는데다녀와서 검색해보니 국립중앙박물관 연못에 있는 정자에 청자 기와가 올려져있다더라구요?​ 기획 전시실 관람을 마치고 선사,고대실로 이동​ 선사시대는 늘 그렇듯 돌도끼로 시작 ㅎㅎㅎ​ 하도 많이 봐서 그러려니~~​ 그래도 복습 차원에서 나름 열심히 보는 우리​  직접 만져볼 수 있는!!!​이런건 또 처음이네?​ 노기가 꼭 찍어야 한다던 사진토기로 경기도 박물관 모양을 만들어 놓은거라나~​ 2층으로 올라가는 길에는 경기도의 역사가 설명되어 있어요.​ 고려, 조선실​ 바로 옆에 복식연구 관련 영상도 상영되고 있는데 재미있었어요.​ 우리나라 초상화는 미화가 1도 없고 검버섯, 주름, 흉터까지 모두 그대로 그렸다며옆에 와서 설명해 주던 어린이​ 어린이도 나도 주리 트는 의자라고 생각했는데아니었 ㅋㅋㅋㅋ​ 임금님한테 하사받은 의자랑 지팡이라고 ^^휴대가 가능한 의자라니!! 좋은데??​ 중간에 영상 볼 수 있는 공간도 있어요.잠깐 앉아서 쉬기​ 도자기 구경하면서 『용선생 과학교실 산화와 환원』 책 읽은 이야기를 하길래​ 어린이랑 같이 책 읽은 나도 옆에서 아는 척 좀 하고ㅎㅎㅎ​ 정조대왕 어필​ 정선 <눈 내리는 양화나루>​ 김홍도 <강가의 한가로운 풍경>​ 강세황 <산수도>​ 추사 김정희 편지 모음​어우~ 여기 유명한 분들이 다 계시네?​  태조 어진(복제)과 공민왕과 노국공주 초상도 볼 수 있어요.​ 유일하게 남아있는 초조대장경이라고..​ 중간중간 서랍이 있길래 뭔가 궁금해서 열어보니 설명이 쓰여 있었어요.​몰랐네~​ 뮤지엄샵여기서도 에코백을 살까말까 고민한 건 안비밀​결국 안산 ㅎㅎㅎㅎ​ 마지막 기증실​ 기증받은 물품이 전시되어 있는데​ 이게 제일 귀여웠^^​ 마무리는 우리 강쥐 사진으로 ㅎㅎㅎ  나름 규모도 크고 전시실도 잘 꾸며진 박물관인데 왜때문에 사람이 적을까... 생각해 봤는데예약을 해야 관람이 가능해서 그런 듯!​코로나로 회차당 정해진 인원이 있어서 조용하고 여유롭게 관람 가능했던 '경기도 박물관'아이들과 들러보면 좋을 것 같아요.​야외 전시실에 고인돌도 있고어린이 발굴 체험장도 있던데 어린이 발굴체험장은 지금은 운영하지 않는 것 같았어요.​바로 옆 '경기도 어린이 박물관'과 연계해서 다녀오시거나'백남준 아트센터'와 연계해서 다녀오셔도 좋아요^^​아이와 즐거운 나들이 하세요♡​​​ ​▶ 박물관제주도 본태박물관 관람안내 건축가 안도타다오  전통과 현대의 아름다움이 어우러 진 박물관제주도의 본태박물관을 소개해본다.​ ​본태박물관은 세계적인 건축가인 안도 타다오가설례했다. 대리석을 떠올리는 건축가이다.노출 콘크리트 공법과 빛과 물이 조화롭게 어울리는아름다운 건축물이다.​ ​본태박물관 전시는 과거와 현재가 공존한다.그리고 미래가치를 발견하기 위한 전시를 한다.다양한 교육과 세미나, 강연등도 함게 진행한다.제주도민에게는 가까운 곳에서 수준 높은 한국의전통문화와 공예품을 볼 수 있는 기회를 제공한다.​  ​그리고 제주도를 찾는 국내외 여행자들에게는자연과 어우러진 건축과 가치있는 공예품을 보여준다.제주도의 아름다운 풍경과 함께 질 높은문화 공간의 역할은 한다.​  ​본태박물관은 2012년 개관하여, 꾸준히 전시공간을확장하고 있다. 2014년 3.4 전시관과 서울 분관을개관했고, 2017년에 제 5 전시관까지 개관했다.​  ▶ 관람안내​관람시간 ​관람료 ​중복할인은 불가하다.할인을 받기 위해 사전 증비제시가 필수이다.만 36개월 이하 무료, 65세이상 경로 12,000원.장애인 및 국가유공자는 9,000원.제휴, 포도호텔, 디아넥스 호텔, 수풍석박물관카멜리아힐, 빛의 벙커  ▶ 전시안내​  제1관본태박물관 개관 기념전. 아름다움을 찾아서한국 전통 공예품을 전시하고 있다.2층부터 1층까지 하나로 이루어졌다.모든 공간이 목도 없이 차례대로 펼쳐진다.소박하고 인간적인 공간이다.​​다양한 소반과 목가구, 보자기 등이 전시되었다.화려하면서도 소박하고, 단정하면서도 파격적이다.우리의 전통있는 수공예품들을 만나 본다.​  제2관현대미술과 건축가 안도 타다오1층은 20세기 현대 조각의 새로운 문을 연안소니 카로의 물결, 대담한 색상과 틱유의 기법으로새로운 시각을 보여주는 데이비드 걸스타인의불타는 입술등이 전시되고 있다.그밖에  해외 미술가들의 다양한 작품들이 있다.​2층에는 백남준과 안도 타다오의 특별 공간이 있다.백남준의 작품들과 본태박물관의 설계 과정을볼 수 있는 사진들도 함께 보여진다.​  제3관쿠사마 야요이 상설전쿠사마 야요이의 대표작인무한 거울방, 영혼의 반짝임 외 한 점이영구 설치되어 전시되고 있다.​  제4관상여와 꼭두의 미학 상설전.우리나라 전통 상례를 만나 볼 수 있다.'피안으로 가는 길의 동반자-상여와 꼭두의 미학'이상설 전시되고 있다.​  제5관소장품 기획전,삶의 정서가 깃들어있는 불교미술을 본다.일제강점기와 한국 전생 중에도 꿋꿋하게 보전된다채로운 불교 유물들이 전시되고 있다.이 전시를 통하여 한국인의 삶과 죽음,그리고 내세의 세계까지 만나 볼 수 있다.​5관은 200평의 넓이에 폰이 6m의 넓은 공간이다.높은 벽면을 활용하여, 입체적인 전시를 구성했다.옥상에 올라가면, 서귀포의 바다와 산방산의웅장한 모습을 볼 수 있다.​ 조각공원야에의 조각 종원에는 데이비드 걸스타인의소박한 삶의 모습을 표현한 작품들이 있다.'행복간', '희열'이란 의미의 작품들이다.​ 본태박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 69 ​  ​ [네이버 인플루언서 검색] 제주도 석부작박물관 관람안내 입장료 위치▶ 박물관 제주도 석부작박물관 관람안내 입장료 위치 과거 제주도는 삭막한 바다 한가운데의 검은 땅이었다. 바람과 파도가 제주도의 검은 돌을 다듬었다. 그리고 거친 돌 사이로 생명이 꿈틀거리며 지금의 제주도가 만들어졌다. 석부작박물관은 제주도의 자연과 역사를 닮았다. 1997년 서귀포 귤림성으로 처음 문을 열었다. 이후 국내에서 가장 큰 규모의 석부작 테마공원으로, 그리고 2013년, 석부작 박물관으로 명칭을 변경했다. 3만여 점의 풍란을 볼 수 있는 공원으로 천여종의 야생화와 실내 전시장, 야외 공원까지 제주도가 태어나던 모습을 엿...in.naver.com 제주도 비자림 숲 후기 소요시간 걷기여행▶ 국내여행 후기 제주도 비자림 숲 후기 소요시간 걷기여행 마스크 쓰기 전에 다녀왔던 비자림 후기를 이...m.blog.naver.com 제주도 오름 다랑쉬오름 4.3사건, 아끈다랑쉬 월랑봉▶ 국내여행 후기 제주도 오름 다랑쉬오름 4.3사건, 아끈다랑쉬 월랑봉 제주도 동쪽에서 가장 높은 다랑쉬...m.blog.naver.com ​ 코로나 때문에은빈양과 나의 문화생활은 모두 STOP!​작년까지만 해도 주말이면 공연장에 가거나 전시회, 체험학습을 거의 매주 다녔었는데점점 길어지고 있는 집콕생활을 하려니... ㅠㅠ​이번에큰맘 먹고  공연 관람을 하기로 결정했다.방역수칙을 잘 지키면서 관람하면 괜찮을 거라 생각하고국립중앙박물관에 있는 극장 용으로 향했다.​은빈양 생일 기념 2차뮤지컬 관람  마침 한글날이고재작년 한글박물관 어린이 해설사를 할 때 담당선생님께 인사드리려 잠시 한글박물관으로 갔다.​작년에는 어린이해설사 같이 했던 친구들과 만나서 갔었는데올해는 그러지 못해 아쉽다는 은빈양~내년을 기약하기로 했다고 한다.^^​은빈양은 근처 가는 길이라 잠깐 들려 인사 드렸더니선생님께서 반갑게 맞아주시며 볼펜을 선물로 주셨다.ㅎㅎ   극장 용과 연결된 국립중앙박물관사전에 미리 관람 예약을 하고서뮤지컬 관람 전 잠시 상설전시관 둘러봤다. 박물관 관람을 하다가 뮤지컬 티켓을 받으러 시간 맞춰 극장 용으로 갔다.관람 1시간 전 티켓팅 시작이고 공연 30분 전 공연장 입장이 가능했다.​은빈양과 내가 볼 극장 용에서 공연 중인 뮤지컬은​창작뮤지컬 백범-끝나지 않은 소원- 박물관 역사 잇기 시리즈의 하나인창작뮤지컬 백범 -끝나지 않은 소원-  포토존에서 인증샷 찍고출연진이 어찌 되는지 살펴보던 중 아주 낯익은 얼굴을 봤다.은빈양과 내가 한참 공연에 빠져살고 있던 시절(?)에손호영이 나오는 뮤지컬 삼총사를 봤었다.그 삼총사 중에 포르토스 역을 맡았던 이정수 배우님!사진을 보는 순간 어! 했다.ㅎㅎ이정수 배우님 이외에도 낯익은 얼굴이 몇몇 보였다.  1막과 2막으로 나뉘어 중간에 인터미션이 있는 공연이다.​1막에서는김구의 어린 시절부터 조국 해방을 맞이하는 순간까지의 이야기를 다루고​2막에서는해방 이후부터 생을 마감하기까지의 이야기를 다루고 있다.​이 한편으로 백범 김구라는 한 사람의 일생을 쫙~ 살펴볼 수 있었던 공연!​중학생인 은빈양에게는 너무나 익숙한 이야기들이라공연에 더 집중할 수 있었던 것 같다.​평범한 한 사람, 한 사람 모두가 백범이라는 의미로이 뮤지컬에 등장하는 백범은 한 사람이 아니다.등장인물 모두가 백범이 된다.​모두가 백범이 되어 끝나지 않은 소원을미래의 누군가가 이뤄주기를 바라는 백범의 마음까지아주 절실하게 느낄 수 있었던 뮤지컬이었다. 듣기 좋았던 넘버와 열정적인 춤뿐만 아니라랩으로 표현된 부분도 많아서역사를 어려워하는 중고등학생들도신났다가 감동받았다가 욱했다가 슬펐다가하면서푹 빠져서 볼 수 있는 공연인 듯하다. 1막 65분인터미션 20분2막 55분​짧게 느껴졌던 긴 공연을 보고 나오니 벌써 밤...​이렇게 은빈양의 생일 기념 1차와 2차가 끝이 났다.내년 은빈양의 생일엔 뭘 하고 있을까?그때는 편하게 다닐 수 있겠지? ​#뮤지컬 #백범 #김구 #창작뮤지컬 #극장용 #중앙박물관 #한글박물관 ​​오늘은 오래전에 예약해두었던국립민속박물관 어린이박물관에 관람하러 가는 날이에요. ​​​ 국립민속박물관 어린이박물관서울특별시 종로구 삼청로 37 ​​국립민속박물관 안에 어린이박물관이 있답니다. 지도로 보면 약간 헷갈릴 수 있어서아래와 같이 가는 길이 나와있는 사진을 첨부합니다. 참고하세요 :-)​​​​ 여기서 꿀팁을 드리자면정문에서 국립민속박물관을 통해서 가는 길보다주황색 화살표 바로 옆 산책길로 가시면바로 어린이 박물관이 나온답니다. ​​​그리고 어린이박물관은 주차가 안돼요 ㅜㅜ그래서 저희는 경복궁 주차장에 주차하고걸어갔답니다. ​​경복궁 주차장은 기본 2시간에 3천원이에요. 근데 초과 10분당 800원이니, 관람하시고 나가면 기본 2시간에 딱 맞을 거예요 :-)​​​​​​ ​​현재 어린이박물관 전시는"골골이와 인형친구들""개와 고양이와 구슬"이렇게 두 가지가 전시되어 있어요. ​​​​​​ ​어린이박물관으로 가는 길​​​​​ ​드디어 출입구가 보여요​​​​​ ​​들어가기 전 예쁜 나뭇잎과 친구들과즐겁게 사진 한번 찍구요​​​​​ ​반대쪽에는 고양이와 친구가 있어서반갑게 인사도 해요. ​​​​현재 코로나로 인해 한 회차당30명만 예약제로 운영한답니다. (보호자와 어린이 포함)​​그러니 가시기 전에 꼭 인터넷으로 예약하고 방문하시길 바랄게요. 예약하는 주소는 밑에 남겨둘게요​​​​​발열 체크하고 큐알인증하고 입장합니다. ​ 골골이와 인형친구들​​ ​입구가 아주 귀여운 집 모양으로 되어있어요. 인형 친구들이 살고 있어서 그런가 봐요​​​​​ ​우리 아기들 신나게 걸어갑니다. ​​​​​​ ​정말 인형의 집에 놀러 온 것처럼티비도 있고 옷장도 있고 그래요. ​​​​​​​ ​어린이박물관은 소독시간이 있어관람시간제한이 있어요. 총 1시간 20분이니 꼭 시간 맞춰 보시길 바랄게요. ​​​​​​ ​안녕하세요. 이곳은 신나고 즐거운 인형 마을입니다. ​​​​​ ​인형 마을에 들어와 신이 난 우리 반짝이​​​​​ ​인형 마을 벤치에 잠시 앉아도 보구요​​​​​​ ​빛나는 나 소중한 나​​​​​ ​친구 앞에서 아프지 말라고호 불어도 봅니다. ​​​​​​ ​그중에 우리 18개월 아기 반짝이를 사로잡은 건바로 터치스크린. ​화면을 누르면 인형들이 나오는데거기에 푹 빠져서 아주 신나게두드리고 다녔어요. ​​​​​​ ​​간단한 인형 단막극도 나오구요. ​​​​​​ ​귀여운 변장도 해봐요. ​​​​​ ​여기저기 전시되어 있는 인형들​​​​​ ​​미션임파서블처럼 줄줄이 늘어져있는 선을 지나가는통로도 있어요. ​​​​​​ ​이것저것 열심히 조작해보는 39개월 아기 첫째 조이. 그래도 나름 박물관, 미술관을 좀 다녀본 티가 나요​​​​​​ ​많은 인형들이 전시되어 있어요. ​​​​​ ​"나도 할 수 있어"다양한 모습과 재료로 만들어진 인형들을 만나며자기만큼 다양한 생김새를 가진친구들이 있다는 걸 알게 되어요. ​​​​​​ ​마지막은 우리 조이가 제일 좋아하는토끼 인형을 만져보았어요. "내 토끼랑 똑같네"​​  ​​​​​ 개와 고양이와 구슬​​​​​​​ ​이번에는 개와 고양이와 구슬 전시에요. ​​​​​​ ​어서오개!반갑다옹!​​ ​마법 구슬을 찾아 모험을 떠나는 개와 고양이와 함께우리 어린이들도 자신의 꿈과 지혜를 발견하길 희망하는 전시에요. ​​​​​​​​ ​여기는 원하는 소원을 쓰면앞에 화면에 나오는 전시에요. ​​​​​​​ ​용궁에 사는 컨셉에 맞게 여기저기 용궁이 있어요. ​​​​​​​ ​여기는 "고양이야 왜 구슬을 물고 있어?"라고 물어보면 고양이가 행동을 하는 곳이에요. ​​​​우리 조이 핵귀염 ㅜㅜㅜㅜㅜ엄마 심쿵 ㅜㅜㅜㅜㅜ​​​​​​​​ ​​개와 고양이와 함께 찰칵 인증샷도 남기구요​​​​​ ​소원쓰기에 푹 빠진 우리 아기들​​​​​​​​ ​여기는 AR 용궁이에요. ​​​ ​옆에 태블릿이 있어서 태블릿을 화면에 있는 그림에 비추면쨔잔. 하고 태블릿에 나온답니다. ​​​​​​ ​용궁으로 들어가는 길위에 있는 비닐들이 촤르르르 움직여요​​​​​ ​​벽에 있는 물고기도 만져보구요​​​​​ 촤르르륵 움직이는 비닐도신나게 만져봐요​​  ​​​​​​ ​귀여운 개와 고양이의 모자도 있어서찍고 사진 찍으면 핵꿀잼​​​​​​​ ​여기는 낚시하는 곳이에요. ​​​​​ ​둘째 반짝이가 잡고 있는 건 화면에 나오는 물고기구요. ​첫째 조이가 잡고 있는 건바닥에 있는 물고기에요. ​​​​​​ ​바닥의 물고기는 어른도 잡기 힘들다는 게 함정...아주아주 어려워요​​​​​​ ​그렇지만 포기하지 않고영차영차​​​​​​ ​포기를 모르는 남자너희들은 다 떠나라나 혼자 잡겠다​​​​​​​​ ​자석 퍼즐도 있어서같은 그림 맞추기로 진행해보았어요 ​​​​​​​ ​어부 할아버지 집에 뭐가 있는지열심히 설명도 해보구요​​​​​​ ​열심히 전시 보고 아주 신난 반짝이에요 ​​​​​​ ​​아빠랑 같이 이야기를 맞춰보는 첫째 조이. ​​​​​​18개월 아기, 39개월 아기라 동화 내용을 전혀 모르고 갔음에도 불구하고너무너무 신나게 잘 본 전시회에요. ​​이것저것 체험하는 것도 많구요. 보호자 포함 최대 30명이라넉넉한 공간에서 보고 체험할 수 있는 게 최고 큰 장점인 것 같아요. ​​​아이들이 어려서 박물관 가기 꺼려지시나요? 우리 아이들이 제대로 체험하지 않고그냥 스치듯이 보더라고그게 나중에 큰 자산이 될 거예요 :-)​​​​​​​​​​​​ ​그리고 잘 모르실 수 있는 꿀팁. 어린이박물관 왼쪽 옆으로 놀이터가 있어요. ​​​​ ​신화놀이터라고 적혀있구요. ​​​​​ ​이렇게 놀이공간이 꾸며져있어요. ​​​​​ ​우리 아기들이 좋아하는 암벽 타기도 있구요. 밑에는 작게나마 동굴도 있어요. ​​​​​​​ ​야무지게 계단 타고 올라가는 우리 조이​작지만 나름 알차게 놀 수 있는 공간이에요. 꼭 들러보시길 바랄게요. ​​​​​​​​​국립민속박물관 어린이박물관예약하는 곳  전시마당 > 전시 예약 | 어린이 박물관박물관 이용 안내 어린이박물관은 무료입니다. 국립민속박물관 내에 주차장이 없으며, 외부 주차장을 이용해야 합니다. 어린이박물관은 안전 및 사고 예방을 위해 보호자와 어린이가 동반 입장 하셔야 합니다. ※ 코로나 19로 인해 변경된 동절기 전시 관람을 아래와 같이 안내합니다. ※ ◎ 관람 시간 코로나 19 감염 방지를 위한 소독이 매 회 20분간 진행되오니 시간을 준수하여 주시기 바랍니다. 관람시간 및 소독시간 ◎ 11월 ~ 2월 (동절기 9:00~17:00) 1회차 09:00 ~ 10:20 (소독 10:20 ~ 10:40) 2회차...www.kidsnfm.go.kr ​   얼마 전 일본 후쿠오카와 사가현으로 다녀왔는데요.그때 사가 현립 규슈 도자기 박물관을 다녀왔어요.저는 매년 이맘때가 되면 꼭 가보는 곳이기도 합니다.​이 박물관 정식 명칭은사가 현립 규슈 도예 도예 문화관입니다.우리나라 사람들은 규슈 도자기 박물관이라고많이 알고 계신 것 같습니다.​1980년에 설립된 규슈 도자기 박물관은규슈 각지의 도자기 문화유산을 보존하고도예 문화의 발전을 위해 지어졌는데요.​규슈의 옛 도자기부터 현대 도자기까지약 14,000여 점이 도자기를 소장하고 있는 곳입니다.​​    박물관 들어가는 입구입니다.거치대 입간판에 일본어로 적혀있는데그 내용은 오후 5시 마감시간이니, 오후 4시 30분까지입장 가능하다는 문구가 적혀져 있네요.​규슈 도자기 박물관 관람시간은오전 9시부터 오후 5시까지입니다.​가시는 방법은 아리타 역 하차 후 도보로약 10분 정도 거리에 위치해 있어요. 규슈 도자문화관일본 〒844-8585 Saga, Nishimatsuura District, 有田町Toshaku, 乙3100-1  ​​​   들어가시면 접수하는 곳이 있고요.몇년전 처음 갔을 때 이 접수하는 곳을 보고 유료이구나생각을 했는데 무료입니다. 단, 특별전이 있을 경우에는일부 유료가 될 수가 있어요.​그리고 이곳에서 한글로 된 박물관 안내서를 받아관람하실 때 보시면서 하시면 좋아요.​이 접수처 2층에는 간단한 커피와 디저트를 먹을 수 있는카페가 있어요. 한번 가보려고 했는데 제가 4시 20분쯤 가서영업은 하고 있지 안서 아쉽게도 가지는 못했습니다.​​​   접수 테스크 맞은편에는 앉아서 쉴 수 있는테이블들이 있는데요.​그곳에 앉아 정원과 백자관화식조분대를 보면마음이 편안해는 것 같아 좋은 것 같아요.그래서 매년 이곳에서 정원을 보면서 멍 때려요. :-)​저는 이날 정원으로 나가지는 않았지만,옆쪽에 문으로 나가서 보시는 것도 좋아요.정원에는 도자기 테이블과 도자기 의자가 있어그곳에 앉아 여유를 느껴보시는 것도 좋을 것 같네요.​​​   접수 데스크에서 안쪽으로 들어가시면아리타 도자기 가라쿠리(자동인형) 오르골 시계가 있는데요.규슈 도자기 박물관에서 관람 포인트 중 하나입니다.​높이 193cm 폭 180cm, 총중량 약 300kg 되는아리타 도자기로 만든 자동인형 오르골 시계인데요.​구슬, 그리고 구슬 레일 등 일부 빼고는 시계가 움직일 때필요한 톱니 및 자동으로 움직이는 인형 등 전부도자기로 만들어졌고요. 재생되는 모습을 보면 정말 신기합니다. ​​​  그래서 시계가 움직이는 모습을 동영상으로 담아왔어요정말 재밌고 신기하지 않으신가요?​앞서 말씀드렸다시피 저는 매년 이곳에 오는데저는 꼭 오르골 시계가 재생되는 걸 보고 가요.​오르골 시계는 오전 9시부터 오후 5시까지30분마다 문자판이 열리면서 오르골 재생되는모습을 보실 수 있어요.​규슈 도자기 박물관에 가시면 꼭 보고 오시는 걸추천드립니다.​​​   오르골 시계 뒤쪽으로 보면 또 정원이 보이는데요.일본 정원의 고즈넉한 느낌이 있어 너무 좋고요.박물관이 ㄷ자형 형태로 작은 정원을 둘러싸고 있어자연과 함께 어우러져 있어 더 좋은 것 같아요.​지금부터 규슈 박물관 관람하는 방법을 알려드리자면먼저 오르골 시계를 보시고 여유롭게 총 5관으로 구성된박물관 전시장으로 둘러보시는 걸 추천드려요.​​​  먼저 제5전시실을 보시고 나오면서제4전시실을 관람하시는 게 좋아요.​이번에 박물관을 방문할 때제가 제5전시실은 가지 않아 사진은 없는데요.제5전시실은 시바타 부처 컬렉션이 전시되어 있는데요.시바타 부처로부터 기증된 일본 애도 시대의 아리타 도자기약 1300점을 전시되어 있어 아리타 도자기의 역사적 흐름을한눈에 보실 수 있는 곳입니다.​그리고 제4전시실 규슈 도자기의 학습실로규슈 도자기의 역사와 특색을 소개한 곳입니다.이곳에 간바라 컬렉션 코너가 있는데 애도 시대에 유럽으로 수출수출한 아리타 도자기의 화려함을 보시는 것도 좋습니다.간바라 콜렉션은 관람객들에게 인기가 높은 코너이기도 해요. ​​​   제5전시실 > 제4전시실을 보시고다음은 제3전시실을 보시는 게 관람 동선으로 좋은 것 같네요.​제3전시실은 히젠의 고가라쓰 도기와 초기 수출용 아리타 도자기를비롯하여 가키에몬양식, 나베시마번요의 자기의 명품과규슈 각요의 옛 도자기가 전시되어 있는 옛 규슈의 도자기에대해서 알 수 있는 전시장입니다.​​​   제3전시실을 보시고 그다음제2전시실로 가시면 좋아요.​제2전시실은 규슈 각 현을 대표하는도예가의 소개를 하고 있어 현대의 규슈 도자기를소개하고 있어 다양한 기법과 표현을 감상하실 수 있어요.​​​  마지막 제1전시실을 관람하시면 되는데요.​제1전시실은 개인전이나 그룹전 및 소규모의 도예전을열리는 곳입니다. 제가 방문했던 날에는 새로운 도자기 소장품을기획하여 전시회를 하고 있었던 있었어요.​1전시실 전시를 내용은 한번 사가 현립 규슈 도자기 박물관홈페이지에서 확인해 보시는 게 좋을 것 같아요.​ 佐賀県立 九州陶磁文化館肥前の陶磁器をはじめ、九州各地の陶磁器に関し、その文化遺産の保存と陶芸文化の発展に寄与するため、歴史的・美術的・産業的に重要な資料を収集・保存・展示し、あわせて調査研究や教育普及の活動を行うことを目的として設立されました。saga-museum.jp 제가 알려드린 관람 동선은 옛부터 현대까지규슈의 도자기를 보실 수 있는 관람 동선입니다.참조하시면 좋을 것 같아요.​​​   규슈 도자기 박물관 관람하고 화장실을 나오는 길에재밌는 부분을 발견했는데요.입구 문 손잡이, 화장실 남녀 구분하는 표기한 부분,그리고 사진 속 스위치 케이스까지 전부 도자기로되어 있는 부분이네요. :-)​꼭! 기억해야 하는 역사적인 부분이 있는데요.규슈 도자기 박물관의 보시면 일본의 도자기의 우수성을알 수 있고, 특히 아리타 도자기는 일본 내에서도최고로 인정하는 도자기입니다.​이렇게 우수하게 발전할 수 있었던 건.임진왜란 때 잡혀온 수많은 우리나라 도공들 덕분입니다.​규슈 지역에만 규슈 도자기 박물관이 위치한 아리타 지역에우리나라 도공 약 200명과 가고시마 지역에는 약 100명 외수많은 도공들이 억울하게 잡혀와 일본의 도자기 기술로이렇게 발전될 수 있었던 불편한 역사가 있습니다.그중 일본 내에서 추앙받고 있는 아리타에는 이삼평 도공과가고시마에는 심수관 도공 있다는 사실을 분명히 알았으면 좋겠어요.​박물관 근처에는 도잔신사(이삼평신사)와 아리타도 자기 마을그리고 포세린파크가 있으니, 함께 방문하시는 것도 좋을 것 같아요.​ 일본 큐슈 사가 여행, 꼭 가야할 곳 이삼평 도공을 모신 도잔신사저는 매년 1월에 후쿠오카, 사가 지역으로 출장을 가는데요.이때 꼭! 들리는 곳이 있어요. 그곳은 바로우리...blog.naver.com ​​​​ ​​ ​  안녕하세요 제주도민기자단 NB남수 박남수입니다.오늘은 국립제주박물관 전시 및 거리두기 관람안내와 국립제주박물관 앱을 통한 랜선 관람 tip을 드려보도록하겠습니다.  2021년 3월 현재 국립제주박물관은 인터넷 사전예약제를 시행중입니다.​-관람시간 : 오전 10시 ~ 저녁 6시-관람인원 : 30분에 25명-유의사항 : 마스크 착용 등 방역수칙 준수, 마스크 미착용시 과태료 10만원이 부과됩니다.​사전예약은 관람희망일 하루전 24시까지 예약이 가능합니다.사전예약은 1인당 5명 까지 신청 가능합니다.관람당일 예약 대표자가 예약 확인문자를보여주셔야 전시실 입장이 가능합니다.관람인원은 30분당 25명으로 입장이 제한됩니다. ​▼ 국립제주박물관 인터넷 사전관람 예약하러 가기 ▼ 인터넷 사전관람 예약 > 예약안내 > 이용 >국립제주박물관코로나바이러스감염증-19 확산 방지를 위하여 부득이하게 인터넷 사전예약을 실시합니다. 사전예약은 관람희망일 하루전 24시까지 예약이 가능합니다. 사전예약은 1인당 4명 까지 신청 가능합니다. 관람당일 예약 대표자가 예약 확인문자를 보여주셔야 전시실 입장이 가능합니다. 관람인원은 30분당 25명 으로 입장이 제한됩니다. (예: 10:00∼10:30 / 10:30∼11:00) 현장에서 개인정보 동의서 작성 후 전시실 입장이 가능합니다. 사전 예약을 하지 않은 경우는 입장이 제한되며, 관람인원 정원(30분당 25명)이 미달된 때에만 입장...jeju.museum.go.kr  사전 예약을 하지 않은 경우는 입장이 제한되며,관람인원 정원(30분당 25명)이 미달된 때에만 입장이 가능합니다.정원 미달때 입장은 개인정보 제공 및 활용 동의서를 작성 후 입장하실 수 있습니다. 초록초록해지고 있는 3월의 제주국립박물관 속으로 들어가보겠습니다.  제주국립박물관 외부에는 다양한 조형물 작품들과 제주감성을 엿볼 수 있습니다. 꼼꼼한 방역과 열체크는 필수입니다.  상설전시실에는 제주의 시작부터 오늘에 이르기까지 제주의 역사문화 관련 자료들이 전시되어 있습니다 제주국립박물관 입장료는 무료이며  우리나라의 국립박물관은 입장료가 무료입니다. 관광객이라면 무료로 제주의 역사문화를 알아볼 수 있는 교육적인 장소이며,도민이라면 꼭 한번은 가봐야할 교육적인 장소 제주 가볼만한 곳이 아닐까 싶습니다. 입장해서 왼쪽입구로 부터 둘러보면 되며, 제주섬의 구석기시대, 신석기시대의 유물들을 보며 시간여행이 시작되니 벌써부터 가슴이 두근거렸던 순간입니다.​동선을 따라 자연스럽게 제주의 역사와 문화를 이해할 수 있도록 선사실, 탐라실, 고려실, 탐라순력도실, 기증실, 조선실 등을 돌아볼 수 있습니다.  제주도는 여러 번의 화산활동으로 만들어졌고, 한반도에서 제주로 이동했던 구석기 시대 사람들이 사용했던 유물들을 만날 볼 수 있었습니다. 1만여 년 전 빙하기가 끝나면서 바다의 수면이 높아져 육지와 분리되어 섬이 되고, 사냥과 채집 등의 유물들을 보며 구석기시대, 신석기시대를 만날 수 있었습니다.​주변의 선진문화를 받아들여 독자적인 문화를 창조하였으며삼성신화와 함께하는 탐라시대에는 고유의 토착문화를 발전시켰습니다. 성인들에게도 좋지만 아이들과 함께라면 더욱 더 교육적인 시간을 보낼 수 있지 않을까 싶었습니다. 삼국시대였던 고구려 백제 신라시대 제주도는 탐라국이었습니다.고려가 성립하자 탐라국의 통치자들은 고려로부터 성주의 작위를 받아 반독립적 상태로 탐라국을 통치하였고이후 1105년 고려의 정식 행정구역인 탐라군으로 전환되었고, 13세기 초에는 제주로 개칭되는 등 점진적으로 고려의 일부가 되었습니다. 삼별초가 평정된 후, 제주는 일시적으로 중국 원의 통치하에 있었는데 이때 말을 사육하는 대규모 국립목장이 설치되었고2021년 현재 오는 날 제주의 말 문화가 형성되는 중요한 역할을 하였던 계기였습니다.  탐라국은 섬이라는 지리적 특성을 이용해서 해상활동을 통해 백제, 신라, 당나라 등과 국제적으로 교류했다고합니다.  조선시대 제주는 성리학을 통치 이념으로 삼고 중앙집권적인 왕도정치를 지향한 조선의 지방통치제도에 의해 운영되었습니다. 조선시대 제주도에는 왕족으로부터 일반 관리에 이르기까지 수많은 사람들이 유배되었는데  조선 말기 제주로 유배 온 김윤식이 쓴​ '속음청사' 에는 제주목의 유배인들이 나날이 늘어 마치 섬 전체에 가득 찬 것 같다고 쓰여 있어 당시 유배지로서의 제주의 모습을 보여주고 있습니다. 대표적인 유배인으로는 충암 김정, 동계 정온, 오암 송시열, 추암 김정희, 면암 최익현 등을 꼽을 수 있으며 송시열의 글씨체 전시를 보고 감동받았던 날이기도 합니다. 용암으로 만들어진 화산섬 제주 바다로 둘러싸인 제주는 열린 섬으로 여러 문화가 들어오기도 하였고,고립된 섬으로 고유의 전통을 유지하기도 했는데 그렇게 제주인은 소박하지만 독특한 특성과 강건한 제주만의 문화를 싹 틔워 나가 지금의 제주도가 되었음을이번 국립제주박물관 방문을 통해 확인할 수 있었습니다. 그리고 제주국립박물관 방문이 걱정되거나 힘드시다면 집에서 비대면으로 랜선관람도 가능합니다. 먼저 애플 앱스토어 또는 구글 플레이에서국립박물관 전시안내를 검색하시기 바랍니다.앱을 설치하셨다면 이제는 국립제주박물관을 경헙해볼 시간. 국립박물관 전시상황을 한눈에 알아볼 수 있는 서비스.관람객이 편리하고 재미있는 박물관 관람을할 수 있도록 증강현실(AR), 동영상 등을 이용한 전시 콘텐츠를 이용하실 수 있습니다.​실내측위 기술을 이용하여 전시실 또는 전시품을 자동으로 사진, 설명, 음성안내 서비스를 이용하실 수 있습니다.관람동선을 직접 만들어 이용할 수도 있고 공유를 하며 같이 이용도 가능하답니다 오늘은 국립제주박물관 전시 및 거리두기 관람안내 & 랜선 관람 tip인 국립제주박물관 앱 서비스 이용방법에 대해 알아보았습니다.직접 방문도 좋고 랜선관람을 할 수 있는 국립제주박물관앱을 이용한 온라인 관람도 좋고내가 사랑하는 제주도의 역사에 대해 알아볼 수 있는 소중한 시간을 갖아보는 3월을 계획해보시기 바랍니다.​​▼ 국립제주박물관 인터넷 사전관람 예약하러 가기 ▼​ 인터넷 사전관람 예약 > 예약안내 > 이용 >국립제주박물관코로나바이러스감염증-19 확산 방지를 위하여 부득이하게 인터넷 사전예약을 실시합니다. 사전예약은 관람희망일 하루전 24시까지 예약이 가능합니다. 사전예약은 1인당 4명 까지 신청 가능합니다. 관람당일 예약 대표자가 예약 확인문자를 보여주셔야 전시실 입장이 가능합니다. 관람인원은 30분당 25명 으로 입장이 제한됩니다. (예: 10:00∼10:30 / 10:30∼11:00) 현장에서 개인정보 동의서 작성 후 전시실 입장이 가능합니다. 사전 예약을 하지 않은 경우는 입장이 제한되며, 관람인원 정원(30분당 25명)이 미달된 때에만 입장...jeju.museum.go.kr ​ ​ ​ 오전근무를 마치고 미술관 탐방 자율연수로 서울시청앞으로 나왔다. 오랜만의 브롬톤 서울시내 마실이다.이번 주 계속된 장마성 소나기로 차일피일 미루었는데, 오늘은 브롬톤 마실하기에 딱 좋은 날씨다.​자율연수 장소로 몇 군데 물색한 곳 중 오늘은 배재학당역사박물관을 목적지로 정했다.코로나기간은 미리 전날 인터넷 사전예약을 해야한다.이곳은 정동교회 근처여서 서울시립미술관 서소문본관 '호민과 재환'전을 함께 감상하려 했으나아뿔싸! 전날 사전예약을 하지 않아 입장불가다. 호민과 재환전은 08월01까지 이니 이 기간 중 미리 인터넷예약하고 방문하리라 마음먹고 오늘은 한 곳만 탐방하기로 한다.​배재학당에 대해서는 라디오CM송으로 자주 듣게되는 "우리 배재학당, 배재학당 노래합시다. 노래하고 노래하고 노래합시다. 우리 배재학당 배재학당 노래합시다. 영원 무궁하도록~" 문득 문득 귀벌레  마냥 훙얼거리게 되면서 배재학당에 대해 한번 알아보고 싶은 호기심이 생겼다.​배재학당역사박물관은서울 중구 서소문로11길 19 에 위치하며매일 오전 10시 ~오후 5시, 일요일, 월요일, 법정공휴일은 휴관한다.관람료는 무료, 주차는 배재정동빌딩에 유료로 할 수 있다.코로나기간 중 반드시 사전예약을 해야한다.​ 배재학당역사박물관 정면에서 바라본 모습건물앞 잔디 마당에는 아펜젤러 동상이 있다.목요일 오후 2시에 방문한 배재학당역사박물관 잔디 마당은 조용하다.주변 나무 그늘아래에는 휴식을 취하는 시민 몇 명이 있다.​가볍게 이곳의 분위기를 사진 찍고 건물 정면을 응시하니 고전양식의 입구 파사드 아래 현관은 관람객을 받지 않으려는 듯 굳게 닫혀있었다.브롬톤을 폴딩하고 조심스럽게 나무 현관을 밀어 내부로 들어가자 시원한 에어컨 냉기가 맞이할 뿐이고,방문버튼을 누르자 조금뒤 점잖은 안내자가 나와 맞이해주었다.사실 사전예약을 했지만 따로 명부체크는 없고 QR코드 등록만 했다. 그리고 대략의 관람순서 및 안내를 받고 다시 홀로 남게되었다. 그랬다 관람객은 오직 나 뿐이었다.​첫번째 관람은 재현된 1930년대 배재학당 교실에서 배재 홍보 영상을 시청하게되었다.고종이 유능한 인재를 기르라는 의미로 '배재' 교명을 아펜젤러에게 하사했음을 새롭게 알게되고,고종에 대한 부정적인 이미지는 많지만 작명에는 센스쟁이었음과 근대교육에 일조했다니 다행이라는 생각이 들었다.​박물관이 사진촬영을 금지하고 있어서 이제부터 관람내용은 글로써 전달할 수 밖에 없다.게다가 전시관 중 절반 정도가 무슨 이유인가로 폐쇄되어 있었기 때문에 배재학당의 역사에 대해 제한적일 수 있었지만 크게 첫번째, 배재학당 역사관 두번째, 설립자 아펜젤러 가족 인물과 기독교선교관 으로 구분하여 전시하고 있다.​첫번째, 배재학당 역사관에서는 배재학당 초기 학사내용을 사진과 글, 유물로 전시하고 있는데 무엇보다 특히 감동적인 것은 빙상부, 육상부, 농구부, 배구부, 테니스부, 럭비부 등 다양한 학교체육활동이 나에게  큰 인상을 주었다. 요즘 학교가 대입과 시험, 학업에만 열중하느라 학교운동부가 거의 없다시피 되었는데도 암울했던 구한말 시대에 오히려 왕성한 운동부 운영이 이루어졌음에 선교사이자 스승이었던 그들의 열정에 숙연해진다.또한 배재학당 출신 역사적 인물 및 민족지도자들을 볼 수 있었다. 이승만, 주시경, 서재필, 김소월 등 정말로 많은 선각자를 배출했었음을 새롭게 알게되었다.​두번째, 아펜젤러 가족 인물과 기독교 선교역사관에서는 미국 감리교회 선교사들의 대를 이은 한국의 소망으로 선교와 교육에 공헌했음을 알고 감동했다. 우리가 흔히 국사 교육을 통해서 설립자 아펜젤러 1인을 알지만 사실,초기 선교사이자 설립자인 아버지 '헨리 게르하트 아펜젤러'와 아들 헨리 다지 아펜젤러 2인이 배재학당의 역사속 인물이다. 또한 아들 다지 아펜젤러의 아내 '루스 노블 아펜젤러'도 초기 감리교 선교 가정인 윌리암 아서 노블의 2세 였으니 아펜젤러, 노블 두가정이 대를 이어 한국 선교의 소망과 비전으로 한국에 헌신했다. 기록사진을 보면서, 아펜젤러, 노블 두 가정이 얼마나 미남 미녀였고 교양과 세련미가 넘쳤던 사람이었는지 모른다. 그런데도 그들은 신앙안에서 결혼하고 소망이 없어보였던 한국에 대를 이어 헌신하고 끝내 병으로 죽어서도 한국땅에 부부가 뼈를 한국에 묻었다. 참으로 숙연해질 수 밖에 없다.기독교는 무엇이고 미국의 선교사들은 누구였나? 다시 한번 생각해보게 하는 소중한 시간이었다.​나 홀로 감동적인 배재학당역사박물관 탐방이었다. 참! 라디오CM송은 배재학당가였다. CM송이 아닌 옛날 학생들의 학당가가 잔잔히 들려온다.​​탐방을 마치고 박물관 주변을 촬영하고 수채풍경화 자료가 될 사진을 찍어본다. 박물관의 풍경​ 박물관 모습을 수채화로 그릴 수 있도록 자료 사진으로 촬영​브롬톤으로 서소문과 광화문 일대를 누비다. 종각역에서 지하철로 귀가했다. 흥국생명 해머맨새문안교회, 이렇게 확 바뀐 줄 이제서야 알았다.광화문 풍경광화문 교보빌딩 글판이 마음에 와 닿는다."올 여름에 할 일은 모르는 사람의 그늘을 읽는 일"정말로 문학적인 글귀다.  ​나에게 요즘 국립중앙박물관은 핫플레이스로, 관통사 자격증 공부를 시작하면서부터 자주 드나들고 있다.(그러나 암기가 어려워서 거의 포기상태)​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​ ​한 폭의 그림처럼 절묘하게 남산타워가 프레임에 들어가있다. 이날 미세먼지 없이 하늘이 너무 깨끗해서 선명하게 보였다.   ​ 저 계단 위로 올라가보기로 한다​ 계단을 올라 남산타워 Zoom in​​예전에 ‘어서와 한국은 처음이지’라는 프로그램에서 외국인들이인천공항에 도착하자마자 첫번째 일정으로국립중앙박물관을 방문했던 게 기억난다.​본인들이 여행할 나라의 ‘현재’를 보기에 앞서 ‘과거’를 먼저 공부한다는 생각을 하다니... 진정한 여행자의 태도가 아닌가 싶다.​​ ​​전세계 유명한 박물관은 거의 다 다녀봤지만국립중앙박물관은 외국 못지 않게, 아니 오히려 더 훌륭한 박물관인 것 같다. ​​ 이건 다른날 찍은 사진​ ​주변 풍경도 좋고 외부/내부 건물도 멋있고 전시관 관리가 잘 되어있고 관람 가치가 높은 소장품 수도 엄청 많다.​ ​​ ​얼마전에 발견한 투어 중에서울관광재단에서 운영하는서울도보해설관광이라는 프로그램이 있다.​국립중앙박물관의 외부설명을 해주는 투어다.(보신각 종 진퉁이 이곳에 있다) ​국립중앙박물관 뿐만 아니라창덕궁, 경복궁, 북촌한옥마을 등 서울시의 다양한 관광지를 관광해설사가 동반하여 설명해주고무려 공짜다...​박물관 전시 관람 전후로요런 투어 한번 참여해보면아주 알찬 일정이 될 듯?!​↓↓ 무료 서울도보해설관광 신청하기​ 서울도보해설관광 : 코스 안내 및 예약문화관광해설사와 함께하는 서울도보해설관광. 전문적인 해설을 들으며 탐방하는 서울의 주요 관광 명소. 무료로 즐기는 서울 도보관광. 운영시간, 주제별 코스 확인하고 예약하러 가기. 서울관광재단 Visit Seoul에서 알아보는 도보관광 코스.korean.visitseoul.net ​​​내부 전시 설명은 어플을 통하면 유익하다.용량이 꽤 크므로 와이파이 상태에서 미리 다운받아 갈 것​ ​ 박물관 들어오자마자​와...  순간 압도되는 느낌​​​ ​입장료는 무료지만코로나때문에 시간대별로 입장제한을 두고 있어서사전예약하거나 현장에서 잔여분 발권하면 된다.​허나, 내가 3번 가본 결과사람 드릅게 없어서...;;그냥 현장에서 발권하면 된다​​ ​​게다가 락커 이용도 공짜다.동전용/비밀번호용 둘 다 있음(정말 혜자스런 박물관이다... ㅠㅠ)​겨울에 갔을 때 이너로 옷을 가볍게 입고두꺼운 패딩은 락커에 넣어놓으니 관람하기 아주 최적의 컨디션이었다. ​​  ​고대부터 근대까지 한국사의 모든 걸 간직하고 있는박물관의 입장료가 무료라는 사실은 ​역사 공부를 게을리했던 나같은 자들에게'핑계대지말고 좀 알 건 알아둬라'라는 의미로 들리기도 한다. ㅎㅎ​​ ​갈 때 마다 텅텅~가끔 전시관에 나혼자 있을 땐 살짝 무서울 때도 있다.​​​디지털실감영상관에서는 매번 다른 주제로아름다운 영상을 상영하는데​내가 갔던 날은  정조의 화성행차의 모습을 3D로 구현한 영상을 볼 수 있었다 특히 음악이 너무 좋아서한참을 앉아서 감상했다.​​   ​​고대부터 고려까지 역사는 너무 복잡하고그냥 서로 땅따먹기만 하는 역사인것 같아서재미가 없다.​그래서 나는 조선시대~대한제국 시대의전시관을 좀 더 집중적으로 봤다.​ ​ ​아무리 외우려고해도 돌아서면 까먹는붕당정치 -_-서인,남인... 아... 죽여버려..​딱 지금의 더불어민주당과 국민의힘 같은...?​​ 외규장각의궤 / 보관함 속의 금속활자 ​우리나라 문화재인데 프랑스가 "대여"형식으로 반환해준외규장각 의궤(유럽 이 도눅놈의시키들)​​ 금동 반가사유상​↑국립중앙박물관에서 제일 대우받고 있는 문화재이자독방을 사용하고 계시는 금동 반가사유상​  ​​뭔가 경건한 마음의 준비를 하고 들어가야할 것만 같은 어둑어둑한 공간에이 불상 하나가 엄청나게 큰 공간을 차지하고 있다.아우라가 느껴진다.​​'선을넘는녀석들' 프로그램에서 설민석쌤이열심히 설명해줬던 이야기들을 떠올리며 잠시 감상...​나에게 설민석쌤은 영웅같은 존재다.지겹고 어렵다고만 생각했던 한국사에 눈을 뜨게 해준 최고의 선생님~학창시절에 설민석 쌤 강의를 들었다면역사점수 앞자리가 바꼈을텐데...​그냥 하던 한국사만 쭉 하시지괜히 세계사에 손을 댔다가바로 역사왜곡 구설수에 시달림 ㅠㅠ​사실이 어찌되었든 이 분의 스토리텔링 능력은 정말 아무도 따라올 자가 없는 듯하다.그리워요 설쌤... ​​  ​마음이 편해지는 불교조각실에서명상을 좀 하다가 나왔다​나처럼 저질체력은 한 5번은 방문해야  국립중앙박물관에 전시된 작품들을겨우 다 볼 수 있을 것 같다.​조만간 한번 더 방문해서미처 보지못한 전시관을 둘러봐야겠다 안녕하세요.#주말엔아빠여행사 입니다.​캠핑을 가면 캠핑장에 일찍 들어가서 최대한 늦게 나와 조금이라도 더 캠핑을 즐기고 싶은 마음이 큽니다. 1박 2일 캠핑이면 정말 여유가 없어 잠시 캠핑장 주변 볼거리를 들렸다 갈 수 없는게 현실이고 2박 3일은 가는 길 아니면 떠나는 날 한군데 정도 들릴 수 있죠.​이번 고성잔디캠핑장 캠핑은 집에서 거리도 가깝고 2박 3일 일정이라 여유가 있었습니다. 그래서 캠핑장 입실 전 고성박물관 그리고 바로 옆 송학동 고분군을 들렸습니다.​ ​​송학동 고분군은 인생사진 찍는 곳으로 유명해진 매우 핫플레이스 입니다. 푸른 잔디에 고분군의 아름다운 언덕 능선때문에 젊은 연인, 가족들이 많이 찾는 곳입니다. ​ ​​송학동 고분군은 예전에 가봤기에 이번에는 바로 옆 고성박물관을 메인으로 가보기로 했습니다. 사실 제가 사는 동네 거제시 박물관도 어렸을때 가보곤 이후엔 가보지도 않았는데 타지역 군단위 박물관을 일부러 찾아가네요.​여름휴가땐 거창박물관도 가고...정작 바로 집에서 10분 거리의 거제박물관을 안가다니...꼭 다음에 가보겠습니다.​​ ​​아직 미취학 아이들에겐 박물관이란 곳은 큰 관심을 가지는 곳은 아닌듯 합니다. 전시된 유물들에 대해 간략히 설명해주고 눈으로 본다는데 의의를 두고 갑니다.​박물관 휴관은 매주 월요일, 1월 1일, 설날, 추석 당일(단, 월요일이 공휴일일 경우 화요일 휴관)하절기 (3월 ~ 10월) 9시~18시동절기 (11월 ~ 2월) 9시~17시​관람료 무료​​ ​​코로나19 방역 차원으로 입장시 체온체크, 손소독, 방문자 정보를 기록해야 합니다. 박물관 내부로 들어오니 북카페가 가장 먼저 보이네요. ​​ ​​고성박물관 포토존에서 자연스럽게 한 컷 남깁니다.​ ​​박물관 1층 입구에 디지털 전시가 있어서 매우 신기하게 봤습니다. 토기 유물을 소개하기도 하고 고성군의 소가야시기에 대한 설명도 있었습니다.​​ ​​고성군의 주요 유적지를 소개하는 지도입니다. 제가 기억하는 고성군은 공룡 화석, 발자국, 당황포...정도 입니다. ​성인이 되어 캠핑을 다니며 고성엔 캠핑장이 정말 많구나 하고 달리보게 되었고 구석구석 꽤 볼게 많다는 걸 알게되었습니다. 아래 링크를 참고하시면 몇군데 다닌 곳을 링크를 모아두었습니다.​​ 경남 고성 / 경상남도 고성군의 재발견 (가볼 만한 곳, 캠핑장) (20190902 수정)안녕하세요.#주말엔아빠여행사 입니다. ​최근 3~4개월 경남 고성군으로 자주 여행을 다녀왔습니다. 캠핑으...m.blog.naver.com ​​​ ​​고성박물관은 1층은 역사도서실, 체험학습실, 시청각실이고 2층이 상설전시실, 기획전시실, 다목적전시실로 주요 볼거리가 있습니다.​​ ​​상설전시실 앞 말 안장, 보호구를 입힌 상이 있습니다.​​ ​​고성박물관에는 2020년 12월 31일까지 “세계유산 가자, 고성 송학동” 특별전을 진행중입니다.​고성박물관 옆 송학동 고분군이 있는데 역사적 가치보다 사진이 이쁘게 나오는 핫플레이스라는 인식이 더 컸습니다. 그런데 이 곳이 유니스코 세계문화 유산에 등재 대상에 최종 선정되었다고 합니다. ​​ ​​세계유산이란...​“세계문화 및 자연유산 보호에 고한 협약에 따라 유네스코 세계유산위원회가 인류 전체를 위해 보호해야할 탁월한 보편적 가치가 있다고 인정하여 UNESCO 세계유산 목록에 등재한 유산을 말한다.”​​ ​​고성 송학동 고분군은 가야사 연구와 복원에 관심이 커지며 대내외적으로 추진하는 사업의 중요 유산입니다.​​​ ​​​한국의 세계유산에 대한 안내가 있고 매우 많은 유산들이 있음에 깜짝 놀랐습니다. 얼마전 연천 지질공원이 세계유산으로 등재되었다는 소식도 들었는데 이런 곳들을 위주로 여행하는 것도 좋겠다 싶습니다.​​​ ​​​송학동 고분군의 인생사진을 남기는 사진핫플로 유명한데 다양한 시각, 시간에 찍어둔 사진을 보니 정말 아름답습니다.​​​ ​​송학동 고분군 특별전시관입니다.​​ ​​유네스코 문화유산에 등재를 하기 위한 향후 계획입니다. 등재를 위해 사전 준비도 필요한데 지난 몇년간 발굴, 연구를 하여 역사적 의의를 밝혀내어 문화유산으로 가치를 인정받을 수 있게 해야합니다.​더욱 노력해서 반드시 세계문화유산에 등재될 수 있으면 좋겠습니다. ​​ ​​이제 상설전시장에 들어왔습니다. 고성지역의 구석시, 신석기 시대부터 삼국시대까지 역사를 소가야 유적 유물들을 전시하고 있습니다.​​ ​​구석기, 신석기 시대의 생활상을 모형으로 재현하였습니다.​​ ​​역사 기록물에서 발견된 고성의 옛지도들 입니다.​​ ​​고성은 소가야의 도읍지로 가야시대의 유적 유물들이 많이 전시되어 있습니다.​​ ​​토기, 장신구, 무기등 박물관 가면 자주 보는 전시물들입니다.​​ ​​관람물 중에 가장 시선을 끄는 것이 고성의 고분인데요. 고분은 무덤입니다. 경주에 가면 곳곳에  뒷동산 언덕같은 왕릉이 많은데 비슷하게 생긴 무덤들입니다.​​ ​​신라의 왕릉 수준은 아니지만 소가야의 왕이나 수장과 같은 지배집단의 무덤입니다. ​발굴 당시의 모습을 사진으로 전시되어 있네요.​​ ​​지금은 푸른 잔디로 고분군 주위로 관람 및 산책할 수 있는 길을 만들어 두었지만 실제모습은 위 사진과 같았습니다. 아마 발굴하던 당시 모습을 재현 해둔것으로 보입니다. ​​ ​​고분을 축조하는 과정도 모형으로 재현되어 있습니다.​​   ​​1층 한켠에 아이들 체험학습실이 있습니다. 탁본, 토기를 퍼즐식으로 맞춰보기와 같은 체험이 있습니다. 편백나무 칩 속 유물을 찾기도 하는데 키즈카페에서 아이들이 재미있게 노는 소품으로 흥미로운 체험을 만들었네요.​​ ​​박물관을 나와 푸른 잔디와 파란하늘을 보러 고분군으로 올라가봅니다. 고분군 사진은 다음 포스팅에 올리겠습니다.​최근 고성으로 자주 놀러도 오고 캠핑도 다니는데 앞으로 고성에서 가볼 만한 곳을 하나씩 찾아다녀봐야겠습니다.​​​​ ​.주말에 국립항공박물관을 아이들과 다녀왔다.국립항공박물관은 2020년 7월 5일 개관했다. 비행기 역사와 비행기 구조, 부품, 그리고 우리나라 항공산업에 관한 전시를 볼 수 있고 여러 가지 체험을 해 볼 수 있는 공간이다.김포공항 옆에 위치해 있고 새로 지은 건물답게 깨끗하고 직원분들도 친절했다.주차장은 여유 있지만 주차료가 유료이다.​ ​오전 10시 오픈하는 시간에 맞추어 아이들과 도착해서 관람을 시작했다.전시 관람을 예약하면 도슨트를 들을 수 있다.퇴직한 조종사로 추정되는 제복 입은 할아버지가 전시 해설을 해주신다.우리는 전시물을 좀 더 자세히 보고 싶어서 자유관람을 했다.​1층에는 항공역사관이 있다.​ ​다빈치의 비행체를 보고 있는 첫째예전에 독후활동으로 다빈치 책을 읽으면서 비행기 모형을 만들었던 적이 있는데  여기서 똑같은 것을 보다니 반가웠다.아카데미 과학에서 나오는 다빈치 프라모델 만들기이다.↓​ ​ ​라이트 형제의 비행기도 작은 사이즈로 제작되어 전시되어 있었다.​ ​비행기의 단면을 그대로 가져 와서 전시해 놓은 곳도 있다.​ ​우리나라의 항공역사 전시관에서는과거 조종복과 현재 조종복을 비교해서 볼 수 있고​ ​일제강점기 때 독립운동에 사용된 우리나라의 비행기도 볼 수 있었다.꼬리에 태극무늬를 가리키고 있는 첫째​ ​에어쇼에 등장하는 블랙이글스를 실제로 볼 수 있었다.멋짐~!​ ​2층에는 항공 산업관이 있다.인천국제공항의 모형을 보고 있는 중이다.​우리가 체험 신청한 기내훈련체험장도 2층에 있어서 전시 관람 후 체험을 하러 갔다.​ ​체험장에 어른들도 신청해서 들어갈 수 있지만 우리는 아이들만 신청했다.처음 30분 동안의 교육은 직접 볼 수 없지만 이후에는 멀리서 교육받는 모습을 볼 수 있었다.​​  ​아이들이 제일 재미있어한 비행탈출훈련이다.​​ ​45명 정도 탈수 있는 비상 보트와 생존 용품에 대한 설명을 듣고 있는 아이들이렇게 1시간 30분 정도 교육이 진행되었다.아이들에게 끝나고 나서 어땠냐고 물으니 재미있었다고 했다.  ​마지막으로 블랙이글 체험을 했다.블랙이글 체험은 사전 예약을 하지 않고 현장에서 시간 맞춰 신청하면 된다.박물관 내에 사람이 별로 없어서 기다리지 않고 탈 수 있었다.키 130cm 이상 되어야지 체험할 수 있고 유료로 어린이는 2000원이다.​  ​체험 후 아이들이 재미있지만 무서웠다고 엄마,아빠는 타지 말라고 한다.  ​전시 관람은 1일 6회, 회차당 100명 예약을 통해 입장할 수 있고 무료이다.체험 시설은 5가지 종류가 있는데 유료이고 어린이는 2000원~3000원 정도 한다.회차당10명 이내(정확한 인원수는 체험별 상이) 신청할 수 있다.1. 블랙이글 체험 (10분)체험 대상 : 130cm 이상2. 조종 관제 체험(80분)체험 대상 : 초등 5학년 이상3. 기내 훈련 체험(90분)체험 대상 : 초등 1학년 이상4. 항공 레포츠 체험(50분)체험 대상 : 신장 140cm 이상5. 어린이 공항 체험(50분)체험 대상 : 5~8세​예약 방법은 2주일 단위로 매월 2·4주 차 금요일 09시에 예약사이트에서 접수한다.주말 체험 예약은 금방 매진되니 시간 맞춰 예약하시길!​예약하기 ↓ 국립항공박물관항공역사관, 항공산업관, 항공생활관, 기획전시실, 항공체험관, 전시 및 관람 안내aviation.or.kr ​​코로나 상황으로 박물관 내에 식음료점이 없지만 3층 피크닉 룸에서 냄새가 나지 않는 간단한 음식물 섭취는 가능하다.코로나 상황에서 아이들과 갈 만한 장소가 마땅치 않을 때박물관 관람은 유익하면서도 비교적 안전한 장소인 것 같다.​  ​​ 파리 루브르박물관오전 9시 오픈 / 화요일 휴무​  아침 일찍 루브르박물관을 가기로 했다혹시나 줄을 서야 할지도 모르니까오픈 시간에 맞춰서 갔는데역시나 30분 정도 대기했다가 입장했다​#루브르박물관 역시 뮤지엄패스로 입장이 가능한데이상하게 여기는 #뮤지엄패스 구매 이력을 보여달라고 해서되지도 않는 인터넷으로 찾으려고 고생을 좀 했다(다른 박물관은 뮤지엄패스만 보여줘도 입장했음)​우리가 너무 짜증 내고 있으니까그냥 패스로 입장은 시켜줬는데대체 뭐 때문인지,,, 훔친 패스일까봐 그런가아무튼 미리 구매 이력 같은 거 캡쳐해가시길ㅠㅠ,,​ 루브르박물관은 너무 커서사진에 다 담기지도 않는다​ 아무래도 코로나 때문인지그전보다 관광객이 많이 줄었을 것 같다​ 그래도 역시나 줄을 서야함ㅠㅠ어디 지하로 가면 빠른 입장도 가능하다던데유럽 초보는 그런 거 모른다,,​  루브르박물관은 열 번을 가도 다 못 볼 정도로큰 박물관이기 때문에체력적으로 각오를 하고 가야 한다​짐 보관함도 무료이니까 꼭 이용해서가벼운 몸으로 관람하기!​ 한국어 안내도가 있다박물관이 꼬불꼬불해서 매우 유용함​    엄청난 천장,,,실제로 보면 반짝반짝 빛난다​  다른 곳은 텅텅 비었는데유독 사람이 많아서 보니 모나리자 관이었다​저 끝에 보면 모나리자가 보이는데그 앞이 전부 사진 찍으려는 줄임ㅋㅋㅋㅋ​  줄이 너무 길어서 같이 사진 찍기는 무리였고그냥 확대해서 하나 건진 것으로 만족,,​ 진짜 미라인 것일까,,​  여긴 나폴레옹 생가를 담은 곳넘나 고급 지고 반짝거린다​ 루브르에서 한 4시간 정도 있다가 나왔는데박물관의 10%도 못 본 것 같다​파리에 간다면 또 가고 싶을 정도로재밌고 신기하다ㅠㅠㅠㅠ감동​뮤지엄패스 산거 1도 안 아까움박물관/미술관 투어는 매우 강추한다  ​ ​ 아이들과 함께백제의 역사를살펴볼 수 있는 곳설레는 마음으로 여행을 갔는데 춥거나 비가 오는 등 날씨가 궂을 때가 있습니다. 그럴 땐 야속한 날씨를 탓하기 보다 여행 코스를 박물관으로 돌리는 것이 좋습니다. 지식도 채우고 풍성한 여행을 할 수 있으며 그 여행지의 기본적인 내용을 단 시간에 파악할 수 있는 장소가 박물관이니까요. 공주에 대한 지식을 알기 위해 국립공주박물관을 찾아보았습니다. 본격적인 박물관 관람에 앞서 건물 앞 마당에 옥외전시장을 먼저 둘러보았습니다. 다양한 석조 유물들이 전시되어 있어 있는데 이곳에 있는 유물들은 공주 일원에서 출토된 것들입니다. 공주와 홍성 등지에서 출토된 석조여래입상과 석탑 등이 전시되어 있으니 놓치지 마세요. 국립공주박물관은 현재 오전 9시부터 18시까지 운영하고 있습니다. 매주 월요일이 휴관일이며 1월 1일과 설날, 추석에도 휴관일이니 체크 후 방문 부탁드립니다. 본래 야간개장을 하기도 하지만 지금은 코로나19로 인해 야간개장이 임시 중단되었음을 참고 바랍니다. 방문자 명부를 작성하고 열 체크, 손소독을 마친 뒤 본격적으로 관람에 나섰습니다. 휴식공간이 잘 되어 있는 점이 돋보였고, 어린아이를 동반한 시민과 여행자를 위해 유모차를 대여해 주고 있었습니다. 사물함도 준비되어 있으니 백팩과 같은 짐은 이곳에 보관하시고 가벼운 몸과 마음으로 관람해 주시면 되겠습니다. 가장 먼저 1층에 있는 웅진백제실에 들어와 보았습니다. 어린아이와 함께 나온 가족단위 여행객들을 많이 볼 수 있었는데요. 아이들에게 친절하게 가르쳐주시는 부모님들의 모습이 인상적이었습니다. 우리나라의 오랜 역사를 경험해볼 수 있는 도시인만큼 교육 목적으로 오기에 좋은 공주입니다. ​ 공주시 일대에서 출토된 유물들입니다. 국립공주박물관과 머지않은 송산리 고분군과 공산성에서 나온 유물들을 한눈에 볼 수 있게끔 전시해두었습니다. ​ 박물관에서는 무령왕의 흔적을 많이 찾아볼 수 있었는데요. 8척의 큰 키에 성품이 인자하고 관대하였다고 합니다. 동성왕의 뒤를 이어 왕위에 올랐을 때의 나이가 40세, 왕권 강화와 민심 안정 정책을 펼쳤다고 합니다. 당시 웅진 천도 후에 나라가 혼란스러웠는데 그 시기를 극복하고 왕권을 안정시키는 등 사비백제의 기반을 마련한 큰 업적을 남긴 왕입니다. ​왕의 목관 속 껴묻거리로 함께 묻혔던 것들입니다. 무기와 장신구들이 대부분이었는데요. 이 중 청동거울은 국보 161호로 지정된 물품이니 꼭 눈여겨보시길 바랍니다.  여러 가지 유물들을 한눈에 깔끔하게 볼 수 있던 국립공주박물관. 오랜만의 박물관 나들이라 시간 가는 줄 모르고 관람했습니다.  2층에는 충청남도 역사문화실이 있었는데요. 여기도 관람하고자 안으로 들어섰습니다.   ​선사 시대부터 차근히 둘러볼 수 있었는데요. 공주가 있는 충남지역에는 3~4만 년 전 후기 구석기시대 유적이 많이 분포한다고 합니다. 역사 시간 초반부에 배웠던 뗀석기, 빗살무늬 토기를 실물로 볼 수 있었습니다. 도구가 발달하면서부터 방어시설과 공격 시설이 등장하기 시작했는데요. 이때부터 영역과 경제의 개념이 뚜렷해졌다고 합니다. 사진 속 물건은 백제 토기입니다. 백제 토기에는 곧은입 항아리, 넓은입 긴 목 항아리 등이 있으며 3세기 경 한강 유역을 중심으로 나타나기 시작하여 주변 지역으로 퍼졌습니다. 정말 글에서 본 것처럼 항아리의 주둥이 부분이 넓고 짧은 점이 신기했습니다.   백제시대에 만들어졌던 불상대좌입니다. 1986년 청양군 본의리에 있는 백제 가마터에서 발견되었는데요. 파편을 복원한 것으로 높이 1m, 폭 2.8m의 초대형 불상 대좌로 밝혀졌습니다. 실제로 보니 크기가 상당하더라고요. 자연스럽고 부드러우며 대칭을 보이는 옷자락은 일본의 불상받침에 전승되어 당시 백제 불교미술의 위상을 알 수 있었다고 합니다. ​ 신석기 시대 이후 방어시설과 공격 시설이 등장하면서 점점 나라를 구성하기 위한 물건들이 생겨났는데요. 철이 등장한 이후로는 더욱 강한 나라를 만들 수 있는 물건들이 등장했습니다. 마한시대의 무덤과 껴묻거리를 볼 수 있는 전시품들이었습니다. 충청 내륙에서는 움무덤이나 주구움무덤이 주로 나타난다고 하는데요. 껴묻거리는 무덤에 따라 종류와 수량에 차이가 보인다고 합니다. 껴묻거리 중 새모양토기는 제사의 이용된 것으로 여겨진다고 하네요. 고려 시대에는 다양한 껴묻거리가 출토되었다고 합니다. 초기에는 토기 편병를 비롯한 단순한 물건들이었다면 추후에는 숟가락, 젓가락 같은 다양한 종류가 발견되었다고 하네요. 대전 가오동 무덤에서는 중국제 물건들이 출토되어 이를 통해 당시 충남지역에 살던 사람들이 어떻게 대외교류를 했는지도 엿볼 수 있다고 합니다.  마지막으로 보았던 계룡산 분청사기입니다. 계룡산 일대에는 분청사기 가마터가 다수 발견되었다고 하는데요. 충남지역을 넘어 전국적으로 유통되었으며 어느 한 신분 계층에 국한되어 사용된 것이 아닌 다양한 계층이 폭넓게 사용하였다 합니다. 철화로 다양한 무늬를 그리고 명문을 적어 넣은 것이 특징이라 하여 파편들을 살펴보았는데 그 수려한 무늬가 인상적이었습니다. 모두 관람하고 나와 웅진백제 어린이 체험실 앞을 잠시 들러보았습니다. 위에서 소개해드린 전시관들은 남녀노소 누구나 관람할 수 있게끔 해둔 것이지만 조금 더 어른들의 관람에 초점이 맞춰져 있었다면, 이곳은 아이들이 조금 더 쉽고 즐겁게 웅진백제를 체험할 수 있는 곳이니 아이들과 함께라면 꼭 들러보시기 바랍니다. 국립공주박물관충청남도 공주시 관광단지길 34 국립공주박물관 국립공주박물권위치 : 충남 공주시 관광단지길 34위 이미지를 클릭하시면 심서정 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​​ 수요일 부처님 오신날 공휴일 전, 화요일에 휴가를 써서 이틀을 쉬게 되었다. 약속이 있어 서울에 올라오게 되었는데, 약속시간까지 시간이 비어 오랜만에 국립중앙박물관에 다녀오게 되었다. 원래부터 고대 이집트 역사와 유물에 관심이 많았던 만큼, 상설전시관에 이집트관 전시를 하고있다고 들어 꼭 방문하고 싶었지만, 계속 미루다가 드디어 방문하게 되었다. 다만 코로나 시국을 맞아 입장 인원을 제한하고 있어, 혹시 몰라 예약을 하고 방문하였다. 관람료는 상설전시관인만큼 무료! ​  이집트관 입구 이집트관에 들어서게 되면, '역사의 아버지' 헤로도토스의 <역사>의 한구절이 관람객을 맞이한다. 헤로도토스가 <역사>를 기원전 440년경에 쓴걸로 알려져 있는데, 피라미드로 유명한 '쿠푸'가 기원전 2500년대 사람이니, 그에게도 이집트의 유물과 유적은 우리가 바라보는것과 별반 다르지 않았으리라. ​​  신화와 유물  고대 이집트 신화는 꽤 재미있는 부분이 많다. 나는 북유럽 신화나, 힌두신화, 고대 그리스 신화 등 예전 신화 이야기들을 꽤 좋아하는데, 이집트 신화도 그중 하나이다. 무엇보다 이집트 신화는 '사후세계'를 꽤 공들여 설명하는데, 살아생전의 죄를 오시리스가 심판함으로서 사후세계 입성을 결정짓는다는 이야기가 마음에 든다. '선하게 살아야 하는 이유'에 대해서 종교적 정당성을 부여하는 것이다. '믿음'을 잣대로 천국과 지옥행을 결정짓는 어떤 종교나, 싸우다 죽는것이 미덕이라 믿는 어느 종교보다는 더 건설적인 느낌이다. (다만 초기에는 평민들에게 사후세계는 허용되지 않았다고는 한다.)아무래도 이집트 유물이라고 함은, 신화와 관련된 것들이 대부분이다. 그 중에서도, 부활을 관장하는 '오시리스', 오시리스의 아내이자 풍요의 신인 '이시스', 오시리스의 아들이자 파라오를 상징하는 '호루스'가 가장 친숙한 신이다. 후에는 지식의 신이자 '따오기'로 묘사되는 토트가 제일 숭배되었다고 한다.   토트를 의미하는 따오기 유물. 디테일이 상당하다. ​ 전시 중간중간에 애니메이션을 통해 신화 등에 대해서 설명해주는데, 애니메이션이 퀄리티가 너무 좋았다. 캐릭터 묘사를 이집트 유물과 같은 구도로 묘사해서 유물에 더욱 몰입할 수 있도록 해준다.   석판형태의 유물  석판 형대의 유물은 위의 두 사진처럼 이집트 석판 유물은 그림 + 글자(히에로글리프) 로 구성된 경우가 많은데, 오른쪽 석판처럼 잉크?를 통해 새겨진 석판이 신기해서 기록하였다. 또한 왼쪽 석판에서 사람 손 옆에, 동그라미 표시된 문자 배열이 따로 존재함을 볼 수 있는데, 보통 '왕의 이름'을 해당 방법으로 표기한다.  때문에 아마 '세티'의 이름의 히에로글리프일것이다.  로제타 스톤과 히에로 글리프의 해독 과정에 대해서 설명해주는 애니메이션도 있었는데, 왕의 이름을 원으로 묶는 규칙 덕에 히에로글리프를 해독할 수 있었다고 한다.   왼쪽의 석판은 좌측의 그림은 양각으로, 우측의 문자는 음각으로 표기된것이 신기해서 기록했다. 또한 오른쪽의 사진에서도 위의 석판은 음각으로, 아래의 석판은 양각으로 기록하였다. 대체로 음각으로 파내는게 훨씬 쉬웠을 것 같은데, 양각으로 해야할만한 이유가 있었을지 궁금하다. 또한 대부분의 유물의 인물화는 얼굴의 한쪽 측면만을 보여주는 평면화인데, 그 오랜 기간동안 인물 묘사의 기법이 크게 바뀌지 않았다는게 신기할 따름이다. 아래 링크에서 남도형 성우님이 해당 구도의 이유에 대해서 잘 설명해주는 것 같다.  ​  미라 유물  위에서 언급하였듯이, 이집트 종교의 핵심은 '사후세계' 이다. 이집트에서는 사람의 인격을 상징하는 '바(Ba)' 가, 사후에도 육체에 남는다고 믿었다고 한다. 오시리스의 '죄악 평가' 가 끝난 인간의 영혼('카')은, 다시 '바'와 만나게 되어 부활할 수 있게 되기 때문에, 시체를 미라로서 잘 보존하는 것이 중요하다고 설명한다.   이집트관에서도 미라 유물이 한점 있었다. 헤로도토스 또한 '역사'에서 미라 제조과정에 대한 기록을 남겼는데, 해당 과정을 미라의 CT 촬영 결과와 대조해 보았는데 꽤나 정확하다고 한다. '어쌔신 크리드 오디세이'라는 게임에서도 미라 만드는 과정에 대해서 재현한 부분이 있었는데, 아래 링크에서 박사님들께서 잘 설명해주신다.  ​​이집트 유물은 예전 대영박물관에서도 관람하고, 국립중앙박물관에서 특별전이 있을때 관람했던 것 같은데, 볼때마다 재밌고 신기한 문명이다. 2021년 11월까지만 전시한다고 하는데, 이집트관만을 위해서 박물관에 방문해도 아깝지 않은 시간이었다. 또한 다른 전시관에도 재밌는 유물이 많았기에, 휴일을 박물관 관람으로 채우는 것도 나쁘지 않은 선택인듯 하다.  210220 토​오랜만에 #박물관나들이 판교박물관경기도 성남시 분당구 판교로 191 박물관 무료입장주차장 있어요(무료), 입차시 차단기 옆 버튼 누르세요.저학년용, 고학년용 체험지가 준비되어 있어요.어플을 다운로드하면 더 재미있게 관람 가능!예약 없이 관람이 가능한 #판교박물관 입니다.관람인원 제한이 있긴 하지만(30명) 단체 관람객이 없다면 그렇게까지 붐비지는 않지 싶어요.박물관 규모가 작은 편이라 기다린다고 해도 금방 입장 가능할 듯!​ 판교 박물관 주차장은 많이 넓지 않아요.하지만 저희가 갔을 때는 코로나 때문인지 관람객이 많지 않아 주차공간은 여유로웠습니다.​ 오랜만에 나선 박물관 나들이에 들뜬 어린이 ㅎㅎㅎ​ 판교 개발과 함께 건립된 박물관이라고 합니다.택지 조성하면서 유적이 많이 발견된 듯.​ 판교 박물관 관람 시간은 오전 9시부터 오후 6시까지이고입장 마감은 오후 5시 반이라고 하네요.실시간 관람객이 30명이 넘으면 대기했다가 관람해야 하는데그 정도로 관람객이 몰리는 박물관은 아닌듯요~​ 입구에서 발열 체크, qr 체크인 후 입장.활동지도 학년에 맞춰서 하나 챙겼어요.​ 박물관 규모는 그리 크지 않아요.​꼼꼼히 보면 오래 걸리겠지만 늘 그렇듯 박물관에 산책하러(응??) 가는 스타일이라 ㅎㅎㅎ모두 돌아보는데 저희는 40분 정도 걸렸어요.​ 오랜만에 진지한 어린이 ㅎㅎㅎ​ 커서 오니 또 다르네~막 이럼서 ㅎㅎㅎ​ 작년 내내 박물관 나들이는 1도 없었는데이젠 방역수칙 지켜가며 좀 움직여봐야겠어요.더 이상 이렇게 살 수는 없다!!!​ 이런저런 체험도 많이 할 수 있는 박물관인 것 같은데코로나로 체험시설은 모두 이용 불가!​ 아래층으로 내려가면 재현해놓은 고구려, 백제 시대 고분을 볼 수 있어요.​ 지하 1층으로 내려가서​ 한국사 복습도 좀 하구요~​ 직원분들 빼고는 우리 셋이 전부였던 전시실.​ 이런 거 엄청 좋아했는데..예전 같으면 왜 못하냐고 울먹했을 텐데 커서 그런지 쿨하게 돌아서던​ 어.. 무덤이 꽤 발굴되었는데...그 위에 전부 아파트 올렸나???​ 발굴된 규모 그대로 재현한 모습인지...는 모르겠어요.​  굴식 돌방무덤 만드는 과정 동영상​ 대부분 파괴되거나 도굴된 상태로 발견되었다고...​ 아... 넘나 아쉬웠던 어린이 체험학습장​ 근처 사시는 분들은 코로나 끝나면 한번 들러보세요.아이들이 좋아할 듯.유치~초등 저학년이라면 재미있게 놀 수 있을 것 같아요.​ 스탬프도 있고, 토기 맞추기도 있고, 터치스크린도 있는데하지를 못하네...​ 그래도 커서 오니 나름 설명도 읽고​  동영상도 봐 가면서 알아서 관람을 하니 참 편하던 ㅎㅎ​ 포토존도 이용 불가!​ 각 고분마다 qr코드가 있어요.앱을 다운로드해서 큐알코드를 인식하면 더 재미있게 박물관 관람이 가능합니다. ​  저희는 큐알코드 사진 찍어와서 집에서도 한참 보고 놀았어요 ㅎㅎㅎ​ 다행히 요건 할 수 있었는데재미가 없었는지 금방 일어서던​  지하 1층은 체험실을 제외하면 무덤밖에 없긴 한데​ 그래도 나름 재미있었어요 ㅎㅎㅎ​  그리고 여기!!!​ 보통 박물관에서는 보기 힘든 수장고 내부를 유리창 밖에서나마 볼 수 있습니다.​ 터치스크린으로 유물에 관한 설명도 볼 수 있구요.​ 판교 박물관 활동지는 저학년용, 고학년용 두 종류​  저학년용 스티커 보고 한참 웃었ㅎㅎㅎㅎ“여러분의 무덤에는 어떤 물건으로 채우고 싶어요?”​어린이는 스맛폰이랑 충전기 꼭 넣을거라며 ㅎㅎㅎ​ 아담한 박물관이지만 재미있었어요.볼게 많은 박물관을 원하신다면 실망하실지도 모르겠지만박물관에 산책하러 가는 저희는 재미있게 놀다 왔어요^^​근처 가시면 한번 들러보세요~박물관 갔다가 공원 갔다가 생태학습원까지 들르는 판교 하루 나들이 코스로 추천합니다^^​​​​​​ 그동안 11개월이라는 긴 기간에 걸쳐 리모델중이었던 경기도박물관이 드디어 재개관을 했습니다~~집에서 가까운 곳에 위치하고 있어 차로 지나다닐 때마다 늘 궁금했었는데 드디어 다시 문을 열었다는 반가운 소식을 듣고 바로 예약 후 관람을 하고 돌아왔지요~^^  경기도박물관▶관람시간 - 10:00 ~ 18:00▶휴관일 - 매주 월요일, 1월 1일, 설날 및 추석 당일▶관람료 - 무료 ▶문의처 - 031-288-5400 musenet.ggcf.kr 경기도 박물관 관람을 하려면 우선 사이트에서 예약을 해야 합니다. 한 회차당 50명씩만 입장이 가능하고 한 회차가 끝나면 30분씩 박물관 내 소독시간을 갖게 되고요. 들어갈 때는 물론 QR 코드 전자출입명부 작성도 반드시 해야 합니다. ​ 일단 겉으로 보이는 모습에는 변화가 없더군요^^ 1층으로 들어가 체온 측정하고 예약확인하고 우선 오른쪽에 가장 먼저 보이는 기증실로 들어갔습니다.  예전 경기도박물관 모습이 어땠었는지 정확하게 기억이 나지는 않지만 들어서자마자 전시실이 전보다 확실히 업그레이드되었다는 느낌이 확~ 들더군요  각 기증품에는 어떤 분이 기증해 주셨는지 언제 사용되었던 물건인지도 안내가 되어 있었는데  특히 저는 친정어머니에 대한 그리움이 담겨있던 이 브라더 재봉틀과 세밀하게 수가 놓인 조선 후기의 흉배가 인상적이더군요 기증실을 나와 이제 2층으로 올라가 보았습니다. (사실 순서대로 보자면 1층 왼쪽의 선사시대가 먼저일 듯한데 저는 모르고 2층을 먼저 보게 되었네요) 2층에서는 고려와 조선시대의 유물들을 볼 수 있습니다.  경기라는 이름은 고려시대부터 사용하기 시작하여 1000년 이상 된 이름이라고 하는군요. 우선 중국의 기술을 받아들여 경기 서해안 지역에서 만들기 시작했다는 고려청자들을 볼 수 있습니다 (지금 사진 속의 자기는 고려 13세기의 청자 상감 국화무늬 표주박 모양 주전자) 그리고 많지는 않았지만 고려백자들도 볼 수 있었고요 그리고 이어서 조선으로 넘어갑니다 조선 전시실에서는 임진왜란과 관련된 자료들과 경기관찰사에 대한 문헌자료들 그리고 불교문화재 등도 볼 수 있었습니다.  이 중에서 저는 용인 이씨 도장도 흥미로웠고 마치 색색의 포스트잇을 붙여 놓은 듯한 조선시대의 관리직 명단도 인상적이었습니다.   전체적으로 예전보다 훨씬 고급스러워진 경기도 박물관의 모습입니다^^ 또 여러 가지 그림과 글씨들도 볼 수 있었습니다.박물관에서 늘 보아왔던 반듯반듯한 글씨체와는 확연하게 다른  날아갈 듯 휘갈겨 쓴 글씨체도 인상적이었고 단원 김홍도와 그의 스승인 강세황의 그림도 볼 수 있습니다.  또 회청색 그릇에 백토를 바르고 다양한 무늬로 장식한 아름다운 분청사기들도 볼 수 있었는데  저는 특히 이 '백자 코끼리 모양 제기'가 재미있더군요~ 원통형으로 몸을 만들고 머리, 귀, 코 그리고 다리를 붙인 술 담는 그릇인데 마치 어린아이가 그려 넣은 듯한 얼굴이 귀여웠습니다. 또 흔하게 볼 수 없는 핑크색의 자기도 기억에 남는군요. 병 전체를 붉은색의 구리 안료로 칠한 작품이라고 합니다.  특히 아이들이 보면 좋아할 만한 '뛰노는 강아지' 도 좋았고요 네모난 모양의 자기도 흔하게 볼 수 있는 건 아니라 자세히 보았습니다.  경기지역의 목가구는 다른 지역에 비해 높이가 높고 수납을 많이 할 수 있는 것이 특징이라고 하는군요. '백자청화 사자모양 병'도 기억에 남는 전시물 중 하나였고요.  초상화를 통해서  500년 전 경기인의 모습도 보고 유물들만 있는 것이 아니라 이런 미디어아트도 볼 수 있어 좋았고요 2층 관람을 모두 마친 후 이제 1층으로 다시 돌아와  [경기별곡 :민화, 경기를 노래하다] 도 둘러보았습니다.  이 전시는 경기도박물관 재개관을 기념하는 특별 기획전으로 경기도에 거주하는 민화 작가 30인과 미디어아트 및 설치작가 4인이 참여하고 있는 전시회라고 합니다. 특히 모든 작품들이 하나하나 다 색이 너무나 곱고 무엇을 표현하려 하고 있는지 쉽게 이해할 수 있는 작품들이라서 미술을 잘 모르는 분들이 보더라도 아무런 부담 없이 볼 수 있는 전시라 좋더군요. 정몽주, 황진이, 나혜석, 최용신 등 경기도의 역사적 인물들을 작품으로 보여주고 있기도 한데 특히 수원에서 태어난 한국 최초의 여성 서양화가 나혜석을 기리며 만들어진 작품들이 많더군요.그중 이 작품은  나혜석의 화실을 구현하고 있는 [나혜석, 그녀의 방]입니다. 그리고 조선 후기 화원 장한종의 [책가도]와 정조의 이야기를 중심으로 풀어낸 작품들  강세황과 김홍도의 묵죽도를 미디어 아트로 재해석한 이이남 작가님의 작품도 인상적이었고요 전시 마지막 부분에서는 경기도가 겪었던 역사의 장면들이 작품에 담겨 있었습니다.이 작품은 과거 행주대첩에서의 승리와 현재 세계 중심에 있는 한국 문화의 승리에 대한 기쁨을 표현하고 있고요.  또 어두워진 책장 안에 놓여 있는 노란 리본을 통해 잊어서는 안 될 4.16 세월호 사건을 기억하는 작품과비무장지대 안에서 피고 지는 들꽃들을 표현하여 평화의 바람을 담고 있는 작품도 볼 수 있습니다.  그리고 마지막으로 선사시대로 거슬러 왔습니다. 그런데 이쯤 관람을 하다 보니 박물관 내 전체 소독을 해야 할 시간이라며 관람을 마쳐달라는 안내가 나오더군요ㅠㅠ시간을 보니 소독시간까지 10분도 채 남지 않아 사실 선사시대는 자세히 둘러보지를 못했습니다. 소독시간이 있다는 건 알고 있었지만 그 시간에  전부 나가야 한다는 사실은 미처 생각을 못 하고 있었네요..그래서 어쩔 수 없이 선사시대는 사진만 몇 장 찍고 바로 나올 수밖에 없었습니다^^;;  짧게 휘리릭~ 뮤지엄숍을 한 바퀴 둘러보고 이 날의 관람을 마치게 되었네요~아쉽게도 이날 제대로 보지 못한 곳들이 있어 저는 조만간 다시 박물관을 찾을 예정이고요^^ 박물관 관람은 무료이지만 대신 주차요금은 따로 지불하셔야 합니다 :)  멋지게 새단장한 경기도박물관에 시간 내서 한번 방문해 보시길 적극 권해드립니다~!특히 재개관기념 특별전시회도 너무 좋으니까 꼭 함께 보시고 경기도박물관이 규모가 크지 않은 곳이니 가신 김에 바로 옆에 있는 백남준 아트센터도  함께 방문하시면 더 좋고요^^​그리고 마지막으로 그동안의 박물관 리모델링 과정이 담겨 있는 영상이 있길래 공유합니다~  ​ 오늘은 피게레스 가는 날!​피게레스Figueres​피게레스에 가는 이유는 딱 하나!달리 극장 박물관을 보기 위해!!  피게레스로 가려면 바르셀로나 산츠역에서 기차를 타면 된다.​우리는 사전에 예약한 AVE를 타고 출발!2층 고속열차!(유럽 열차 알못인 우리는 2층열차라 순간 당황했다는~ㅋ) 55분만에 도착한피게레스 빌라판트역.FIGUERES- VILAFANT 날씨가 좋았던 이 날!달리 극장 박물관까지 걸어서 약 20분 거리라고 해서룰루랄라 걸어갔다.  피게레스는 좀 한적한 지방도시 느낌이랄까~거리에 사람들도 별로 없었고...(중심부?가 아니라서 그럴수도)가는 길도 어렵지 않아 구글맵보고 바로 찾아갔다.​우리는 바르셀로나에서 9시 25분 기차를 타고11시 달리 극장 박물관 예약 시간에 잘 도착했으니 방문하실 분들은 참고하시길.​달리극장박물관에 도착을 알리는빵이 붙어있는 건물!!(열심히 보수공사중이었다)​달리 극장 박물관Theatre-Museu Dali​살바도르 달리(Salvador Dali)가 자신의 고향에 직접 지은 박물관으로달리의 작품 중 1/3인 약 1,400점이 전시된 곳이다.달리의 시신도 이곳에 안치되어 있다.​지붕 위 달걀 모양 때문에 계란의 집이라고 하기도 한다고.벽에 붙은 빵은 피게레스 전통 빵이라고 한다~;;;​건물 전체를 사진 찍으려면 다른 방향에 있어야 했나부다.우리에겐 이게 최선.ㅋ  달리 극장 박물관에 들어가기도 전에알 수 없는 대형 작품들이 거리 여기저기에 보인다. 엄~~~~~~~청 높은 구조물 위에 얼굴만 있는 것도 있고 왠지 아래가 부실해보이는 것도 있고 많은 계란들과이마에 TV를 박은 아저씨도 있고 신기한 작품들을 보며 건물 가까이로 오니오히려 건물 외관이 정상으로 보인다~  왠지 저 위의 동상?은 다이빙하려고 뛰어내릴 것처럼 보이기도 하고. 박물관 입구로 오니더 알 수 없는 작품이 있어그냥 사진만 찍는 걸로. 이곳이 박물관 입구.​건물에는 더욱 다양해진 빵과 조각품?들이 붙어 있다.아침부터 학생 단체와 관광객 등 사람이 많다. 현수막의 달리 표정과 박물관 외관이잘 어울리는듯. 발코니에 있는 사람들?을 보니난 왜 스타워즈가 생각나는지~;;; 사전에 예약한 티켓을 보여주고 박물관 입장.​입장하면 바로 파티오가 나오는데일단 옆에 있는 알 수 없는 핑크 덩어리?! 이번 포스팅에 나오는 달리 극장 박물관의 작품들은내가 이해할 범주가 아니라서 설명할 수도 없으니그냥 감상하시길...  파티오의 정면에서 보는 뷰!​유리 돔 천장 속에 있는 대형 작품이 뒤에 보이고실외에는 캐딜락과 풍만한 여인상과 푸른 액체 방울들을 뚝뚝 흘리는 배가 있다. 박물관을 들어가자마자시선을 떼지 못하게 하는 신기하고도 이상하고도~~  '에스더 여왕'을 캐딜락 자동차에 올린'비 오는 택시'  이렇게 차 안에 사람이 타고 있는데동전을 넣으면 차 안에 비가 내려 사람들이 비를 맞는다고 한다.그래서 차 안에 식물이 있나??​우리가 갔을 때는 동전을 넣는 사람들은 없었다. 쇠사슬에 목이 감긴 에스더 여왕. 뒤집어진 고기잡이 배. 이런 작품들을 난간에서 지켜보는오스카 트로피와 비슷한 조각품들.  지금 사진으로 봐도 역시 싱기하넹. 달리는 무얼 말하려 했을까...​만약 달리가 나에게 친절하게 설명해줬다면 내가 그걸 이해했을까?? 파티오를 지나 중앙 로비로 가면 빛이 환하게 들어오는 유리 돔 천장이 있고 역시나 그 주변으로 알 수 없는 다양한 작품들이무언가를 나타내고 있다. 하지만 이 홀에서 가장 먼저 우릴 압도하는건대형 걸개그림 '미궁' 그림이 진짜진짜 큰데천장에서 내려오는 빛이 그림을 비춘다. 그 옆에는 사람들이 관람하기 좋은? 작품인'갈라의 누드 & 링컨 대통령'​멀리서 보면 링컨의 얼굴인데가까이에서 보면 달리의 연인이었던 갈라의 누드로 보인다.그래서 사람들이 많이 주목하는 작품 중 하나. 이 홀을 따라 곳곳에 수많은 작품들이 전시되어 있는데~~​역시나 내가 표현하기도 어려운 작품들이라그냥 감상하시길. 위의 작품들은 좀 심하게 기괴하고 이상하지만다음은 이 박물관에서 가장 인기 많은매이 웨스트 방(Mae West Room).​방에 들어가면하얀 벽에 흑백 그림 두 점이 걸려있고사람의 코와 비슷한 벽난로와그 앞에 빨간 입술 모양의 소파가 있는데 방 가운데에 놓인 계단에 올라가 금빛 가발이 달린 돋보기를 통해서 보면1930년대 세계적인 섹스 심벌이었던 매이 웨스트의 얼굴이 나타난다.  달리 극장 박물관에는 달리의 그림들도 많이 전시되어 있는데그 중 눈길을 끈 작품 중 하나인'파블로 피카소의 초상화'​달리는 피카소를 자신과 더불어 천재라고 칭했다는데카네이션, 염소, 뿔, 만돌린 등을 그려서그의 작업에 대한 존경을 표했다고 한다는데~~​난 대췌 그 의미를 알수가 없구려~~. 그리고 유명 화가들의 작품을달리가 재해석해? 그린 작품들도 있다. 역시 달리스러운~~! 전시장 중간중간에우리에게 친숙한? 빵들이 여기저기에 붙어 있고 잊어먹을만하면 등장하는기괴한? 작품들도 계속 나온다. 아니 왜 저기 문어가 붙어있냐구~~ 이 작품은 쇠구조물이 오므려졌다 펴졌다하며 이미지가 바뀌는 형태. 이건 병과 밑의 그림이 무슨 관련이 있었는데 말이지~~기억이~~~;;; 이것도 3D 작품처럼 구현되어 있었던 듯. 나름 인상깊어서 찍은 작품. 달리스럽지 않아? 사진을 찍은 듯. ‘바람의 궁전(Palace of the Wind)’ 전시실.​천장에 있는미켈란젤로의 '천지창조'를 패러디한 작품이인상적이었다. ​이 작품의 해설을 보면푸른 바지를 입고 콧수염을 날리는 달리와붉은 치마를 입은 갈라가 하늘을 바라보고 서있는 모습이란다.가운데 하늘에는 초승달이 떠 있고금빛 햇살은 햇살이 아니라 금화란다. 좀 우스꽝스럽게 그린 것 같지만자세히보면 그렇지 않다는 걸 알 수 있다. 그리고 이 방에는달리의 침실을 그대로 꾸민 공간이 있는데이 곳에는 달리의 유명 작품인 '기억의 지속'이 테피스트리로 걸려있다. 소파도 예사롭지 않고~~ 침대도 예사롭지 않았는데뇨자분께서 딱 가리고 서계셔서~;; 이제 좀 기괴함을 넘어선나름 귀여운 작품들도 눈에 띈다.​이정도면 귀엽지 않은가~ 내가 맘에 들어한 문 장식?ㅋ자세히 보면 역시 기괴하지만~~;;; 남표니는 잡아먹히는듯한 포즈로 사진이 찍혔고 나는 해맑은? 표정으로 사진이 찍혔다~^^ 이정도면 위트있는 걸로.ㅋ 엄청 크지만 얘도 귀여운 걸로. 작품이 진짜 많아 알차게 구경할 수 있었지만작품을 이해한다고는 할 수 없는.하지만 그래도 맘에 들었던.  박물관 구경 후달리 캘린더와 그림엽서달리 그림에 자주? 등장하는 개미 등을 샀다.​왠지 내 맘에 든The Path of the Enigma 스페인 여행 후에 나는 달리의 자서전을 꽤 잼나게 읽었다.(원래 여행전에 읽고 싶었지만~;;)​자서전에서 보면달리가 어려서부터 독특하게 생각하고 괴짜스럽기도 했지만달리가 미술학교 시절 굉장히 클래식?하게 그림에 접근한 적도 있었다고.​달리스럽게 독특한 생각도 많았지만잼나는 에피소드도 꽤 많았는데~​예를 들어달리가 학생 때 돌로 작품을 만들어가족들이 그 작품들을 벽에 걸어놓았는데가족들이 식사할 때 가끔씩 그 돌들이 바닥으로 쿵쿵 떨어졌다는 에피소드도 있고.​미국에서 잠수복을 입고 퍼포먼스를 하려다진짜 질식해서 켁켁거리는데사람들이 퍼포먼스인줄 알고 박수치며 좋아했다는다소 슬픈? 에피소드도 있고.​어쨌거나화가의 생각과 생활을 알면그 작품이 더 친근하게 다가오는건 사실이다.​달리의 초기작인'창가에 서 있는 소녀'.​달리가 여동생을 그린 그림인데초기작이라 그런지 모르겠지만굉장히 서정적인 느낌이 참으로 좋다. 다음은 달리 보석 박물관과피게레스에서 맛난 메뉴 델 디아를 먹은 포스팅을 쓸 예정~^^. 초등학생 아이랑 광화문 주변 산책하고,대한민국역사박물관 사전예약하고 관람했지~글, 사진 - 꿈달​​​2.27일 아이 겨울방학 끝나기 전 주말,삼일절도 있고 해서원래는 천안 독립기념관에 가볼 생각이었어요.그런데 아이와 함께하는 일상이 늘 그렇듯 변수가 발생하죠.초3 딸아이 아직 사춘기는 아니지만요즘 자기주장이 분명해지고본인이 싫은 게 생기면 어쩌고저쩌고~~ 이러면서 따지고 말대꾸하고 그래요.물론 본인 생각과 다른 걸 부모가 요구하거나 해서 그런 거겠지만,머리로는 알면서도 아이의 반응에 마음이 또르르....아무튼 그래서 오전에 저랑  냉전의 시간을 보내느라 출발이 늦어져서 독립기념과 방문은 다음으로 미뤘습니다.그래도 개학 전에 삼일절 전에 우리나라 역사와 관련된 박물관 같은 곳을 가고 싶더군요.서대문형무소도 가고 싶은데,이제 막 초등학교 3학년이 된 아이라, 받아들이는 게 어떨지 모르겠고또 예약도 꽉 차서 미리 예약 안 하면 방문 불가해서고민하다 광화문에 위치한 대한민국역사박물관 홈페이지에 들어가 보니다행히 사전예약 자리가 여유롭게 있더라고요.그리하여 오전 예약하고 오후에 다녀왔지요.​​​ 방문 시 현장 예매도 가능한 것 같지만,언택트 시대에는 사전 예약하고 가는 게 좋죠.회차당 100명까지 인터넷으로 사전예약이 가능합니다.홈페이지에서 인증하고 예약하면 된답니다.​​ 입장 시 예약확인증 qr 코드  확인 후 들어가면 되고요.​​ 대한민국역사박물관은 주차장이  상당히 협소하답니다. (10대 정도 주차 가능)맞은편에 세종로 주차장에 주차하고 광화문 앞쪽 횡단보도에서 길 건너 가는 게 좋겠죠?!​​​ 세종로 주차장 주차비는 5분당 450원이었던 걸로 기억해요.저희는 출차할 때 총 19700원 결제했습니다.주차비가 장난이 아니죠 ㅜㅜ그래도 마음 편히 주차하고 관람하시는 걸 추천드려요!​​​ 세종로 주차장 맞은편에 위치하고 있는 대한민국역사박물관입니다.현재 광화문광장 주변 공사로 인해 거리가 번잡해요.​​​ 광화문 앞쪽 횡단보도에서 길 건너 반대쪽으로 이동해가면 됩니다.시간이 많다면 경복궁까지 가면 좋겠죠?!10살 언니가 너무 많이 걸어 다니면 힘들다고 해서이날은 박물관 + 인사동, 광화문 주변 산책 이렇게 코스를 잡았지요.​​ 대한민국역사박물관은 2012년 12월 26일 개관했어요.딸아이가 자기랑 태어난 해가 같다며 ㅎㅎ아이가 클수록 역사를 잘 알려주고,보고 듣게 해줘야겠다 싶은데박물관은 언제나 좋습니다.딸은 사실 놀이동산을 더 좋아하지만요 ㅎㅎ​​​ 대한민국역사박물관은 오전 10시 ~ 오후 6시까지 관람 가능하고,마감 30분 전까지 입장해야 합니다.매주 수요일은 저녁 9시까지 연장,1월 1일, 설날, 추석은 휴관입니다.​​​ 전 사전에 인터넷으로 예약했는데,현장접수 시 QR코드 예약 후 시간에 맞추어입장하면 되네요.​​ 1층 입구로 들어가서 왼쪽에 보면주제별 전시해설 자료와 전시 안내 활동지가 있답니다.아이들과 더 유익한 관람을 위해서는 챙겨주시면 좋겠죠?!​​ 1층에는 대한민국역사박물관 어린이 박물관이 있답니다.10세 이하 어린이와 동반 보호자만 입장 가능해요.​​​​​ 회차당 선착순 15명이 이용할 수 있어요.저희는 1시 예약하고 간 거라 먼저 1층 어린이 박물관 들어갔어요.​​ 어린이 박물관답게 유아에서 초등 1학년 정도 아이들 수준에 맞을 것 같아요.공간이 크지는 않답니다.​​​ 초3 딸아이는 다른 건 관심을 보이지 않았는데,옛날 공중전화기, 전화번호부 그리고오래된 휴대폰은 하나씩 보더군요.​​​ 지구촌 꿈마을은 세계 여러 나라간단하게 꾸며져있고,세계음식이 무엇이 있는지 알아볼 수 있어요.​​ 우리가 사는 대한민국 근현대사 역사 연표와 숫자로 보는 대한민국 간략한 소개도요.​​​ 할머니 교복 입어보기는 좋아하더군요.10살 이하까지 입장 가능하지만,규모가 작고해서 유치원생 아이들 정도가 둘러보면 좋을듯합니다.​​​ 1층 어린이 박물관에서는 10분도 채 안 되어 밖으로 나왔습니다.이제 자기는 언니라며 동생들 있는 곳이라고 하더라고요.ㅎㅎ​​ 3층에서는 국제 보도사진전 코로나19현장을 가다전시를 하고 있더라고요.2021년 3월 1일까지만 하니이제 가시는 분들은 보실 수 없겠네요.​​​ 코로나19 바이러스의 첫 시작과그 이후 지금까지의 진행과정을 정리하여 볼 수 있답니다.​​ 감염 진단 키트와 방호복 소독기 등도 관찰할 수 있고요.​​​​ 수많은 사진들을 하나하나 보더라고요.딸아이도 처음 겪는 코로나19로 인한 팬데믹 상황이라매일 코로나 밉다고 하거든요.학교도 못 가고 친구도 못 만나고 등등등이요아무튼 우리 모두 겪고 있는 현 상황이라서 그런지유심히 보더군요.​​ 사진전 보는 내내 마음이 무겁더군요.바이러스는 인종과 국가를 차별하지 않는다지만백신은 차별을 하고 있으니....안전성의 논란이 있지만그래도 빨리 모두 백신 맞고 일상생활을 누릴 수 있는 그날이 빨리 오면 좋겠네요.사진전 관람도 했으니이제 본격적으로 대한민국역사박물관 관람을 해야죠!​​  역사관은 5층입니다.현재 4층은 다른 전시 준비로 이용불가였어요.한국 현대사의 여정을 파노라마로 조명합니다1부는 '자유, 평등, 독립을 꿈꾸며'2부는 '평화, 민주, 번영을 향하여"​​ 1894 -1945 자유, 평등, 독립을 꿈꾸며~​​ 우리나라의 근대국가를 향한 노력과 좌절,일본 제국주의의 침략식민지 지배체제 등을 볼 수 있답니다.이제 막 초등학교 3학년이 된 딸아이는한국사를 아직 학교에서는 배우지 않고집에서 관련 책들을 읽은 게 다라서 지식이 많이 쌓여있는 상태는 아니라서일제강점기 위주로 대략적인 설명을 하며아이가 이해할 수 있는 정도로 관람을 했답니다.역사에 대해서 이해도가 높은 초등학생이나 고학년 이상의 아이들이라며더욱 세세한 내용을 살펴보며 관람이 가능할 것 같아요.​​​​ 1945-1987 평화, 민주, 번영을 위하여​​​ 광복과 분단,6.25 전쟁과 그 영향 은얼마 전 아이와 6.25전쟁 관련 역사 책을 막 읽은 상태라서아이가 아는 내용 정도 선에서 관람을 했답니다.자세한 내용까지는 모르지만요.​​​ 민주주의의 시련, 경제개발 등아이가 잘 모르는 부분은어렵게 느껴서 대충 지나쳤습니다.​​​ 1987- 나 -대한민국 - 세계​ 6월 민주 항쟁과 시민사회의 성장그리고 세계화와 외환 위기 등등오늘날에 이르는 부분도 알려주면 좋겠지만,아직 10살에게는 너무나 어려운 이야기!​​​​ 5층 역사관 관람을 마치고계단으로 내려오며나만의 달력 만들기 터치 몇 번 해보고관람을 마쳤답니다.​​ 대한민국역사박물관은어른인 제 입장에서는 규모가 크지 않지만근현대사의 모습을 대략적으로 이해하는 데에 도움이 되는 것 같더군요.초등학생 딸아이 입장에서는 어려웠고요.고학년이 되면 또 가고 싶은 곳입니다.사실 광화문 주변에는 둘러볼 것들이 많기 때문에주변에 갈 때 한 번씩 들러보면 좋은 것 같아요.밖으로 나와 인사동까지 걸어갔다 돌아왔어요.​​​ 다시 광화문 주변으로 돌아와짧은 산책을 더 하고이날의 박물관 투어를 마쳤지요.​큰 아이들과 방문을 한다면,더 천천히 둘러보고경복궁이나 국립고궁박물관도 둘러보면 더욱 유익한 하루를 보낼 수 있지 않을까 싶네요.​​ ​ [기장군 SNS 서포터즈 송지애]​부산광역시 기장군 정관읍에 위치한 정관박물관은 삼국시대 살림살이, 생활상을 생생하게 전시해 놓은 박물관 입니다.소두방의 생활, 소두방의 기억 상설전시관과 함께 2020년 6월 16일 새 단장을 한 어린이 체험실 그리고 야외전시공원도 관람할 수 있습니다.현재는 부산시의 사회적 거리두기 2단계 격상에 따라 회당 12명씩 50분간 관람하며 온라인 사전예약제로 운영되고 있습니다. 마침 4월 24일 소두방 어린이교실 참여와 함께, 정관박물관 사전 예약 후 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 입구에서 발열체크, 손 소독, 방문객 명부를 작성하고 예약 확인 후 입장하였습니다. 토요일 2시경 이미 5시 마지막 타임 외 관람예약이 마감되었으며, 멀리서 오신다면 편리한 관람을 위해 꼭 사전예약하시길 권해드립니다. 현재 1층 특별전시실은 전시 준비 중이고, 3층 상설전시관으로 올라갔습니다. 입구에서 받은 관람확인 스티커는 눈에 잘 보이는 곳에 붙여두고 정관박물관을 마음껏 즐겼답니다.(정관박물관에서는 성인 대상으로 손끝에서 피어나는 우리문화 그리고 유아, 초등학생을 대상으로 소두방 어린이 박물관 교실을 매달 운영하고 있으며 예약은 부산시 통합예약 사이트에서 로그인 후 가능합니다.)  소두방의 생활 전시실로 입장 후 먼저 기장 정관 가동마을의 삼국시대 마을을 복원한 영상을 시청합니다. 사회적 거리두기 유지하며 한 칸씩 띄어 앉아 안전한 관람하시길 바랍니다. 정관박물관은 2015년 1월 개관으로 생긴지 6년 정도 된 박물관입니다.부산의 오래된 박물관과는 또 다르게 관람객의 흥미를 높이는 재현 등, 유물전시 구조가 성인뿐만 아니라 어린이나 청소년도 재미나게 관람하실 수 있는 것 같습니다. 또한 아이들의 관심을 이끌어내는 활동지가 상설전시관 입구 안내 데스크에 비치되어 있으니 활용하시면서 더 알찬 관람하시길 바랍니다.  정관박물관에는 부산광역시 지정문화재로 지정되어 있는 도기 집 모양 명기가 전시되어 있습니다. 부산 정관 가동 고분군 덧널무덤에서 발견된 집 모양 토기는 12개의 사각기둥을 평면 반원상으로 배치하고, 기둥 위에 천장을 덮은 후 그 위에 맞배형 지붕을 올린 구조입니다. 음식을 담는 일반적인 모양의 토기가 아닌 집모양의 토기가 있다는 사실에 엄마도, 아이도 새로운 사실을 알게 된 듯 눈이 반짝 떠지는 듯합니다.  삼국시대가 되면서 식재료의 범위가 넓어지고 다양한 조리법이 개발되었답니다. 또 동물 사육을 통해 안정적인 식생활을 유지하고 있었다고 해요. 정관박물관에서 만났던 부산 고촌유적의 가축 이용 분포에서는 74%가 집돼지로 중요한 식량자원의 하나였다고 합니다. 신을 섬기던 삼국시대 사람들의 제사유물을 볼 수 있는 정관박물관.삼국시대 사람들은 새를 신성하게 여겼답니다. 마지막으로 기장 청강, 대라리유적의 덧널무덤과 독무덤을 살펴보곤 이어지는 소두방의 기억 전시실에서 정관의 옛 모습을 살펴보았답니다. 아들이 정말 기대했던 새 단장한 어린이체험실은 상설전시관을 관람하고 나오시면 입구 우측으로 마련되어 있습니다.어린이 체험실은 삼국시대 생활상을 주제로 어린이들의 눈높이에 맞춘 다채로운 체험을 즐기실 수 있습니다. 새 단장한 어린이체험실에서는 삼국시대 집, 옷, 나무, 사냥, 부엌, 동화나라, 놀이키트의 7가지 종류의 콘텐츠로 구성되어, 유아뿐만 아니라 초등학생 어린이 친구들도 재미나게 놀이로 정관박물관을 즐기실 수 있습니다.어린이 체험실 입장은 어린이만 하실 수 없으며, 보호자 1인 이상은 함께 하셔야 이용 가능합니다.대화는 소곤소곤, 사용한 체험도구는 제자리에 정리하면 모두가 함께 즐거운 어린이체험실이 될 것 같습니다.체험실 곳곳에 손 소독제가 비치되어 있으며, 터치 장치 사용 전에는 손 소독제 사용으로 안전한 관람되시길 바랍니다. 볼풀 공을 던져 사냥을 하는 화랑들의 사냥터 체험을 해 보았는데요,볼풀공 던지는 재미에 사냥하는 재미까지 더해져 아이들에게 사랑받는 인기 체험이 될 것 같습니다.  삼국시대의 옷을 아이들이 직접 입어보고 사진을 남길 수 있는 어린이 체험실 내 차림새와 꾸밈새 코너.귀족이 되어 보기도 하고 짚신을 신어보기도 하고, 부모님께서 사진 남기느라 바쁘실 듯합니다.  삼국시대에 곡식이나 먹거리는 보관하는 고상창고, 습기나 짐승들의 습격을 피해 평지보다 높게 지었다고 하는데요, 어린이체험실에서 직접 입체퍼즐을 맞춰보며 머릿속에 오래 남을 것 같네요.  50분의 체험시간이 부족하게 느껴질 만큼 퇴장시간까지 꽉 채워 즐거운 시간을 보내고 왔답니다.온라인 사전예약 후 다시 한번 정관박물관을 찾아야 할 것 같습니다. 지난 4월 24일 토요일에는 초등 1,2학년을 대상으로한 소두방 어린이 박물관 교실 < 어서와, 시루화분은 처음이지? > 체험에 참여해봤는데요.집에 있는 재활용품을 챙겨가 업사이클링으로 시루 화분을 만들었답니다. 역시 사전 예약후 아이들만 입장해서 체험을 하고 왔는데요.아이들 한명 한명 섬세하게 챙겨주셔서 아들도 정말 재밌었다고 만족하며, 봉선화가 심어진 멋진 화분을 만들어 왔답니다. 4월의 정관박물관 성인대상, 어린이 대상 체험들 놓치셨다면, 5월 진행되는 교육 신청해보시는 건 어떨까요? 매달 말경 정관박물관 홈페이지에서 체험확인 가능하고, 부산시 예약사이트에서 예약 가능합니다.  상설전시관부터, 어린이체험실, 야외전시공원까지 알찬 가족 나들이 정관박물관에서 사회적 거리두기 관람수칙 지키면서 안전하게 보내시길 바랍니다. 출장이 자주 있던 2019년 어느 날이었다. 김포공항을 두리번거리고 있다가 국립항공박물관이 만들어지고 있다는 걸 알았다. 평소에도 비행기에 관심이 많아(물론 마니아 수준은 아니다) 유튜브를 찾아보고는 하는데, 국립항공박물관이라니. 하루빨리 완성되기만을 기다렸다. 그런데... 코로나19가 찾아오면서 박물관들이 문을 닫기 시작했다. 국립항공박물관의 상황도 마찬가지였다. 2020년 초에 문을 열 예정이었지만, 결국 7월이 되어서야 손님을 맞았다. 그로부터 거의 1년이 다 되어서야 방문했으니, 그동안 궁금증이 쌓였던 건 당연했다. 국립항공박물관은 지하 1층, 지상 4층 규모의 건물이다. 원형의 외관이 인상적이다. 비행기의 터빈 엔진을 형상화해서 만들었다고 한다. 지하 1층은 주차장이고, 지상 1층부터 3층까지는 전시관이 이어진다. 4층은 전망대와 카페 시설이 있다는데, 이쪽은 아직 완성이 덜 된 듯하다. 입구는 1층이다. 현재 국립항공박물관은 코로나19로 인해 현장 방문 관람객을 받지 않는 상태. 홈페이지 등을 통해 사전 예약을 마친 관람객만 입장할 수 있다. 입구에서 발열 검사와 QR코드 체크인, 사전 예약 확인을 받아야 한다.   전시는 항공역사관부터 시작한다. 항공역사관에 들어서는 순간 설레는 마음을 감출 수 없었다. 하늘을 날고자 했던 사람들의 열망을 담은 이야기가 시간 순서에 따라 이어져 있었기 때문이었다. 하늘을 날 수 있는 여러 아이디어가 세계 각지에서 제시되었고, 실제로 이를 실행에 옮긴 이들도 있었단다. 동서양 모두 15세기부터 이와 관련된 일들이 일어났다.  우리나라도 마찬가지였다. 임진왜란이 계기였다. 진주성에서의 일이다. 왜적에게 사방이 포위된 진주성의 소식을 외부로 전달할 필요가 있었는데, 정평구라는 사람이 하늘을 나는 수레라는 뜻의 '비거'를 만들었던 것. 큰 날개를 달아 바람을 이용했고, 사람이 탈 수 있는 공간도 충분했다고 한다. 안타깝게도 이 '비거'는 흔적도, 이를 묘사한 그림도 전혀 남아 있지 않은 상태라고 한다. 그저 문헌에 남은 기록을 토대로 추측할 수 있을 뿐이다.    동서양을 막론하고 하늘을 나는 방법에 대한 고민은 끝없이 이어졌다. 공상과학소설에 단골 소재로 등장하는 것은 물론이고, 갖가지 비행 방식을 실제로 구현해내기 위한 노력도 계속되고 있었다. 새를 해부해 그 구조를 연구한 레오나르도 다 빈치, 프랑스의 몽골피에 형제가 실현한 최초의 유인 비행 열기구, 세계 일주를 한 체펠린의 비행선, 항공의 아버지라 불리는 조지 케일리, 비행인간이라고 불렸던 오토 릴리엔탈, 그리고 본격적인 비행기 시대를 열었다고 평가받는 라이트 형제까지. 항공역사관의 도입부에서는 항공 역사 초기의 일들을 여러 인물의 일화를 중심으로 만나볼 수 있다.   다음은 전쟁에 관한 이야기들이다. 항공 기술은 곧 전쟁 기술이었으니까. 전쟁이 이어짐에 따라 항공 기술도 발전을 거듭했다. 제1차 세계대전에서는 초기 형태의 폭격기와 전투기를, 제2차 세계대전에서는 거대 폭격기와 제트기 등이 등장했다.   간신히 뼈대만 갖추고 날았던 과거와는 다르게, 철판으로 외관을 만들고 기압을 조절하는 능력까지 갖추는 수준에 이르렀다. 비행기는 대양을 건넜고, 제트 엔진의 개발과 함께 전투기의 속도도 비약적으로 상승했다. 6.25 한국전쟁은 주요 강대국들의 전투기 기술을 본격적으로 선보였던 시기이기도 했다.   전쟁이 끝난 이후에 항공 산업이 어떻게 발전을 해왔는지도 볼 수 있다. 군사적인 영역에서 벗어나 민간 영역으로까지 발전하기 시작한 항공 산업의 이야기가 이어진다. 여권과 탑승권, 주요 항공사의 홍보 리플릿도 살필 수 있다. 속도 경쟁의 결과물이었던 콩코드 여객기에 관한 이야기도 꽤 흥미롭다.  우리나라의 항공 역사는 항공갤러리로 이어지는 초입부에 전시되어 있다. 주로 임시정부가 항공학교를 만들어 꾸려나간 일화들이다. 일제강점기 때 독립을 열망했던 이들이 힘든 상황에서도 항공기를 조종하기 위해 노력한 흔적을 기록과 증언, 유물 등에서 찾아볼 수 있다. 임시정부가 군을 조직해 자주적인 나라의 모습을 갖추려고 했던 것과도 일맥상통하는 부분.   우리나라 최초의 비행장교 박희성, 이용근을 비롯해 조국의 독립을 위해 헌신했던 이들의 이야기가 하나씩 소개되어 있으니, 천천히 살펴보자. 영상실에서 상영하는 YTN의 다큐멘터리 <하늘에서 독립을 꿈꾸다! 임시정부 비행학교>도 꼭 시청하기를 추천한다.    다음은 '항공갤러리'라는 이름으로 운영되는 공간이다. 다양한 비행기의 실물과 모형이 사방에 전시되어 있다. 우리나라 항공 역사를 관통하는 주요 비행기의 실물이다. 대한국민항공사(KNA)와 대한항공공사(KAL), 이를 인수해 (주)대한항공으로 만들었던 한진상사의 공격적인 투자와 경영에 관한 이야기도 이곳에서 소개되고 있다.   항공기 개발 역사도 그냥 지나칠 수는 없다. 고등훈련기 T-50의 실물이 전시되어 있으며, 2층으로 된 기내와 거대한 화물칸을 자랑했던 보잉747의 단면도 만나볼 수 있다.  에어워크를 따라 2층으로 올라가면 항공산업관이 있다. 우리나라의 항공 수송 실적, 발전 상황 등을 도표와 그래프로 설명하는 곳이다. 인천국제공항의 현황과 항공기 개발 역사와 계획도 살펴볼 수 있다. 수직이착륙이 가능한 스마트 무인기 TR-100의 실물도 이곳에 자리한다.   항공운송산업과 공항에 관한 이야기도 재미있다. 항공의 역사가 항공기만의 전유물은 아니니까. 국가 간 가장 빠른 운송 수단인 항공기와 운송 산업은 떨어뜨려 놓을 수 없는 관계다. 화물과 수하물이 어떤 과정을 거쳐 처리되는지, 검역과 세관 과정에 관한 이야기, 우리가 공항에서 출국과 입국하는 과정 등을 직접 체험해볼 수 있다.  각종 체험 프로그램도 이곳에 마련되어 있다. 현재 국립항공박물관의 여러 프로그램을 체험하기 위해서는 사전 예약이 필수다. VR과 4D 체험 기기를 활용해 실감 나는 체험 프로그램을 운영하고 있어 인기가 많으니 서두를 것. 단순히 재미를 추구하기보다는 항공과 관련해 다양한 경험을 가장 실제와 가까운 프로그램으로 구현하고 있다는 점이 매력적이다.   3층은 항공기술 발전과 미래 생활에 관해 소개하는 항공생활관, 그리고 기획전시실이 있다. 항공생활관에서는 우리나라의 항공기술이 어디까지 왔는지를 가늠해볼 수 있는 전시가 이어진다. 드론과 무인 항공 택시 등등 실물을 보며 미래의 우리 생활을 예측해보는 재미가 쏠쏠하다.  현재 기획전시실에서는 국립항공박물관 개관과 한국공항공사 창사 40주년을 기념하여 김포공항과 사람들이라는 주제의 특별기획전이 열리고 있다. 인천국제공항이 생기기 전까지만 해도 우리나라의 제1 관문이었던 김포공항의 역사와 이에 얽힌 여러 이야기를 소개한다. 3층에는 옥상정원도 있다. 화려하게 꾸며진 공간은 아니지만, 탁 트인 하늘을 바라보며 휴식을 취할 수 있는 공간이다. 옥상정원과 전망대에서는 김포공항을 이착륙하는 항공기를 만나볼 수도 있다.​ 국립항공박물관서울특별시 강서구 하늘길 177 / 국립항공박물관 / - 위치: 서울 강서구 하늘길 177- 전화번호: 02-6940-3198- 운영시간: 10:00~18:00 (입장 마감 17:00까지)- 휴관일: 1월 1일, 설날과 추석 당일, 매주 월요일 (단, 월요일이 공휴일인 경우에는 월요일 당일 개관 후 다음날 평일에 휴관)- 관람요금: 무료​/ 국립항공박물관 체험프로그램 안내 / 현재 모든 프로그램은 국립항공박물관 홈페이지에서 사전 예약이 필요합니다.​- 블랙이글탑승체험: 신장 130cm 이상 190cm 미만, 100kg 미만 탑승 가능 / 10분 / 3,000원- 조종관제체험: 초등학교 5학년 이상 / 1일 7회 운영 / 80분(강의 20분, 체험 60분) / 5,000원- 기내훈련체험: 초등학교 1학년 이상 / 1일 7회 운영 / 90분 / 3,000원- 항공레포츠체험: 신장 140cm 이상 / 1일 7회 운영 / 50분 / 5,000원- 어린이공항체험: 5~8세 / 1일 7회 운영 / 50분 / 2,000원* 일부 체험 프로그램의 경우, 임산부와 음주자, 심폐질환, 고혈압, 습관성 탈골, 디스크, 어지럼증(빈혈) 등 관련 유질환자는 체험이 불가능합니다.* 원칙적으로 동반 입장이 불가능합니다. ​/ 국립항공박물관 주차장 안내 /- 지상 옥외주차장과 지하1층 실내주차장을 운영하고 있습니다. 총 170여 대를 주차할 수 있는 수준이지만, 국립항공박물관을 방문하는 인원이 많지 않아 대체로 여유가 있는 편입니다. 박물관 주차장에 차량이 꽉 찬 경우에는 주변에 있는 공항 주차장을 이용할 수 있는데, 비싼 것은 물론이고 거리도 꽤 있는 편입니다. 주차요금 정산은 카드 결제만 가능합니다. - 주차장 운영시간: 08:00~20:00 (운영시간 외에는 주차장 이용 불가)- 주차요금(일반 차량 기준): 최초 30분 초과시 1,000원(30분까지 무료) / 15분 초과 시 마다 500원 추가 모처럼 주말인데 비가 오네요. 지난주에 새차를 해놔서..나가고 싶지가 않아요 ㅠ.ㅠ ㅎㅎ 그래도 답답해하는 아이들을 위해 기회가 될때마다 부지런히 돌아다니고 있는 하준이네입니다. 오늘은 얼마전에 다녀온 국립중앙박물관 어린이박물관을 소개해드리겠습니다.​ ​맨날 전철타고 싶다고 노래를 부르던 아이들이 전철을 타는내내 바깥구경에 시간가는 줄 모르네요.​ 하늘이 화놨니?ㅎ -_- ​ 용산역에서  전철을 갈아타고 이촌역에서 내렸답니다. 걸어가는 길에 있던 대나무 밭이 싱그럽네요.​  ​어린이박물관은 국립중앙박물관에 들어가셔서 왼쪽으로 가시면 있습니다.​  ​ 국립중앙박물관 어린이박물관은 인터넷 사전예약제로 운영되는데요. 주말에는 금방 매진이 되기 때문에 미리미리 예약을 하셔야해요. 저희는 평일에 다녀와서 좀 널널하게 다녀 올 수 있었습니다.​ Home어린이박물관,Homewww.museum.go.kr 어린이박물관 관람예약은 어린이박물관 홈페이지에서 하시면 된답니다.​  ​ 방역수칙을 잘 지켜야 하는 건 기본이겠지요?! 특히 내부에서는 아이들이 직접 만져보고 느껴볼 수 있는 것들이 많은데요. 코로나19 감염예방을 위해 비닐장갑을 착용해야한다고합니다.​  ​ 국립중앙박물관 어린이박물관은 회차별 이용시간 동안만 이용이 가능한데요. 1회는 1시간 50분으로 넉넉하게 이용이 가능하지만 2~5회차는 1시간 20분동안만 이용이 가능하답니다.​ ​ 어린이박물관 내부배치 지도에요. 하준이는 꼬꼬마인 2018년에 한 번 가본적이 있었고 하늘이는 이번에 첫방문이었는데요. 2년전이랑 완전히 달라진 것 같습니다.​ 2년전에 갔었던 하준이의 모습..완전 아기죠?ㅎ​ 어린이박물관 중앙에는 커다란 움집이 자리잡고 있어요. 직접 들어가 볼 수도 있답니다. 신석기시대 사람들은 이런 집에 살았다는 사실을 배울 수 있겠네요.​   ​ 뚱땅뚱땅 가야대장간입니다. 철을 이용하면서부터 비약적인 발전을 하기 시작했는데요. 청동기는 주로 제사용품이나 무기같은 경우에 사용되었지만 철을 사용하면서 부터는 농기구로 이용할 수 있어서 농업생산성이 비약적으로 좋아졌다고합니다.​   ​ 여기서는 철을 만드는 체험도 해보고 두드려보기도 하고 갑옷 만들기도 할 수 있어요.  아이들은 가마를 직접 그려보면서 철에 대해 배웠답니다.​  ​옛날 사람들은 어떤걸 공부했을까요!/ 소학에 대해서 배웠다고 하는데 아이들에게는 너무 어려운 얘기인가요.ㅎ​ 토끼친구가 매에게 잡혔어요. 구해줘야합니다. 창을 던져서 토끼를 구해줘요.​ 옛날사람들은 돈을 어떻게 만들고 사용했을까요?! 엽전에 대해서 배워보는 곳이었어요.​ 반구대 바위그림 : 고래의 여행  ​울산에 있는 반구대암각화는 참 유명한데요. 반구대 암각화를 주제로 아이들이 고래에 대해 배울 수 있는 전시실입니다. 파도를 표현한 것 같아요 ​이렇게 고래미끄럼틀도 있어서 아이들이 참 좋아한답니다. ​ ​바위그림속에 있던 다양한 동물친구들도 만나볼 수 있어요.​   ​고래는 멸종 위기 야생생물이라고 하는데요. 잘 아끼고 지켜줘야 할 것 같습니다.​ ​ 밥을 담는 그릇   ​이곳에서는 옛날 사람들은 어떻게 그릇을 만들었는지 배워볼 수 있는 공간이었습니다. 가마 안쪽도 구경하고 조각을 붙여서 그릇도 만들어보는 체험을 해볼 수 있었습니다.​ 삶의 보금자리  ​옛날 사람들은 어떤 집에서 살았을까요? 직접 기와장도 얹어보면서 옛날 사람들의 집에 대해서 배워봅니다.​  ​옛날 부엌인 아궁이도 구경하고, 뚝딱뚝딱 집만들기도 해봤답니다.​ ​ 모처럼 아이들과 교육적이고 재미있는 박물관에 다녀온 것 같아요. 이날은 국립중앙박물관 어린이박물관과 함께 전쟁기념관 어린이박물관도 함께 둘러보고왔는데요. 몸은 조금 힘들었지만 아이들이 너무 즐거워해서 보람찬 하루였던 것 같습니다.​  ​#국립중앙박물관_어린이박물관 #어린이박물관​ 국립중앙박물관 어린이박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​ 보 도 자 료기생충박물관 관람 3월 1일부터 사전예약제 실시- 100% 사전예약제 운영, 기생충박물관 홈페이지 통해 예약신청 가능 한국건강관리협회(회장 채종일, 이하, ”건협“) 기생충박물관이 코로나19로 인한 임시휴관을 마치고 지난 4월 1일 재개관했다. ​관람은 100% 사전 예약제로 기생충박물관 홈페이지(http://parasite.or.kr)를 통해 예약 신청할 수 있다. 평일은 하루 총 4차례(10:00/ 11:00/ 14:00/ 15:00), 토요일은 3차례(10:00/ 11:00/ 13:00)로 운영된다. ​입장 및 관람 시 혼잡을 막기 위해 1팀 4인 이하, 1시간 당 20명 이하로 관람인원을 제한하고, 총 관람시간은 1시간 이내로 진행된다. 관람객에게는 가정에서의 후속 학습이 가능한 전시연계 활동지 및 기념엽서 등을 제공한다.​건협 채종일 회장은 “관람객의 안전을 위해 박물관 내 소독과 검역을 철저히 시행하고 있다. 이번 재개관을 통해 박물관을 방문하는 어른들은 학교에 채변봉투를 제출하던 어린 시절의 추억을 회상해보고, 어린이들은 낯설고 신기한 기생충의 세계를 경험해보는 시간이 되기를 바란다.”고 말했다. ​한편 기생충박물관은 오는 5월 3일(월)부터 16일(일)까지 봄맞이 온라인 교육을 개최한다. “슬기로운 집콕! 기생충 생활”시리즈의 일환인 이번 교육은 <수제 비누 만들기>로, 유튜브채널 교육영상을 시청하며 교육하는 비대면 프로그램이다. 오는 4월 12일(월)부터 25일(일)까지 2주간 기생충박물관 홈페이지를 통해 신청하면 한 가정당 2개의 비누 만들기 키트가 무료 배송된다. 문의는 전화 02) 2601-3284로 하면 된다. ​ 기생충박물관 전경​ 기생충박물관 1층 전시관​ 기생충박물관 2층 전시관​ 기생충박물관 2층 전시관​​ 예약하러가기기생충박물관24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 Start Stop 1 2 3 국내 유일 최초의 기생충 전문 박물관 기생충의 다양한 모습과 가능성을 만나보실 수 있습니다. 관람안내 월~금요일 10:00~16:00 토요일 10:00~14:00 휴관일 일요일 및 공휴일, 창립기념일(11월7일) 자유관람 관람료 : 무료 문의 02)2601-3284 단체예약 평일 10:00 11:00 14:00 15:00 단체관람은 3일전까지 가능합니다. 예약 가능인원은 1시간에 최대 20명입니다. 팝업존 예약...parasite.or.kr ​​​ 한국건강관리협회기생충박물관서울특별시 강서구 화곡로 333 ​​​ ​​​ ​ 국립항공박물관은  6개의 관람관으로 구성되어 있어요~!!! ​1층부터 시작해서 3층까지 관람만 해도 초등학교 3-4학년 이상 되면 흥미를 가지고 보더라고요~!!! 국립항공박물관 구성 중 첫 번째인1층 항공역사관 내 [세계의 항공역사]를 살펴보도록 할게요~!!!! ​ 1. 세계의 항공역사세계의 항공역사 입구에요~!! 1관에 들어가면 처음 마주하는 내용은 하늘에 대한 염원 글을 볼 수 있어요~​항공 박물관답게 하늘을 날고 싶어 하는 인간의 염원 글을 먼저 보여줘요~​스크린 영상도 나오는데,  하단에 동영상에 담아 놓을게요~!!​ 각각의 관람관 입구에는 관람관 주제에 맞게 설명글이 있는데요~​파트 구성에 맞는 핵심을정리해서 보여 주고 있어요~!!!  세계의 항공 역사답게 초기 비행기가 나오게 된 배경부터 설명해 줍니다. ​초등학생 고학년이 되니, 박물관와서 설명을 제법 읽기 시작하네요~ ^^ ㅎㅎㅎ​ 우리나라 선조분들도 하늘을 날기 위한 염원은 똑같이 있었네요~​비거(飛車)바람을 타고 공중을 나는 수레​일명 비행기라고도 한다. 우리나라에서는 조선시대에 발명된 것으로 기록되어 있다. 발명가 정평구(鄭平九)는 전라도 김제군(지금의 전라북도 김제시) 출신으로 비거(飛車)를 발명하여 1592년(선조 25) 임진왜란 때에 진주성 전투에서 이를 사용하여 외부와 연락을 하는 한편, 어느 영남 고성(孤城)에 갇혀 있던 성주를 30리 밖으로 탈출하게 했다고 한다.​한편, 중국의 기록 가운데 진(晉)나라의 장화(張華)가 쓴 『박물지(博物志)』에 비거가 나오며, 북송의 시인 소식(蘇軾)의 「금산묘고대시(金山妙高臺詩)」에도 나오는 것으로 보아, 그 이전에 이미 비거가 있었던 것으로 보인다.​그러나 그 형태와 구조에 대해서는 자세한 기록이 없기 때문에 이해할 길이 없다. 학계 일각에서는 비거를 “사람 형상의 허수아비가 탄 교란용 비행체”로 보기도 한다.[네이버 지식백과] 비거 [飛車] (한국민족문화대백과, 한국학중앙연구원)​몰라서 퍼왔습니다. 비거바람을 타고 공중을 날아다니는 수레. [내용] 일명 비행기라고도 한다. 우리나라에서는 조선시대에 발명된 것으로 기록되어 있다. 발명가 정평구(鄭平九)는 전라도 김제군(지금의 전라북도 김제시) 출신으로 비거(飛車)를 발명하여 1592년(선조 25) 임진왜란 때에 진주성 전투에서 이를 사용하여 외부와 연락을 하는 한편, 어느 영남 고성(孤城)에 갇혀 있던 성주를 30리 밖으로 탈출하게 했다고 한다. 한편, 중국의 기록 가운데 진(晉)나라의 장화(張華)가 쓴 『박물지(博物志)』에 비거가 나오며, 북송의 시인 소식(蘇軾)의 「금산묘고대시(...terms.naver.com ​ 레오나르도 다빈치의 설계도도 전시되어 있습니다. ​다 처음 접해보는 것들이어서 제가 더 신기하게 관람했습니다. ​  어릴 적 위인 전집에서 읽은 나이트 형제의 비행기에요~!!! ​둘째 아이가 사람도 만들어져 있다고 신기해하던 전시물 중 하나였어요~​ 1관 중심에는 과거의 비행기들이 전시되어 있어요~첫 비행기부터 공격용 비행기까지 ~~​  비행기가 비약적으로 발전하게 된 계기 중 하나인1차 세계대전에 대한 이야기도 전시되어 있어요~!!!!​도전 정신이 무기가 되다..... ​  정말 무서운 말 같아요~!!! 전쟁과 무기란 단어!!!!​ 전쟁에 이여 수송의 시대를 설명해 주고 수송기의 탄생 배경도 같이 설명해 줍니다. ​  1차 세계대전에 이여 2차 세계대전 비행기에 대해서 간략하게 설명해 주고비행기 엔진 모형과 설명도 디테일하게 잘 적어 놨어요~!​ 예전 조종사의 헬멧과 보호안경~!!! ​  현재의 전투기가 나오기 전최초의 전투기부터 현재의 제트기까지의 탄생배경도 설명 해 줍니다. ​너무 어린아이와 가면 재미는 없을 것 같아요~!!!초등학교 4학년 이상 추천 드립니다. ​ 입구 쪽에서 본 예전 비행기와 항공기 맞은편 쪽에는 현대 항공기들이 진열되어 있어요~!!!​비행기 좋아하는 아이에게는가 볼만한 곳이란 생각이 듭니다. ​ 1층 항공역사관 출구 쪽에는 항공기에서 사용하는 엔진을 마지막 전시로 2관으로 이어 지게 됩니다. ​  마지막으로 1관 세계의 항공역사관 동영상이에요~!!내부 상세 모습이 궁금하신 분은 참고하세요~!!​ 2관은 대한민국의 항공역사에요~!!! ​2관은 나중에 또 만나요~!!!!!  [강서구 국립항공박물관] 주말 아이들과 국립항공박물관 관람 - 2. 대한민국의 항공 역사관국립항공박물관은 6개의 관람관으로 구성되어 있어요~!!! ​국립항공박물관 구성 중 두 번째인1층 항공역사...blog.naver.com  퇴근 후 포스팅하는 거라쪼개서 올림 양해해 주셔요~~!!!!   ​​ 국립항공박물관서울특별시 강서구 하늘길 177국립항공박물관지상주차장서울특별시 강서구 하늘길 177국립항공박물관지하주차장서울특별시 강서구 공항동국립항공박물관주차장입구서울특별시 강서구 공항동 ​국립항공박물관 가격정보와 주차장정보 포스팅이에요~! [강서구 국립항공박물관] 주말 아이들과 국립항공박물관에서 비행기에 대한 역사와 미래 비행기들 미리 보고 왔어요~! 주차장 및 사전정보 / 국립항공박물관은 예약 필수!#국립항공박물관 #아이들과주말관람 #서울근교아이와 #강서구갈만한곳#경기도갈만한곳 #주말아이와 #코로나...blog.naver.com ​​#국립항공박물관 #아이들과주말관람 #서울근교아이와 #강서구갈만한곳#경기도갈만한곳 #주말아이와 #코로나아이와 #국립항공박물관주차장#항공박물관주차요금 #항공박물관정보 #항공박물관요금#국립항공박물관사전정보 #국립항공박물관예약 #세계의항공역사​ 안녕하세요.하루나예요~오늘은 경주 세계 자동차 박물관을소개하고자 합니다.​함께 랜선으로 여행 떠나보시죠.  경주 세계 자동차 박물관소개경주 세계 자동차 박물관은 다양한 장르와 주제의 기획, 상설 전시를 통하여​자동차의 역사, 문화적 변천과정을 보여주고​전시관, 영상역사관, 교통체험장, 자동차카페 등이위치해있습니다.​ 경주 세계 자동차 박물관이용 안내입장시간은 폐관 1시간전까지입니다.​이용시간은 오전 10시~오후 6시 30분입니다.​관람요금은 성인 13,200원 청소년/ 어린이 8,000원영유아(36개월 이하) 무료입니다.​경로 65세 이상은 9,000원입니다. ​온라인으로 미리 결제하시고 가시면저렴합니다. 쿠팡! | 경주 세계 자동차박물관 입장권경주 세계 자동차박물관 입장권bit.ly 경주 세계 자동차 박물관 랜선여행 gogo~1층 전시관은최초의 자동차, 빈티지 클래식카카 있는 풍경,캠핑카, 프레스티지 존을 전시하였습니다.​2층 전시관은 명품 스포츠카, 박정희 대통령 의전차, ​응답하라 추억의 자동차 등을 전시하였습니다.​3층 전시관은영화로 클래식 카를 전시하였습니다. 멋진 차들이정말 많이 전시되어 있었습니다.^^고전미가 뿜뿜! 다양한 브랜드들의 차들이 전시되어 있는데신랑이 더 좋아 하더라구요~ 위 차량은 박정희 전 대통령의 의전차라고 합니다. 클래식카가 은근히 매력이 있는것 같았어요. 레이싱카도 있었어요. 백 투더 퓨쳐에 나왔던 모델이라네요~추억돋더라구요~​앗참~카운터에서 신분증을 맡기면무료로 붕붕카를빌릴 수 있거든요.​그걸 타고 돌아다녔어요.^^;;​ 붕붕카 타고 찰칵!​ 특이한 모양의 차도 많았어요~~ 박정희 전 대통령 의전차 앞에서도 찰칵! 핸들을 돌리면 바퀴가 움직이니 신기해 하더라구요~​ 내려올 생각을 안 합니다.ㅡㅡ;;  레이싱카도 탔는데 신랑이 더 신기해 합니다요.~^^ 혼자 내려 오질 못 하네요~빨리 크거라~~얍!ㅋ​ 경주 세계 자동차 박물관후기경주 여행 일정의 한 부분으로 잡는다면 괜찮을듯 합니다~!경주가 워낙 볼게 많다 보니ㅋㅋ​체험형이 주가 아닌 다양한 종류의 차들을 시각적으로 보는 곳 이었답니다. ​아이에게 좋은 체험의 기회였다고 생각했고나중에 비슷한 장난감을 보고 기억하더라구요.​아이가 어느 정도 돌아다닐 수 있다면​신분증을 맡기고 붕붕카를 대여해보시는 거나쁘지 않은 것 같아요.저희 아이는 정말 좋아하더라고요.^^​3층은 카페인데 가격은 평이했구요.​카페에 키즈존이 있어아이들이 키즈존서 노는 동안​부모님들이 차를 마시며숨 좀돌리시고 계셨답니다.ㅎ ​저희는 카페까진 이용하지 않았지만휴식이 필요하신엄빠들 가보시면 좋을 것 같아요.^^​그럼 다음 포스팅때 만나요~~ 쿠팡! | 경주 세계 자동차박물관 입장권경주 세계 자동차박물관 입장권bit.ly 경주 가볼만한곳 1박2일여행 경주 아이와 함께 실내 가볼만한 곳 한화 리조트 에톤룸 경주 뽀로로 아쿠아 빌리지 워터파크 아이가 정말 좋아해요^^안녕하세요.~ 저희는 코로나 전에 다녀왔지만 정성껏 포스팅 할께요. 한화 리조트 에톤 디럭스 룸에 머무르...m.blog.naver.com 경북 영천 가볼만한 곳 영천 아이와 함께 갈만한 곳 영천 홀 스파크 말 테마파크 아이와 잘 놀다 왔어요.안녕하세요.~ 오늘은 경북 영천 홀스파크 다녀온 포스팅을 하려고 해요. 랜선으로 함께 떠나보시죠. 경북 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​파트너스 활동으로 인해 일정액의 커미션을 받을 수도 있어요. 백제가 한성에서 웅진으로 수도를 옮겼기에 유적 탐방도 자연스레 서울에서 공주로 이어진다.​​ ​​ 공주는 7년 만에 다시 찾는 것이다. 천안논산고속도로 중간에 있는 정안알밤휴게소에 설치된 안내판을 통해 그동안 공주가 부여, 익산과 함께 유네스코 세계유산 백제유적지구로 선정되는 쾌거가 있었음을 알 수 있다.​​ ​​ 웅진 시기의 역사와 유물을 확인하기 위해 먼저 국립공주박물관부터 들르기로 한다.​​ ​​ 박물관 앞에는 대형 진묘수 모형이 설치되어 있다.​​ ​​ 박물관 대표 문화재로 선정하고 관람객과 국립공주박물관을 지키는 수호신의 의미로 설치했다는 안내가 보인다.​​ ​​ 1층은 웅진백제실. 웅진백제기를 중심으로 한성백제 후기부터 사비백제 초기까지의 문화를 살펴볼 수 있도록 구성한 전시실이란다.​​ ​​ 입구에는 백제 연표. 웅진 시기를 노란색으로 구분해 표시했다.​​ ​​ 1부는 <한성에서 웅진으로>. ​​ ​​ 한성백제 후기 지방의 재지 세력이었던 천안 용원리 유적, 서산 부장리 유적, 공주 수촌리 유적 등에서 출토된 유물들이 전시되어 있다.​​ ​​ 2부는 <웅진백제의 문화>. ​​ ​​ 웅진백제의 문화를 조망할 수 있는 각종 출토물이 전시되어 있다.​​    ​​3부는 <무령왕의 생애와 업적>. 무령왕릉에서 출토된 출토품을 전시하는 이 박물관의 가장 핵심적인 공간이다. 입구엔 무령왕 흉상.​​ ​​ 꽤 넓은 전시실을 무령왕릉 출토품이 채우고 있으니 얼마나 많은 유물이 쏟아져 나왔는지를 알 수 있다.​​ ​​ 키오스크를 통해 무령왕릉 내부 및 유물 관람을 할 수 있도록 해 놓았다.​​  ​​​왕과 왕비의 묘지석이 먼저 보인다.​​  ​​ 중국의 동전인 오수전도 한 자리를 차지한다.​​ ​​ 진묘수와 관도 보인다.​​  ​​ 그리곤 무령왕릉 발굴 당시의 모습대로 재현해 놓은 공간.​​ ​​ 그 화려하고 정교함으로 관람객의 눈을 사로잡는 왕과 왕비의 관 꾸미개.​​  ​​ 관못과 꾸미개, 금귀걸이, 목걸이, 팔찌 등도 시선을 뺐기 충분하다.​​    ​​ 금동 신발과 왕 목관 속 껴묻거리도 존재감을 알리고 있다.​​  ​​ 4부는 <웅진에서 사비로>. ​​ ​​ 백제 토기의 변화상을 한눈에 살펴볼 수 있도록 전시한 공간이다.​​   ​​ 복도로 나오면 <부처에게서 나오는 빛 장식>과 <서혈사지 석불좌상>이 통로를 빛내고 있다.​​  ​​ 웅진백제가 주된 관심사였기에 2층 충청남도 역사문화실은 그냥 지나치려다 그래도 여기까지 다시 왔으니 보고 가기로 한다. 먼저 선사 문화.​​   ​​ 다음은 고대 문화.​​   ​​ 중근세 문화가 이어진다.​​   ​​ 마지막은 조선 시대의 충청남도 문화.​​   ​​ 옥외 전시장으로 나간다. 공주 일원에서 출토된 석조 유물을 전시하고 있다.​​ ​​ 가장 눈에 띄는 건 대통사 석조.​​ ​​ 그 옆으론 여래좌상.​​ ​​ 마당 곳곳을 여러 석조 유물들이 차지하고 있는데 사진 몇 장으로 대신한다.​​   ​​ 어린이 관람객을 위한 것일까? 일부 동물 조형물도 배치되어 있다. ​​​  ​​​무령왕릉 출토 유물을 비롯한 공주 유물을 봤으니 이젠 중요 공주 유적지로 가자. ​​​▶ 박물관제주도 석부작박물관 관람안내 입장료 위치​  과거 제주도는 삭막한 바다 한가운데의 검은 땅이었다.바람과 파도가 제주도의 검은 돌을 다듬었다.그리고 거친 돌 사이로 생명이 꿈틀거리며지금의 제주도가 만들어졌다.석부작박물관은 제주도의 자연과 역사를 닮았다.​ ​ ​1997년 서귀포 귤림성으로 처음 문을 열었다.이후 국내에서 가장 큰 규모의 석부작 테마공원으로,그리고 2013년, 석부작 박물관으로 명칭을 변경했다.3만여 점의 풍란을 볼 수 있는 공원으로천여종의 야생화와 실내 전시장, 야외 공원까지제주도가 태어나던 모습을 엿 볼 수 있다.​  ▶ 찾아가는 길​ ​버스로 이동시제주공항 (1번 게이트) → 600번 리무진버스 → 월드컵경기장 하차 → 택시로 이동 → 석부작박물관​자가용으로 이용시1135번 평화로 → 창전 → 1132번 일주도로 → 중문관광단지 → 서귀포 방향 (약 20분) → 석부작박물관​ 석부작 박물관제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8941  ▶ 관람안내​관람시간연중무휴 08:30~17:00주차무료, 미취학 아동 무료​이용요금 단체 : 30명 이상어린이 : 7세~13세 / 청소년 ~19세 / 경로우대 65세장애인, 국가유공자 증명 시 할인​단체관람예약단체관람은 전화로 예약을 받는다.관람시 전시 설명 도우미의 안내를 받을 수 있다.​​​  ▶ 관람 코스​내부동선  ▶ 전시안내​석부작석부작은 야생화, 야생초와 돌이 아름답게어우러진 작품이다. 최근 들어서는 취미생활 중하나로도 많은 인기를 받고 있다.​  ​돌과 식물의 모양에 따라 여러 가지 모습을연출해 낼 수 있다. 가장 자연과 잘 조화된작품이라 할 수 있다.​ ​석부작은 시간이 지날수록 이끼와 뿌리가돌과 하나가 되고, 꽃향기도 짙어진다.척박한 돌 위에 뿌리를 내린 생명의 강인함이 보인다.​​야생화석부작 박물관의 시원한 폭포수 아래계절마다 다른 모습을 보여주는 천여 종의 야생화.금낭화, 매발톱, 꽃잔대, 설앵초 등 제주도의보기 드문 다양한 들꽃들을 만날 수 있는 공간이다.​ ​색색이 다른 색감과 다른 모양을 가진수려한 야생화와 야생초들을 만나본다.​현무암제주도의 상징과 같은 검은 돌, 바로 현무암이다.제주도는 수천만년 전부터 4번의 화산 활동을거쳤다. 그 과정에서 제주도는 검은 돌로 뒤덮였다.화산섬 제주도는 가는 곳 마다 구멍이 뚫린검은 현무암들을 쉽게 볼 수 있다.​ ​한라산의 화산활동이 만들어낸 제주도의 현무암은제주도의 자전이 만들어낸 가장 희귀한 작품이다.  한라산 어리목 등산코스 윗세오름 철쭉 당일치기​​▶ 국내여행 후기한라산 어리목 등산코스 윗세오름 철쭉 당일치기[2020년 5월]​​서울에서 한라산을 ...m.blog.naver.com 제주도 비자림 숲 후기 소요시간 걷기여행​​▶ 국내여행 후기제주도 비자림 숲 후기 소요시간 걷기여행​마스크 쓰기 전에 다녀왔던 비자림 후기를...m.blog.naver.com ​​​​​ ​  서울미래유산대한민국역사박물관국가등록문화재 전시  살랑살랑 봄바람에 기분 좋아지는 요즘가족, 아이, 친구와 서울나들이 하기 좋아#서울가볼만한곳 가깝고 볼거리 있는박물관 위주로 아이와 체험 다니고 있어요!​#서울미래유산 많이 들어보셨죠?문화재로 등록되지 않은 서울의 근현대 문화유산 중미래세대에게 전달할 만한 가치가 있는유·무형의 모든 것을 선정해 관리하는 제도로 서울 사람들이 근현대를 살아오면서만들어온 100년 후 보물이 될 유산들이라의미 있고 흥미로운 곳이 많아요~​서울미래유산 중 광화문 앞에 위치한대한민국역사박물관은 대한민국의 역사·문화·교육 발전사와대한민국 근현대 관련 자료를 보존·전시하고교육프로그램 및 어린이박물관과 어린이체험실도 있어 서울에서 아이와 가볼만한 곳으로 추천해요!​​​​​​​​ ​#광화문 #대한민국역사박물관광화문역 2번 출구에서 가까운대한민국역사박물관은 어린이박물관 체험 와본 곳이라 쉽게 찾았어요^^​대한민국역사박물관 건물 자리는우리나라 최초의 서울여자경찰서와독립협회 창립총회 터이기도 하고,옛 문화체육관광부청사 건물을 리모델링해박물관으로 보전·활용하였다는 점에서 의미가 있는 서울미래유산이에요!​​대한민국역사박물관 주차장건물 뒷편 주차장이 협소해(10대)대중교통을 이용하거나 길 건너편 세종로주차장을 이용하면 됩니다!(세종로주차장 주차요금 5분 300원)​​​​​​​​ ​서울미래유산 대한민국역사박물관관람시간은 오전 10시~오후 6시,입장시간은 관람 종료 1시간 전까지,관람료는 무료라 누구나 편하게 방문할 수 있습니다!​​​​​​​​ 대한민국역사박물관서울특별시 종로구 세종대로 198 대한민국역사박물관서울 종로구 세종대로 198 지번 : 세종로 82-102-3703-920010:00 - 18:00관람종료 1시간 전 입장마감1월 1일, 설날, 추석 휴무http://www.much.go.kr 대한민국역사박물관 홈페이지박물관이용, 전시, 교육, 행사, 학술연구, 소장자료, 알림, 참여, 박물관 소개 등 정보 제공www.much.go.kr ​​​​​​   ​대한민국역사박물관 사전예약대한민국역사박물관 사이트에서날짜, 시간, 인원 신청 후 받은 QR코드를 박물관 스캐너에서 체크하고 입장합니다!​대한민국역사박물관 온라인접수은회당 100명, 1인당 1회 4명까지 가능하고,사전 예약 없이 현장접수도 가능해요^^​#대한민국역사박물관예약​​https://www.kguide.kr/much001/ 대한민국역사박룰관 관람예약k-guide 예약시스템www.kguide.kr ▲ 대한민국역사박물관 관람예약​​​​​​​​ ​서울 대한민국역사박물관 층안내1층은 안내데스크, 어린이박물관, 어린이체험교실3층은 주제관(개편중), 기획전시실, 다목적홀4층은 체험관, 5층은 역사관,6~7층은 강의실, 수장고, 관장실, 사무실8층에는 광화문 전망의 옥상정원이 있어요!​유아와 방문한다면 1층 어린이박물관,유아·초등학생은 3층 기획전시실과5층 역사관을 둘러보길 추천하고~8층 옥상정원에서 북악산과 광화문,경복궁 일대를 전망 할 수 있으니 놓치지 마세요^^​​​​​​​   ​대한민국역사박물관 안내 팜플렛는영어, 중국어, 일본어도 준비되어 있고,성인·청소년이 활용할 수 있는 주제별 활동지,어린이·청소년을 위한 전시안내 활동지가 있어요!​전시안내 활동지와 케이스에 손잡이가 있어들고 다니며 전시 관람하기 편하고,활동지 덕분에 전시를 더 꼼꼼하게 볼수 있어 아이와 활동지 활용하길 추천해요~  ​​​​​​​​​ ​대한민국역사박물관 즐길거리인정기 문화공연과 기념일 특별공연은홈페이지에서 신청하고 무료 관람 할 수 있어요!​밴드 공연, 클래식 콘서트, 인형극,판소리 공연 등 다채로운 공연을 박물관에서 즐길 수 있어가족, 연인, 아이와 보길 추천해요~​5월 26일 수요일 오후 7시오월의 숲 공연 홍재목x단단6월30일 수요일 오후 7시잠비나이 콘서트 ​​ 문화행사박물관이용, 전시, 교육, 행사, 학술연구, 소장자료, 알림, 참여, 박물관 소개 자료 제공www.much.go.kr ▲ 대한민국역사박물관 문화행사​​​​​​​ ​#서울아이와가볼만한곳대한민국역사박물관 #어린이박물관대한민국 역사꿈마을은 어린이들이대한민국의 이야기를 체험할 수 있도록 꾸며진 공간으로 10세 이하 어린이가보호자 동반으로 관람할 수 있고,별도 예약 없이 대한민국역사박물관을 사전예약했으면 입장할 수 있어요~​대한민국 역사꿈마을 어린이박물관평일 10시~12시, 13시~17시주말 공휴일 10:00~10:45, 11:00~11:45, 13:00~13:45, 14:00~14:45, 15:00~15:45, 16:00~16:45 회차운영​​​​​​​ ​어린이체험교실은 도서관 및교육프로그램을 진행하는 곳으로현재는 코로나 예방을 위해온라인교육으로 진행되고 있어요!​유아, 초등, 중등 교육프로그램은온라인 단체신청만 가능하고,성인 교육프로그램 개인 신청할수 있어요~​​​​​​​​​  ​서울미래유산 대한민국역사박물관국가등록문화재 20주년 특별전등록문화재, 광화문에서 보다2021.4.16~7.183층 기획전시실​개항 이후 만들어진 건축물과 물건 중형성된 지 50년 이상이 지나고 미래세대를 위해 보전할 가치가 있는 유산은 국가등록문화재로 지정·보존하고 있어요~​우리나라의 전통과 외국의 제도를 수용해새로운 문화를 만들던 사람들이 모습과 열정, 그때의 이야기를 모아 전시하고 있어요~어디든, 언제든, 사람 사는 이야기는항상 진솔하고 쉽게 와닿기 때문에등록문화재 전시도 마치 한 사람의 인생을영화로 만든듯 흥미롭게 볼 수 있었어요^^​3층 기획전시실과 5층 역사관에 전시된 다양한 국가등록문화재들~기획전시실은 규모는 작지만 체험형 전시라 아이들도 흥미롭게 관람할 수 있고,5층 역사관은 1900년대 초중반격변하던 우리나라 역사를 함께 한등록문화재를 볼 수 있어 한국사,현대사에 대해 배우기 좋은 전시에요!#국가등록문화재​​​​​​​​​  part.1앎의 체계,생활을 바꾸다한국인 고유의 앎의 체계에서서양의 근대문물과 지식체계를 받아들이며 새롭게 변화하기 시작.도량형, 조리법, 서양의학, 서양화 등생활속 변화상을 볼수 있는국가등록문화재를 전시하고 있어요~​​​​​​​​​ ​1900년대 초 서양의 미터법이 소개되면서 지역마다 다르게 쓰이던 도량형이 통일되는데,국가등록문화재 제 320호 공평추는 1900년대 초 무게를 측정하기 위해 사용되던 표준 정량추로 겉면에 공평이라 적혀있어요~​국가등록문화재 제 448호 에비슨의 수술장면 유리건판 필름은대한제국기 수술실, 수술도구, 수술인력, 수술복장 등을 보여주는 희귀한 사진 원판 필름으로외국인 의사와 한국인 조수가 함께수술하는 모습을 볼수 있습니다.​​​​​​​​​​  ​국가등록문화재 제 686호 조선요리제법근대적인 인쇄술이 들어오면서우리 음식의 조리법을 적은 조리서가출간되고 엄청난 인기를 끌었다고 합니다~예나 지금이나 요리책 큰 관심사인듯!​너비아니, 잡채, 어회, 증편, 수정과 등음식의 엽서를 꽂고 다이얼을 돌리면영상이 바뀌면서 조리법을 알려주는데잡채 엽서를 꽂고 돌려보니 옛날 한글로 적힌 글을 해석하는 재미가 있었어요!  ​​​​​​​  part.2말을 모아 뜻을 통하다​일제강점기에 우리 말을 모아 사전을 편찬하고, 맞춤법을 정리하는 노력이 계속된 것을 보여주는보물 제2086호이자 전)국가등록문화재 제524-1호인 조선말 큰사전 원고와한글을 기반으로 만든 점자책과 점자타자기 등도 전시하고 있습니다!​​​​​​​​​  ​점자로 나만의 이름 만들기 체험점자 일람표에 점자핀을 꽂고전자용 투명 테이프를 올린 후휴대용 점자 인쇄기 본체 상단을 덮어요~고정판을 끼우고 큐브를 홀에 휴대용 점자 인쇄기를 꽂고 힘껏여러번 밀어내고 상단을 열면 점자 완성!​​​​​​​​  part.3세우고 짓다우리나라 근현대 삶이 바뀌면서외국 건축양식의 독창적인 건물이많이 지어지게 되고, 지금까지 이어져박물관, 교육시설, 카페 등으로 이용되고 있어요!​광주 전라남도청 구 본관부산 임시수도 정부청사서울 건국대학교 구 서북학회회관서울 구 경성방직 사무동인천 선린동 공화춘봉화 척곡교회서울 기상관측소부산대학교 구 본관​직접 가보지 못한 근현대건물의 내외부를 시물레이션으로 체험해보는 것도 특별한 경험!​​​​​​​​   part.4해방, 새로운 문화를 펼치다1945년 해방기를 맞이하면서일제강점기와 시대의 부조리를비평하는 만화가 그려지고,전통의상과 서양식 드레스가 세계대회에서 선보이는 등또다른 문화의 흐름이 생겨나게 됩니다~​국가등록문화재 제492호제14회 런던올림픽 참가 페넌트,국가등록문화재 제613호양단 아리랑 드레스 등 자랑스러운우리의 역사 속 노력을 엿볼 수 있어요!​​​​​​​​​ ​대한민국역사박물관 5층 역사관은한국 현대사의 여정을 파노라마로 조명하는 상설전시로 3층 전시보다 훨씬 넓고 다양해요~​1부 1894~1945 근대국가 수립을 위한 노력,일본 제국주의 지배에 대한 저항​2부 1945~1987 광복 이후 정부수립 과정과 6·25 전쟁​3부 1987~현재 1987년 6월 민주항쟁 이후민주화와 세계화 남북관계 등​​​​​​​​​​ ​평화와 갈등으로 이어져온남북관계 속에 있었던 사건들을시간 순으로 정리해 볼수 있는 전시 공간.​​​​​​​​​​  ​1988 올림픽 관련 문화재와휴대용 전화기, 무선호출기,스마트폰으로 이어지는 디지털 역사.​​​​​​​​  ​역사관 전시관람 중 쉴수 있는 공간~광화문과 인왕산이 보이는 전망이 마음까지 편하고 느긋하게 해줍니다^^​​​​​​​ ​역사관 1부 전시에는 에릭손전화기, 대한민국임시정부 의연금 영수증,대한민국임시의정원 태극기,한국광복군 제2지대 배지, 일본어 사용 장려 포스터 등새로운 문화 속에 변화하는 사람들의 삶을 엿볼수 있는등록문화재들을 볼수 있습니다!​​​​​​ ​6·25 전쟁 때 무운장구 태극기,전쟁 당시의 참혹함을 보여주는전시물도 대한민국 역사의 한면이죠~​​​​​​​​​  ​1945~1987년까지 고단했지만놀라운 성장을 보여준 대한민국~새마을운동, 파독광부와 간호사,자동차 포니 생산 등 역사의 단면을 보며영화 국제시장이 생각났습니다!​​​​​​​​​ ​1시간 정도 대한민국역사박물관3층과 5층 전시를 관람하고8층 옥상정원으로 올라갔어요~조용히 쉴수 있고 광화문, 경복궁,멀리 청와대까지 보이는 멋진 전망!​서울 광화문 근처 알찬 전시와다양한 행사가 있는 서울미래유산대한민국역사박물관 나들이 겸 방문해보니 많은 분들에게 추천하고 싶고, 이번 기회로 다른 서울미래유산에도 관심을 갖게 되었어요^^​​​​​ 서울미래유산서울미래유산futureheritage.seoul.go.kr ▲ 서울미래유산 홈페이지​​​​​​ ​  예술은 시대와 지역에 따라 다양한 모습을 가진다. 예술작품은 인종과 문화, 나이와 성별, 시대에 따른 유일무이한 창조물이다. 그 단일성과 독특성을 통해 우주와 세계 속에 존재하는 다양성을 깨닫게 된다. 예술작품은 이러한 단일성과 동시에 보편성을 가진다. 상반되는 두 가지 특징이 공존하고 있다. 예를 들어 우리는 피카소의 그림을 보면 단번에 그 작품이 그의 작품인지를 알 수 있다. 그만큼 독특하고 유일하다는 의미다. 그런데 우리는 그의 작품을 감상하며 그 속에 담긴 인간의 보편적인 미적 감각, 세계를 바라보는 방식을 발견한다. 이렇듯 유일성과 보편성을 동시에 담고 있어 예술작품이 빛나는 것이 아닐까?​ 이러한 예술과 문화에 대한 교육은 왜 필요할까? 네이버 지식백과를 찾아보니 "문화 및 예술에 대한 기호와 선호, 효용은 사회 속에서 양육 및 교육이라는 후천적 학습에 의해 형성되기 때문"이라 설명한다. 우리 어린이들이 어린 시절 예술과 문화에 대해 배우고 체험하지 않으면 평생 예술과 문화를 향유할 수 있는 안목을 기를 수 없다는 말이다. 어린 시절 부모의 손을 잡고 오페라 공연을 관람한 사람은 어른이 되어서도 오페라 공연장을 자연스럽게 찾게 된다. 하지만 어린 시절 그런 경험이 없는 사람은 평생 오페라 공연장을 찾지 않을 가능성이 매우 높다.​ 미술관과 박물관은 문화 예술 교육이 이뤄질 수 있는 최적의 장소다. 때문에 관련 기관에서는 다양한 어린이 교육 프로그램을 만들어 서비스한다. 이런 다양한 서비스를 활용하여 우리 아이들에게 문화 예술 경험을 누적해 나갈 수 있도록 하는 것은 교육하는 사람의 중요한 책임이 아닌가 싶다.​ 미술관, 박물관에서 제공하는 어린이 교육용 온라인 서비스들 중 뉴욕 메트로폴리탄 박물관의 서비스가 매우 모범적인 사례에 속한다. 오늘은 메트로폴리탄 키즈 사이트를 소개하고자 한다.  이미지를 클릭하면 메트로폴리탄 박물관 키즈 사이트로 이동합니다.​ 1. 박물관 관람지도(Map)  박물관에 전시된 작품들을 박물관 관람지도 위에 링크로 연결했다. 박물관을 어린이들에게 친숙한 그림으로 바꾸어 놓았다. 그리고 그 그림 위에 빨간색과 노란색 표시 지정 아이콘을 배치했다. 어린이들은 박물관 그림을 보다가 관심을 끄는 이미지가 있으면 클릭한다. 그럼 해당 작품에 대한 설명과 동영상 등의 세부 정보를 확인할 수 있다. 어린이들에게 매우 친근하고 직관적인 접근 방법이다.   ​ 2. 타임 머신  예술작품들은 시대, 위치, 주제에 따라 검색하여 찾아볼 수 있게 했다. 검색한 후 우측 하단에 있는 PUSH 버튼을 누르면 해당 작품에 대한 설명 페이지로 넘어간다. 설명 페이지에서 링크를 클릭하면 앞에서 본 박물관 관람지도와 연결되어 그 작품이 박물관 어디에 위치하고 있는지를 확인할 수 있다. ​ 3. 동영상  동영상 목록이 4가지 주제로 구분되어 있다.  (1) 전시 작품과 관련된 만들기 활동 안내(2) 전시 작품에 대한 질문과 대답(3) 전시 작품 관련하여 만든 어린이 작품(4) 박물관 행사 (1) 만들기 활동 동영상 목록 ​ (2) 질문과 대답 동영상 목록 ​ (3) 어린이 작품 동영상 목록 ​ (4) 박물관 행사 동영상 목록 ​★ 동영상 역시 세부 정보에서 박물관 관람지도에서 위치를 확인할 수 있는 링크가 제공된다. ​ 인터넷 시대에 누릴 수 있는 혜택들 중 하나는 물리적 거리가 멀어 가기 어려운 곳을 가상 현실로나마 간접 체험할 수 있다는 사실이 아닐까 싶다. 옛날에는 오랜 시간과 높은 여행경비라는 현실적인 장애물이 있었다. 하지만 이제 관심과 정보라는 대가를 치르면 얼마든지 다양한 체험이 가능하다. 그리고 에드테크의 관점에서 어린이들을 대상으로 하는 박물관 서비스의 모범 사례라는 점에서 메트로폴리탄 박물관의 서비스는 관심을 가질만한 충분한 자격을 갖추고 있다. 세계의 예술작품에 대한 소개를 하거나 관련 그리기나 만들기 활동을 할 때 유용하게 사용할 수 있는 서비스로 추천한다.7월 2일 오늘 역시 자율연수를 내고 오후는 브롬톤 서울 시내 나들이로 박물관 탐방을 떠난다.오늘 목적지는 호림박물관 신림동 본관이다.​호림박물관? 이름이 낯설다.삼성미술관리움은 자주 관람한다. 그때마다 인상깊은 것은 무엇이냐! 바로 한국미술관 고려불화의 수준 높은 예술성에 감탄한다.​고려불화에 대한 자료를 인터넷 검색하면 국립박물관, 삼성미술관리움과 호림박물관이 검색된다.그저 대학박물관과 같은 개인 박물관으로 여겼는데 이번에 직접 방문하고자 한다. 호림박물관은 한국미술을 소장 전시하고 있는 곳으로써 2학기 미술수업 '한국미술사' 수업연구 목적을 띠고 자! 출발~ 하 그런데 오늘 덥다. 더워도 너무 덥다. 가지말까? 잠시 망설였다. 그렇지만 "진행시켜" 외치며 지하철 1호선과 버스를 환승하여 신림동 도착.​ 노량진역, 그리고 시내버스 정류장에서 신림동방면 버스를 기다리는 브로미! 2시경 호림박물관 도착 인증샷, 수위실 뒤 계단을 오르면 박물관 입구가 나온다.​호림박물관 신림본관서울특별시 관악구 신림동 남부순환로152길 53​1. 관 람 료- 일반 : 4,000원(단체 3,000원)- 청소년 : 2,000원(단체 1,000원)- 장애인 : 무료* 단체는 20인 이상입니다. 2. 관람시간- 오전 10:00 ~ 오후 05:00(입장은 관람 종료 1시간 전까지)3. 휴 관 일- 매주 토요일, 일요일, 월요일, 법정공휴일, 노동자의 날(5월 1일)~ 오직 평일만 방문할 수 있는 어려운 곳이다.~4. 주차 시설호림박물관 신림본관 지상에 주차장이 마련되어 있습니다. 주차 요금은 무료입니다.​사립박물관인데도 꽤 큰 규모의 박물관이다. 남부순환로 대로에 있지만 주택가 안쪽에 있어서 막상 조용하고 운치 있는 분위기에 위치하고 있다.나는 자전거를 끌고 오른쪽 주차장 방면으로 돌아 입구로 올랐다. 잘 꾸며진 조경과 곳곳에 석상, 돌탑, 석등이 있어서 사뭇 전통미술박물관 분위기가 물씬하다.​1. 전시 유물1) 1층 고고실1층 고고실은 삼국시대 토기들이 전시되어 있다. 국립중앙박물관 등 여러 박물관에서 선사유물 토기들을 관람할 수 있었지만 이곳은 주로 삼국시대 백제와 신라, 가야 토기들을 전시하고 있다.토기만큼은 국립박물관보다 더 세련된 토기들이 전시되어 있다. 국립중앙박물관은 우리나라 대표박물관으로서  전시해야 할 종류가 많다보니 토기류들은 등한할 수도 있겠다 싶다. ​이점에서 호림박물관은 중앙박물관이 집중할 수 없는 토기에 집중하여 소장 전시할 수 있지 않았나 싶을 정도로 소박하고 고졸한 토기가 아니라 세련되고 조형적으로 정교한 작품들로 전시되어 있다.​​ 4~6세기에 걸친 삼국시대 토기들로서 고려자기 이전의 정교한 조형성을 가진 토기들이다.   토기의 세부모습을 보면 문양의 추상적 조형성이 현대미술과 다름없다. 특히 위의 사진을 보면 4줄의 선묘로 이루어진 문양은 우리나라 박서보, 이우환의 추상회화를 짐작케하는 현대적이고 공간적인 추상미를 띠고 있어 모던하기까지 하다. ​ 기하적인, 사실적인, 소박함 등 다양한 형태미를 보이고 있는 토기들 어떤것은 기하적이면서 상당히 구축적인 형태미를 갖고 있고, 오리모양의 토기들은 순박함에서 고졸한 아름다움을 갖고 있기도 하다. 마지막 배모양의 토기는 매우 사실적인 배의 특징적인 형태미를 갖고 있다.​​2) 2층 도예실, 서화전적실2층 도예실은  대부분 조선시대 청화백자를 전시하고 있다.도자기의 발전 양상을 볼때 고려시대 : 순청자, 상형청자, 상감청자조선시대 : 순백자, 청화백자, 철화백자, 진사백자 로 발전했다.​현재 전시실은 조선시대 청화백자만 전시되고 있다. 호림박물관 홈페이지 소장품 리스트를 보면  청화백자는 물론 국보, 보물급 청자 및 백자 분청사기들도 소장되어 있다. 다만 지금 전시는 청화백자만 전시하고 있는 것 같다. 도예전시실은 규모가 꽤나 컸지만 조선시대 청화백자 1종류만 전시되어 있다. 백자 청화 장생문 호​청화백자는 백자로서 순백의 도자기 형태는 조선백자의 고결함을 표현하고 있는 정제된 아름다움을 보여주고 있다. 뿐만 아니라 문양 장식으로써 푸른색의 회화표현 또한 득획을 통한 달필의 붓놀림, 안료의 농담과 세련된 형태미 등이 매우 뛰어나다. 따라서 이런 백자라면 집안의 가보로 소중히 소장하다 한번쯤 진품명품에 출품하고 높은 감정가격으로 스튜디오가 들썩할 수 있겠다는 생각이 들 정도다.​복도를 따라 서화전적실로 관람실로 옮겨간다.  드디어 고려불화를 볼 수 있게되는가! 하는 기대로 설렌다.하지만 고려불화는 현재 전시를 않고 있어서 실망이다. 많지 않지만 심사정의 산수화, 정선의 금강산화첩, 도석화 및 병풍민화 등이 있었고 대부분은 불경고서들을 전시하고 있다. 하지만 금니나 은니로 그려진 불화,  화려하고 정교한 고려불화는 전시되고 있지 않아서 실망이다. 아마 대표 소장한국미술은 기획전 같은 형식으로 전시할 모양인 듯 싶다.​ 남종화풍의 조선회화(산수화는 심사정작) 및 고려시대 불교경전 ​​ 2. 호림 윤장섭 선생 기념관2층 전시실 관람을 마치면 호림박물관의 설립자인 호림 윤장섭 선생의 기념관으로 연결된다. 호림 윤장섭 선생의 초상과 약력윤장섭 선생은 일제강점기 및 해방이후 우리의 문화재들이 외국, 특히 일본으로 유출되는 현실을 알고 문화재의 해외유출을 막고 문화재를 지키고자 문화재 수집을 시작하였다. 이 과정에서 최순우(전 국립중앙박물관장), 황수영,(전 동국대학교 총장), 진홍섭(전 이화여자대학교 박물관장)등의 도움을 받고 십여 년에 걸쳐 문화재를 수집하였다. 문화재의 양이 점차 늘어나면서 '역사적인 유물은 한 개인이 소유할 수 있는 것이 아니고 모두가 함께 향유할 수 있어야 한다는" 생각으로 박물관을 설립하였다.​​나는 2학기 미술수업은 한국미술사 수업을 진행한다. 그래서 학생들에게 한국미술에 대한 우수성과  아름다움을 알리고 민족문화에 대한 자긍심을 갖게끔 노력한다.특히 우리가 근대로 넘어오면서 한국미술문화에 대한 무지몽매함으로 수많은 문화재들이 해외로 반출되는 어처구니 없는 상황에서도 한국미술문화재를 지켜내고자 애썼던 간송 전형필 선생과 호암 이병철 선생의 업적을 꼭 학생들에게 상기시킨다.이제 호림 윤장섭 선생도 한국미술문화재를 지켜낸 분으로 학생들에게 교육할 수 있게 되어 영광이다.​관람을 마치고 내려오는 길이 뿌듯하다. 무더위로 오늘 방문을 잠시 망설였지만  한국미술에 대한 감동을 얻게되어 보람 있는 하루다. 관람을 마치고 브롬톤과 함께한 박물관 전경 호림박물관은 아쉽게도 주말과 휴일은 휴관하고 평일만 개관하고 있다. 방학 중 아이들과 짬을 내서 다녀가볼만 하다.  끝. 저희는 아이들과 박물관을 자주 가는 편입니다.특히 자주 찾는 곳이 국립중앙박물관인데요. 매우 넓어서 좋아요.어린이박물관, 뮤지컬 극장 "용" 국립한글박물관과  특별전 등이 있어요. 경천사 십층석탑초등 2학년 겨울에 세계문화에 대해서 공부하면서 다시 국립중앙박물관을 찾게 되었어요.​3층에 세계관이 있거든요.무료관람이기도 하지만, 내용이 굉장히 알차요.책으로만 만나던 유물들을 관람하면서 다시금 생각 해 보게 하는 핫플레이스예요.​ ​+ 국립중앙박물관 관람에 앞서 입장 및 관람포인트 공유합니다.​사전예약 어딜가든 요즘은 사전예약이 중요하죠..이곳도 마찬가지인데요.​홈페이지 방문하시면 사전예약 가능합니다.물론, 현장예매하고 들어 갈 수 있어요.​매 시간마다 입장관람객의 제한이 있으니, 참고하시고 확인 해 보세요.저희는 11시예약이라서, 5분 전에 대기하고 있었답니다.​ ​국립중앙박물관은 무료입장이예요. 사전예약을 하지 않았다면, 들어서서 우측에 발매 하는 곳이 있으니 참고하세요.​저희의 주목적은 3층의 세계관이었기에이번에는 아이들의 관심을 한몸에 받고 있는 이집트관을 먼저 들렀답니다.에스컬레이터를 이용해서 올라가는 동안~박물관 내의 뷰가 정말 훌륭해요.​웅장함이 느껴지는 곳입니다.  ..​1층에 경천사 십층석탑이 있어요.​우리나라에서는 보기 드문 대리석 탑이라고 해요. 탑을 자세히 들여다 보면, 디테일이 있고 스토리가 있습니다.손오공이 삼장법사와 함께 인도에서 경전을 구해 오는 스토리를 담았다고 해요.잘 관찰 해 보아요.​ ​두아이는 설민석 쌤의 경천사 십층석탑 설명을 이미 들었던 터라.." 나 이거 알아~" 하면서 TV 속 실물을 확인하느라 신났답니다.​  + 국립중앙박물관 세계문화관​역사 공부라는 것이 그런 것 같아요.그 시대를 살지 않았으니, 직접 보고 듣고 느낄 수 없지만박물관과 유적지를 방문하면서 자취를 느껴 보는 것이 큰 도움이 된다고 생각합니다. 3층에서는 세계 여러나라의 문화를 볼 수 있는데요. 교육과정에도 세계문화가 있는 만큼책으로만 접하는 것보다는 찾아 다니는 것도 도움이 되겠지요?​특히 이집트 문화의 경우에는 아이들이 좋아하는 요소들이 많아요.파라오 , 미이라 , 피라미드 등~정말 재미있는 경험이었답니다.   ​이집트에 관한 책들을 보거나 영화의 소재가 되는 미이라에 대한 이야기를 이곳에서 모두 볼 수 있습니다.딱정벌레 벽화도 있었고,고양이를 숭배 했다더니 고양이 조각상도 볼 수 있고,나폴레옹이 발견했다는 로제타 스톤에 관한 이야기도 다시 한번 이곳에서 보고 듣고 왔어요.실내가 많이 어둡더라고요. 그래서 사진이 좀 흔들렸네요.!​ ​미이라에 관한 이야기는 영상으로도 볼 수 있고,관련자료를 전시하고 있으니 실감나게 느낄 수 있었답니다.​아래 사진은 미이라의 엑스레이...미이라의 장기들을 항아리에 담았다는 내용 등많은 것을 보고 왔어요.​  ..  ​이집트관에서 다양한 이집트 유물들을 만날 수 있었답니다.​​ ..​사진추가...!!​​  ​체험으로는 상형문자로 자신의 이름을 표기하는 콘텐츠가 있어요.줄 서서 해 보았답니다.메일로 보내 받았어요.​+상형문자로 내 이름을 완성 해 보자​ .​​​+인도-동남아시아 ​가네샤 석상이 보이네요..!!인도는 오만가지 신들이 모두 모인 나라이기도 하지요..재미있는 모양의 석상들을 보기도 하고..그냥 그 자체로 즐거운 한때였던 것 같습니다.​ ​참고로, 가네샤는 인도 신화에 나오는 지혜의 신이랍니다.몸은 사람이고, 머리는 코끼리를 하고 있는데요.행운의 신이기도 해서 장사하는 이들에게 인기가 있다고 해요.​두 아이도 가네샤의 생김새에 빠져 좋아하더군요.​ ​​​+ 중국​​​ ​중국문화는 우리나라와 밀접한 관계가 있으니두루 보고 오면 좋을 것 같습니다.​중국관에서는 많은 것들이 있었지만, 불교 문화 중심으로 발달한 석상들과 도자기등이 있었어요.또, 규모가 꽤 컸으며 "황하에서 꽃핀 문화"를 테마로의식주 전반에 대한 전시가 있답니다.​ ​끝으로 BTS 포스터가 이곳에 있더라고요.애정하는 그들이기에...​기념사진 남겨 보는 것도 좋을 것 같아요.  ​국립중앙박물관은 상시전시부터 특별전시까지 시즌마다 새롭게 단장합니다.따뜻한 봄이 오면 앞마당에서 뛰어 놀기도 좋아요.​자주 가도 부담스럽지 않은 이곳입니다.​ ​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 #국립중앙박물관 #아이와여행 #아이와가볼만한곳#세계문화 #우리문화 #경천사십층석탑 #박물관 #서울아이와가볼만한곳#이집트문화 #중국 #인도#초등역사탐방 #역사공부 #현장학습​​ 일요일날 그냥 마음 편하게게 떠났다. 전에 예약해 놓은 한성백제박물관에 갔는데, 왜 하필 날씨가 쌀쌀한지 나랑 수아는 옷 좀 든든하게 입히고 레츠고 했음. 알고보니 오늘까지 꽃샘추위라며..그래서 아침에 추웠나보구만! 오늘 수아가 코트를 안입어도 될 것 같다고 그래서 마이만 입고 등교를 했다. 함께 힘들게 등교하는데 이제 아빠랑 등교하는게 너무 지겹다나 혼자서 걸어가보고 싶다고 했다. 그래서 내일부터 좀 더 먼 걸리에서 서로 헤어져야겠다. 그런데 뭔가 시원섭섭한 이 기분은 뭔지.... 한성백제박물관서울특별시 송파구 위례성대로 71 한성백제박물관 우선 박물관 앞에서 한컷! 깨방정은...ㅜㅜ 역시 박물관은 월요일이 휴관이구나. 지금 코로나 시대에는 예약제로 운영되는지라 한달 전쯤에 슬쩍 예약해 놓았음. 전부 볼 수 있는 것 같지는 않고.... 들어오니 덥다며... 경주는 두번 정도 가봤는데, 백제와 관련된 것은 한번도 본 적이 없어서 나도 기대하고 들어가게 됐다. 내 인생 최고의 박물관은 대만에 가본고궁 박물관이었고, 아이랑 가기에 좋았던 곳은 상하이 자연사 박물관도 정말 좋았음. 의외로 중국은 시대별로 관련된 모든 것을 집대성한지라 그 엄청난 유물들에 깜짝 놀랐는데, 벽에 우리나라 시대도 함께 도표로 크게 붙어 있어서 당황스러웠다. 주변국까지 시대에 맞춰서 설명을 해주는 것을 보고 깜짝 놀랬다. 동물원은......대만 동물원이 서울 대공원보다 커서 놀라웠고 그런데 수아가 아직은 관심이 별루 없는 것 같다. 그냥저냥 보는데 조금 지루해하는 것이 아직 이런 유물들을 보는데 어려서 그렇겠지? 주변을 보니 초등학교 언니 오빠들도 제법 와서 보던데.. 초등학교에서 조금 더 배우면 관심이 갈 듯 싶고..아직도 기억나는게 오래된 유물에 중요한 포인트는 들어간 특유의 모양이나 글씨가 있어야 그 가치가 올라간다고 들었다. 특이하게 말뼈도 전시를..뒷편에 소와 돼지뼈도 전시해 놓았는데..뭐지? 이런 얼굴 모양이 포인트임! 절구는 예나 지금이나 비슷비슷한 형태구나. 구슬에 살짝 관심? 이건 갑자기 뭐지! 빗살무늬 토기! 관심없다구~ 관 모양에 살짝 관심을 보였고, 그러고보니 나도 책으로만 봤왔는데 신기하구만! 도리어 내가 흥분 모드인건가? 이상한게 지역 박물관에 가면 배가 꼭 있음. 왜 있는지 모르겠는데 비슷비슷한 스타일이고 한업체에서 하나? 수아가 칠지도를 보고 살짝 무서워 했고, 이 날 가장 기억에 남는 유물이라고 말해줬다. 학교가면 느끼겠지! 이런 것 봤었다고~ 진짜는 아니겠지만 뭐..나도 이렇게 본 것은 처음인지라 신기하구만! 한시간쯤 관람을 했었는데, 나와서 그냥 집에 가기 그래서 공원에서 시간을 보내거나 옆에 미술관에 가보는 것으로! 이렇게 이어지니 코스가 좋은데? 나름 봄이라 좋구나~ 화창하고 바람이 안불었으면 더 좋았을텐데~~ 기차 타고 싶다고 했지만 그냥 슬쩍 타보고 사진만 한컷 찍어보는 것으로! 이제 집에 가자고 했더니만 나 몰래 엄마랑 둘이서 자판기 이용애서 뽑은 망고 쥬스를 한잔 하네. 이 날 가장 행복해하는 모습 같다는? 이래저래 이 날은 미세먼지가 없고, 바람만 덜 불었으면 최고의 산책이었을 것 같다. 집 주변에 큰 공원이 있었으면 좋겠는데, 그게 하나 부족하다고 생각하는데, 이제 다른 곳으로 이사 가기에는 너무 늦어버린 것 같고, 그냥 가끔 이렇게 멀리까지 다녀도 나쁘지 않을 것 같다. 수아가 제발 좀 차분하게 관람하는 그 날이 어서 빨리 오길! 2021년 설 연휴가 코앞으로 다가왔습니다. 바로 내일 2월 11일부터 설 연휴가 시작되는데요!예년같으면 가족과 친지들 만날 생각에 들뜨고, 명절 준비에 분주했을텐데 올해는 코로나19로 인해 애매~~하기만 합니다.ㅠㅠ5인 이상 집합 금지 때문에 만나지 못하는 분들도 많으시죠?가족도 못만나고, 멀리 가지 못하시는 분들.. 집 근처 수원광교박물관과 광교역사공원 산책 어떠실까요?​수원광교박물관은 설 연휴 4일동안 활짝 열려있습니다! 설 연휴 기간 동안 박물관 관람료 무료​수원광교박물관은 설 연휴 기간 동안 무료로 입장하실 수 있습니다. (2020년부터 코로나19로 인해 무료 관람 혜택 진행 중입니다.^^;;)관람 시간은 오전 9시부터 오후 6시까지이며 5시까지 입장 마감입니다. 설 연휴 관람 시 이용 가능한 전시 등을 정리해봤어요. 같이 볼까요? 2021 틈새전시 '신축년 반갑소'올해는 흰 소의 해 신축년입니다. 수원광교박물관은 2016년부터 매년 띠 전시를 하고 있어요.음력 1월 1일 설날, 새로 시작하는 마음으로 '신축년 반갑소' 전시를 보시는건 어떨까요?수원광교박물관에 오셔서 소띠와 관련된 민속, 역사 이야기도 알아보고, 열두띠에 관련한 정보도 확인하고 가세요^^아울러 포토존에서 나만의 포즈로 찰칵! 재미있게 촬영하기 위해 동물머리띠 등 소품도 준비했으니, 즐거운 추억 남기세요! (유아들을 위한 간단한 체험코너 '입혀주소'도 있어요^^) 저희 직원인데,,,여러분은 더 깜찍하게 찍어보세요 ㅎㅎ 상설전시 - 광교 역사문화실, 소강실, 사운실  수원광교박물관은 1층 ‘광교 역사문화실’에 광교 지역과 관련된 자료를 전시하고 있으며 2층에는 기증 자료로 구성된 ‘소강실’과 ‘사운실’을 운영하여 기증사료관으로서의 역할도 수행하고 있어요.‘광교 역사문화실’은 광교신도시 개발과정에서 출토된 유물들과 옛 사진, 주민 인터뷰 등을 보며 추억이 된 광교의 옛 모습을 살필 수 있는 공간이고, ‘소강실’과 ‘사운실’에서는 소강 민관식과 사운 이종학이 기증한 자료들을 통해 한국 근현대사의 모습과 역사인식의 중요성을 보여주는 공간이예요.특히, 소강실은 2월1일 휴관일에 동계올림픽과 관련한 자료들을 새로 배치하여 뒷부분 공간의 변화가 있었으니, 방문해서 확인해보세요! 1년 뒤에 오는 편지를 써보세요. 느린우체통 이용하기!우체통 사진 출처 : 수원시 공식 인스타그램 수원광교박물관에서는 엽서를 쓰고 우체통에 넣으면 1년 후에 전해주는 '느린 우체통'을 운영하고 있습니다. 입장권 발권 후에 안내데스크에 요청하면 엽서를 무료로 받아볼 수 있으니 소중한 가족, 친구 혹은 미래의 나에게 감사한 마음을 전해보세요^^내년에 이 편지를 받을때쯤이면 마스크도 벗고 자유롭게 친구도 가족도 만날 수 있었으면 좋겠어요.그 때 우리는 '아 그땐 그랬었지..'이렇게 회상할 날이 오겠죠?^^ 박물관 관람 시 지켜주세요!이제는 모두 생활이 되어 잘 아시죠?박물관 관람 시 마스크 필수 착용, 손소독, 온도 체크, QR코드 인증 등 모든 절차를 거치셔야만 입장이 가능합니다!직원의 안내에 적극 협조 부탁드려요~~수원광교박물관은 소독, 방역 철저히 하고 있으니, 안심하고 방문하셔도 됩니다!!또한, 1시간에 40명 이하만 관람 가능합니다. (별도의 예약은 필요 없어요) ​ 설 연휴 기간 동안 운영하는 병원 등 이용가능시설 확인은 수원시청 홈페이지에서 확인하세요!http://www.suwon.go.kr/sw-www/holiday-Info/holiday-Info-main.jsp 수원시 설 연휴 종합안내2021. 2. 11(목) ~ 2. 14(일) [설 : 2. 12(금)]www.suwon.go.kr ​'수원시 연휴종합안내'를 건색하시면 설 연휴 운영하는 병원, 약국 등 응급상황 시 이용 가능 시설이 구 별로 정리되어있으며,박물관, 미술관, 화성행궁 등 이용 가능한 문화시설도 확인할 수 있어요!또한, 설 연휴기간동은 운영하는 동물병원은 블로그지기가 따로 조사하였으니, 참고하세요! 수원광교박물관을 방문하는 시민 여러분들과 블로그 이웃님들 모두 새해 복 많이 많이 받으세요~~ ​ ​오늘 지붕위 라떼는 정어리 같았다​  ​내려와서도 뒹굴뒹굴​ ​계속 졸려하길래 나는 옆에서 밥차림​ ​먹을거 꺼내니 냉큼 와서 쳐다봄ㅋㅋ캣퓨어 미니캔 너무 좋아하고 닭가슴살은이제까지 마다한 게 없었다다만 잘먹는 사료 찾아보려고 샘플 시켜봤는데사료만큼은 잘먹는게 없네..특히 이 사료는 좋아하는 간식에섞어 줘도 잘안먹음ㅜㅜ​   ​오늘도 헤어지기 아쉬웠는지 떠나는 나를 보며더 놀자고 불렀는데 시간예약한 게 있어서우는 걸 두고 왔는데 진짜 하루종일 생각남​  ​라떼의 외침을 외면하고 간 곳은지난 7월 15일 개관한 서울공예박물관​ ​3개의 전시동이 있고 각층에 기획전시 상설전시많은 전시들이 열리고 있어서​ ​관람시간 한시간 이십분 동안 숨가쁘게 다녔는데 제대로 못보고 못간 곳도 있고 그렇다​작업실 식구들과 목요일에 재방문 예정포스팅도 따로 할 예정​ ​오늘 하늘색과 구름이 엄청났다그리고 그늘은 견딜만해서 살살 걸어서북촌한옥청에 새로운 전시를 보러 갔다​ ​이번주는 판화전시로 지난번 관람했던매듭전시와는 또 다른 느낌​ ​지난주에 봤던 4마리 북촌냥이들 중한마리와 조우. 더운데 나와 있어줘서 고맙다​다시 안국역까지 걸어갈 엄두는 안나서택시 지나가기에 잡아 탔다​그나마 북촌에서 날코까지는 산하나만 넘어가면 되서 가깝고 길도 안막히고 산타는 게 재밌어서 택시를 종종 탄다. 그러나 오늘 나의 목적지는 날코가 아니었다.​  ​더위에 허덕여서 그런가 올해는 유독 팥빙수가 땡긴다팥을 안좋아해서 팥빙수도 잘안먹는 편인데 혼자서 한그릇 다먹은 거도 오늘이 처음인듯.​작업실 들렀다 날코가서 작업 좀 해볼까했는데 한시간동안 졸았다유리 가는 그라인더 소리가 시끄러웠는데도때려부수는 액션영화 보다가 조는 느낌으로아주 잘잤다. ​  ​라떼는 바로 만나서 반가웠지만밥가방 가지러 가는 길이 험난해서오늘 하루종일 마음 쓰였던 거도 싹 잊을 만큼 라떼 밉다 하며 올라옴. ​간단히 말하면 나는 밥주려면 가방가지러 가야하는데당연하게도 라떼는 기다리라는 말은 못알아듣고 계속 울면서 쫓아오고 ㅜㅜ 오늘따라 아파트 단지에는 사람들이 왜 그리 많은지..그래서 안으려는데 발버둥쳐서 발톱에 여기저기 긁힘. 5군데? ㅎㅎ 작년에 파상풍 주사 맞아서 참 다행이다​#라떼일기 #오늘일기 #한국공예박물관​​​ 제주도 성박물관 관람 후기커피를 맛있게 먹고 멋진 전망을 관람한 포티와 블리.서귀포로 넘어가기 전 그냥 가기엔 무언가가 아쉽기에근처 갈만한 곳을 검색을 해보다가지난번부터 궁금하였던 곳어른이들을 위한곳이 근처에 있기에 방문을 해보았어요.  건강과 성 박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 일주서로 1611 건강과 성 박물관 건강과 성 박물관 064-792-5700제주 서귀포시 안덕면 감산리 1736번지​  도착한 서귀포에 위치한 제주도 성박물관.입구부터 독특한 건축물이 딱!!!안으로 들어가 볼게요. 안으로 들어서니 이렇게기념품을 판매하는 곳이 있어요.나오면서 구경할 거라 우선 입장권을 구매하러 이동. 제주도 성박물관의 입장권 가격은 상단 참조하시면될 거 같아요저희는 인터넷에서 좀 더 할인을 받아 구매를 하였어요. 성이란 무엇일까?한번 읽어보시면 좋을듯싶네요.입장권 구매 후 직원분께 보여드리고 입장. 입구에는 이렇게 마리린먼로 동상이딱!!  들어가면서 하나씩 읽어보면서관람을 하였어요.사진이...ㅎㅎㅎㅎㅎ 구멍이 뚫린 첫날밤 훔쳐보기.저기 구멍 사이로 보았더니므흣한 영상이딱!!ㅎㅎㅎ  계속 제주도 성박물관을 관람해봅니다.신기한 성에 대한 조형물이 많이 있어요.  이어서 후각, 청각, 촉각을 통한 체험을 하는 곳도 있어요.여기서 제일 유명한 제주도 성박물관 수화기가 여기 있답니다ㅎㅎㅎ남자, 여자 칸이 따로 있어요ㅎㅎ  하나씩 읽으면서 관람을 하니시간이 정말 훅~~지나갔네요.이어서 임신에 대해 설명이 적혀있는 곳이 있어요.  하나씩 도움이 되는 것들이 많기에읽어보면서 관람을 하였답니다. 이어서 제주 성박물관 2층으로 이동을 해봅니다.   이러게 조형물이 많이 있어요.진짜 어디서 이렇게 구해서 전시를 한 건지 너무나 신기.  관람을 다하고 나오면 이렇게최초 처음에 보았던 기념품 판매를 하는 곳이 있어요.어른이들을 위한 기념품이 많이 판매를 하고 있었답니다ㅎㅎ한번 근처 가시면 관람하러 가보시면 좋을 거 같아요.이상 제주도 성박물관 관람 후기를 끝내며위치정보는 상단 참조하시고오늘도 즐거운 하루 보내세요!  ​ 국립민속박물관  관람 무료 1시간당 100명  문화생활예남매 일상예남매 어릴때 다녀온 이게 얼마만이야~ 여전히 그 자리를 지키고 있는 국립민속박물관 다채로운 행사가 많고 마당에서 친구들과 뛰어놀았던 추억이.. 아이들이 어리다는 것은 그만큼 엄마들에겐 폭 넓게 다양한 사람들과 만나고 헤어지는 시간이 아닌가 싶습니다. ​삼청동 전시를 보러 가던날 1시간 먼저 나와 혼자 여유롭게 둘러봐서 좋았습니다. 사전예약을 해야 한다고 봤지만, 비도 오고 평일 9시 타임 전시장에는 저만 있었어요.  ​​국립민속박물관 이 정감있는 상점들은 뭔가요? 코시국만 아니라면 들어가 볼 수 있을지는 모르겠으나 추억이 소환되면서 잊고 지내던 물건들이 한가득 보이는데 아마도 친구와 함께 갔다면 밀린 이야기 보따리 보따리가 계속해서 나오지 않았을까 싶었습니다. ​팔각성냥으로 쌓기 놀이도 하고, 난로에 불을 붙이기도 했는데... 이곳에서 만날 줄이야, 지금이야 다들 피시방으로 가지만 만화방도 상당히 인기가 있었죠. 한번에 많은 책을 빌려오면 밤을 세서 읽기도 하고요.​둘러보고 입장하니 바로 어린이박물관이 나오더라고요. 들어갈려고 하니 아이가 있어야 입장 가능하다고!   ​ 3. 상설전시관​한국인의 일생조선시대(1392-1910) 양반 사대부 집안의 개인이 태어나 죽을 때까지 겪게 되는 과정을 보여 주고 있습니다. 유교 이념에 따라 아들 중심의 가계 계승을 중요하게 여겼던 시대. 남자는 20세에 관례를, 여자는 15세에 계례를 치러 어른으로 인정받고 혼례를 치러 가족을 구성하였습니다. ​출생 | 교육 | 관례 | 혼례 | 가족 | 출세 | 풍류 | 회갑 | 치유 | 상례 | 제례  ​​조선시대 엄격한 신분 사회였지만, 법적으로는 과거 시험으로 신분 상승이 가능한 사회였다. 음직이라 하여 조상의 공으로 벼슬에 오르기는 했지만 과거 시험을 거쳐 벼슬에 오르는 것을 가장 정상적인 출세로 여긴 사회,​지금은 모든것이 되물림되는 세대이니, 가진 것이 없는 부모는 자식에게 미안한 마음만 드는 것 같다는 생각이 들었습니다.    ​​공간이 넓어서 관람하기는 상당히 좋습니다. 이렇게 잘 꾸며 놓았는데 혼자 전시관을 독차지 하니 입장료를 내고 가야하는 것 아닐까라는 마음까지 들더라고요.  ​​상례는 죽은 사람을 땅에 묻고 27개월 만에 탈상하는 3년 동안의 의례를 말합니다. 돌아가신 이의 마지막 길을 화려한 상여에 태워 보내고, 내세를 위해 생활 용기(명기)들도 함께 묻었다.   ​​한방에서는 인체에 5장 6부가 있어서 기능이 서로 조화되면 건강하지만 조화가 깨지면 병의 증상이 나타난다고 여겼다. 지금이야 의술이 너무 발전되서 평균수명이 100세를 바라보고 있으니, 불구 몇 십년만에 의료 기술의 속도는 놀랄만 합니다. ​과연, 이렇게 오래 가는 것이 좋은 것일까?    ​​ 1. 상설전시관​한국인의 하루17세기부터 20세기까지 조선 후기 한국인의 하루 일상을 보여주며, 다양한 마을 공동체속에 하루를 살아가는 사람들의 소소한 삶을 그리고 있습니다. ​아침, 만물이 깨어나는 시간 | 낮, 노동이 집약되는 시간 | 밤, 모든 활동이 마무리되는 시간 | 근현대의 하루, 변함없는 일상으이 시간 ​​새벽부터 일어나서 일을 하던 조상님들의 삶의 터전, 예나 지금이나 여인네들의 일상이 더 분주하고 빡빡하지 않은가? 난, 여자이니! 그런 생각이 듭니다. 아이를 임신하고부터 잠이 줄어들고 육아는 나의 라이프 스타일을 온통 아이들과 함께 하는 시간으로...​냇가에서 빨래는 하는 여인들 그 수고와 삶의 무게  ​​ 2. 상설전시관​한국인의 일 년19세기부터 20세기까지 한국인의 일 년 생활상을 보여 준다. '정월' '봄' '여름' '가을' '겨울' '한옥에서의 사계절 풍경과 삶' 계절과 시간의 흐름에 따라 되풀이 된 우리네 사람의 모습을 확인해 볼 수 있습니다. ​세시풍속, 생업, 신앙, 의식주만이 아니라 20세기까지 이들의 변화상을 비교해서 볼 수 있도록 되어 있는 공간  ​​단오는 여름을 맞이해 단오부채를 주고 받으며 '단오장'이라 하여 창포물에 머리를 감고 시원한 모시 저고리와 치마를 차려입었던 이리 보면 참 멋스럽다만 실상은 얼마나 더웠을지.. ​▶2021 [여름의 문, 단오] 이벤트단오를 맞이하여 국립민속박물관에서 준비한 '단오첩' 삼행시 이벤트를 통해 우수작 50분을 선정하여 '단오 선물 부채' 키트를 보내드립니다. ​단 : 심가 생각나는 오 : 늘 밤, 첩 : 첩 산중 같은 이내 마음 부채 바람에 근심도 함께 날리고 싶소 _ 예남매 지음_  ​​기나긴 겨울을 준비하는 것이 가장 힘들지 않았을까, 우선 뗄나무가 필요했고, 먹을 김장, 된장, 간장 등 준비해야 할 것들 아마도   ​​ 3~5월/9~10월 09:00 - 18:006~8월 09:00 - 18:00 | 주말.공휴일 09:00 - 19:0011~2월 09:00 - 17:001시간에 100명 입장 무료 관람국립민속박물관서울특별시 종로구 삼청로 37 ​ ​​ 9.12.(일)까지 한양도성박물관에서 <각자성석, 돌에 새긴 축성의 기록> 기획전시를 진행합니다. 한양도성의 성벽에 남아 있는 각자성석은 성곽 건설의 역사가 담긴 흔적으로 성벽의 축성 시기뿐만 아니라 도성 관리의 철저함까지 엿볼 수 있는 자료입니다. 조선시대 한양도성 축성의 역사를 살펴볼 수 있는 전시를 관람하고 선물도 받아가세요. <각자성석, 돌에 새긴 축성의 기록>전시를 관람하고 개인 SNS에 해시태그와 함께 올린 인증샷을 1층 안내데스크에 인증하면 선착순으로 150분께 피우치를 드립니다.​ 사전예약관람제로 안전하게 전시 관람하세요 ✔ 참여방법1. <각자성석, 돌에 새긴 축성의 기록>전시 관람 인증샷 찍기2. 개인 SNS에 필수 해시태그와 함께 인증샷 업로드하기​#한양도성박물관 #각자성석 #한양도성​3. 1층 안내데스크에서 인증하고 선물 받기 ✔ 이벤트 시작일 : 2021.7.10(토) ✔ 참여선물 : 파우치(150명) ✔ 예약 방법: 서울특별시 공공서비스 또는 현장 접수​ 서울특별시 공공서비스예약한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr  ✔ 관람시간 : 화~일, 10시~18시 (매주 월요일 휴관)​*사전예약관람제 운영 (매일 3회)​10:00~12:00  13:00~15:00 16:00~18:00 ✔ 문의 : 02-724-0243​※ 본 전시는 사전예약 관람제로 방문 전 예약이 필수입니다​- 관람 시간 : 10시 ~ 18시 (입장마감 시간 : 17시 30분)- 예약 방법 : 서울특별시 공공서비스(yeyak.seoul.go.kr) 및 현장 접수​#한양도성#도성박물관#한양도성파우치#박물관예약하기#서울시공공서비스​ 안녕하세요.~여행 솜사탕 하루나예요.오늘은 충남 공주 석장리 박물관을 포스팅 하고자 합니다.코로나 전에 다녀왔지만 정성껏 포스팅 할께요.​함께 랜선 여행을 떠나보시죠.  충남 공주 석장리 박물관위치석장리박물관충청남도 공주시 금벽로 990 석장리박물관 충남 공주 석장리 박물관소개선사인들은 상상 이상의 훌륭한 문화를 갖고 있습니다.​선사인들의 숨결이 느껴지는 삶의 옛터에 수년간 심혈을 기울여선사 박물관의 일번지 석장리 박물관이 건립됩니다.​ 충남 공주 석장리 박물관관람 안내관람 시간은 09:00~18:00입니다.매표 및 입장은 17:30까지 가능 합니다.​휴관일은 설날 및 추석 당일입니다.​석장리 박물관 관람요금은 어른1,300원 청소년/군인 800원 어린이 600원입니다.6세 이하는 관람료 면제입니다.​전시관/ 선사공원/ 석장리 구석기 유적지/체험학습장/파른손보기 기념관이 있습니다.​코로나인 관계로 사회적 거리두기 단계에 따라 박물관 운영이 조정됩니다.​1단계 제한없음​1.5단계 전시관: 동일 시간대 50명 인원 제한              체험관: 동일 시간대 20명 인원 제한​2~2.5단계 전시관: 동일 시간대 30명 인원 제한                   체험관: 동일 시간대 10명 인원 제한​3단계는 운영 중단입니다.​예약없이 순서대로 입장합니다.문의 사항은 041-840-8924로 연락하시면 됩니다. 충남 공주 석장리 박물관랜선여행 gogo전시관 모습입니다.  ​공원 모습입니다.평화로워서 너무 좋았어요.    ​저희 아이가 가장 좋아했던 곳입니다.공원 내에 조그마한 놀이터가 있어요.  ​롤 라이더라고 아이들이 이용할 수 있는 미끄럼틀 시설이 있습니다.​하지만 코로나로 인해 운행에 변동 사항이 있을 수 있으니꼭 확인해보시고 가세요.  충남 공주 석장리 박물관후기충남 공주 석장리 박물관은박물관 안에도 볼거리가 있었지만공원 자체가 정말 예뻤습니다.​개인적으로 평화로운 느낌이 많이 들었어요.​선사 시대의 집들도 만들어 놓고아이들 놀이터도 조그맣지만 있어서아이들이 뛰어 놀기 좋았답니다.​그럼 다음 포스팅때 또 뵈요.~^^ 충남 공주 가볼만한 곳 아이와 함께 갈만한 곳 충남 공주 연미산 자연 미술 공원 사진 스팟이 많아요.안녕하세요.~오늘은 충남 공주 연미산자연미술공원을 포스팅 하려 합니다.코로나 전에 다녀왔지만 정성껏 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 익산 여행의 출발은 공주, 부여와 마찬가지로 박물관부터 찾는다. 박물관은 미륵사지 내에 있다.​​ ​​ 미륵사지 관람 동선 안내도에 따르면 정문으로 들어가 미륵사지를 관람하고 제일 나중에 박물관을 찾는 것으로 되어 있지만 사전예약 때문에 박물관부터 관람하기로 한다.​​ ​​ 이 박물관은 1997년 미륵사지유물전시관으로 출발해 2015년 국립미륵사지유물전시관으로 전환되었다 2019년 국립익산박물관으로 승격된 것이다. 5년 전에 이곳을 방문했으니 그때는 국립미륵사지유물전시관 시절이다.​​   ​​​박물관 입장은 10시부터.​​ ​​ 조금 일찍 도착했기에 주변에서 잠시 기다려야 한다. 입구에 있는 고금의 시들을 읽으며 시간을 보낸다.​​   ​​ 입장 시간에 맞춰 입장을 한다. 중앙 로비엔 미륵사지 목탑 모형이 서 있다.​​ ​​ 단층에 상설전시실 3개와 기획전시실 1개를 갖추고 있다.​​ 국립익산박물관 누리집​​ 1전시실은 <익산 백제>. ​​ ​​ 익산은 마한의 중심지이자 무왕이 새로운 도읍으로 삼은 땅이기도 하다는 안내.​​ ​​ 왕궁리 유적 전시가 주를 이룬다. 왕궁리 유적은 고대 익산의 역사적 가치를 가장 잘 대변하는 유적이란다.​​ ​​ 전시실로 들어서면 중앙에 왕궁리와 건물지 모형이 시선을 끈다.​​ ​​ 벽면에는 왕궁의 담장 전시.​​  ​​ 왕궁과 출토 유물이 다량으로 전시되어 있는데, 먼저 글자를 새긴 기와들이 눈길을 끈다.​​  ​​ 토기 관련 전시도 상당량이다.​​   ​​ 가장 흥미로운 건 왕궁리 화장실. 삼국에서 가장 큰 화장실 터란다.​​  ​​ 왕궁리 오층석탑에서 출토된 유물들도 보인다.​​  ​​ 왕실 사원이었던 제석사 관련 전시도 보인다.​​  ​​ 유리 진열장 하나하나에 전시된 출토물들은 흥미롭기 짝이 없다.​​   ​​ 그러나 더 관심이 가는 건 《관세음응험기》. 중국에서 쓰인 책인데 뜻밖에도 이곳에 백제 무왕의 이야기가 보인단다. 그중 하나가 무왕은 익산으로 천도하여 국가를 운영했다는 내용.​​  ​​ 다음은 쌍릉 관련 전시.​​   ​​ 2전시실은 <미륵사지>.​​ ​​ 입구에는 미륵사지 치미가 전시실 분위기를 주도하고 있다.​​ ​​ 미륵사는 백제 무왕 때 창건된 절로 백제 미륵신앙의 중심 사찰이었단다.​​ ​​ 미륵사지 사리봉영기가 화려하게 금빛을 발하고 있다. 무왕의 왕비가 선화공주가 아닌 사택 왕후로 기록되어 있어 백제사 연구자들을 혼란에 빠뜨리게 한 유물이다.​​ ​​ 복원한 미륵사 석탑과 목탑 모형이 눈길을 끈다. ​​ ​​ 비록 백제 때의 것은 아니지만 통일신라 시대의 기와들도 다수 출토되었단다.​​ ​​ 미륵석탑과 거기서 출토된 유물들.​​    ​​ 사리장엄구 출토 모습 복제품에 특히 눈이 간다.​​ ​​ 불단과 공양구 관련 전시도 인상적이다.​​   ​​ 3전시실은 <역사문화>.​​ ​​ 익산과 군산의 역사와 삶을 옛사람이 남긴 흔적을 통해 확인하는 전시실이란다.​​ ​​ 고대부터 통일신라, 고려 때의 유물들이 시대별 특징을 드러내며 전시되어 있다. ​​   ​​ 물론 이번 탐방의 목적인 백제 관련 유물들에 더 관심이 가는 건 당연하다.​​  ​​ 그중에서도 역시나 일반인의 이목을 집중시키는 건 금 공예품들. 금동 신발과 금동관.​​  ​​ 마한은 익산 문화의 바탕이라며 일부 전시한 유물들도 관심을 끌기 충분하다.​​  ​​ 영상실 근처에 있는 토기와 청동기, 철기 유물들을 둘러보는 것으로 상설전시실 관람은 마무리된다.​​   ​​ 기획전시실에선 <불심 깃든 쇳물, 강원 전북 철불> 특별전이 열리고 있다.​​  ​​ 재료별 불상을 보여주는 공간,​​   ​​ 어디서 철불을 만들었는지를 보여주는 공간,​​  ​​ 그리고 철불 관련 전시가 이어진다.​​   ​​ 이번 백제 유적 탐방을 하며 박물관을 몇 군데 들렀지만 여기처럼 시간 가는 줄 모르고 유물 감상에 집중한 적도 없는 것 같다. 박물관 관람도 큰 즐거움일 수 있다. ​▶ 박물관 정보계룡산 한국자연사박물관 관람, 전시안내  계룡산 국립공원 자락의 한국자연사박물관이다.계룡산자연사박물관이라고 보통 부르는데정확한 명칭은 한국자연사박물관이다.자연사박물관으로서는 국내 최대 규모의 소장 전시품을보유하고 있는 자연사 박물관이다.​  ​실물공룡화석을 복원 한 공룡, 지구와 암석, 동물바다, 식물, 곤충을 물론, 자연과 인관, 미이라까지.우주에서 지구가 탄생하고 지금에 이르기까지지구의 역사와 흔적을 알아 볼 수 있는 곳이다.​ ​2004년에 계룡산자연사박물관으로 개관했다.20년 가까운 시간동안 운영되고 있는 박물관이다.​  ​마스코트인 청운이와 브라키아,중생대 공륭시대의 초식공룡인 브라키오사우르스를케릭터로 만든 계룡산자연사박물관의 마스코트이다.​  ▶ 관람시간하절기와 동절기 운영 시간이 다르다.동절기는 11월~12월하절기는 3월~10월이다.  ▶ 관람시간 및 관람료​관람시간9월에서 6월까지는 10시~6시7월에서 8월까지는 10시~6시에 주말은 7시까지이다.매주 월요일은 휴관이다.별도로 12월 1일부터 2월 15일까지는 월, 화 휴관이다.공휴일은 정상적으로 운영한다.​시간별로 전시해설을 진행하고 있다.해설사와 함께 박물관을 둘러본다면 더욱 유익하다.단체관람의 해설은 별도로 예약해야 한다.예약문의 042-824-4055​관람료​  ▶ 위치충남 공주시 반포면 임금봉길 49-25 한국자연사박물관충청남도 공주시 반포면 임금봉길 49-25  ▶ 전시관 안내1층 공룡의 세계1억 5천만년 전 지구에서 사라져 버린 공룡,궁금증만 가득 한 공룡이 1층 전시관에 있다.거대한 공룡의 골격과 실제 공룡 화석이 있다.​그리고 화석 발굴 과정도 알아볼 수 있다.공룡시대의 생태계와 디오라마가 전시되어 있다.한반도에서는 어떤 공룡 화석이 발견되었는지도알아볼 수 있는 공간이다.​ ​미국 와이오밍주에서 발견된, 길이 25m, 노피 16m의세계에서 3개밖에 없는 초식공룡의 화석이 있다.​ ​2층 생명의 땅, 지구2층 전시관에서는 우주의 역사부터 한반도의 역사까지.한반도에서 발견된 여러 가지 암석과 광물들을 알아보고전 세계의 다양한 보석과 시대별 화석을 알아본다.동물은 물론, 바다와 곤충까지 경험할 수 있다.​ ​주요 전시물은 매머드의 화석과,흰긴수염고래 화석이다.​ ​3층 자연과 인간3층은 좀 더 현재와 가까워진 인류의 역사이다.오랫동안 지구에서 살아남아 온 식물과,인류에 대한 이야기를 담고 있다.​ ​가장 특별한 전시물은 미라이다. 학봉장군미라.실제 2004년 대전에서 묘를 이장하던 과정에서발견된 미라로, 600년 전 조선시대 인물의 미라이다.​ ​특별 전시특별 전시는 홈페이지에서 그때그때 확인할 수 있다.​ ​  ​ [네이버 인플루언서 검색] 고양 어린이박물관 아이들 가볼만한곳▶ 박물관 정보 고양 어린이박물관 아이들가볼만한곳 어린 자녀들과 함께 하기 좋은 박물관 고양 어린이박물관을 소개해본다. 고양 어린이 박물관은 2016년에 개관한 박물관이다. 비교적 최근에 개관한 박물관이라 할 수 있다. 다양하고 재미있는 체험을 통하여 아이들이 문화를 배우고, 교육적 의미를 더할 수 있는 곳이다. 고양어린이 박물관은 가족과 아이들이 함께 어울리고, 세상의 여러 문화를 체험해 볼 수 있다. 생활의 안전, 환경, 문화, 인권 등에 관련된 이야기를 아이들이 쉽게 이해할 수 있도록 운영되고 있다. 그리고 고양시의 역사와 문...in.naver.com [네이버 인플루언서 검색] 양평곤충박물관 양평 가볼만한곳▶ 국내여행정보 양평곤충박물관 위치 입장료 양평가볼만한곳 양평곤충박물관은 양평군수와 양평군의 관심과 지원으로 2011년 개관하였다. 큰 규모는 아니지만, 곤충 전문 박물관으로서 부족함 없을 만큼 다양하고 전문적인 전시를 하고 있다. 곤충전시실은 물로 살아있는 곤충도 볼 수 있고, 여러 가지 사진 갤러리와 영상학습실, 기획전시실 포토존, 표본제작실 등 부족함 없는 콘텐츠로 관람객을 맞이하고 있다. 현재 양평곤충박물관 명예 관장은 신유항 박사이다. 원산농업대학을 졸업하고, 경의대학 대학원을 졸업, 이후 곤충학과 관련한 다양한 활동을 했...in.naver.com ​ ​#국립경주박물관 #관람안내관람인원 변경 안내- 사회적 거리두기 개편안 1단계 적용 -  국립경주박물관은 경주시 사회적 거리두기 사적모임 제한 강화로7월 19일(월)부터 동반 관람 인원을 변경하여(8인→4인)온라인 사전 예약제로 운영합니다!​​ 온라인 사전예약제 운영 - 4인 이하 예약자에 한해 시간당 800명으로 입장 제한(현장접수 가능)- 전시관별 입장 제한(신라역사관 327명, 신라미술관325명, 월지관 217명, 특별전시관 134명 신라천년보고 76명)- 재입장 가능(단, 본인 예약시간대)- 단체관람객 입장 불가(사설 해설단체 포함)※ 예방접종 완료자는 제한 인원에 미포함2021.7.1.부터 예방접종 완료자*는 사적모임을 포함한 집합‧모임‧행사 인원 산정에서 제외 • 단, 집회의 경우, 예방접종 완료자라도 인원 수 산정 시 제외하지 않음* 예방접종 완료자=① 2회 접종이 필요한 백신의 2차 접종 후 14일 경과자 또는 ② 1회 접종하는 백신의 접종 후 14일 경과한 자로서 예방접종 완료를 입증할 수 있는 사람​ 어린이박물관 온라인 사전예약제 -회차당 선착순 50명 온라인 접수(현장접수 불가)​ 마스크 미착용자 출입 제한  고열(37.5도 이상) 증상자 입장 불가  개인정보동의서 작성 ​ ​​​거리두기 개편 내용 자세히 보기 경북도청, 경상북도, 경북, 도청, Gyeongsangbuk-do경상북도청. 전자민원 서비스와 각 분야별 도정소식을 제공합니다.www.gb.go.kr  ​   ​안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 음성 여행 한독 의약박물관을 소개해드리려고 합니당 :-)​음성은 충주 여주 괴산 진천 등과가까워서 위 지역을 관광하고 들르시기부담 없는 곳이랍니다 가볼만한 곳으로는자연휴양림이 유명한데 오늘 소개해드리는한독 의약박물관도 음성 여행 코스로잘 알려진 곳이에요~ 한독의약박물관충청북도 음성군 대소면 대풍산단로 78    ​​한독의약박물관은월요일 휴무 신정 명절 연휴 휴관이고요​매일 오전 9시부터 5시까지 운영한답니다입장시간은 오전 9시부터 4시 30분이에요!​​     ​한독의약박물관은 (주)한독창립 10주년 기념 문화 사업으로설립된 곳이라고 하는데요​우리나라 최초의 기업 박물관의약 전문 박물관이라는점에서 더욱 의미가 있답니다​박물관을 다녀오고 느낀 것은!관람할 것도 알차게 많았던 것은 물론해설사님이 풍성한 해설을 해주시고다양한 체험 프로그램이 있어지루하지 않았던 점이에요​   ​1층은 국제 전시실한독역사실생명갤러리​2층은한국전시실로 구성이 되어 있었어요​2층을 먼저 둘러보고 중간에 있는계단을 통해 1층으로 내려와관람을 마무리하는 동선으로둘러보았습니다​         ​평소에 영양제도 그렇고 건강약 등에 관심이 많아서혼자 검색해보고 알아보곤 하는데!​이곳에서 의약의 역사를 살펴보고배울 수 있어 유익했어요 :)​     ​더욱 특별했던 점은!음성에 있는 의약 관련 보물이이 박물관에 보관되고 있다는 점이었는데요​보물이 보관되어 있다는 것에서한독의약박물관의 위엄이 느껴졌던순간이었답니다 :-)​​     ​외과 수술용 침도 관찰해봤는데 '-'정말 신기하고 흥미롭더라고요!!!역사 드라마에서만 보던 것들을박물관에서 직접 볼 수 있어 좋았음​   ​의료 기구도 직접 보았는데!조금은 살벌하다고(?) 느껴졌지만우리의 몸을 치료하기 위해 사용되는소중한 기구들이니 '-'​정말 멋진 일들을 해내왔다고칭찬을 해주고 싶었답니다​       ​1층 국제 전시실에서는서양의 의약에 대해서배울 수 있었어요 :-)​     ​독일 약국을 그대로 재현해 놓은공간도 있었는데 느낌 있더라고요!괜히 이거 보고 유럽 가고 싶어졌음​     ​약단지와 의안!TV나 영화속에서 의안을 접하고실제로 어떻게 생겼는지 궁금했었는데직접 볼 수 있어 호기심을 해결했답니다~​   ​옛날 치과용 의료기는이렇게 구성되어 있습니당​   ​한독의 다양한 의약품을연도별로 살펴볼 수 있는 공간도있었는데요 @_@​저 술 마시기 전 후 레디큐로숙취 해소 하곤 하는데...★레디큐를 만든 곳이 한독이라는것에서 괜히 더 반갑고 좋고 그랬네유​레디큐 먹으면 진짜 숙취 1도 없고...안 먹은 거랑 차이가 너무 커요 ㅠㅠ맛도 망고st 맛이라 달달하니 꿀맛임​   ​내부 관람을 마치고 체험을하기 위해 체험장으로 이동했는데요!박물관 건너편 그린팩토리라는 이름의카페에서 진행되었습니다 :)​     ​온실 형태로 안쪽에 식물이 가득해햇살 가득한 정원에 들어온 느낌이었어요!여기서 사진 찍으면 빛도 정말 예쁘고잘 나오더라고요 :-)​     ​카페에서는 피크닉 바구니 대여도 해주고!산업관광 발전 기금 2,500원을 내면다양한 카페 메뉴 중 1잔을 무료로즐길 수 있었어요​피크닉 바구니 같은 경우 요즘SNS에서 핫한데 '-'​SNS에 올리면 무료로 대여해준다는 점에서 특별하다고 생각했습니다~시대를 읽을 줄 아는 곳이라는 생각이 들었어요!​   ​저희는 이곳에서 약사 체험을 했는데요!소화제 만들기라는 이름으로네이버 예약, 사전 예약으로이용할 수 있는 프로그램이에요​   ​약국 가면 받아오는 약이랑 똑같이 생겼죠!저 이런 거 정말 좋아하는데 ㅋㅋㅋㅋ직접 체험해볼 수 있어서 재미있었답니다 :)​성인도 이렇게 재미있는데!아이들도 정말 좋아할 것 같았어요​     ​약사복을 직접 입고 체험해볼 수 있고요사진도 마음껏 찍고 좋은 추억 남길수 있었답니다 약사 체험에 이용되는것은 캔디 종류라서 직접 먹을 수 있었고요!​알약 모양의 편지지에는 편지를 써서소중한 사람에게 선물할 수 있었어요​   ​마무리까지 알차고 즐거웠던 음성 여행즐거운 체험이 함께해 행복했던시간이었습니다~​음성 가볼만한곳 찾는 분들에게방문해보시라고 추천드리고 싶어요여기까지 리뷰 끝 모두 좋은 하루 보내세요감사합니다 :-D​이 포스팅은 팸투어 활동으로 직접 체험 후 취재비를 지원받아 작성했습니다. 2020.10. 15.  12시에 승용차편으로 차남과 함께 서울 방학동에서 출발하여 오후 1시10분에 동두천의 맛집 '참좋은 미식'에 도착하여 점심 식사를 한 후 자유수호평화박물관을 관람하고 오후 5시10분에 방학동에 도착하였다.​자유수호평화박물관잊혀져가는 6.25전쟁에 대한 이해와 자유와 평화를 수호하기 위하여 희생하신 분들의 뜻을 기리고 유엔 참전국과의 우호 증진을 위해 건립된 박물관으로 6.25전쟁 참전 21개국 유엔군 활약상과 관련 유물 및 자료를 전시하고 있으며 경기의 소금강으로 잘 알려진 소요산 내에 박물관이 위치하고 있어 관광 및 등산 등 여가를 함께 즐길 수 있습니다.  건립취지6.25전쟁이 발발한 지 벌써 70년이 지난 오늘을 뒤돌아 보면 우리는 나라를 지키고 자유와 평화를 수호하기 위하여 피와 생명을 바치신 국군과 유엔군의 고귀한 희생과 정신을 소홀하게 생각해 왔으며 또한 계승하려는 실천과 노력이 미흡하였고 일부 전후 세대들이 6.25전쟁에 대해 무관심하고 심지어는 왜곡된 주장을 하고 있는 현실을 깊이 반성하지 않을 수 없습니다. 그리고 더욱 안타까운 것은 역사적 교훈이 될 6.25전쟁과 관련한 자료들이 많지 않다는 것과 이 소중한 자료들이 점점 소실되고 있다는 사실입니다. 이에 동두천 시민은 6.25전쟁의 참상과 나라를 지키기 위해 희생하신 국군과 유엔군의 고귀한 정신을 기리고 전 세계에 널리 알려 민족상잔의 비극이 되풀이 되지 않도록 하고 나아가 온 국민의 안보교육장으로 활용하기 위하여 안보의 요충지이며 경기의 소금강인 아름다운 소요산 기슭에 자유수호평화박물관을 건립하여 자유와 평화를 사랑하는 모든 분들의 고귀한 참 뜻을 영원히 간직하는 한편 후손에게 전하고자 본 박물관을 건립하게 되었습니다.  자유수호평화박물관 전경   자유수호평화박물관 전체안내도  자유수호평화박물관 전시실 및 한탄 이호왕박사 기념관 안내도베트남 참전 기념탑우리의 소원 노래 M48 A2C 전차 : 미국8"곡사포 M115 : 미국 M577 지휘용 장갑차 : 미국경장갑차 CM6614 : 이탈이아자유수호평화박물관과 참전국가의 국기 및 참전모형비6.25 한국전쟁 참전국전투부대 파견국(16개국)미국, 영국, 호주, 네덜란드, 캐나다, 뉴질랜드, 태국, 그리스, 남아공, 벨기에, 필리핀, 터키, 룩셈부르크, 콜롬비아, 에티오피아, 프랑스의료지원 및 시설 파견국(5개국)스웨덴, 인도, 덴마크, 노르웨이, 이탈리아  6..25 한국전쟁 전투부대 파견국의 파병 규모와 병력피해T-33A 항공기 : 미국0-1G 관측기 : 미국엘.브이.티 장갑차 : 미국자유수호평화박물관 표지석과 벨기에 오줌 누는 소년상 동상   전시실 입구  전시실동두천시 홍보관아카이브전시실 방향 표시판자유수호평화박물관 전시실에서 바라본 소요동 전경사진  전시실 참전국의 군인과 참전국의 참전현황(참전개요, 참전규모, 주요전투)전시실6.25전쟁 당시 수송수단1/4톤 K-111 집차참전모형비  참전모형비 안내판   소요산 입구 매표소   동두천 마차산 기슭의 맛집 '참좋은 미식' 한우불고기정식으로 점심식사를 하고 있다.식사를 마치고 옥외 쉼터에서 커피를 마시며 쉬고 있다.  ​​서울의 역사를 한 번에 볼 수 있다는 서울역사박물관. 예전에 알쓸신잡에도 나와서 꼭 가봐야지!라고 생각했던 곳이었다. 날 잡고 가진 않았고, 우연히 그 옆을 지나가는 길에 발견해 들렀다. 박물관 자체가 엄청 깨끗하고 깔끔했고, 괜찮은 주제로 기획전을 하는 중이었다.     문화생활하기 좋은  ::  서울역사박물관 위치 : 5호선 서대문역에서 도보 5분입장료 : 무료운영시간 : 09:00 ~ 20:00(월요일 휴관)                  09:00 ~ 19:00(3월~10월 주말 및 공휴일)                  09:00 ~ 18:00(11월~2월 주말 및 공휴일) 서울역사박물관서울특별시 종로구 새문안로 55  ​ ​​정문 입구로 들어가기 전 한쪽 옆에 있었던 전차. 웬 전차가 여기에? 있나 싶었다. 알고 보니 서울에서 정말 운행했던 전차고, 안에서 기념사진도 찍을 수 있다고 하니 방문 예정이라면 사진 한 장 남겨도 좋을 듯.​​ ​​비가 오던 날이었지만, 오가는 사람이 너무 없어서 관람이 가능한 건지 의심했다. 현재 거의 모든 박물관이 사전예약을 받고 있어서 서울역사박물관도 마찬가지로 사전예약이 가능하다. 하루에 3회로 나누어 예약을 받고 있지만, 현장 접수도 가능하다! 주말이라도 방문객이 많지 않아 사전예약은 굳이 하지 않아도 될 것 같다.​​ 전시/관람 | 문화체험 | 서울특별시 공공서비스예약서울역사박물관(본관) 사전예약관람 접수중 공유하기 열기 이미지 크게 보기 별점5점 별점1점 별점2점 별점3점 별점4점 별점5점 ( 1 건) 2021 년 03 월 다음 달 [신청수 / 총모집수] 오늘 예약불가 달력 - 일, 월, 화, 수, 목, 금, 토가 포함된 달력 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 14/300 24 11/300 25 3/300 26 5/300 27 90/300 28 85/300 29 30 0/300 31 3/300 대...yeyak.seoul.go.kr  ​01.  서울학교100년 ​​3시쯤 입장을 했고 가장 먼저 서울학교100년 기획전을 보기 위해 1층 전시실로 향했다.  서울역사박물관에 기증된 학교 관련 자료 중 1880년대부터 1980년대까지 서울의 학교 역사를 되돌아볼 수 있는 유물을 전시해둔 곳이다. 기증된 유물로 이렇게 기획전을 만들 수 있다는 게 정말 참신한 아이디어인 것 같다.​​   ​​쫀드기, 뽑기, 양복점, 옛날 영화 포스터까지~! 옛 감성을 그대로 재현해 놓은 전시. 과자들은 내가 어렸을 때도 먹던 거라서, 옛날 생각 폴폴 남. 지금도 다시 먹고 싶은 엄청 달달하고 끌리는 맛이었지.​​ Previous imageNext image ​​옛날 교실도 이렇게 꾸며놨다. 도시락, 교과서, 교복 모두 기증된 물건을 전시해 둔 것이라니 인위적으로 만든 것보다 더 의미가 있는 것 같다. 아무래도 우리 부모님 세대는 실제로 저런 물건을 쓰면서 학교를 다녔기에 내 세대보다는 부모님 세대의 공감을 더 얻을 수 있는 전시가 아닌가 싶다. 정말 가족끼리 오기 좋은 곳이라는 생각이 계속 들었다. 4월 11일​까지 전시한다고 하니 꼭! 가보길 추천한다.​​02. 한양을 지켜라 ​​​또 다른 곳에서 '한양을 지켜라'라는 기획전을 하고 있길래 궁금해 들어가 봤다. 이 기획전은 조선 후기 때 삼군영에서 소속으로 근무했던 이지건 일가의 이야기를 통해 당시 군인들의 생활상을 알아보는 곳이다. ​​   ​​다른 전시관보다 유독 관람하는 사람이 더 적었던 곳. 어떻게 보면 흥미 없고 어려운 주제일 수도 있겠다고 생각했다. 훈련도감, 어영청, 금위영, 속오군 등등등.... 역사를 좋아하는 나한테는 익숙하고 드라마 '이산'도 생각나면서 꽤나 흥미롭게 관람했다. 어른 아이들이 체험학습으로 보기에는 좀 어려울 것 같기도. ㅎㅎ  요것도 4월 18일까지니 얼마 남지 않았다.​​03. 상설전시관 ​​서울역사박물관에서 가장 메인이라고 할 수 있는 상설전시관. 조선시대의 서울, 그러니까 한양이 지금의 서울이 되기까지의 과정을 담아놓은 공간이다. 아무래도 수백 년의 역사를 담아 놓다 보니  확실히 가장 볼거리가 많은 곳이었다. ​​ 육조거리​​광화문 대로 앞 대로였던 육조거리. 이조, 호조, 예조, 병조 등 각 관청들이 모여있었다. 저 넓은 광화문 대로 전체를 관청으로 썼다니,,, 역시 양반이면 뭐든 다 됐나 보구나. 모형이 너무 섬세하게 잘 만들어져 있어서 놀랐다. ​​ ​​1존은 개항 이전의 서울의 모습을 담았다면, 2존부터는 고종 황제의 대한제국기 시기에 대한 공간으로 꾸며놓았다. 워낙 자주 접하고 들었던 내용들이라 크게 흥미가 가진 않았다. 전시된 유물들이 모형이 아니라 실제이기 때문에, 그냥 눈 가는 대로 쓱 훑어봤다. ​​  ​​일제강점기 시기를 설명해 놓은 3존. 3존 끝부분은 이렇게 어두컴컴하고 쇠창살로 만들어 놓아서 그때 그 상황을 좀 더 잘 느낄 수 있지 않았나 싶다. 그래서 그런지 얼마 전 다녀온 서대문형무소가 잠깐 떠올랐다. 아이들한테 일본이 우리한테 어떻게 했는지 정말 열정적으로 설명하는 부모님들도 있었는데, 그냥 책으로 보는 것보다 이런 곳에 와서 실제로 봐야 진짜 공부라고 생각한다. 체험학습 오기 딱 좋은 장소.​​ ​​서울역사박물관 마지막 4존은 해방 이후부터 지금의 서울이 되기까지의 과정을 전시한 곳이다. 이제 정말 우리 부모님 세대가 살던 배경.​   ​​저 뭉툭한 컴퓨터.... 다른 건 몰라도 저렇게 두툼한 모니터는 나도 썼던 기억이 난다. 아마 초딩 때 컴퓨터 배우는 시간에 썼던 것 같다. 윈도우 98,, me,, 지금 그걸 쓰다고 생각하면 기가 찰 노릇. ㅎㅎ​​  ​​옛 뒷골목을 세트로 만들어 놓은 곳. 처음에 그냥 가상으로 만들어 놓았다고 생각했지만, 실제로 있었던 식당이었고 지금도 운영을 하고 있다고 한다. 피맛골이면 종로일 텐데, 왜 전시가 되어 있는지 약간 의문이 들었다. 서민의 삶? 이런 걸 표현하기 위해 만들어 놓은 것 같다. 안으로 들어가면 메뉴판도 다 걸려있는데, 물가는 지금이랑 별반 차이는 없었나 보다.​​ Previous imageNext image ​​80년대 생활 스타일을 재현해 놓은 아파트 내부. ​​ ​​서울역사박물관 1층 기획전부터 3층 상설전시관까지 보는 데 2시간 정도 걸렸다. 내용이 정말 알차서 시간 내서 문화생활 즐기러 오기 괜찮은 곳이다. 제한된 인원만 입장 가능할 뿐만 아니라 사람 자체도 많은 편도 아니기 때문에 시간 내서 교양? 쌓기 참 좋은 곳이다. 서울의 역사를 체험하기 좋은 문화생활 공간으로 추천한다. ​​ 문경 가볼만한곳 추천!문경석탄박물관 관람하고 갱도열차 타요! 실제 탄광 은성갱까지! ​ ​원래 자리하고 있던 문경석탄박물관과 가은오픈세트장 이외에 에코타운, 야외체험시설 등이 더해져서 에코랄라라는 이름으로 재탄생한 지도 좀 되었네요. ​그러면서 분위기도 한창 발랄해졌어요. 대신 관람할 수 있는 것들이 늘어나면서 입장료도 올랐습니다. ​에코랄라 전부를 제대로 보려면 반나절로는 모자를 거예요. ​저는 기존에 있던 시설인 문경석탄박물관, 거미열차, 은성갱 등을 소개해드릴게요! ​비가 오는 날이라 왠지 더 어울렸던 입구입니다. ​ ​이젠 거의 져가는 배롱나무꽃이 박물관 앞에 여전히 붉은 빛을 뽐내고 있어요. ​왼쪽 앞에도 그리고 박물관 입구 옆쪽에도 있는데요, ​저쪽 꽃이 더 풍성하게 많이 피어있더라고요. 박물관 모양도 둥그런 것이 위에서 보면 딱 연탄 모양입니다. ​이곳은 실제 1994년까지 은성탄광이 있던 자리예요. 그곳에 1999년에 박물관이 만들어졌습니다.   ​언뜻 생각할 때, 석탄박물관 하면 지루하고 딱딱한 곳이라는 선입견을 가질 수 있어요. ​하지만 알고 보면 탄광에 얽힌 다양한 이야기가 녹아들어 있는 흥미로운 곳입니다.​ 가능하면 해설사님의 설명을 들으면서 풍부한 관람이 되길요! ​  ​전시는 2층 석탄과 탄광, 3층 탄광과 광부로 크게 나누어집니다.​ 우주의 탄생에서부터 석탄이 만들어지는 과정을 먼저 살펴보고요, 채탄에서부터 출갱까지 작업 과정을 밀랍인형으로 재현한 걸 볼 수 있습니다. ​동그란 건물 모양에 따라 관람동선도 원형으로 되어 있어요. 저는 특히 탄광촌 이야기에 세세하게 적혀 있는 당시의 모습이 참 인상 깊었습니다. ​첫 출근 풍경, 월남막장, 여성광부, 탄광촌의 금기, 광부와 쥐 이야기 등 정말 리얼합니다. ​실제 사진과 함께 당시 근무한 광부의 설명이 적혀 있어서 그런 것 같아요. ​광부와 쥐가 아주 절친한 사이고, 갱내에서 취를 발견하면 오히려 안심하고 작업했답니다. ​쥐가 있다는 건 유해가스가 없다는 의미니까요.   ​이렇게 탄광의 세계에 빠져있다가 이동한 곳은 거미열차 타는 곳입니다.​ ‘스파이더 다크라이드’예요. 예전에도 타봤지만, 괜히 또 신납니다. ​거미열차를 타고 동굴 안을 이동하면서 8개 테마로 이뤄진 전시관을 보는 방식이에요.​ 사파리 투어처럼요! 일단, 에코랄라 입장했다면 모든 게 무료죠.   ​동굴이라 어두운 곳을 열차를 타고 지나니 마치 놀이기구를 탄 느낌도 납니다. ​열차 앞에는 귀여운 거미 얼굴이 보입니다. 한 자리에 두 명씩 앉을 수 있어요.    ​중간에 열차가 멈추고 의자가 스크린을 향해 돌아가면 스크린에서 고생대습지, 지질운동 등의 이야기를 하나씩 보여주거나 열차를 타고 지나며 석탄의 발견과 이용, 굴진 채탄 작업 등에 대한 설명을 듣습니다.​ 시간의 흐름에 따라 과정별로 알 수 있어서 아이들에게 교육적으로도 도움이 될 것 같아요. 열차를 타고 가는 거니 물론 신날 거고요!! ​  ​반짝이는 타임터널에서부터 시작해서 고생대습지로 들어서는 장면은 동영상으로 확인해보세요. 공룡도 소리를 내면서 움직입니다.  ​ ​이렇게 신나는 열차를 타고나서 은성갱으로 갑니다. ​관람동선이 자연스레 이동하도록 되어 있으니 어디로 가야 하나 헤맬 일 없습니다. ​바로 아래 은성갱이 보입니다. 저곳은 실제 석탄을 캤던 갱도예요. 마네킹으로 석탄 캐는 모습을 단계별로 재현해 놓았어요.  ​  ​어두운 갱도 내부예요. 천장에서 가끔 물도 뚝뚝 떨어지고 정말 리얼합니다.​ 각 과정마다 안내판도 있어서 어떤 과정인지 쉼게 알 수 있어요. ​현장의 모습을 재현한 마네킹과 함께 음성도 나와서 깜짝 놀라기도 했어요. ​갱내사무실, 출갱장면, 가스검사장면, 갱내식사 등 다양한 장면을 볼 수 있습니다.   ​1963년에 이 갱도를 뚫었고 1994년 문을 닫을 때까지 실제 사용했던 곳이라 더 의미 있는 곳입니다.​ 수많은 광부가 3교대로 이곳을 드나들며 생사를 오갔을 겁니다. ​갱도 깊이는 800m정도 되고요, 갱도 길이는 400km라니 엄청나죠?​ 갱도를 나올 때 보이는 밝은 바깥 세상이, 특히 저 나무들이 보이는 풍경이 항상 인상적인데요, ​광부들도 같은 마음이었을까요? 어둠 속에서 보이는 빛이라 더 간절했을지도 모르겠습니다.​ ​밖으로 나와 계단을 내려오면 건물이 하나 보여요. ​진폐순직자 사당과 위령비입니다. 광부들의 노고와 근무환경을 박물관에서부터 하나씩 보고 왔던 터라 더 숙연해집니다.   ​그 아래로는 탄광사택촌이 재현되어 있어요. 실제 당시 사택촌을 모델로 재현해서 생활상을 엿볼 수 있는 곳이에요. ​지금까지는 석탄박물관과 관련된 곳만 소개했는데요, ​아직 에코타운, 자이엔트 포레스트, 가은오픈세트장 등 아직 볼거리가 많이 남아있어요. 경북 문경으로 가을 나들이 어떠신가요!​ ★홈페이지: http://ecorala.com/※주소: 경북 문경시 가은읍 왕능길 114☎문의: 054-572-6854​​ 문경 에코랄라경상북도 문경시 가은읍 왕능길 112 ​​​​ ​2020 경상북도 SNS 기자단김현정 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 기자단의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​​ ​​ ​ 건축미 넘치는 '서소문성지 역사박물관' 서울 가볼만한곳으로 추천!​안녕하세요.DHK.Photogallery 김대형입니다.​오늘은 개관 1주년일 막 지난 서울 가볼만한곳 서소문성지 역사박물관을 소개해드릴까 합니다.​조선시대 천주교 전파 이후 신우, 기해, 병인박해를 거치는 동안 천주교 많은 순교자들이 처형을 당한 터.예로부터 서소문은 서울의 광희문과 더불어 시구문 (시신을 밖으로 내보내는 문) 역할을 했습니다.​그 터에 새롭게 지어진 서소문성지 역사박물관은 종교를 떠나서 멋진 건축미로 서울 핫플레이스가 되었는데요.저도 오늘에서야 서소문성지 역사박물관을 들러 아름다운 건축미를 촬영해봤습니다.​사진으로 서소문성지 역사박물관의 멋진 모습 함께 보시죠^^ 아름다운 건축미를 자랑하는서소문성지 역사박물관▲ 서소문 역사공원을 함께 관람할 수 있다. 서소문성지 역사박물관에 입장하기 전,서소문 역사공원을 먼저 가볍게 둘러보았습니다.​서소문성지 역사박물관은 지하에 위치해 있고 이렇게 지상에는 서소문 역사공원이 있어아침 일찍임에도 가볍게 운동하는 시민분들이 제법 많았습니다. ▲ 서소문성지 역사박물관 조형물 무엇을 뜻하는지 한참 생각하게 했던 조형물 앞에서,  많은 생각이 들었습니다.시간이 지남에 따라 그림자의 위치가 달라지는, 마치 지금까지 흘러온 시간을 뜻하는 것 같기도 하고요.​서소문성지 역사박물관에 입장하기 전, 그리고 관람을 마치고 나서 촬영한 두 장의 사진에는 시간의 흐름이 표현되어 있습니다. ▲ 서소문성지 역사박물관 빛의 광장 계단을 따라 천천히 지하 1층으로 내려가 서소문성지 역사박물관에 입장할 수 있는 빛의 광장으로 향했습니다.​붉은 파벽돌로 된 인테리어가 뜻하는 의미는 순교자들의 붉은 피가 아닐까 싶을 정도로 이 건축물에는 유난히 파벽돌이 많이, 아니 거의 모든 건축물이 파벽돌로 지어져 있습니다. ▲ 서소문성지 역사박물관 빛의 광장 오픈 시간인 9시 30분이 되기를 기다리면서 빛의 광장 주변을 촬영해봤습니다.하늘을 바라보는 조각상이 있어 조각상의 시선을 따라가 봤더니, 푸른 하늘이 펼쳐져 있네요.​서소문성지 역사박물관 관람 이용 시간은 아래와 같으니 참고하시기 바랍니다. 매일 09:30 ~ 17:30(월요일, 1월 1일, 설날, 추석 당일 휴관)​관람료 무료 (상설전시, 기획 전시)​단체관람 별도 문의 (사전예약제)​주차 가능(30분 이내 2천 원, 30분 초과 시 10분 당 600원)​▲ 서소문성지 역사박물관 진입광장 파벽돌 사이사이 다양한 연출을 해 둬서, 9시 정도에 도착해서 30분간 여러 모습을 촬영하기 좋았습니다.아침 일찍이라 빛이 스며드는 모습이 아름답더군요. ▲ 붉은 파벽 인테리어가 독특한 건축물 이제 개장시간이 돼서 들어가 봅니다.외부도 멋졌는데 내부는 어떻게 되어 있을지 기대가 컸습니다. ▲ 고개 숙인 자들. 우리는 왜 고개 숙이고 있는가. 많은 생각이 들게 했던 조형물입니다. 하나같이 바닥을 보고 고개 숙이고 있는 조형물들, 벽에 머리를 박고 있는 조형물들.​서소문성지 역사박물관의 분위기는 사실 그리 유쾌하지는 않습니다.전반적으로 무겁게 몸을 짓누르는 분위기가 있습니다.​하지만 그 분위기 속에서 독특한 인테리어로 분위기를 반전시키는 무엇인가가 있는데요. ▲ 서소문성지 역사박물관 상설전시실 바로 이곳. 서소문성지 역사박물관의 상설전시실입니다.눈에 확 띄는 인테리어와 건축미로 시선을 사로잡으면서, 밝고 하얀 인테리어 톤으로 무거운 분위기를 감쇄시켜 줬습니다.실제 약간 노르스름한 색을 띠고 있는데, 아예 화이트밸런스 조정을 통해 새하얀 인테리어 색으로 만들어보았습니다.  ▲ 서소문성지 역사박물관 상설전시실 ▲ 서소문성지 역사박물관 상설전시실 실제 가면 이렇게 하얀색은 아니니 참고해 주시고요..^^ 아무튼 너무나 아름다웠던 서소문성지 역사박물관의 상설전시실. 한참을 이곳에서 머물다 왔습니다. ▲ 서울 가볼만한곳 - 서소문성지 역사박물관 느낌 있는 여러 컷들을 담을 수 있는 서소문성지 역사박물관 ▲ 서소문성지 역사박물관 하늘광장 또 서소문성지 역사박물관에는 하늘광장이란 곳도 있어서 나가보니 땅과 하늘이 맞닿은 느낌으로 펼쳐진 아름다운 공간이 펼쳐졌습니다.역시나 붉은 파벽돌 인테리어가 돋보이는, 밝은 햇살이 쏟아지는 멋진 공간이었습니다.​침목으로 만들어진, 서 있는 사람들이라는 조각상과, 영웅이라는 조각상이 하늘광장에 전시되어 있습니다.​저도 몰랐는데, 침목이라는 것은 철도를 만들 때 쓰는 나무를 말한다고 합니다.서 있는 사람들이라는 조각상은 수천 번 열차가 밟고 지나갔을 법한 침목을 사용하여 천주교 박해로 스러져간 사람들을형상화해서 만들었다고 하니, 참 깊은 뜻이 서려 있습니다. ▲ 서소문성지 역사박물관 - 작게 보이는 하늘 걷다 보니, 작은 틈으로 하늘이 보입니다.탁 트인 하늘광장에서 보던 하늘과는 대조적으로 무언가 막혀 있는 느낌의 하늘.그 당시 사람들의 기분이 이렇지 않았을까? 많은 생각이 들었던 촬영이었습니다.​지금까지 서울 가볼만한 곳으로 서소문성지 역사박물관을 소개해드렸는데요.건축미가 아름다워 사진으로 남기기도 좋고, 의미도 깊은 곳!주말에 서울을 여행한다면 이곳으로 가보시길 바라며, 오늘도 긴 글과 사진 봐주셔서 감사합니다.  느낌 있는 사진 촬영ND필터를 활용한 장노출 촬영법(아래 사진을 클릭하세요!)  서소문성지역사박물관서울특별시 중구 칠패로 5  바라보는 그 순간.DHK.PhotogalleryPhotogroup Soon-Gan​여행하며 사진 찍고 글 쓰는 여행 사진작가 김대형​창작자에게 힘을 주세요! 인플루언서 팬 하기!아래 네임텍을 클릭해 주세요~https://in.naver.com/suntill0210 [네이버 인플루언서 검색] 사진작가 김대형니콘이미징코리아 지원작가 & 리뷰어LG Mobile & 게티이미지코리아 사진작가HOYA Filter Ambassador월간사진 초대사진가in.naver.com 인스타그램도 놀러 오세요~https://www.instagram.com/dhk.photogallery..블로그에 게시된 모든 사진의 저작권은DHK.Photogallery 김대형에게 있으며무단 사용을 엄격히 금지합니다.​무단 사용 시 저작권법에 의거법적 책임을 지실 수 있습니다.​상업적 이용을 원하시는 분은별도로 연락 주시기 바랍니다. 용산 노보텔에서 묵어서 근처에 가볼만한 곳이 있을까 하다가#전쟁기념관 에 가보기로 했다.​원래 목표는 #어린이박물관 이었다.어린이박물관은 시간당 30명 정도 예약을 해야지 들어갈 수 있다.당일 온라인예약은 안되고 전날 해야된다.현장에서는 시간당 40% 정도 인원이 현장접수로 입장할 수 있다고 한다.​나는 아무 생각없이 전날 예약하려고 들어갔는데 오전10시만 딱 3명이 들어갈 수 있고 나머지 회차는 마감이었음. 전쟁기념관서울특별시 용산구 이태원로 29 전쟁기념관 집에서는 위치가 애매해서 가기 어려웠는데 숙소에서는 택시로 5분이면 도착 ㅋㅋ 도착하니 전투기과 쫘악~ 배도 있고 이런거 좋아하는 아이들이 오면 정말 좋을듯!아찌는 그냥 그랬다...ㅠㅠㅋㅋ 어린이박물관 도착 전쟁에 관련해서 어린이들의 눈높이이에 맞추어서 전시되어 있다. 여러가지 체험해볼 수 있음. 하지만 아찌한테 전쟁을 설명하기가 쉽지 않았음 ㅠㅋㅋ 요런거 좋아했음ㅋㅋ 애국가도 생소한 5살 아찌 ㅋㅋ 아주 금방 나왔다..약간 허무해서 전쟁기념관도 구경해보기로 ㅋㅋ 오 전쟁기념관 스케일~요런거 좋아하는 아이들은 진짜 좋아할듯! 거북선! 아찌가 조금 힘들어함 ㅠ 계속 걸어다녀서.. 관심도 없고 ㅋㅋㅋ 유일하게 좋아했던 곳 ㅋㅋ 좀 자세히 읽어가면서 다니고 싶은데 아찌는 저 멀리 가있었다 ㅋㅋ 6.25 관람관 피난 중인 사람들.. 그저 힘드신 분..ㅋㅋㅋ 아찌는 여기를 제일 좋아했다..놀이터에서만 삼십분 넘게 논 거 같네​아찌랑은 초등학생은 되서 와야될 것 같다 ㅋㅋㅋ​전쟁기념관이랑 어린이박물관 관람 후기​끝. 안녕하세요.하루나예요.오늘은 전북 완주 대한민국 술테마 박물관 을 포스팅 하려합니다.코로나 전에 다녀왔지만 정성껏 포스팅 할께요.​다함께 랜선여행 떠나보시죠.  전북 완주 대한민국 술테마 박물관위치대한민국 술테마박물관전라북도 완주군 구이면 덕천전원길 232-58 전북 완주 대한민국 술테마 박물관소개경각심과 구이 저수지가 맞닿아있는 수련한 경관을 담아​물방울처럼 퍼져나가는 술을 원형으로 형상화한 자연친화적 박물관입니다.​5만여점의 유물을 통해 태곳적부터 현대에 이르기까지우리 술에 담긴 다양한 이야기를 오롯이 담고 있는 박물관은​풍류와 여유가 가득했던 우리  술 문화를 새롭게 인식할 수 있는 공간입니다.​ 전북 완주 대한민국 술테마 박물관관람 안내 이용 시간은3월~10월 10:00~18:0011월~2월 10:00~17:00입니다.폐관 30분전까지 입장가능합니다.​관람 요금은성인 2,000원 청소년 2,000원 어린이 500원7세 이하, 65세 이상은 무료입니다.​매주 월요일, 1월1일, 설.추석 명절 당일 휴관입니다. 전북 완주 대한민국 술테마 박물관랜선여행 gogo수장형 유물 전시관을 비롯하여8개의 상설 전시실을 운영하고 있습니다.​술꽃피는 역사관, 입체영상관, 대한민국 술의 역사와 문화관,​주점재현관, 전통주 르네상스관, 세계의 술, 향음 문화체험관이상설전시 되고 있습니다.​ ​전시관 안을 둘러보니술에 대한 여러가지 정보들을 많이 담고 있었습니다.​모형 앞에서 한컷 찍었어요. ​아이가 신기해했답니다. ​술 종류도 다양하지만술을 담는 그릇도 다양했어요. ​귀여운 미니어처들과엄청 많은 종류의 술들이 있었습니다.  전북 완주 대한민국 술테마 박물관후기평화로웠고 술에 관해 많은 것을 알 수 있었던 곳이예요.아이와 재미있게 잘 봤어요.​유모차가 다닐 수 있어 그것도 좋았습니다.관람료에 부담도 없어 더 괜찮았고요.(성인2,000원, 7세 이하 무료)  주말에는 체험을 할 수 있더라고요.​매달 홈페이지에 공지가 되니 관심있는 분들은 ​미리 신청하셔서 관람과 체험을 동시에 하셔도 좋을 것 같아요.​토,일 오후 2시30분체험비 5천원/ 운영인원12명 이내(한가족당 4명 이내)우유머핀, 버터쵸코쿠키, 단팥 발효랑, 버터 치즈 쿠키 등​매달 조금씩 달라지고 달마다 체험을 미리 홈페이지에 공지하니​확인하셔서 아이들이 좋아하는 걸 함께 만들어보셔도 좋을 것 같아요.​문의는 063)290-3847로 하시면 됩니다.​그럼 다음 포스팅때 뵈요.~  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요.오늘은 경남 진주 가볼만한 곳진주성을 포스팅하고자 합니다.코로나 전에 다녀왔지만 정성껏 포스팅 할께요.​함께 랜선으로 여행 떠나보시죠.  경남 진주성, 국립 진주 박물관 위치- 국립 진주 박물관은 진주성 안에 위치하고 있어요.진주성경상남도 진주시 본성동 국립진주박물관경상남도 진주시 남강로 626-35 진주성 경남 진주 진주성, 국립진주박물관소개경남 진주 진주성은 진주를 방문한 사람이면으레 가장 먼저 찾는 명소이며임진왜란 전적지이자,주말은 물론 평일에도 적잖은 사람이 찾아드는 공원화된 옛성입니다.​국립진주박물관은 1984년 진주성이 시민공원으로 단장되면서 개관하였습니다.​ 경남 진주 진주성, 국립진주박물관관람 안내매표 시간은 09:00~18:00입니다.​관람 요금은 성인 2,000원 청소년 1,000원 어린이 600원입니다.​만 6세 이하 어린이, 만 65세 이상인 사람은 무료입니다.​국립진주박물관은 진주성 입장요금을 내면 관람하실 수 있습니다.관람 시간은 09:00~18:00입니다.​휴관일은 매주 월요일 매년 1월1일, 설과 추석 당일입니다.​지금은 코로나로 인해 휴관중입니다.​옥석만/ 공북문 유료주차장 주차요금 받습니다.소형은 30분 500원 10분 초과당 200원입니다.대현 30분 1,000원 10분 초과당 400원입닌다.​진주성 관광버스 주차장(서문매표소 도로건너편)은 무료 주차라합니다. 경남 진주 진주성, 국립진주박물관 진주성을 둘러봅니다. ​진주박물관으로 들어갑니다.​박물관은 사회적 거리두기 2단계로 인해 4월20일부터 휴관중입니다.​진주박물관은 지하, 지상1층, 2층으로 되있습니다.​1층은 임진왜란실1, 뿔잔이놀이터,역사문화홀, 두암실, 입체영상관,기획전시실​2층은 임진왜란실2, 서부경남실, 체험실입니다.​  ​이순신장군 거북선 앞에서찰칵 찍어봅니다.  ​   경남 진주 진주성, 국립진주박물관 후기아이를 데리고 산책하기 좋은 곳입니다.더불어 역사 교육도 가능하고요.​저희는 아이가 어려 이런 저런 역사 이야기를 하진 않았는데아이가 조금 더 컸을때 한번 더 와보고 싶은 곳입니다.  ​혹시나 여행을 계획중이시고경남 진주가 여행하시기에 가까운 지역이 아니시라면​사회적 거리두기 2단계로 휴관된 국립진주박물관이 ​다시 개관했을때 가셔서 진주성과 박물관을 함께 보시는 걸 추천합니다.​박물관이 아늑하고 참 좋았습니다.쉴 수 있는 공간도 있었고요. 뿔잔이 놀이터라고 조그마한 키즈 카페 같은 곳도 있고요.​만36개월~7세까지 가능하고요.수용인원은 회당 20명(보호자 포함)선착순 입장이고 보호자 동반은 필수입니다.​10:20~11:00, 11:20~12:00, 12:00~13:00(점심시간 운영안함)13:20~14:00 14:20~15:00 15:20~16:00 16:20~17:00회당 40분씩 운영합니다.​코로나 시기이니 만큼 확인하시고 가세요.055-740-0698로 문의하시면 됩니다.  ​하지만 그럼에도 이포스팅을 올린 이유는진주성 자체만으로도 엄청 멋진 곳입니다.​아름답기도 하고요.​편하게 야외에서 보시기 좋을 것 같아요.​그럼 다음 포스팅에서 뵈요.~ 경남 가볼만한 곳 진주 아이와 함께 갈만한 곳 진주 레일바이크를 재미있게 탔어요.안녕하세요.~ 오늘은 경남 진주 레일 바이크를 소개하고자 합니다. 코로나 전에 다녀왔지만 정성껏 포스팅 ...m.blog.naver.com 경남 진주 맛집 진주냉면 산홍 맛있었어요.안녕하세요. 하루나예요.~ 오늘은 진주 여행을 하면서 들린 진주냉면맛집 산홍을 포스팅 하려 합니다. 코로...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요.오늘은 대구 방짜 유기 박물관을 포스팅하고자 합니다.코로나 전에 다녀왔지만 정성껏 포스팅 할께요.​다함께 랜선여행 gogo.~  대구 방짜유기 박물관위치대구방짜유기박물관대구광역시 동구 도장길 29 대구 방짜유기 박물관소개방짜유기 박물관은 전국 유일의 방짜유기를 테마로 한 전문 박물관으로서​자랑스러운 고유문화유산인 방짜유기와그 제작기술을 전승 보존하며​후손들에게 우리 것의 아름다움과 우수성을 알리고 ​지역문화 발전을 이루고자 2007년 5월25일 개관하였습니다.  대구 방짜유기 박물관관람 안내관람 시간은오전 10:00~12:00(11:30까지 입장)오후 13:00~18:00(17:30까지 입장) 입니다.​관람료는 무료입니다.​휴관일은 1.1, 설날 및 추석 당일, 매주 월요일(월요일이 공휴일인 경우 다음 평일) 입니다.​코로나 19 관련으로 관람시간 변경 및 관람객의 안전을 위해사전 예약으로 변경하여 신청 받고 있습니다.​사전관람예약을 원하시는 분은 우리 홈페이지는 대구통합예약시스템에서 신청가능합니다.​전화예약은 053)606-6171로 하시면 됩니다. 대구 방짜유기 박물관공간 안내지하1층, 지상2층으로 되어 있습니다.​지하1층 재현실, 수장고, 공조실, 방재실 지상 1층 유기문화실, 기증실, 영상교육실, 기획전시실, 기념품점지상2층 자료실, 사무실​ 대구 방짜유기 박물관​직접 체험할 수 있는 곳도 있습니다.  ​관심을 가지고 눌러보더라고요.  대구 방짜유기 박물관후기가볍게 돌아보기 좋은 곳입니다.​체험할 수 있는 것도 의외로 조금 있어서 아이가 잘봤답니다.​야외에서 걸어다니기도 좋고또 민속놀이를 할 수 있게 되있어서 같이 시간을 보내줄 수도 있습니다.​평화롭게 잘 구경했답니다.​그럼 다음 포스팅때 뵈요.~ 경북 영천 가볼만한 곳 아이와 함께 갈만한 곳 영천 홀 스파크 말 테마파크 잘 놀다 왔어요.안녕하세요.~ 오늘은 경북 영천 홀스파크 다녀온 포스팅을 하려고 해요. 랜선으로 함께 떠나보시죠. 경북 ...m.blog.naver.com 경주 가볼만한곳 1박2일여행 아이와 함께 갈만한 곳 한화 리조트 에톤룸 경주 뽀로로 아쿠아 빌리지 워터파크 아이가 정말 좋아해요^^안녕하세요.~ 저희는 코로나 전에 다녀왔지만 정성껏 포스팅 할께요. 한화 리조트 에톤 디럭스 룸에 머무르...m.blog.naver.com ​ ​​​​​​ ​작년 가을에 엄마랑 몽촌토성 보러 간 김에 들렀던 한성백제박물관알고 보니 올림픽공원 안에 몽촌토성이 있는 거였다가끔 콘서트 보러 갈 때 경기장으로 직진했지 공원을 돌아다니긴 처음찍사력 후달리는 주제에 박물관 사진이 많아서 이것 먼저 포스팅못생긴 사진이 줄줄 나와서 스압 부릴 예정​​​​​ ​내가 갔을 땐 백제의 산성이라는 특별 전시가 진행 중이어따​​​​​​ ​포스터주마다 강연도 진행했던 모양​​​​​​ ​박물관 구조지만 찍기만 하고 보진 않았읍니다​​​​​​ ​산성 단면이었던가​​​​​​ ​곰 두개골꽤 컸던 걸로 기억​​​​​ ​신석기 시대 생활상 미니어처였던 듯​​​​​​ ​국사 시간 소환​​​​​​ ​이건 아마 청동기였던 듯​​​​​​ ​여러 청동기들​​​​​​ ​말 커엽한쪽 앞다리를 들고 있음​​​​​​ ​독무덤시기별 무덤 종류 외웠었는데 까먹음​​​​​​ ​드라마 주몽을 안 본 자일단 터를 잘 잡아야 하는 듯환웅 때 입지 선정에서 이미 망한 것 같지만​​​​​​ ​백제 왕실 계보이름 기억나는 왕들 위주로 찍어 봄​​​​​​ ​초가집이 너무 징그럽다벌레 같아​​​​​​ ​올림픽공원 부근이 전엔 이렇게 생겼을 거라네여​​​​​​ ​이걸 뭘 재현한 건지 몰겠음오래돼서 기억이 나지 않는다풍납토성 초기 모습이었나​​​​​  ​이게 몽촌토성이었던가​​​​​​ ​나루​​​​​​ ​풍납토성궁궐도 있음​​​​​​ ​뻘하지만 저 신발 발 개아플 것 같은데 불편하지 않았을까​​​​​​ ​서민의 집​​​​​​ ​지붕 구조​​​​​​ ​막새기와 문양이 다양해서 그거 보는 맛일 텐데사진에선 잘 보이지 않네​​​​​​ ​백제 패션​​​​​​ ​바알못이지만 바둑판 넘 간지나고 고급스럽게 예쁘게 생김​​​​​​ ​이건 무슨 함이지암튼 예쁨​​​​​​ ​무덤 종류 나왔다​​​​​​ ​이게 아마 돌무지무덤이었던 듯​​​​​​ ​돌방무덤=굴식돌방무덤인가작년에 부여 가서 본 고분들이 이렇게 생긴 듯아 그것도 포스팅 해야 하는데​​​​​​ ​제목과 내용물의 (세월로 인한) 언밸런스가 웃프다말이 제법 신나 보여​​​​​​ ​그림이 귀여워서 찍어 보았읍니다​​​​​​​ ​(모조여도) 칠지도는 찍어 줘야지​​​​​​ ​가야 유물도 낑겨(?) 있음​​​​​​ ​옛날부터 땅 따먹기가 복잡한 터였던 거예여​​​​​​ ​배 모형이 제법 크게 전시돼 있다​​​​​​ ​이건 미니미​​​​​​ ​꽤 정교함​​​​​​ ​사진이 흔들려서 글씨가 하나도 안 보여 ㄸㄹㄹ​​​​​​ ​스파이크 지림​​​​​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 대체 어떤 동물일까​​​​​​ ​금동대향로 (짭)이거 부여 갔을 때 부여박물관에서 봤는데그건 아마 찐이었던 듯​​​​​​ ​이것도 부여박물관에서 봤음​​​​​​ ​관북리 유적이랑 궁남지도 갔었는디변기의 미감이 남다르다​​​​​​ ​사택지적비들어는 봤는데 정작 뭔지는 모르는 게 함정이것도 부여 갔을 때 보고 들은 것 같은데​​​​​​ ​호랑이 (사진) 커엽​​​​​​ ​색이 알록달록​​​​​​ ​들어 본 산성이 몇 개 없다예에전에 초딩 때 수학여행으로 고창읍성은 봤던 걸로 기억고인돌이랑 ​​​​​​ ​그 외 유물들​​​​​​ ​부소산성도 갔었는데가진 않았지만 산성 안에 무기창고가 있다던데 거기서 출토됐으려나​​​​​​ ​산성 출신 기와들 + 굴뚝 장식​​​​​​ 한성백제박물관 사이버전시관 | Virtual tour generated by PanotourVirtual tour generated by Panotourbaekjemuseum.seoul.go.kr ​박물관 사이트에서백제의 산성가상 관람도 가능함제법 잘해 놓은 듯근데 내 컴만 그런 것지유물 클릭해서 상세 보기 하려면 하얀 빈 화면만 뜸​3시쯤 입장했는데 4시 좀 넘어서 나옴이날 많이 걷고 코스 막바지라 체력 후달리고 피곤했는데도꽤 재밌게 봤다무료 전시임에도 퀄리티가 꽤 좋음코로나 땜시 지금은 보기 힘들겠지만나중에 기회가 된다면 관람 추천일부러 보러 가긴 그렇고올림픽공원에 놀러 간다면 짬 내서 들러 보는 게 좋을 듯다음엔 올림픽공원 돌아다닌 포스팅을 하는 걸로​​​​​​​​​​ 경주국립박물관&어린이박물관​ 안녕하세요, 날짱입니다.​경주여행 마지막날 집으로 내려오기 전에 경주국립박물관&어린이박물관 관람을 하고 왔어요.​두 곳이 함께 있는 곳이라 두군데 다 관람가능하고, 한곳만 관람도 가능합니다.(아마도??ㅋ)​​https://gyeongju.museum.go.kr/#n 국립경주박물관국립경주박물관gyeongju.museum.go.kr ​​여기에 들어가시면 국립박물관과 어린이박물관 관람 예약이 가능해요.​코로나때문거 같은데, 관람시 예약을 꼭 해야합니다.​국립박물관은 관람시간 제한이 없는데, 어린이박물관은 50분 제한이 있어요.​​ ​저희는 국립박물관 10시 예약, 11시 어린이 박물관 예약을 했어요.​10시에 박물관 오픈시간이라 오픈 시간에 맞춰 갔는데도 살짝 일찍 도착했더라구요.​국립박물관 앞에는 우리가 흔히 알고 있는 에밀레종이 엄청난 포스로 전시되어 있더라구요.​ ​갤럭시21+로 찍은 사진인데... 뭐가 더 웅장해 보이는것 같네요..ㅎㅎ​매시, 20분, 40분마다 녹음된 종소리를 들을수 있다고 해요.​박물관 오픈 시간에 맞춰 기다리고 있으니 종소리가 들리더라구요.​  ​실제로 들으면 더 좋았을것 아쉽지만, 이런 종 소리는 들으면 마음이 편안해지는거 같아요.​이제 국립박물관 구경하러 갑시다~~~​​  ​​사실 아직 꼬꼬마인 우리 재돌이들에게는 이런 박물관이 재미없고 심심한 곳일수도 있어요.​초등학교 3학년쯤 되어 한국사 공부를 시작하거나, 역사에 관심이 있을때-​큰 형아쯤 되었을때오면 좀 잘 보려나요??ㅋㅋ​그래도 우리 옛날에 쓰던 물건들이라며 구경하고 둘려보고 왔네요.​​  ​전시된 금관에 높이에 맞게 서서 왕관도 써보고 ㅋㅋ​근데 이게 순수한 마음으로 구경을 해야하는데.. 저는 왜 저 금들을 보면서​진짜 금인가? 얼마나 할까? 이런 생각이 들죠? ㅋㅋ​​ ​아니.. 봐보세요~ 예전 사람들이 쓰던 금귀걸이래요~​저래 두꺼운데..... 이런 생각 나만 함???​귀에 어떻게 걸고 다녔는지는 모르겠지만, 저거 귀걸이로 했다가는 귀 떨어질듯 ㅋㅋㅋ​​ ​시간에 맞게 구경하고 어린이박물관으로 고고싱~~~​어린이박물관은 아이들이 재미있게 박물관을 구경할수 있게 놀이거리가 많더라구요.​그래서 그런지 시간이 훅 감 ㅋㅋㅋ​  ​어린이박물관에서는 아이들이 만지고 가지고 노는것들이 많아서 그런지,​입구에서 어린이용 비닐장갑을 주더라구요..​비닐이 답답할만도 한데, 잘도 쓰고 잘 놀았네요.​역시... 방역수칙은 어른들만 잘 지키면 되나봅니다..​군말없이 잘 따르는 아이들! 멋집니다!!!!​​경주국립박물관 구경으로 경주여행을 마무리하고 집으로 집으로~~​연애때부터 경주만 가면 날씨 완전 구렸는데, 이번에는 날씨가 그래도 조금 좋았어요.​다음 경주 여행에도 날씨요정이 도와주길...^^​​​#경주여행 #경주국립박물관 #경주어린이박물관 #경주여행시가볼만한곳 #경주아이들과 #경주아이들과가볼만한곳  국립익산박물관주소: 전북 익산시 금마면 미륵사지로 362이용시간: 평일 오전 09시- 오후 06시, 주말 오전 09시-오후 07시(4월-10월 토요일은 오후 9시까지 연장개관)휴관시간: 매주 월요일 휴무, 설날과 추석 당일 휴관관람료: 무료 사회적 거리 두기로 인해 몇 달간 휴관이었던 국립익산박물관생활 속 거리두기로 전환된 이후 지금은 사전 관람 예약으로 관람을 할 수 있습니다.그렇다면 사전 관람 예약은 어디서 할까요? 간편하게 모바일과 인터넷으로 예약할 수 있습니다. 사전관람 예약시 아래 사이트를 이용하세요! 사전관람 예약(목록) > 이용안내 > 국립익산박물관사전관람 예약(목록) > 이용안내 > 국립익산박물관iksan.museum.go.kr   사전 관람 예약 홈페이지  사전 관람 예약 홈페이지에 들어가서 관람할 날짜를 선택을 하면 시간대를 선택할 수 있습니다.오전 10시부터 오후 6시까지 총 8개의 시간대를 선택할 수 있습니다. 시간대별 최대 200명까지 예약이 가능합니다. ​  원하는 날짜와 시간대를 선택을 하면 개인 정보 이용 동의를 해야 합니다. 코로나19 확진자 발생 시 연락을 위한 자료이므로 꼭 필요한 동의입니다. ​   예약 정보란에는 성명 전화번호 국적 동반 인원을 선택합니다. 동반 인원은 본인 제외 인원수를 선택하면 됩니다.   모든 항목란에 작성을 다하면 사전 관람 예약이 완료됩니다. 방문 날짜 및 회차 정보를 확인하시고 예약 인원까지 맞는지 확인하면 모든 게 끝납니다.예약 수정은 불가하고 취소 후 다시 예약해야 합니다. 익산 박물관 입구에서 이름과 전화번호를 알려주면 바로 관람이 가능합니다.    국립익산박물관 입구에는 협조문 입간판이 있습니다. 발열 증상을 확인하기 위해 입구에 영상 열 감지기가 있으며 손소독을 한 후 열을 잰 후에서야 바로 관람을 할 수 있습니다. 참고로 마스크는 필수입니다. 마스크가 없으면 입장이 불가합니다. ​   박물관 로비에는 1:20 축척의 미륵사지 목탑 모형이 반깁니다. 미륵사지 목탑은 우리나라 최초의 목탑이며 지금은 남아있지 않고 터만 남아있습니다. 전시된 목탑은 본래의 모습을 추정하여 만든 것입니다. 실제로 볼 수 없지만 이렇게나마 미륵사지 목탑의 모습을 확인할 수 있습니다. ​  익산박물관은 총 3개의 상설전시관이 있습니다. 익산백제실, 미륵사지실 그리고 역사문화실이 있습니다. 특별 전시실이 있지만 현재 특별 전시는 열리고 있지 않습니다.첫 번째 전시실인 익산백제실은 왕궁리유적, 제석사지, 쌍릉 등을 볼 수 있습니다. ​    왕궁리유적은 직사각형 담장으로 둘러싸인 유적입니다. 동아시아에서 보존이 가장 잘 된 왕궁의 담장이 남아있으며 그 모습을 박물관에서 확인할 수 있습니다. ​   왕궁리 유적터에는 많은 유물들이 발견되었으며 그중 하나인 왕궁의 기와 사원의 기와를 볼 수 있습니다. 연꽃무늬 수막새 기와가 제일 많이 발견되었고 곡절형 바람개비형 겹잎형 등 여러 형태의 기와가 유적터에서 발견됐다고 합니다.왕궁리 유적터에는 왕궁리 5층 석탑이 남아 있는데 이 석탑에는 두 곳의 사리 안치 공간이 있었습니다. 지붕돌 사리 안치 공간에는 금과 은으로 만든 금강경이 발견되었는데 상태가 매우 좋게 보존되어 있었습니다.     원판 위에 은판을 올려두고 수백 번 두드려서 글자를 돌출시켜 만든 금강경입니다. 발견된 당시에는 금으로 만든 판이라 생각했는데 기술의 발달로 인해 다시 검사해보니 도금을 한 금강경이라고 합니다. ​   왕궁리 유적 관람이 끝날 무렵 보이는 쌍릉쌍릉이 발견된 당시 쌍릉의 주인은 과연 누구인가?라는 의문점이 정말 많았습니다. ​   연구결과 백제 무왕의 왕릉일 것이라는 주장이 나왔습니다. 620~659년에 사망한 왕으로 추정되면서 백제 무왕의 왕릉이라는 주장에 힘을 싣게 되었습니다. ​   두 번째 전시실인 미륵사지실미륵사지는 탑과 금당이 각각의 회랑으로 둘러싸여 3원으로 구성된 3탑 3금당의 독특한 배치의 절이었습니다. 통일신라시대에도 거대한 불교사원으로 번창했으며 조선의 숭유억불정책에도 이어져 온 미륵사는 임진왜란 이후부터 사람들로부터 사라졌습니다. ​    오랜 시간에 걸쳐 복원된 미륵사지 석탑미륵사지 석탑은 우리나라 첫 번째 석탑이며 목조 건축의 자재를 돌로 옮겨 놓은 듯한 외형을 갖추고 있습니다. 미륵사지 석탑 안에 있는 사리장엄구와 사리를 직접 볼 수 있습니다. 마지막 상설전시실인 역사문화실 ​  북쪽과 남쪽으로는 금강과 만경강, 서쪽에는 서해가 있는 익산은 예로부터 비옥한 삶의 터전이었습니다. 바다와 내륙에서 출토된 통일신라 토기와 고려청자는 수상 운송의 발달과 소비자에게 도달하는 모습도 볼 수 있습니다. ​     고대 문화인 마한시대부터 백제시대까지의 유물과 역사를 한눈에 알 수 있는 역사문화실유물에 담긴 이야기를 통해 비옥한 땅이 어떻게 발전되었는지 알 수 있는 소중한 기회였습니다. 사전 관람 예약을 통해 방문한 국립익산박물관인원수가 제한되어 있어 평소보다 쾌적하고 조용히 박물관을 관람할 수 있었습니다.백제의 향기가 살아있는 이곳 국립익산박물관 꼭 들러보시기 바랍니다. 마스크는 필수 개인위생은 철저히 지켜 누구보다 안전하게 관람을 했으면 합니다.​​  ​​  ​​  ​​  ​ 초등학교 4학년 1학기2. 우리가 알아보는 지역의 역사​​우리 지역의 문화유산에 대해 배우는데답사 계획서를 세우고 답사를 하는 것이 나온다. 코로나가 없었다면 직접 다녀오는 것을 권했을 텐데,아쉽게도 학교에서도 영상이나 필기로 대체하고 있는 사회 시간. ​경복궁에 가려고 하다가 조금 멀어서 가까운 곳을 찾다 보니 생각난강서구 가볼 만한 곳, 이전에 임시 폐쇄로 못 가봤던 허준박물관!​  허준박물관 운영시간 10:00  17:00 허준박물관  & 겸재 정선 미술관 통합권어른 1300원, 초중고 700원 ​  차량으로 5분 거리, 서울 마곡 식물원 앞에 있는 겸재 정선 미술관과 함께 다녀올 수 있는 통합권 가격도 저렴하기 때문에 함께 보면 좋을 듯! ​ 허준박물관서울특별시 강서구 허준로 87 허준박물관겸재정선미술관서울특별시 강서구 양천로47길 36 ​​​ ​​강서구 가볼 만한 곳인 허준박물관은 주말체험도 운영하고 있었다. 아이들은 이런 체험을 좋아하니 행사에 맞추어 방문하는 것도 좋을 듯! ​ ​ ​지금은 3층 로비에서 나무 약합 꾸미기를 한다. 3000원의 저렴한 가격이라 많이 하는 편. ​​ ​토요일에는 천연비누 만들기!이것도 재미있을 것 같다. ​​ ​주차는 한의학 건물에 하고 입장을 하면 2층이다. 전시는  3층, 4층 그리고 옥상. ​​ ​발열 체크,  QR코드 인증 후 관람표를 지불하고 3층으로 올라가는 계단. 동의보감 서문을 읽으며 올라갔다. ​​ ​첫 전시실은 내의원과 한의원실의 모형. ​ ​불빛이 비치면서 각 장소에서 하는 일에 대해 음성으로 설명이 나온다. ​ ​주말 오전이지만 붐비지 않아 사회적 거리 두기 유지가 잘 되었던 강서구 가볼 만한 곳 허준박물관. ​​ ​​바닥으로 보이는 영상. ​ ​다음으로 허준기념실로 입성했다. 이곳이 메인! ​ ​조선 최고의 명의 구암 허준 선생이 태어난 곳이 바로 서울 강서구라는 사실. 그래서 이곳에 허준 선생의 업적을 기리는 허준 박물관이 있다. ​​ ​허준 박물관에 가기 전, 홈페이지에서 관람 학습지를 다운로드해 프린트를 하고 클립보드에 끼워 필기도구와 함께 가져갔다. ​​ ​< 허준 박물관 관람 학습지 파일 첨부 >* 출처: 허준 박물관 홈페이지 다운로드 *   첨부파일homeschool_img01_big.jpg파일 다운로드 첨부파일homeschool_img02_big.jpg파일 다운로드 ​어렵지 않은 내용의 두 장이라 아이들과 함께 관람할 때 재미있는 즐길 거리가 되어주었다. ​​ ​우리나라 한의학에 대한 역사부터 ​ ​동의보감까지 볼 수 있는 곳. ​ ​허준이 어의가 되기 전의 과정들은 영상으로 쉽고 재미있게 볼 수 있었고, 동의보감을 만드는 과정도 알 수 있었다. ​ ​​광해군의 두창을 치료해 준 뒤 선조의 어의가 되었던 허준은 선조의 바램으로 의학서를 집필하기 시작했다. ​그 기간이 길어져 선조가 사망하기 전까지 완성하지 못하였고, 선조 사망의 책임으로 어의인 허준은 유배를 간다. 유배지에서 완성한 동의보감. 총 25권 25책을 완성했다.  책으로 일본, 중국으로도 판서되어 나갈 만큼훌륭한 우리의 유네스코 기록 문화유산이다.  ​아이들은 적혀 있는 글을 다 읽지 않으므로 빠르게 스캔하여 읽어 쉽게 설명을 하며 관람을 했다. ​ ​아무래도 제일 편하게 학습할 수 있는 건 영상물과 체험공간이다. ​​ ​​그 외 허준박물관에는 동의보감 속 동물 약재와 식물 약재가 전시되어 있다. ​​ ​​약재 몇 가지는 직접 향을 맡아볼 수 있게 만들어져 있었는데 마스크를 쓰고 있어서 냄새를 못 맡아서 아쉬웠던...​​​ ​그 대신 약제를 갈고 빻는 체험공간에서 재미있게 약 절구, 약발, 약연, 약 맷돌을 직접 체험해봤다. ​   ​​인체 퍼즐과 그림 맞추기도 재미있었다. ​​ ​​우리 세대가 알고 있는 허준은 전광렬 배우님의 얼굴일 텐데, 아이들은 그 드라마를 못 봤으니.. 이렇게 허준박물관에서 직접 허준 선생님의 초상화를 볼 수 있네! ​ ​어린이 체험실로 들어가니 ​ ​​동의보감 첫 머리에 나오는 그림인 <신형 장부도>가 나와있고 인체의 오장 육부에 대한 옛사람의 생각을 보았다. ​​ ​​맞추기가 은근히... 어려웠던. 비장은 어디에 넣어야 하는지..해부학도 배웠는데...비장이 잘 안 끼워졌다. ​  ​​혈자리를 누르면 어디가 불편할 때 누르면 좋다는 설명도 나오고 ​​ ​직접 맥 자리도 짚어볼 수 있었다. 얼굴, 눈, 혀 등을 보고 질병을 파악하는 법을 알 수 있는 모형들. ​​ ​​약제함에 있는 약들은 직접 만져볼 수 있다. ​ ​​맨 끝에 있는 곳에서는 인비다와  ​혈압, 악력 테스트기가 있었다. ​ ​​아이들은 또 하고 싶어 하므로.. 인바디 측정도 해보기. ​ ​옥상으로 올라가면 한강이 내려다보이는 옥상정원!​날씨가 좋아서 멀리까지 보여서전망대 망원경을 보고 잠시 놀 수 있었다. ​​ ​​아이들은 약초 그리기! ​  ​건강의 측정해보는 허리둘레! 기둥 사이 빠져나가보기. ​ ​약초원은 반대편으로 걸어가면 나온다. 요즘 날파리가 많아서 옷 여기저기에 붙는...​ ​​약초원에는 봄이라 꽃들이 많이 피어있었고, ​ ​정자에서 내려다보는 경치도 멋졌다 ​ ​​강서구 가볼 만한 곳 허준박물관을 나와 허준공원으로 가면 조각상과 함께 ​ ​​바위들도 구경할 수 있다. ​ ​날씨가 좋아서인지 등산 다녀오신 어르신들이 그룹으로 계셔서 자리를 피해서 나옴. ​바로 앞 쪽 놀이터는 아이들이 놀고 싶어 했는데아쉽게 놀지 못했다. ​​ ​​간단하게 둘러보려고 해도 훌쩍 2시간을 넘긴 관람시간. ​  ​이제 초등학교 4학년이 되니 아무것도 모르면서 돌아다니던 어릴 때보다 박물관 체험학습을 다니면서 조금씩 배워가는 것 같다. ​​   ​  햇빛쨍쨍 날씨가 좋았던 날.경주박물관에서 열리는 특별전시전을 관람하러  국립경주박물관을 찾았다.  국립경주박물관을 관람하기 전,거쳐야 하는 절차가 있다. 체온측정과 QR코드/명부작성도 있지만,미리 예약하고 관람을 해야 한다는 것.  관람 사전예약제 / 현장접수코로나 확산 방지를 위해서,국립경주박물관 관람 : 온라인 사전 예약제현재 국립경주박물관은 코로나 확산 방지를 위해<관람 사전예약제>를 진행중이다.한 타임당 500명까지 관람이 가능하고,전시관별 입장은 100명으로 제한되어 있다.​사전예약을 하면 따로 방문 기록을 남길 필요가 없어서 입장이 비교적 수월하다.​예약은 국립경주박물관 공식 홈페이지에서 예약이 가능하다.[예약링크] ⬇⬇⬇⬇⬇https://gyeongju.museum.go.kr/kor/html/sub09/0908.html 국립경주박물관국립경주박물관gyeongju.museum.go.kr 국립경주박물관 관람 사전예약제 예약창 사전예약은 당일에도 가능하며,회차당 500명까지이고, 예약인원이 모두 차지 않으면잔여인원은 현장 접수 후 관람이 가능하다.​예약인원이 500명을 초과하는 경우는 거의 없는듯.현장접수로 들어오는 사람들도 많았지만국립경주박물관 관람을 염두에 두고 있다면 예약해서 혹시모를 상황을 대비하자.​★ 어린이박물관은 체험형이기에 회당 50명씩만 받는다.따로 사전예약이 꼭 필요하다는 tip.  국립경주박물관 특별전시<오색영롱> 展한국 고대 유리와 신라특별전 전시기간2020.12.08.화 ~ 2021.04.11.일 국립경주박물관 특별전시 / 오색영롱전국립 경주 박물관의 가로등배너에도오색영롱 특별전시전을 홍보 중이다.이달 4월 11일 일요일이 마지막 날짜였다니..!!특별전이 끝나기 전에 잘 찾아왔다.  국립경주박물관 특별전시관특별전시관의 모습.상설전시관인 신라역사관과 신라미술관은작년 겨울에 와서 관람했었는데,그때 당시 특별전시관의 문은 굳게 잠겨있었다. 국립경주박물관 특별전시관국립경주박물관에서 열리는 특별전시.<오색영롱> 展.신라시대 사람들이 특별히 아끼고 사랑했던'유리'를 중심으로 전시전이 기획되었다. 국립경주박물관 특별전시 / 오색영롱오색영롱한 유리의 특성을 그대로 본따 만든<오색영롱 / 한국 고대 유리와 신라> 展​한국 고대의 유리를 주제로 한 최초의 대규모 전시라고 한다. 기대감을 가지고 특별전시관 입장.  국립경주박물관 특별전시 / 오색영롱전시관 바로 앞 입구에는신라 시대 사용되었던 파란색 유리잔이 전시되어 있다.지금 현대에 사용해도 손색이 없을정도로색이 예쁘고 정교함에 감탄. 국립경주박물관 특별전시관 / 오색영롱 '유리'를 메인 주제로 한 전시라서본격적인 전시관으로 들어가기 전 유리거울로 입구 통로를 만들어놓았다.  국립경주박물관 특별전시관 / 오색영롱⬆ 고대 유리는 코발트빛의 푸른 색으로당시 '라피아스줄리'와 같은 푸른 보석의 대체재로 사용되었을 것으로 여겨진다. (그만큼 귀했다는 것)  ⬆ 전시실 하나를 영상관처럼 해 두어서 도표와 영상으로 지중해 지역에서 탄생했던 유리가유리가 어떻게 한국까지 오게 되었는지를 보여준다.  국립경주박물관 특별전시관 / 오색영롱⬆ 가장 최초로 인류가 만든 유리는 '구슬'로,철기시대 무덤 초기 유적들에서 출토되는 유리제 대롱구슬이 그 시작이라고 한다.  한국 고대 유리의 지역별 유행커다란 전시장 안에 진열된 형형색색의 유리 장신구들.흥미로웠던 점은, 지역별로 선호하는 색상이 달랐다는 것이다.변한/진한은 푸른색 계통을 선호했고,마한지역은 적갈색 계통을 선호하는 비율이 높았다.​* 삼한시대 *​변한은 김해와 아산지역, 진한은 대구와 경주지역,마한은 경기/충청/전라지역이라고 보면 된다.  삼한지역의 수정 장신구⬆ 너무 반짝반짝해서 '대체품을 진열해놓은것 아냐?''이거 가짜같은데?' 싶었던 수정과 마노. BUT 진짜였다..!! 그 시대 이렇게 가공할 수 있는 기술이 있었다니.전시품 하나하나를 자세히 볼수록 놀라웠다.   유리의 아름다움을 느낄 수 있었던,다각도에서 찍은 유리의 영상.  반짝반짝 너무 예뻤던 공간.유리 수정들을 매달아놓고 조명을 만들어 놓았다.삼한시대 각 지역에서 수정 장신구가 유행했던 것을모티브로 해서 만들어둔 공간 같다. 국립경주박물관 특별전시관 / 오색영롱전시의 하이라이트 중 하나.포토존으로도 만들어 둔 듯 하다.하나하나 다 매다느라 고생했을것같다는 생각 ㅋㅋ..반짝반짝 예뻤던 공간 ✴✳✴ 국립경주박물관 특별전시관 / 오색영롱📷 사진을 찍지 않을수가 없었다. 국립경주박물관 특별전시관 / 오색영롱  신라시대 금 드리개 / 금 귀걸이 고대 신라시대 하면 떠오르는 것 중의 하나는화려한 금 장신구들.❓❓❓'저렇게 무거운 금 귀걸이를 착용하면 귀가 다 찢어질듯..도대체 신라사람들은 귀걸이착용을 어떻게 한거지?'싶은 생각에 따로 찾아보았다.(전시 설명에는 없었음)❗❗❗커다란 귀걸이는 착용목적보다는, 저승에서 많은 복을 누리라고 껴묻거리로무덤에 넣어두는 부장품이라고 한다.궁금증 해결 !  삼국시대의 유리 구슬들알록달록 너무 예뻤던 구슬들.  동글동글기하학적 무늬를 새겨넣은 예술성과 기술이 돋보인다.  신라시대 유리공예품신라시대의 유리병 / 유리잔들 오랜 세월을 지나며 조각조각 난 유리들이지만모든 조각들을 다 이어붙인 복원능력에 감탄..약 천년 전의 삼국시대에 만들어진 유리인데도곡선과 색, 무늬까지, 너무 예쁘고 유려하다. 신라시대 유리 재현품실제로 유리공예 대학원생들이 신라시대 유리제품들과 같은 디자인과 형태의 재현품들을 만들어 함께 전시해두었는데,깨진곳 없이 매끈한 재현품들보다,천년 전의 조각나고 금이 간 유리제품들이 훨씬 아름다웠다.  유리 사리병과 사리함(왼)유리 사리기 / 국보 123호 신라시대 신라 전역에 퍼져있던 불교의 영향으로, 불교문화에서도 유리는 특별한 위치를 차지했다.불교의 칠보(일곱가지 보물)중 하나인 유리는귀한 사리를 담는 용도로 많이 사용되었다.  국립경주박물관 특별전시관 / 오색영롱국립경주박물관 특별전시관 / 오색영롱반짝반짝 예쁘고 신비한 유리들.한국 고대 삼한시대와 신라시대의예쁜 유리 장식품들과 공예품들을 만날 수 있었던오색영롱한 아름다운 시간이었다 :)  + 국립경주박물관 내 포토존봄에는 꽃과 함께 🌸🌸🌸국립경주박물관 특별전시전 <오색영롱전>을 보고 나와서경주박물관 내를 산책했다.​국립경주박물관은 국립박물관인만큼 관리도 잘 되어있고박물관이 커서 볼거리가 많고, 알차다.경주여행을 하는 분들이라면 여행코스에 포함시키길 추천 !!​개인적으로 꼽아본 국립경주박물관 내 포토스팟들.⬇⬇⬇⬇⬇​1. 국립경주박물관 내 편의점 앞 벚꽃나무 (4월초) 국립경주박물관 벚꽃 국립경주박물관 벚꽃 대부분의 벚꽃들이 일찍 개화해서 다 져가는 상태였는데국립경주박물관 내의 겹벚꽃은 만개해있었다. (4/6). 비가오지 않는 이상은 이번주까지 볼 수 있지 않을까싶다.  2. 국립경주박물관 특별전시관 옆길 꽃나무 (4월초) 국립경주박물관 꽃나무국립경주박물관 꽃나무 특별전시전을 보러 특별전시관으로 가는 길,꽃나무가 너무 예쁘게 피어있었다.조팝나무꽃같기도 하고 꽃의 정확한 명칭은 모르겠지만,흰 꽃들이 올망졸망 예뻤던, 국립경주박물관 비공식 포토존 ㅋㅋ..  3. 국립경주박물관 다보탑 앞 국립경주박물관 다보탑 수학여행 온 학생같은 포즈 ㅋㅋ 처럼 정직하게 서서 찍었는데 잘나왔다.하늘이 다 한 날씨.. 파란하늘 너무 좋다.*(국립경주박물관의 다보탑은 모형이며,실제 다보탑은 불국사 내에 있다.)  4. 신라천년보고(영남권수장고)앞 포토존 경주박물관 영남권수장고 앞 포토존 / 마음우체통국립경주박물관 옥골교 / 영남권수장고 국립경주박물관의 다보탑이 있는 곳 뒤쪽에는옥골교라는 긴 다리가 있다.국립경주박물관이 꽤나 넓기에,상설전시관(신라역사관,신라미술관)만 제대로 봐도 1~2시간은 금방 지나간다. 그래서인지여기까지는 보고 가지 않는 사람들도 많은듯.​But 옥골교를 건너면,<영남권수장고>라는 또다른 전시관을 구경할 수 있다.영남지역에서 발굴된 문화재를 보관하는 곳인데내부에는 어마어마한 규모의 문화재들이 있어볼거리가 알차다. 국립경주박물관 포토존그리고 이렇게 예쁜 포토존이 있다는 거 !    곳곳이 예쁜 포토존이었던 국립경주박물관.  특별전시관에서 전시하고있는 <오색영롱>전도 관람하고경주박물관 곳곳에서 예쁜 사진도 찍고 알차고 기분좋은 봄나들이 하루.  국립경주박물관경상북도 경주시 일정로 186 국립경주박물관 경주에 간다면 ☞국립경주박물관☜ 꼭 한번 들러보시길 추천합니다 😊!! #초등한국사공부 #하루한장한국사 #전곡선사박물관 #국립중앙박물관​  ​내년부터 학교에서 한국사 공부에 들어가게 되네요.그래서 문제집도 문제집이지만 선사시대부터 역사의 흐름대로 박물관을 관람하는 것이좋을 것 같다는 생각이 들어 아이와 함께 박물관을  다녀보기로 결정하였습니다.​현재 코비드19로 박물관은 예약제로 운영되기에 꼭 관람하는 관람을 원하는 날짜와 시간 예약 해야 합니다!!   ​우선 처음 가볼곳은 선사시대, 구석기 시대죠.~처음 가볼 곳을 전곡선사박물관으로 정했습니다. 경기문화재단에 회원가입을 하고, 전곡선사박물관을 선택한 뒤 날짜와 방문시간 예약을 했습니다. 관람시간은 1시간으로 정해졌있네요. ​관람날!! 전곡선사 박물관 정말 오랜만에 왔습니다. 아이와 함께 구석구석 봤네요. 박물관 크기가 작아 관람시간이 1시간이였나 봅니다. ^^;;​  ​구석기 시대만 대략적으로 보니, 뭔가 아쉽더라고요. 그래도 구석기 시대하면 뗀선기, 주먹도끼는 확실히 알고 왔네요. ㅋㅋ 전곡선사박물관경기도 연천군 전곡읍 평화로443번길 2  ​  ​몇 주 뒤~!! 국립중앙박물관에 회원가입 후 예약하고 방문하였습니다.국립중앙박물관도 정말 오랜만이였네요. 열체크 및 예약확인, 소지품등 검사를 하고 입장하더군요. 예전에도 소지품 검사를 했었나???  생각이 안나네요,,ㅎ​1층에 우리나라 시대별로 관람할 수 있었어요. 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관   ​한국사 문제집에서 보았던 그 주먹도끼 여기있다며 알아보는 딸!!구석기시대 슴배찌르개, 갈판과 갈돌 등 구경하고 신석기기로 넘어가니 여러 토기들과 간석기, 가락바퀴 등을 볼 수 있었습니다. 청동기, 철기 시대 등 시대 흐름을 한 곳에서 볼 수 있어서 좋았어요. ​   ​예전에 박물관에 가면 그냥 가볍게 관람만 했었는데, 이번에 박물관을 방문하게 되니, 좀 더 자세하게 보게 되더군요. 신라관에 들어갔을 때는 눈 호강을 했습니다.ㅎㅎ화려한 장신구들을 보는데, 감탄사 밖에 안나오더라고요.   둘러보고, 영상관 까지 보는데.. 아이가 배가 고프다고,, 박물관에서는 음식반입 불가,,식당도 문을 닫아서 결국은 2층까지만 보고 밖으로 나왔네요. ㅜㅜ ​아무래도 국립중앙박물관은 종종 와야할 것 같다고 말하니, 남편도 좋다고 하네요. 예전과는 너무 달라져 있어서, 관람이 재밌었어요.    ​박물관 관람 후에 하루한장 한국사를 읽는데, 청동기 시대보니 전시된 것들 기억해 내더군요. 몇 달에 한 번씩은 박물관 가서 뇌새김 해야겠다는 생각이 드네요. ^^한국사 공부하는데 좀 도움이 되지 않을까 싶습니다. ​다음에 갈 때는 충분히 배를 채우고 입장하기로 약속~!!​ 큰별쌤 최태성의 하루 한장 한국사 1 저자최태성출판미래엔발매2020.12.07. ​ 국립항공박물관6개의 관람관 중 마지막 전시관인항공 생활관 이에요~ ​ 6. 항공기술 발전과 미래생활미래의 비행기 모습은 어떨지 궁금하네요~!​어서 들어가 보시죠~​ 항공기술의 발전은 우리의 생활 문화를 변화 시킨다~ ​무엇을 말하려고 하는지 들어가 보면 알겠죠?   미국에 이어 세계에서 두 번째로 만들어진무인항공기래요~!!!! ​우리나라 사람들은 정말 적은 인구수에 비해정말 대단한 듯!!  저 멀리 드론들도 전시되어 있네요~​  LED 화면에 현재의 전투기부터 영화에서 볼만한 비행기들이 전시되어 있어요~​마지막은 사진이 생각보다 많이 없네요~​  동영상 참고해 주세요~!! 특별기획전 - 김포공항과 사람들특별 기획전으로 김포공항과 사람들이란 타이틀로 전시관을 만들어 놓았더라고요~~ ​또 들어가 봅니다 ​ 김포공항이 생긴 이유에 대해서 설명하고 있는데, ​일제 강점기 군사용 활주로로 만들어졌다고 하네요.... ​ 체험 관인 줄 알고 찍었는데,STAFF ONLY???  김포공항 조감도를 마지막으로 모든 관람이 끝났어요~!​  전체적인 모습은 동영상 올려놓을게요​ 마지막으로 슈퍼 윙스 친구들과 마지막 사진 한 컷 찍고~~~!! ​ [강서구 맛집] 토끼정 롯데몰 김포공항점에서 토끼밥상으로 맛있는 점심 먹고 왔어요~!!김포공항 근처에 있는 국립항공박물관 아침 일찍 가서 돌아오는 길에 ​그나마 가까운 토끼정 롯데몰 김포...blog.naver.com 점심 먹으러 갔습니다~~~~​1시간 30여 분 관람했는데, 비행기의 탄생 배경부터 미래의 모습까지 그리고 대한민국의 항공 역사까지 배울 수 있는 뜻깊은 관람이었어요~~!!!!​봄이나 여름에는 체험관 미리 예약하고 다시 한번 방문해야겠어요~~~ ​   [강서구 국립항공박물관] 주말 아이들과 국립항공박물관에서 비행기에 대한 역사와 미래 비행기들 미리 보고 왔어요~! 주차장 및 사전정보 / 국립항공박물관은 예약 필수!#국립항공박물관 #아이들과주말관람 #서울근교아이와 #강서구갈만한곳#경기도갈만한곳 #주말아이와 #코로나...blog.naver.com 주차장 정보 및 사전 예약 정보 포스팅 이에요~!!​ 국립항공박물관서울특별시 강서구 하늘길 177국립항공박물관주차장입구서울특별시 강서구 공항동국립항공박물관지상주차장서울특별시 강서구 하늘길 177국립항공박물관지하주차장서울특별시 강서구 공항동 #국립항공박물관 #아이들과주말관람 #서울근교아이와 #강서구갈만한곳#경기도갈만한곳 #주말아이와 #코로나아이와​#항공기술발전과미래생활 #김포공항특별전 요즘 코로나19때문에 외출도 쉽지 않고 모두 답답하고 힘드시죠?이런 시기여서 문화생활을 누리거나 박물관에 가는것 조차 매우 어려운 현실인데요.현재 암사동 선사유적박물관 역시 수도권 코로나 19 확산과 관련하여 서울시 사회적 거리두기 비상조치가 시행됨에 따라 휴관에 들어갔어요.​  ​어렸을 때 학교에서 단체로 또는 가족이랑 손잡고 다같이 놀러가 암사유적지를 처음 실물로 보고 신기해하던 기억이 있는데 이젠 이런 추억도 볼 수 없어 매우 아쉬웠어요. 이런 아쉬운 상황에서 최근에 새로운 서비스인  ‘암사동 선사 유적 박물관’ 온라인 관람 및 오디오 가이드가 시작된다고 해요. 먼저, 서울 암사동 유적은 1925년 처음 발견되었어요. 1970년대 국립중앙박물관의 4차례 학술발굴조사로 신석기시대 주거 유적으로 밝혀졌으나 몇몇 주거지 일부 조사에 그쳤었는데요. 최근 강동구는 지난해 문화재청과 서울시의 지원을 받아 41년 만에 암사동 유적 학술 발굴조사를 재개한 결과 신석기시대와 삼국시대 주거지유구와 1000여점의 유물이 출토된 적이 있다고 하네요. 주거지 확장조사를 실시하여 암사동 학술발굴조사에서  암사동 유적지의 남측 주거지군 약 1천200㎡(약 363평)가 조사 대상지로 선정되었구요. ​가장 유명한건 신석기 시대 유적 중 1974년 주거지에서 출토된 빗살무늬 토기이구요. 그외에도 다양한 조사를 통해 작년에 신석기시대 주거지 8기, 삼국시대 주거지 5기가 발견되었어요. 출토된 유물 수는 약 2천여 점에 달하구요.​  ​그런 암사동 선사시대 전시관을 박물관으로 새롭게 바꾸는 작업을 추진하여 노후된 전시물과 내부 관람시설을 개선하기 위한 공사가 진행되었어요. 새로운 흐름을 반영해 전시기법을 전면 교체하기 위하여 가상현실(VR) 체험 등을 도입하려고 한다는 기사를 본적이 있었는데, 바로 올해 강동구 소식지를 통해 암사동 선사유적 박물관 온라인 관람 및 오디오가이드 서비스 제공이 시작되었다는 기사를 접하게 되어 바로 접속해 보았어요!​  ​관람방법으로는 서울암사동유적 홈페이지 "온라인전시관람"을 클릭하시거나 홈페이지에 바로 접속하시면 QR코드가 팝업창으로 떠서 오디오 서비스와 암사유적지에 대한 설명을 들을 수 있어요. 한국어뿐만 아니라 영어, 어린이용도 별도로 제공되어 외국인뿐만 아니라 딱딱하고 어려운 설명에 흥미를 잃는 아이들을 위해 어린이용도 같이 틀어서 들으면 좋을듯해요. ☞ 서울암사동유적 홈페이지https://sunsa.gangdong.go.kr/site/main/content/facility 시설안내서울 암사동 유적,서울 암사동 유적 ※ 해당 위치를 선택하시면 360° VR(Virtual Reality)을 감상하실 수 있습니다. 주차장 / 카페테리아 정문 매표소 선사시대 움집 박물관 관리실 체험마을 체험교실 유적 안내 주차장 / 카페테리아 정문 매표소 선사시대 움집 박물관 관리실 체험마을 체험교실 면적 주요시...sunsa.gangdong.go.kr ​  ​메인홈페이지에서 하단으로 보면 <서울 암사동 유적 VR온라인 전시관람>이 있어요. 이걸 클릭하면 이렇게 전시 입장하기가 뜨며 마치 현장문앞에 도착한 거 같은 모습이 떠서 생생한 느낌이 나더라구요.모바일도 좋지만 큰 컴퓨터 화면에서보니 더 생동감이 있고 좋았어요.​  ​진입하기에 들어가 플레이버튼을 클릭하니 실제로 박물관에 들어가 걸어다니듯이 클릭하며 돌아다닐 수 있었어요.마우스조작법은 이렇게 안내되어 있어서 더 다양하게 활용할 수 있었구요. 실제로 조형물을 눈으로 보는 것만은 못하겠지만 이 시국에 이렇게 집에서 편하게 눈으로라도 감상할 수 있어 좋은 아이디어같아요.​  ​마치 걸어다니듯이 마우스로 이동하면 첫번째, 3D 조감도 보기두번째, 평면도 보기세번째, 거리측정을 할 수 있어요.​  ​저도 어렸을 때 학교탐방 이후로 처음 가보는 암사유적지를 핸드폰모바일을 통해 볼 수 있어 신기하고 재미있었는데요.친절한 설명뿐만 아니라, 상세사진도 같이 더 볼 수 잇어 편하고 좋았어요. 코로나 시국이라 외출이나 문화생활을 편하게 누릴 수 없지만, 점차 다양한 방식으로 나아가고 있는 온라인 관람서비스 이용해보시는건 어떤가요?​​​ ​   우리 민족은 예부터노래를 좋아하고 잘 불렀다?  한국인의 정체성이 담긴 우리소리 민요를다양한 기법으로 보고, 듣고, 체험할 수 있는서울우리소리박물관이전통문화가 살아 숨 쉬는 서울 도심돈화문로에 개관했습니다.​   입구부터 향토민요의 구성진 노랫가락이반겨주는 서울우리소리박물관에서는작곡가도 모르고 악보도 없이오랜 세월을 거쳐 입에서 입으로 전해 내려온우리의 노래를 전시하고 있는데요.​우리 조상들의 삶과 희로애락을엿볼 수 있는 공간 속으로 들어가 볼까요?​​  1F 음원감상실         1  음원감상실민요는 이 땅에서 살아온 사람들에 의하여입에서 입으로 전해 내려온 노래로일을 하면서도 노래와 함께 했고,의례를 치를 때도 노래가 빠지지 않았을 정도로우리 민족은 예로부터 노래를 좋아하고 잘 불렀는데요.​이곳은전국 팔도 대표 민요를 선별하여 소개하고간단하게 청취해볼 수 있는 휴게 겸 감상 공간​으로각 테이블에 설치된 스크린을 통해원하는 민요를 골라 자유롭게 청취해 볼 수 있어요.​  ​전국팔도의 민요를 들으며창 너머로 보이는 창덕궁을 바라보고 있노라면,몸과 마음이 힐링 됨을 느끼실 수 있을 거예요.      2  소리체험공간영상과 AR 기기를 통해민요와 소리에 대한 호기심을톡! 톡! 자극하는 공간으로​복도를 따라 구석구석 숨어있는다양한 우리의 소리를 찾아보고체험해보세요!           3  특별전시공간우리의 소리를 지키고 발전시켜 나간이들을 기념하는 전시 공간으로​'민요 수집의 선구자 임석재 특별전'을 통해기증자의 관련 유물, 인터뷰 영상, 약력 등을살펴보실 수 있어요.​한국 구연민요CD부터 친필 기록지,요즘은 보기 힘든 카세트테이프녹음기와 릴테이프까지...우리 소리를 지켜온 각종 유물 전시를이곳에서 만나보세요!​   B1F 상설전시실            1  일과 우리소리일과 관련된 노래가 많은 것은우리 민요의 중요한 특징 중 하나인데요.​일과 관련된 노래 가사에는 일꾼들에 대한 격려,일에 대한 의지, 그리고 자신의 심정 등이진솔하게 담겼습니다.​영상과 다양한 기법으로 전시된 공간에서집의 소리, 강과 바다의 소리, 들의 소리를만나보세요.            2  놀이와 우리소리정초에는 액운을 막고추석날 밤에는 강강술래를 부르며풍요를 기원하는 등놀이에는 언제나 노래가 함께 해왔는데요.​이곳은놀이와 관련된 소리를 전하는 공간으로매직북, 터치 게임, 조이트로프 체험 등을 통해소리와 함께 놀이를 즐길 수 있어요.     3  의례와 위로의 우리소리우리소리의 미래울지 않으려고 부르는 노래였던 '신세타령'부터사랑 이야기를 그린 '댕기노래',시집살이의 어려움을 풀어낸 '진주낭군'등민요의 중요한 기능 중 하나는지친 삶을 어루만지고 위로해주는 것이었는데요.​장례와 여러 가지 의례를 진행하며불렀던 다양한 소리를 듣다 보면역경을 딛고 삶을 다시 이어갈용기와 위로를 자연스레 받게 된답니다.​    4  우리소리의 미래민요의 대부분을 차지하는 향토민요는1950년대까지 전승되어 오다가이후 점차 소멸되어 오늘날에는즐겨 듣기 어려운 노래가 되었는데요.​무형문화재로 지정된 종목을 제외하고는기록된 자료로만 남아 있는우리소리의 현재와 앞으로 나아가야 할미래를 생각해볼 수 있는 공간이에요.​   B2F 음반전시ㆍ영상감상실       1  음반전시우리의 소리가 역사로 기록되기 시작한 때는1877년 에디슨이 측음기를 발명하면서부터인데요.​SPㆍLPㆍCD 등시대와 함께 변해온 음반을 전시하고민요를 감상하며 휴식을 취할 수 있도록휴게공간이 조성되어 있어요.     2  영상감상실아름다운 영상과 함께소리를 즐길 수 있는 공간으로빈백에 누워 자연의 소리를 들으며휴식을 취할 수 있답니다.​   1F 우리소리 아카이브            상설 전시에 포함되지 않은 우리 소리를만나볼 수 있는 공간으로심화 학습을 위한 관련 서적, CD플레이어,자료 검색대가 마련되어 있어더 다양하고 많은 우리의 소리를 감상하고찾아보실 수 있어요.​여러 기관과 수많은 학자들의 노력으로기록된 민요 기록의 역사를이곳에서 만나보세요.​  서울우리소리박물관 전시관람 TIP ​  ​ 1F 음원감상실 입구 옆 사물함에 개인물품을 보관하신 후 편안한 상태에서 민요를 감상해 보세요. ▼ B1F 상설전시실 가상현실, 장구 장단게임 등 다양한 체험시설을 경험해 보세요. ▼ B2F 영상감상실 빈백 체어에서 편안하게 누워 영상과 소리를 감상해 보세요. ▼ 1F 우리소리 아카이브 검색을 통해 더 많은 우리의소리를 만나보세요. ​  민요는 우리의 생각과 감정을온전히 담아낼 수 있는 그릇이자,전통사회의 다양한 모습이 오롯이 담긴소중한 무형의 유산인데요.​서울우리소리박물관의 전시를 통해민요를 느끼고 한국인의 정체성을확인해보는 귀중한 시간이 되길 바랍니다.​​   서울우리소리박물관서울특별시 종로구 와룡동 5-9   서울우리소리박물관 관람안내 관람료 : 무료 관람시간 : 9:00~19:00 (매주 월요일 휴관) 문의 : 02-742-2600 ※ 별도의 주차장이 마련되어 있지 않습니다.​   ​ 정읍시립박물관에 도착한다.​​ ​​ 야외 전시부터 둘러본다. 전면엔 약간의 조형물.​​  ​​ 본격적인 유물은 정읍 용산동 토기 가마. 굴을 파서 만든 삼국시대의 대표적인 굴식 가마란다.​​   ​​ 그 옆으로 있는 고인돌은 정읍 시기동 고인돌. 기둥 형태의 받침돌을 4개 놓고 그 위에 덮개돌을 올려놓은 주형지석(柱形支石) 고인돌이란다.​​ ​​ 그 옆 잔디에 펼쳐진 것은 정읍 접지리 고인돌군. 고인돌은 청동기시대의 대표적인 무덤 양식이란다.​​ ​​ 그 끝에 양식을 달리한 무덤은 정읍 청석리 백제 시대 굴식돌방무덤. ​​ ​​ 그 옆으로 문화재 발굴 체험장이 있지만 문이 굳게 닫혀 있다.​​ ​​ 박물관으로 들어간다. 1전시실은 정읍사. 정읍사의 역사적 ․ 예술적 의의와 특징을 소개하고, 정읍사에서 유래한 수제천을 조명하는 공간이란다.​​ ​​ 정읍사에 대한 설명이 먼저 전시된다. 정읍사 가사와 작품 해설, 그리고 <정읍사>를 전하는 고문헌이 함께 소개된다.​​  ​​ 국왕이 공을 세운 관료대신들에게 잔치를 내려주는 <태평연도>. 회화식 고지도라는 <칠광도> 등이 전시되어 눈길을 끈다.​​   ​​ <정읍사>를 노래하던 성악 반주곡이었던 것이 지금은 관악 반주곡으로 연주된다는 <수제천>에 관한 설명과 악기들.​​  ​​ 정극인의 <상춘곡>이 빠질 리 없다. ​​  ​​ 그리고 최치원에 관한 전시. ​​  ​​ 선비들의 풍류를 느낄 수 있는 유상곡수 설명이 이어진다.​​  ​​ 태인 방각본에 대한 설명도 눈길을 끈다. 이럴 줄 알았으면 어제 무성서원에 갔을 때 인근에 있던 방각본 전시관 찻집을 들렀으면 더 좋을 뻔했다.​​ ​​ 정읍 출신의 예술가들을 소개하는 코너도 흥미롭다. 예향이라는 말을 붙여도 좋을 만큼 많은 예술가들을 배출했다.​​    ​​ 2전시실은 정읍 농악. 중앙에 정읍 농악 공연 모습 디오라마가 설치되어 있다. 관람객이 들어가면 농악 소리와 함께 무대가 돌아간다.​​  ​​ 그리곤 벽면을 빙 돌아가며 농악 인물 모형과 악기, 정읍 농악의 바탕이 된 다양한 굿, 농악 명인, 정읍 농악의 발자취 등이 간략히 전시되어 있다.​​    ​​ 3전시실은 2층. 엘리베이터를 타는 벽면에 조선왕조실록과 태조 어진을 내장산으로 이안하는 그림이 그려져 있다. 다음에 내장산을 오면 조선왕조실록 길을 꼭 걸어봐야겠다.​​ ​​ 3전시실은 정읍 역사.​​ ​​ 전시실로 들어서면 문화유적분포지도가 먼저 보인다. 생각보다 훨씬 많은 유적이 보여 놀란다.​​ ​​ 정읍의 어제와 오늘을 보여주는 연표.​​  ​​ 그리곤 시대별 특징과 해당 유물을 전시하고 있다. 먼저 구석기시대부터 청동기시대. ​​ ​​ 다음은 마한 시대와 백제 시대.​​   ​​ 이어 고려 시대.​​ ​​ 그리곤 조선 시대. 무성서원과 조선왕조실록에 관한 전시.​​  ​​ 동학농민혁명과 그 유적지를 소개하는 코너.​​ ​​ 마지막으로 정읍의 근대 모습을 보여주는 오래된 사진들.​​ ​​ 방금 보고 온 내장사 사진에 눈이 간다.​​ ​​ 짧은 시간이지만 정읍의 역사를 한눈에 살펴볼 수 있는 시간이었다. 정읍 여행을 하기 전에 먼저 이곳부터 들렀으면 더 도움이 되었을 것이다.​​ ​​ 점심때가 지났다. 부지런히 23첩 가정식 백반을 낸다는 정촌식당을 찾는다. 쌍화차거리에 식당이 위치한다. 하지만 가는 날이 장날. 하필이면 휴무일이다.​​  ​​ 주변에 다른 식당을 찾아봤지만 당기는 곳이 없다. 찻집이 15군데나 된다는 쌍화차거리를 배회한다.​​   ​​ 쌍화차 외에 주전부리도 함께 나온다는 말에 쌍화차를 마시기로 하고 초모 가마솥 쌍화차집으로 들어간다. 방송에 다수 출현한 현수막이 보이기 때문이다.​​ ​​ 대낮인데도 생각보다 손님이 많다. ‘당신은 오늘이 제일 예쁘다’라는 예쁜 문구가 있는 자리에 앉는다.​​  ​​ 메뉴판을 보니 쌍화차 외에도 여러 차를 판다. 하지만 고민 없이 쌍화차를 시킨다.​​ ​ 잠시 후 쌍화차가 나온다. 곱돌 찻잔에 나오는데 언뜻 봐도 뭐가 많이 들어가 있다. 너무 씁쓸한 맛이 나면 꿀을 타서 들면 된다는 안내.​​ ​ 주전부리로 구운 가래떡과 누룽지가 나온다. 자몽 주스는 마지막에 입가심으로 드시면 된단다. 허기진 상태라 허겁지겁 먹는다. 쌍화차의 내용물과 주전부리를 다 먹으니 배가 제법 부르다.​​ ​​ 점심을 따로 안 먹어도 될 것 같다. 다음은 동학농민혁명 유적지를 탐방하는 일정. 벌써 2시가 훨씬 넘었으니 제대로 다 둘러볼 수 있을지 모르겠다. 서두르자. ​모슬포항 버스정류장에 도착후 이곳에서 출발하는 255번 버스에 탑승합니다​운이 좋게도 제가 마라도에서 모슬포항에 도착한시간과 10분이내에 바로 연계가 되었습니다​ ​ ​​255번 버스를 타고 가다가 이번에 도착할곳은 제주항공우주박물관 입니다​​마라도와 더불어 이번 제주여행때 꼭 와볼곳으로 잡았던 장소였습니다​ ​제주항공우주박물관 버스 정류장​ ​​제주항공우주박물관 주변 도로 모습​ ​​제주항공우주박물관 삼거리​ ​​제주항공우주박물관을 안내하는 표지판​ ​새해 복 많이 받으세요 그리고 힘내세요!​​제주항공우주박물관​ ​​제주항공우주박물관정류장에서 제주항공우주박물관으로 걸어 갑니다​ ​​제주항공우주박물관 진입로​ ​​제주항공우주박물관 간판을 비행기로 전시하고 있습니다​ ​거대한 규모의. 제주항공우주박물관작년에 다녀온 국립항공박물관보다 규모가 큽니다​듣기론 아시아에서 가장 큰 항공 우주박물관이라고 합니다​ ​​제주항공우주박물관​​앞에 보면 '제주항공"이 생각나는 이름이지만 그 항공사와는 관계가 없는 제주도 항공.우주 박물관이라는 일므 입니다​ ​​제주항공우주박물관 이동천문대 별보카​ ​​제주항공우주박물관 입구에 위치한 씨비​ ​씨비는 1940년대 후반부터 1950년대까지 미국과 캐나다 등에서 많은 인기를 누린 수륙양용항공기씨비는 독특한 디자인으로 많은 주목을 받았고, 007 시리즈 영화와 비틀즈가 제작한 영화에도 등장하였습니다​ ​씨비 HL0825​ ​제주항공우주박물관 입구 모습 ​제주항공우주박물관 ​생활 속 거리두기 실천에 따른가격인하 안내​ ​제주항공우주박물관 로비에 위치한 트리~​ ​제주항공우주박물관 매표소​ ​이곳에서 손목띠로 만들어진 입장권과 관람안내 팜플렛을 받았습니다​ ​1층 로비에 위치한 재미난 상설체험장​ ​첫번째 전시관은 항공역사관​ ​항공역사관 전시관 입구 모습​ ​하늘과 우주의 과거와 현재 그리고 미래 이야기​ ​인류, 하늘을 날다 항공 발달사​ ​세계 항공 발달사​ ​세계 항공사의 발달 과정​ ​우리나라 항공 발달사​ ​제주항공우주박물관 항공역사관 내부 모습​ ​다양한 항공기들이 전시되어 있습니다​ ​제주항공우주박물관 천장에도 많은 항공기가 전시되어 이곳이 항공박물관임을 보여주고 있었습니다​ ​시대의 천재 하늘을 나는 원리를 찾아내다​​ ​신에게만 허락된 하늘을 꿈꾸다 ​헬리콥터와 오니숍터​ ​다양한 항공들의 사례​ ​항공기의 아버지 조지 케일리​ ​본격적인 비행기 시대를 예고하다​ ​하늘에서 전쟁이 시작되다제1차 세계대전과 비행기​ ​다양한 비행기의 등장과 항공대의 창설​ ​늘어난 비행기와 발전한 항공 기술​ ​하늘길이 열리다정기 항공수송의 시작​ ​비행기의 근대화 혁명금속제 비행기의 탄생​ ​항공 르네상스 시대가 열리다​ ​항공기용 엔진과 프로펠러​ ​비행기를 만드는 일은 가능한 일일 것이다다만 수학자들과 기술자들이 백만년 아니천만년 정도 계속적으로 열심히 일을 해야 할것이다​1903.10.09 뉴욕 타임즈​하지만 인류는 불가능을 100년내에 실행했습니다​​ ​세계의 하늘을 누비다보잉 B-314​ ​보잉 B-314 단면도​ ​제공권을 장악하라 제2차 세계대전과 비행기​ ​전장을 누빈 다양한 비행기​ ​전쟁을 끝내다 대형 폭격기의 활약​ ​장난감에서 군용기까지헬리콥터의 탄생과 발전​제트시대가 도래하다​ ​비행기의 오늘과 내일​ ​소리보다 빠른 비행기가 나타나다​ ​1903년 12월 17일드디어 하늘을 날다​ ​형제는 용감했다라이트 형제​ ​창공에 새겨진 이름안창남​ ​떳다! 보아라!안창남의 비행기​ ​금강호  모형​ ​ ​자유의 투사 F-5A 프리덤 파이터​ ​인류에게 하늘을 선물하다플라이어호​ ​항공역사관 전시실​ ​항공우주박물관 한켠에 대한민국 공군 갤러리가 있어 잠시 둘러봅니다​ ​대한민국을 지키는 가장 높은 힘, 정예 공군​ ​제공권을 확보하지 않고는독립전쟁에서 결코 승리할 수 없다.앞으로의 전쟁은하늘을 지배하는 자들의 것이다.​ ​​한인의 힘으로 비행 학교를 세우다​ ​대륙의 하늘에서조국 독립을 꿈꾸다​ ​대한이 처음으로 가지는비행가 6인​한국 독립과 비행술​ ​해방된 조국의 하늘을 지키다​ ​항공 부대 창설을 준비하다항공인, 하나로 모이다​ ​대한민국 공군이 탄생하다​해방 서울의 하늘을 누비다​ ​전투기 없는 공군, 연락기와 훈련기로 적을 막다적에게 조국의 하늘을 빼앗길수 없다​ ​조국을 위해 청춘을 바치다​ ​대한해협을 건너다​ ​이근석 대령, 하늘을 지키는 수호신이 되다​ ​대한민국 공군의 뛰어난 작전 수행 능력을 보여주다​ ​우리 공군은 엄정한 군기 아래깨끗하며 씩씩하며 서로 도와 단결하여 책임을 완수하고나아가서 싸우면 반드시 이긴다​3대 공군사관학교장 제2대 참모총장 최용덕 중장​ ​하늘에 전시되어 있는 항공기​ ​​해인사에는 700년을 내려온 우리 민족정신이 어린 문화재가 있습니다소령께서는 2차 대전 때 프랑스가 파리를 살리기 위해프랑스 전체를 나치에 넘겼고미국이 문화재를 살리려고 교토를폭격하지 않은 사실을 상기해주시기 바랍니다​ ​조국의 하늘을 지킨 대한민국 공군의 활약​ ​ ​다양한 공군의 사료들​ ​6.25 전쟁의 영웅들100회 이상 출격한 용사들​ ​제주도의 하늘에서전장의 하늘로​ ​전쟁 고아를 구하라​ ​딘 E 헤스 대령의 자서전​ ​우리가 미처 지키지 못한 생명들이땅에 살아가는 모든 국민이 행복하게 살도록한반도의 가장 높은 곳에 올라가장 낮은 곳까지 지킨 공군인의 고귀한 희생을 기억합니다​ ​조국의 하늘을 지킨 당신을 기억합니다​ ​조국의 하늘을 지키다 아쉽게 희생된 분들을 추모하는 공간​ ​대한민국 공군 국민의 안전과 평화를 지키다​ ​공군 조종사 착용복​ ​푸른 하늘을 지키는 보라매로 거듭나다​대한민국 공군, 한반도의 하늘을 지키다​ ​공군의 핵심가치​도전.헌신.전문성.팀워크​ ​대한민국의 하늘은 누구도 넘볼수없다​ ​대한민국 항공 기술력의 발전​ ​항공 우주력 발전 로드맵​ ​하늘을 넘어 우주까지 대한민국 공군​ ​하늘로! 우주로!미래로 도약하는 대한민국 공군​​​계속해서 2편으로 이어집니다​이 출사는 2021년 02월 14일에 다녀왔습니다​​ 제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관 ​ 가장 기대가 되는 2관으로 간다. ​​ ​​​중간에 로메로 브리토의 <FOR YOU>라는 조형물이 반짝 눈에 띈다.​​ ​​ 입구 벽면에는 이 박물관은 ‘안도 타다오가 설계한 국내 최초의 박물관’이라는 안내가 보인다.​​ ​​ 2관 입구에는 최정화의 <Present of the Century>. 프랭크 스텔라의 <oekoen>, 앤서니 카로의 <Wave>, ​​  ​​ 그리고 박선기의 <Point of View 130710-horse>, 브레드 하우의 <clars> 등의 작품이 시선을 사로잡는다.​​  ​​ 안쪽 전시실은 신발을 벗고 입장을 해야 한다.​​ ​​ 로버트 인디애나의 작품이 비교적 많은 수를 차지하고 있다.​​   ​​ 그러나 가장 인상적인 작품은 패트릭 휴즈의 작품들.​​  ​​ 특히 <Matisse Fair>는 마티스 작품을 한꺼번에 종합 세트로 선물 받는 것 같아 인상적이다.​​  ​​ 테이블 위에 전시된 빨간 등은 안도 타다오의 작품이란다.​​ ​​ 조금 안쪽 전시실로 들어서면 먼저 페르낭 레제의 <건설노동자>를 볼 수 있다. 책으로만 보던 화가의 작품을 직접 보는 짜릿함이 밀려온다.​​ ​​ 그 옆으로 큰 입술 안에 수많은 입술이 포개어져 있는 강렬한 작품은 데이비드 걸스타인의 <1000 KISSES>. ​​ ​​ 충격은 끝나지 않는다. 살바도르 달리, 파블로 피카소, 페르난도 보테로 등 현대미술 거장들의 작품도 만날 수 있다. 달리와 보테로의 작품은 작가 특유의 느낌이 나 바로 그 작가의 작품임을 알아볼 수 있다.​​  ​​ 하지만 피카소의 드로잉 작품은 표찰이 붙어 있지 않으면 피카소 작품임을 알아보기 힘들다. ​​ ​​ 이곳에서도 쿠사이 야요이의 작품을 만날 수 있다. 직전에 3관에서 보고 온 탓인지 괜히 더 정이 간다.​​ ​​ 그런 가운데에도 아르망 페르난데스가 꿋꿋이 자리를 지키고 있다.​​ ​​ 2층으로 간다. 백남준 전시관이다.​​  ​​ <TV 첼로>, <Rondo in R.G.B>, <금붕어를 위한 소나티네>. <나는 결코 비트겐슈타인을 읽지 않는다> 등의 대표작들이 전시되어 있다.​​   ​​ 하지만 어항에 갇힌 금붕어의 모습을 보는 마음이 편치만은 않다.​​ ​​ 실내 다리를 건널 땐 창밖으로 산방산이 그림이 돼준다.​​  ​​ 맞은편 공간은 안도 타다오 전시관. 먼저 본태 박물관 모형이 눈길을 끈다.​​ ​​ 박물관 건립과 관련된 스틸컷들이 보이고 안도 타다오가 설계한 국내 건축물 사진도 보인다.​​  ​​ 그 아래쪽으론 안도 타다오가 건축한 세계의 건물들이 보인다.​​   ​​ 미로 같은 진입로를 따라가면 명상의 방. 명상의 공간다운 분위기가 물씬 난다.​​  ​​ 본태 박물관 소개문을 다시 읽고는 1관으로 향한다. ​​ ​​ 전통 담장과 물이 있는 골목.​​  ​​ 1관은 <아름다움을 찾아서> 전시회. 한국 전통공예품을 전시한 공간이란다.​​  ​​ 그릇과 공예품보다 눈에 들어오는 건 병풍들.​​   ​​ 장신구와 자수, 베갯모와 수저집 등이 본래의 기능을 상실하고 예술품으로 변신해 있다.​​   ​​ 다양한 소반을 모은 공간 또한 멋진 작품이다.​​ ​​ 책이 가득 꽂혀 있는 책가도 병풍.​​ ​​ 화면에 안다 타다오 영상이 흐른다.​​ ​​ 마지막은 의관이 장식한다.​​   ​​ 전시실을 빠져나오면 카페.​​ ​​ 실내장식에도 꽤나 신경을 썼다. 박물관 카페답다.​​   ​​ 카페를 나오면 바로 데이비드 걸스타인의 <Euphoria>라는 작품과 마주치게 된다. 누리집 설명에 의하면 ‘행복감, 희열>이라는 뜻의 제목으로, 현대 생활 속 풍경에 담긴 삶의 즐거운 에너지와 기운을 담아내고 있단다.​​  ​​ 옆으론 첨성대도 보인다.​​ ​​ 출구로 향해 걷다 보면 하우메 플렌사의 <Children’s Soul>을 볼 수 있다. ​​ ​​ 마지막으로 마주치는 작품은 로트르 클라인-모콰이의 <Gitane>. ‘집시’라는 뜻의 제목으로 자연과 작품이 함께 어우러지는 하모니를 몸짓으로 표현하고 있단다.​​ ​​ 약 2시간 가까운 관람. 전통미술과 서양 미술을 동시에 감상할 수 있는 공간. 다 의미 있게 둘러봤지만 역시 현대미술작품을 전시한 2관이 가장 기억에 남는다.  ​안녕하세요~엘리맘입니다♡  경주 풀빌라에서 신나게 놀고다음 날 퇴실하자마자 3분거리에 있는낙지마실에 왔어요경주갈 때마다 항상 들르는낙곱새 맛집이에요ㅎ기대기대♡​ 주소 : 경북 경주시 북군길 9영업시간 : 매일 10:00 - 21:30낙지마실낙지마실경상북도 경주시 북군길 9  ​인테리어가 싸악 바뀌어서 깜짝 놀랐어요훨씬 깔끔해져서 더 좋네요ㅎ​  ​메뉴판 참고하세요~​저희는 낙곱새 2인분에 공기밥 3개여긴 밥따로 주문이에요그리고 낙지해물전을 주문했어요ㅎ​ 내돈내산​낙곱새 2인분낙지 한우곱창 새우가 들어간 낙곱새에요엘리맘이 너무너무 좋아하는 메뉴랍니다익기 전부터 침질질~ㅋㅋㅋ​  ​쉐낏쉐낏 볶아서 콩나물과 부추넣고 비벼먹으면완전 꿀맛이에요​엘리가 많이 컸는지한우곱창만 쏙쏙 빼먹어서3인분 시킬걸 왕후회했답니다ㅋㅋㅋ​ 내돈내산​그래도 낙지해물전이 있어위로받으며...ㅋ운전땜에 막걸리를 못 마셔서조금 아쉬웠지만오랜만에 맛있는 음식을 먹어행복하네요​​ 국립경주박물관경상북도 경주시 일정로 186 국립경주박물관 ​맛있게 배를 채운 후엘리랑 팡팡은 불국사로엘리맘은 불국사근처 카페에 다녀왔는데진짜 힐링됐어요ㅎ그건 따로 포스팅 올릴게요​ ​경주 알찬 1박2일 여행마지막 코스국립경주박물관이랍니다ㅎ코로나로 인해 50분관람예약을 따로 해야되는데다행히 평일이라 다음타임 예약이 되더라구요예약해놓고 박물관 바깥구경을 했는데불국사에서 보고 온 다보탑과 석가탑 모형이 있어서못 본 엄마에게 열심히 설명해주더라구요​   ​박물관도 오랜만에 와서 그런지조금 리뉴얼됐더라구요특히 활쏘기체험이 있어엘리가 너무 신나했어요50분동안 이것저것 체험하면서알차게 배워가네요​경주1박2일여행 다녀왔는데평일에 가니 너무 조용하고 좋은 것 같아요이제 하루코스라도 자주 와야겠어요ㅎ​  #낙지마실#경주맛집#낙곱새맛집#낙지해물전#국립경주박물관#경주어린이박물관#경주여행#내돈내산​​  안녕하세요.~여행솜사탕 하루나예요.드디어 부산 1박 2일 여행의 마지막 대망의 4탄 부산 해양 자연사 박물관편입니다.​  부산 해양 자연사 박물관위치부산해양자연사박물관부산광역시 동래구 우장춘로 175 부산해양자연사박물관 부산 해양 자연사 박물관관람 예약부산해양자연사박물관은 사전 예약을 하시고 가시면 좋습니다.​저희는 자유롭게 관람했던 시기였는데 코로나 영향으로 무조건 사전 예약을 하는 게가서 곤란해지지 않고 ​인원 수에 제한이 있으니오히려 더 편한 부분도 많더라구요.^^​관람 하루 전까진 예약 하셔야 합니다. 부산 해양 자연사 박물관소개/ 관람료 무료부산 해양자연사박물관은 관람료가 무료예요.^^​해양의 중요성을 인식하고사라져가는 소중한 해양 자연사 자료들을 수집,보존하고 ​이를 전시, 교육을 통해해양의 중요성과 소중함을 일깨우게 하기 위해만들어진 곳이라 합니다.​두 관으로 나뉘어1관은2층 세미나실, 기획전시실3층 종합전시실4층 열대생물 전시실로 되있습니다. ​2관2층 패류전시실, 어린이체험전시실,관상어류전시실3층 해양생물전시실4층 화석전시실로 되있습니다. ​아이가 호기심을 가지고 잘 구경해요.  ​해양자연사 자료들이 정말 많았고아이가 너무 좋아하더라고요.​호기심을 가지고 관심있게 바라봐주어 그 모습이 너무 예뻤습니다.^^  ​ ​​ 부산 해양 자연사 박물관솔직 후기바다와 물고기 등을 좋아하고 호기심이 많은 아이가 한번쯤 꼭 가보면 좋을 것 같아요.​청소년들에게도 큰 공부가 될 것 같고요.​그래서 그런지 가족 단위로 오시는 분들이 참 많았습니다.​다음 포스팅때 뵈요.^^​ 아이와 함께 가볼만한 곳 부산 1박 2일 여행 해운대 건오 씨클라우드 호텔 & 레지던스 바다 구경하고 돌아오기 좋아요.​안녕하세요.~부산여행 1박 2일 코스 제2탄 입니다.​부산미술관을 둘러보고 저희가 예약한 해운대 건오 ...m.blog.naver.com 아이와 함께 가볼만한 곳 부산 1박 2일 여행 부산 아쿠아리움 아이가 너무 좋아해요.​안녕하세요.~부산1박 2일 여행 3탄부산 아쿠아리움 관람 후기입니다.​아이에게 뭘 보여주면 좋을까 하다...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​ 서대문구 안산 자락 아래 ‘서대문자연사박물관’이라는 특별한 박물관이 있다. 안산의 아름다운 사계처럼 박물관에서는 해마다 특별하고 의미 있는 프로그램을 만날 수 있다.  서대문자연사박물관 입구 ⓒ박찬홍서대문자연사박물관, 자연사에 대해 쉽게 이해하도록 시·공간적 순서로 전시​지난 2003년 7월 개관한 서대문자연사박물관은 학교나 개인이 아닌 지방자치단체에서 직접 계획하고 조성한 최초의 자연사박물관이다. ‘자연사박물관’은 지역 환경의 지질학적, 생물학적 사실에 대한 증거와 기록을 보존 및 연구해 전시하는 장소다. 이를 통해 인간 역시 자연의 일부라는 사실을 알려주고 자연환경과 함께 어떻게 살아가야 할 방법과 의미를 부여해준다. ​서대문자연사박물관에서는 자연사에 대해 쉽게 이해하고 오래 기억에 남도록 전시물을 역사적 흐름에 맞추어 시·공간적 순서로 전시했고, 누구라도 재미있게 관람할 수 있도록 전시물이 입체적인 디오라마 형식으로 되어있다. 또한 박물관에서 자체 제작한 교육 영상, 다양한 체험프로그램을 개발, 운영하고 있는 점도 특별하다.  자연사박물관 전경, 3층에서 바라본 로비의 모습 ⓒ박찬홍특히 자연사박물관은 청소년의 교육공간이자 주민들의 문화공간, 또 가족들의 휴식공간으로서도 그 가치가 있다. 도시에서 쉽게 체험할 수 없는 동식물을 접할 기회를 제공하고 동시에 생명을 아끼고 사랑하는 마음을 심어주는 인성교육의 현장이기도 하다. ​박물관은 총 지하 1층~지상 3층의 건물로 구성됐다. 이 중 1층 중앙홀에는 접수대와 함께 ‘아크로칸토사우르스’라는 대형 공룡이 관람객을 반긴다. 1층은 관람객 중 아이들의 관심이 가장 집중되는 공간이다. ​1층에는 다양한 공룡 캐릭터 기념품을 판매하는 ‘뮤지엄샵’과 자연사 관련 도서들을 읽을 수 있는 ‘어린이도서관’, 우리의 한강 등 5개의 전시 섹션이 구성되어 있는 ‘인간과자연관’, 여기에 아이들의 상상력을 자극하는 20석 규모의 ‘우주여행관’이 설치돼 있어 VR을 통한 영상과 돔 게임 등을 체험할 수 있다.  1층 인간과자연관에서 현미경 관찰 체험 중인 아이(코로나19 이전 사진) ⓒ박찬홍필자와 아이가 함께 1층 인간과 자연관에서 곤충을 직접 만지며 체험하는 모습 (코로나19 이전 사진) ⓒ박찬홍2층은 ‘생명진화관’으로, 생명의 기원, 중생대 공룡의 세계 등 총 8개의 섹션으로 구성됐다. 지구의 역사와 함께 이어온 생명의 기원을 찾아볼 수 있는 곳으로 화석, 공룡 등의 다양한 전시물이 전시되어 있다.​3층은 지구의 탄생 등과 관련된 7개 섹션으로 구성된 ‘지구환경관’이다. 지구의 구조와 환경 그리고 우주, 행성, 다양한 암석 등의 전시물을 통해 어떻게 지구가 태어났고, 지구는 어디에 있는지 등을 알아보고, 체험할 수 있는 특별한 공간이다.  3층 지구환경관 전경 (코로나19 이전 사진) ⓒ박찬홍전시관 옆으로 ‘육상 공룡공원’이 테라스처럼 마련되어 있어 안산을 바라보며 공룡 조형물을 배경으로 기념사진 촬영과 휴식을 취할 수 있다. 공룡놀이터도 있는데, 커다란 공룡의 몸통 모습을 한 미끄럼틀은 아이들에게 최고의 인기 장소로 꼽힌다.​이처럼 자연사박물관은 생명의 기원과 우리가 살고 있는 지구와 우주에 대한 궁금증을 해소하고 인간과 자연의 조화로운 삶의 중요성을 현장에서 보고 배울 수 있는 특별한 공간이다. ​현재 서대문자연사박물관은 코로나19로 인한 사회적 거리를 두기에 의해 사전관람 예약 후 방문할 수 있다. 아직 외출이 꺼려진다면 박물관 홈페이지에서 박물관 곳곳을 VR로 관람할 수 있고, 다양한 온라인 프로그램, 전시작품 등을 새롭게 만나 볼 수 있다.  VR체험으로 박물관 곳곳을 탐방할 수 있다. ⓒ서대문자연사박물관온라인으로 즐기는 서대문자연사박물관​홈페이지를 접속해 메인화면에서 ‘서대문자연사박물관 VR 보기’를 클릭만 하면 박물관 곳곳을 누비며 다양한 전시물을 생생하게 체험할 수 있다. ‘자연사박물관 온라인 전시’ 코너에서는 소장 중인 전시물 중 일부를 선별해 온라인으로 전시하고 있는데, 현장에서 보는 것처럼 선명한 전시 관람은 물론 증강현실프로그램으로 생동감을 더한 점도 매력적이다.  박물관 온라인 전시 메인화면 모습 ⓒ서대문자연사박물관‘온라인 박물관’ 메뉴도 꼭 한번 둘러보자. 박물관에서 제공 중인 다양한 프로그램을 볼 수 있는데, 현재는 백두산에 서식하는 다양한 식물에 대한 멋진 영상과 해설을 볼 수 있는 ‘백두산의 식물’과 물에서 서식하는 식물들의 갤러리 영상이 담긴 ‘수화전 온라인 전시’ 등을 만날 수 있다. 직접 가볼 수는 없지만 우리의 명산 백두산과 생명의 소중함을 느끼기에는 충분하다.  서대문자연사박물관 홈페이지에서 다양한 온라인 전시를 볼 수 있다. ⓒ서대문자연사박물관또한 박물관에서 어린이도슨트로 활동하는 청소년들이 직접 출연해 조금 어렵게 느낄 수 있는 주제를 누구나 쉽고 재미있게 이해할 수 있는 온라인 해설도 접할 수 있다. 유용식물에서부터 금성 등 총 28개의 다양한 주제를 다루고 있다.   온라인 어린이도슨트 해설 프로그램 ⓒ서대문자연사박물관갯벌 속 생물탐사, 밤하늘 관측 과학 도구, 오징어 열쇠고리 만들기, 밤하늘 너머 별 이야기 등 27개의 교육 영상도 준비되어 있다. 부모가 자녀들과 함께 집안에서도 흥미롭게 갯벌과 밤하늘에 별에 대해 이야기하며 재미있게 교육을 받을 수 있다. 이밖에 외계, 행성에 대한 온라인 강의도 흥미로운 강연을 통해 호기심을 풀어볼 수 있는 기회다.  다양한 소재를 바탕으로 특별하고 재미있는 교육영상을 만나 볼 수 있다. ⓒ서대문자연사박물관직접 현장을 찾아 천천히 박물관 곳곳을 관람하고, 현장 진행 프로그램에 참여하거나 강의 등을 들어보면 좋겠지만 현재 코로나 19라는 상황에서 어려움이 있을 수 있다. 사전예약 후 방문을 하든지, 혹은 온라인 박물관을 접속하든지 서대문자연사박물관을 통해 흥미롭고 재미있는 자연과학, 생명, 지구, 우주에 관한 이야기를 접해보는 것도 좋을 것 같다. ■ 서대문자연사박물관 관람안내　○ 위치: 서울 서대문구 연희로32길 51(연희동)　○ 가는법: 2호선 신촌역 3,4번 출구, 서대문03번 마을버스 탑승 후 박물관 정류장에 하차　○ 운영시간: 3~10월 평일 09:00 ~ 18:00, 주말 09:00 ~ 19:00　 　11~2월 평일 09:00 ~ 17:00, 주말 09:00 ~ 18:00　○ 휴무일: 매주 월요일, 1월1일, 설날, 추석 당일　○ 입장료: 어른 6,000원(서대문구민 1,500원), 청소년군인 3,000원, 어린이 2,000원, 영유아·노인·장애인 무료　○ 홈페이지 ☞바로가기　○ 문의: 02-330-8899　　 ※ 온라인 전시 ☞바로가기 시민기자 박찬홍즐겁고 행복한 서울의 삶을 가족들과 함께 즐기며 느끼며 그 이야기를 소박하게담고싶습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 박찬홍 ​강릉시 오죽헌시립박물관 실내관람시설 재개관 안내- 10월 12일(월)부터 관람인원 제한하에 재개관 -​강릉시가 코로나19 확산 방지를 위해 임시휴관하였던 실내 관람시설에 대해 10월 12일(월) 관람인원 제한 하에 재개관한다고 밝혔다. ​대상 시설은 오죽헌시립박물관, 향토민속관, 율곡기념관, 인성교육관, 대관령 박물관이다.(※오죽헌 한복체험관은 계속하여 휴관 유지)​박물관 관람객들 실내 시설 이용 시 동시 관람 인원은 50명 미만으로 통제되며, 박물관 관람 운영시간은 09시부터 18시까지이고, 종료 1시간 전까지 입장 가능하다.​박물관을 방문하는 관람객은 입구에서 전자출입명부(KI-pass, 클린강원 패스포트) 또는 수기 명부를 작성하여야 하며, 마스크를 반드시 착용과 손소독을 실시하여야 한다.​오죽헌시립박물관은 영동 지방 향토자료를 수집. 전시하여 전통문화를 계승 발전시키고 사회교육 및 시민의 정서 함양에 기여하기 위하여 설립되어 강릉의 역사와 문화를 보여주는 유물과 자료를 전시와 함께 다양한 사회교육 프로그램을 운영하는 문화공간으로 역할하고 있다. ​박물관 규모는 연건평 3,849㎡에 약 6,000여 점의 유물을 소장하고 있으며, 대표적 소장품으로는 한송사지석불좌상(寒松寺址石佛坐像, 보물 제81호), 오죽헌(烏竹軒, 보물 제165호), 율곡 이이 수필, 격몽요결(제602호), 명안공주관련유물(明安公主關聯遺物, 보물 제1220호) 등 국가지정문화재와 강원도 유형문화재 이씨분재기(제9호), 율곡 유품(제10호), 신사임당 초충도병(제11호), 사임당 초서병풍(제41호), 매창매화도 및 옥산국화도첩(제12호), 옥산서병(제13호), 박중신문과급제교지(제116호), 난설헌시집 목판초간본(124호) 등이 있다.​​▼ 오죽헌 시립박물관박물관 규모는 연건평 3,849㎡에 약 6,000여 점의 유물을 소장.전시하고 있다.​ ​ ​ ​ ​ ​▼ 대관령 박물관6개의 실내 전시관과 야외 전시장으로 이루어져 있으며, 선사시대부터 근대까지 총 2,000여 점의 유물을 소장.전시하고 있다.​ ​ ​ ​ ​ ​▼ 오죽헌 율곡기념관오죽헌 경내에 위치한 율곡기념관은 율곡(栗谷) 이이(李珥) 일가 유품을 전시하고 있는 전시관이다.​ ​ ​ ​▼ 인성교육관오죽헌 입구에 위치한 인성교육관은 미래세대 인성 함양과 전통문화 전승을 위한 전통문화 교육벨트 구축 일환으로 인성교육 프로그램을 운영하고 있다.​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ 뒤늦게 역사공부~^^;​한양도성박물관에서 각자성석 기획전을 한다기에 관심이 생겼는데, sns에 올리면 선착순 150에게 파우치 증정 이벤트도 있다고 해서… 이왕 볼 거 일찍 보고 파우치도 겟하자~~~ 해서 점심 일찍 먹고 출발!​코로나 땜에 서울시 공공예약을 통해 사전예약 필수! 예약완료하면 카톡으로 확인 메시지가 온다​ 지하철에서 내려서 박물관 가는 길에 있는 흥인지문 공원. 나중에 둘러봤는데, 정말 잘 꾸며졌다. 길을따라 올라가고 있는데, 예산에서 보낸 사과나무가 있네?! 난 여기 창신동서 태어난데다 우리 아버지 고향은 예산이다. 뭔가 인연인가…ㅋㅋㅋ 쩌어기 박물관 건물이 보이고, 정자도 있다. 계단으로 올라갈까 하다가 이렇게 푹푹 찌는날에 계단은 아니다 싶어서 그냥 지나치고.. 주차장 표시가 보이는 곳으로 직진하다 보니 간판이 보인다 올라가면서 건물을 보는데, 단순한 듯 하면서도 조형미가 있다 드디어 1층이 보인다. 한양도성박물관과 서울디자인재단이 같이 있나보다. 건물 모양새가 범상치 않더라니… 디자인 관련 건물이었어…ㅎㅎ 일단 1층 리셉션 데스크에서 예약 확인과 열체크를 하고 1층 전시실부터 돌아본다. 영상으로 구간별 역사를 볼수있다. 버추얼 영상으로 모든 순성구간을 체험할 수 있다. 전시실은 3층까지 있는데, 각 충마다 조금씩 다른 내용을 볼수있다.  구간별 순성 안내도 한양도성 축조 때 팔도에서 올라온 일꾼들에게 축조 구간을 정해주고 이름을 새기게 해서, 오늘날 말하는 ‘공사 실명제’를 실시했다. ​축성의 역사… 뒤로 갈수록 정교해진다. 성문 출입 부험 이간수문. DDP건설 때 발견돼서 공사가 중단됐던 기억이 난다… 아픈 역사. 큰돈을 들여서라도 저 흔적들을 걷어내고  원래의 모습을 찾아야 할 마땅한 이유 ​​이제 관람을 마치고 창신동쪽을 돌아보려고 나왔다 건물이 참 멋지다!! 도성길 도성길 꼭대기에서 흥인지문을 내려다 본다. 으흠~~~ 길 아래에서 보는 것과는 다른 아름다움이 있다. 살짝 뭉클하다… 정말 좋은 걸 봐도 뭉클해지나보다. 도성길은 산책하기에 좋도록 잘 만들어졌다. 왼쪽으로 박물관 건물과 성곽길 성곽 건너편엔 뭐가 있는지 목을 빼고 봤다. 월장하기가 녹록치 않겠다… 담 넘다 떨어지면 목부러지겠네… 나같은 사람들이 많은가보다… 월장금지 표지판이 곳곳에…ㅎㅎ 관람을 마치고 sns 게시와 해시태그 인증하고 받은 파우치. 생각보다 작아서 필통이나 화장품 파우치로 사용하면 될 것같다.​#한양도성박물관 #각자성석  ​강진 고려청자 박물관은 청자촌 오토캠핑장과 같은 곳에 있어 ​휴식과 관광을 동시에 할 수 있는 여유로운 관광 명소이며, 고려청자의 모든 것을 한 곳에서 관람, 체험, 구매할 수 있습니다.​​  ​​ 강진군 대구면과 칠량면 일대에는 고려 초기부터 후기까지 고려청자를 만들었던 가마가 위치해 있으며  총 188개소로 우리나라에 현존하는 청자요지의 50%나 차지한다고 합니다.​​   ​강진 청자 박물관의 계룡정(鷄龍亭). 양이정이라는 정자의 지붕을 청자로 덮었다는 내용이 <고려사>에 남아 있는데 계룡정은 이 양이정을 모델로 하여  기와를 청자로 만들어 2004년에 지은 것입니다.​​  ​  ​우리 선조들의 장인 정신이 지금의 고려청자로 이어지는 맥이 되었을 것이고, 도공의 혼이 곳곳에 남아있는 전라남도 강진입니다.​  ​수많은 각고의 세월을 이겨내고 하나의 명품을 만들기 위해 온 정성과 혼을 불어 넣어 만드는 것이 우리 선조들의 장인 정신입니다​.​  ​​​청자 박물관 좌측으로 돌아가면  오래된 공방 터와 옹기 전시장이 있는데  그곳으로 가던 중 우리 전통가옥에 꼭 있었던 장독대가 재현되어 만들어진 것을 보며 시골의 정취를 듬뿍 느끼게 되었습니다.​  ​가마터에는 샘 주변에 10여 기의 가마터가 남아 있어 청자를 굽던 도공들이 사용했을 가능성이 있는 우물인데, 1980년대까지 마을 우물로도 사용되었다고 합니다. ​​  ​청자 빚기 체험을 위해 체험장 안으로 들어가 봅니다.  체험을 사전에 예약하고 방문한다면 좋은 체험의 기회가 될 것입니다.​​   ​​고려청자 제작 과정은 1. 수비 2. 성형과정  3. 조각  4. 초벌구이  5. 유약 시 유  6. 본벌구이  7. 요출 순으로 청자를 빚게 됩니다.​   ​​도예 지도사로부터 도자기를 빚고 표면에 조각(그리기)을 하는 방법에 대해 설명을 들은 후... 조각의 깊이를 1.0~1.5mm​ 정도 그려야 유약 바르고 초벌구이 하면 그림이 나타나지만 흐리게 그리면 완성된 후 그림을 볼 수 없다고 합니다.​   ​짧은 시간에 그림을 그리느라 허겁지겁 그렸지만, 청자 빚기 체험을 하는 것이 흥미롭고 기대되는 시간이었습니다.​  ​시간이 되신다면 청자 빚기 체험도 해보는 것을 적극 추천합니다.​   ​강진요(康津窯). 옛날 청자를 직접 만들었을 터에 실제 가마가 발굴된 모습 그대로 보호되고 있으며, 원 모양으로  만든 실제 가마가 청자 작업장 옆에 있습니다​.박물관에서는 1년에 3~4차례 전통 제작 방식으로 청자 굽기를 재현합니다​.​(강진요 제1호 (康津窯 第 1號) 청자 가마 형태와 구조를 1977년에 복원하였다고 합니다)​  ​강진​청자 박물관 정원에는 각종 모형의 도자기 조형물을 설치하여 감상하도록 하였습니다.​   강진군 ​대구면 사당리와 수동리 일대는 고려 시대에 관요가 있던 곳으로 고려청자 생산의 중심지였다 합니다.​사당리 41호 청자 가마는 천정과 굴뚝이 파괴되었으나 벽면이 남아 있어 고려 시대 가마의 사용방법을 알 수 있는 가마로 평가되고 있습니다.​  ​강진군 고려청자 박물관.박물관은 연건평 2,109 ㎡, 소장 유물 3만여 점으로 ​1997년 9월 3일 개관하였으며 고려청자 생산지에 세워진 테마 박물관입니다.  ​​  ​  ​고려청자박물관에 전시되어 있는 귀중한 문화적 가치가 있는 고려청자를 감상해 보시겠습니다.​​  ​  ​​고려청자에 보이는 명문(銘文)은 주로 강진청자 요지에서 확인되고 있어 역사적 가치가 높다고 합니다​​.​청자는 문양 장식 기법에 따라 조각적 장식의 순청자와 회화적 장식의 화청자, ​그리고 두 가지 장점을 응용한 상감청자로 나누어집니다.​  ​  ​청자박물관에 이 전시된 것이 진품이라는 것을 알고 보면 더 값진 작품이라고 느껴지며강진군 대구면 일원에서 9~13세기 동안에 만들어진 고려청자의 역사를 보았습니다.​  ​  ​고려청자에 보이는 색상, 형태, 문양을 모티브로 디자인된 전시공간과 현대 디지털 기술의 만남을 시도한 최초의 디지털 미디어 복합관으로 관람자가 스스로 참여하고 체험할 수 있는 신개념의 공간입니다.국보급 청자를 재현하여 전시함으로써 관광객이 고려청자의 우아함을 직접 느끼게 하고 있습니다.​  ​디음은 고려청자판매장으로 발길을 옮겼습니다.강진청자판매장은 고려청자와 청자로 만든 각종 생활용품을 전시하고 있는데 강진청자를 구입할 수 있는 곳이기도 합니다. ​​   ​강진 청자판매장은 관요와 민간요의 작품들을 한곳에 볼 수 있도록 전시하여  관광객이 편리하게 이용할 수 있으며 ​고려청자의 진품을 볼 수 있는 판매장으로 빛 고은 청자를 직접 확인할 수 있게 전시되어 있습니다.​   관광객들이 선호하는 디자인의 각종 액세서리 용품도 관광상품으로 인기가 높다고 하는데요,다양한 청자의 역사를 볼 수 있고 저렴한 가격에  청자 구매도 할 수 있습니다.​고려청자의 우수성을 국내외에 널리 알리기 위해 강진군은 2020년. 10.08(목)~2020.10.13(화) 강진청자축제를 개최할 예정입니다​   ​ 국립항공박물관은 6개의 관람관으로 구성되어 있어요~!!! ​ 국립항공박물관 구성 중 두 번째인1층 항공역사관 내 [대한민국의 항공역사]를 살펴보도록 할게요~!!!! ​ 2. 대한민국의 항공역사각 관마다 염원의 글이나상징하는 글을 적어 놓았는데, ​대한민국의 항공 역사관에는 의미심장한 문구가 적혀 있네요.  대한민국은시련의 순간에도 가장 높은 꿈을 꾸었기에오늘날 전 세계 어디로든 마음껏 날아갈 수 있게 되었다.의미심장한 문구 중에 [시련의 순간에도]라는 문구가 왜 들어갔을까? 생각했는데, ​ 2관 안에 들어가게 되면항공 독립운동가들에 대한 설명 글이 있어요~!​각 설명 부분에는 모니터가 설치되어 있어서 상세한 설명이 나와요~~~!!!!  정말 독립운동했던 분들에게 다시 한번 감사함과 존경함을 느끼게 되는 내용들이에요....​과연 내가 저 시대 태어났으면 난 저렇게 할 수 있었을까? ​저 자신을 되돌아보는 계기가 됩니다~​ 2관 중심부에는 항공 독립운동가들에 대한설명을 쉽게 들을 수 있도록 수화기 같은 것이 설치되어 있어요~!!! ​아이들은 수화기를 들고 설명을 듣기보단 소리가 난다에 집중하더군요~! ㅋㅋㅋ​ 예전 비행기의 모습이에요~!꼭 초등학교 때 조립하던 목제 비행기 같아 보여요~!! ​  항공 독립운동가 들에 대한 관람이 끝나면 우리나라 항공 역사와 공군 역사를 관람할 수 있어요~!​공군 아저씨 몸매가 정말 좋네요~!!! ㅋㅋㅋㅋ​ 멋지고 큰 전투기가 전시되어 있는데, 코로나 아니면 조종석 내부를 관람할 수 있었던 것 같아요~!!!​  전투기 맞은편에는 여객기를 세로로 잘라 놓은 모습이 전시되어 있어요~!!! ​제일 아래는 화물칸 2,3층은 승객석~!! ​ 전투기 꼬리 쪽에는 ​항공과 생활이라는 작은 전시관이 있는데, ​ 갤럭시와 1942 게임기가 있어요!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ ​와~~ 추억의 게임~~!!!! ​  흑백 TV와 비디오 테이프~!!!우리 아이들은 비디오 테이프는 모를 텐데 ㅋㅋㅋ​전 오랜만에 보니 반갑더라고요~!!! ㅎㅎㅎ​ 1층 마지막 관람 부분에는 항공기 제조 사업에 대한 설명과 모형들이 있고, ​뒤편에는 전 세계 항공기들이 전시되어 있는데, 정말 전 세계 항공사들이 정말 많더군요~!!! ​ 기장과 스튜어디스가 입는 옷이 우리나라 항공사 별로 진열해 놓고 1층 관람은 끝나요~!!!!! ​우리나라 항공 독립운동가부터 현대의 항공기 역사까지 유익한 시간이었습니다. ​이제 2층으로 올라가서 3관을 살펴보려고 해요 ​ 2층은 1층 출구를 바라보고 왼편으로 걸어서 올라가면 됩니다. ​ 2층까지만 같이 가 볼게요 ​ 전시장을 다니다 보면 물통처럼 보일 수도 있는 정말 쓰레기통처럼 보일 수 있는 철제 바스켓이 있는데요 ​공중에 진열된 항공기에서 기름이 떨어지나 봐요~!!! ​ 올라가다 보면 항공기의 뒷모습도 볼 수 있는데, 생각보다 비행기 내부와 외부 굵기가 얇아 보이네요.... ​  마지막으로 2관 대한민국의 항공역사관 동영상이에요~!!내부 상세 모습이 궁금하신 분은 참고하세요~!!​ 2층에는 항공 산업관이 있어요~!!! ​ 3번째 관람관인 항공산업의 분야와 위상4번째 항공운송산업과 공항5번째 항공기 개발과 과학 ​​3개로 구성되어 항공산업에 대해서 관람할 수 있어요~!!!! ​​2층에서는 아이들이 나름 체험할 수 있는 공간도 있으니, 항공 산업관 포스팅에서 다시 만나요~!!!! ​ [강서구 국립항공박물관] 주말 아이들과 국립항공박물관 관람 - 3. 항공산업의 분야와 위상, 4. 항공운송산업과 공항관, 5. 항공기 개발과 과학 부분이에요~국립항공박물관은 6개의 관람관으로 구성되어 있어요~!!! ​​​국립항공박물관 구성 중 세 번째인2층 항공...blog.naver.com ​​   국립항공박물관 가격정보와 주차장정보 포스팅이에요~! [강서구 국립항공박물관] 주말 아이들과 국립항공박물관에서 비행기에 대한 역사와 미래 비행기들 미리 보고 왔어요~! 주차장 및 사전정보 / 국립항공박물관은 예약 필수!#국립항공박물관 #아이들과주말관람 #서울근교아이와 #강서구갈만한곳#경기도갈만한곳 #주말아이와 #코로나...blog.naver.com [강서구 국립항공박물관] 주말 아이들과 국립항공박물관 관람 - 1. 세계의 항공 역사관국립항공박물관은 6개의 관람관으로 구성되어 있어요~!!! ​1층부터 시작해서 3층까지 관람만 해도 초등학...blog.naver.com ​#국립항공박물관 #아이들과주말관람 #서울근교아이와 #강서구갈만한곳#경기도갈만한곳 #주말아이와 #코로나아이와​#항공박물관주차요금 #항공박물관정보 #대한민국항공역사​ ​여름을 알리는 반디불이어릴적 시골 길에서 마주하던 반디불이​청정 지역에서만 산다는 반디불이를 볼 수 있는 곳무주 여행을 다녀왔어요.    무주 반디불이 축제도 6월 초에 이뤄진다고 하니반디불이는 여름을 알리는 곤충이라고 해도 맞을것 같아요. 최근에는 코로나로 반디불이 축제도 안하는것 같아요. 통나무집, 야영장 등 숙소도 갖춰진 곳이라고 하니,나중에~ 코로나 종식 선언과 함께 때맞춰 들르고 싶어요.  ​​ <반디랜드 주소>전라북도 무주군 설천면 무설로 1324​전화번호> 063-324-1155​ 무주 가볼만한 곳 [반디랜드]무주 가볼만한 곳 [반디랜드]​저희가 방문한 날은 일요일 오후 였어요.처음 반디랜드를 방문했다면, 곤충 박물관에 한번쯤은 가보시길 추천 드려요. ​곤충박물관 안에는 3D관람(무료), 돔 관람(무료), VR상영관(유료), 생태온실, 아쿠아리움, 곤충전시물 등이 있어요.​ 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 이용시간, 영상상영시간표 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 외부전경 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 입구무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 곤충 박물관 입구에 들어서면 거대 반디불이가 우리를 반겨줘요. ^^그리고 젓가락 으로 만든 잠자리, 열심히 젤리먹는 장수풍뎅이, 박제된 나비와 딱정벌레 등등이 입구에 있어요.  무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 관람길을 따라가다 보면 나오는 나무 조형물!천정의 빛을 받아 더욱 멋져 보였어요.  무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 곤충 박물관의 다양한 전시물들누가 곤충의 껍질로 첨성대를 만들 생각을 하겠어요. 첨성대의 빛깔을 다 담아 내지 못해 아쉬워요. 실제로 보면 더욱 멋지답니다. 그리고 다양한 나비, 곤충들도 전시되어 있으니,꼭 한 번 관람하시길 추천 드려요! 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 반디랜드에서 3D와 돔은 무료 관람!3D는 안경을 쓰고 반디불이 이야기를 볼 수 있고, 돔은 의자를 뒤로 눕혀서 돔에 나오는 생태계관련 영상을 볼 수 있어요.  VR은 유로 관람!VR은 곤충박물관 내용이 아닌가상 롤러코스터 등등의 영상으로 초등학생 1000원, 중학생 이상은 2000원에 관람이 가능해요. ​3D와 VR은 1층에 있고, 돔은 2층에서 관람할 수 있어요.  무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 돔상영관 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 3D상영관 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 VR상영관  2층 돔 상영관 옆으로 가면 생태 온실이 있어요. 울창한 숲으로 이루어진 생태 온실에서는열대 식물들을 볼 수 있어요. 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 생태온실 생태 온실 옆에는 아쿠아리움이 있어요. 포토존에서 사진도 찍고, 물고기 몸속 사진을 보며 물고기가 물 속에서 뜰 수 있는 이유도알아보게 되었어요.   무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 아쿠아리움 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 아쿠아리움 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] 곤충박물관 아쿠아리움시원한 곤충박물관 실내에서 나와 우리 아이의 세상"어린이 놀이터"로 달려 갔어요. 어린이 놀이터 바닥은 푹신해서아이들이 놀기 딱 좋았어요.​"어린이 놀이터" 앞에 매점이 있는데..가격이 좀 많이 비싸요. ㅋ화장실은 매점 옆에 있어요.  무주 아이와 가볼만한 곳 [반디랜드] 어린이 놀이터무주 아이와 가볼만한 곳 [반디랜드] 어린이 놀이터무주 아이와 가볼만한 곳 [반디랜드] 어린이 놀이터​뜨거운 여름검게 그을리도록 논 우리 아이!오늘 무주의 주인공은 너~☆ 무주 가볼만한 곳 [반디랜드] ​무주 반디랜드 홈페이지 주소는 아래 클릭!^^*반디랜드에 오신 것을 환영합니다. (muju.go.kr)​​무주까지 왔다면, 꼭 가봐야 할 곳![반디랜드]에서 자차로 3분 거리![태권도원] 이야기는 아래 링크 클릭!^^ 무주 [태권도원]에서 태권도 공연관람하고 태권도 체험하기!우리의 자랑! 태권도! 무주에 있는 [태권도원]을 다녀왔어요. ^^ 태권도 원에서는 모노레일 타고 전망대도 ...m.blog.naver.com ​ 들불에서 진행하는 전시 독후감 프로그램에 참여 중인데, 총 3주 프로젝트 중에 2주 프로그램이 진행되었고 이번주에 마지막 모임을 앞두고 있다. 코로나 때문에 항상 온라인 프로그램만 참여했었는데! 이번 <전시 독후감>은 총 3주 중에 오프라인으로 함께 전시를 관람하는 프로그램이 있어 더욱 설레는 마음으로 신청했다. 👍 전시독후감(전시관람+전시독후감 작성) : 들불함께 읽는 첫 페이지fieldfire.kr 그리고 호스트인 파랑님과도 블로그 이웃이라 프로그램 준비하시는 내용들도 자세히 볼 수 있었다. 꽤 오래전부터 준비하신 프로젝트인듯했다. (정말 준비를 많이 하신게 참여하는 내내 고스란히 느껴졌다. 👏👏👏) 파랑이입니다~ : 네이버 블로그책 읽고 전시 보는 산만한 사람blog.naver.com ​​마지막 모임 전에 지난 주에 다녀온 박물관 관람 후기를 먼저 적어보려고 한다. 2017년 어린이박물관에서 <반짝 박물관> 행사를 한 이후로.... 4년만이다. 되게 익숙하고 생생하다 생각했는데 4년 전 일이라니ㅋㅋㅋ 충격적이다. ​  주말 내내 비가 엄청나게 왔더랬지. 그래도 비를 뚫고 박물관 도착. 비가 와서 그런지, 주말이어서 그런지 생각보다 관람객이 많아서 놀랐다. ​​우리가 관람할 곳은 3층에 있는 고려 청자, 분청사기와 백자관이었다. 먼저 고려 청자부터 둘러봤는데, 인상 깊은 것들이나 가지고(?) 싶은 것, 다같이 이야기 해 보고 싶은 것들 위주로 찍어보라고 하셔서 찍은 것들인데, ​1. 참외모양 병화병 같기도 하고, 중간에 몸통 부분이 참외 모양 같아서 참외모양 병이다. (이름 참 대충 지었나 싶다가도 직관적이긴 하다.) 시간이 갈수록 같은 모양이지만 무늬나, 주둥이, 컬러 등이 조금씩 다르게 변형되어가는 걸 보는게 재미있었다.  무늬가 없는 것부터 무늬가 있는 것, 컬러가 조금 다른 것, 주둥이가 조금씩 또 다르고... ​2. 쓸고 아이템 접시 안쪽이 화려한 양각 무늬로 장식된 접시와 (무려) 고려 청자 배게..,!!음식을 담으면 안쪽은 안보일 텐데, 왜 이렇게 안쪽을 화려하게 장식했을까 의문이 들었다. 그것도 완전 고퀄로 말이다. 실제로 보이는 접시 바깥면은 민무늬다;; 그리고 저 배게는 정말로 베고 잘 수 있는 배게인가? 실제로 가까이서 보면 사용감이 있다는게 더 의문이다 🤣  고퀄이지만 음식담으면 안보이는 무늬 접시와 고려 청자 배게라... ​3. (가지고 싶은) 미니 청자미니어쳐 같이 작고 귀여운, 하지만 디테일은 장난 없는 유물들이다. 가지고 싶은 것들을 생각하며 찜한(?) 것들인데, 손잡이, 뚜껑 하나도 허투로 만든게 없다.   ​4. 파격적인 컬러와 형태 요건 언뜻 봐서는 청자같지 않지만 철화 청자라고 한다. 철 성분이 들어가서 약간 갈색을 띄는 듯 한데, 설명에 이런 원통형의 병 형태가 청자의 기형 가운데 매우 이례적인 거라고 한다. 돌연변이처럼 유일한 느낌이 들어서인지 좀 끌려서 사진을 찍었던 것 같다.  간단히(?) 청자 투어를 마치고 다음 분청사기와 백자관으로 넘어왔는데, 최근에 리뉴얼이 되어서 그런지 청자관과는 확실히 다른 뭔가가 느껴졌다. 청자랑 백자는 확실히 기억속에 있는데, 분청사기....는 뭐였더라? 생각을 더듬더듬 하던 중에 호스트 파랑님의 설명을 듣고 일단 1차적으로 이해했다. 청자에서 백자로 넘어가기 전에 과도기적인 중간 단계에 있던 분청사기! ​​5. 분청사기 실명제 ?아니 왜 요즘도 과일이나 야채같은거 사면 어떤 지역에 어떤 농부님이 수확한 건지 알 수 있는데, 분청사기도 그랬던것 같다. 아래 설명처럼 어느 관청으로 납품된 도기인지 알기 쉽게 관청명을 쓰기도 했고, 사진에는 없지만 어느 지역에서 세금으로 낸 것인지 알기 위해 지역명을 새긴 것도 있었다. ​예나 지금이나 공무원 비리는...  ​6. 작고 소중해 요것도 가지고 싶은(?) 것들로 찜한 것들인데, 사실 연적이 너무 다양한 형태에 뒤로 갈수록 다양한 컬러로 만들어져서 수집욕을 불러 일으키기에 충분했다. 그 중에서도 가장 눈길을 끌었던 거북이 등딱지 같은 이 연적! 표면의 반들함과 조명이 반사되는 반짝임과 굴곡이 너무 조화로웠다. ​그리고 뿔모양 술잔 ㅋㅋㅋ 파랑님이 <주정뱅이 세트>로 구성했던 것들 중 하나인데 뿔모양 잔이라 세울수 없으니 무조건 원샷해야한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 너무 우리 조상님덜 위트 넘치잖아요.   ​7. 역시는 역시다그리고 유물 하나 당 차지하는 면적 중에 단연코 1등이었던 달항아리. 역시는 역시군다른 유물들에 비해서 뭔가 약간 아우라가 있으면서 멀게만 느껴지기도 했다.  ​8. 행복의 박쥐??박쥐가 행복을 상징하는지 전혀 몰라서 약간 소름 돋았던 부분.박쥐인지 모르고 봤을 때랑 박쥐인지 알고 보니 약간 징그러워보이는 그릇....(미안해;;)  ​9. (가지고 싶은) 미니 백자 위의 미니 청자와 같은 맥락으로 가지고 싶은 미니 백자들. 작지만 형태도 다양하고, 무늬, 색깔 어느 것 하나 빠지는 게 없다. (오른쪽 연적의 경우, 안을 청소하기란 포기해야하는 건가 싶지만서도..^^;;)  ​​일단 같이 관람하신 분이 공간 관련 일을 하시는 분이라 내가 미처 못보던 시각으로 보신 것을 함께 나눠주셔서 혼자 볼때와는 또 다르게 좀 더 깊게 전시를 볼 수 있었다. (그냥 관람용 의자인줄 알았던것도 작품이었다는것도 알려주셨다!) 그리고 파랑님이 짚어주신 부분들도 너무 좋았는데, 위에서 얘기한 <주정뱅이 세트>라던가, 업계에서만 쓰는 용어 같다는 <귀얄>이라던가 ㅋㅋㅋ 나는 미처 연결시키지 못했던 부분이라서 더 재밌었고 기억에 남는다.   ​​인천 한국 이민사박물관 ​  ​인천에 위치한 한국 이민사박물관 관람 후기입니다.​ ​이민사박물관은 월미공원에 위치해있구요. 관람시간은 오전 9시 ~ 오후 6시까지입니다.휴관일은 매주월요일, 1월1일 이에요.​  ​이민사 박물관은 한국이민의 역사를 전시한 곳인데요. 잘 몰랐던 부분에대해 여러가지를 배운것 같아요. 하와이로 최초로 이민했던 사람들입니다.​  ​배를 타고 며칠동안 힘겹게 이동하여 정착생활을 시작했구요. 꽤 괜찮은 환경에서 생활을 한것같더라구요.​ ​이민 생활을 잠시 엿볼수있었어요. 반찬도 푸짐하고 좋은 환경인것 같습니다.​  ​조선은행에서 발행한 옛날 지폐도 구경했구요.​ ​이민자들은 농장에서 일을 많이 하셨고농장에는 가족과 독신자를 위한 숙소가 마련되어있는데요. 독신 남자들에게는 기숙사가 배정되고 가족이있는집은 통나무집이 제공되었습니다.​ ​이민가서 교육받는것도 체험해봤어요ㅋㅋ​ ​이민자들은 남자의 수가 압도적으로 많아서 배우자를 구해 결혼하기가 쉽지 않았다고해요. 1910년부터 24년까지 결혼을 하기위해 하와이로 이주한 여성들도 많았다고 합니다. 사진만 보고 결혼하기 때문에 평균 나이 차이는 15살이나 되었다고해요.​ ​식민지 시대에는 미주에서 한인운동도 많이 했다고 합니다. ​   ​그외 중국, 러시아, 쿠바, 독일등 다양한 국가로 이민이 이루어졌더라구요.  ​ ​특히 독일의 한쪽팔이 잘린 간호복이 눈에 띄더라구요. 독일내 외국인 노동자 추방의 사회적 분위기가 형성되며, 그것을 항의하는 의미에서 한쪽팔을 자른것이었어요.​가볍게 둘러본 곳인데 역사공부도 되고 몰랐던 지식도 많이 쌓게된 좋은 경험이었습니다.​ 한국이민사박물관인천광역시 중구 월미로 329 #한국이민사박물관 #인천박물관 남양주 다산생태공원 서울근교 가볼만한 차박지로 꼽아 놓았던 남양주 다산생태공원에 다녀왔다.오늘은 이곳에 대한 포스팅... ^^;;​​다산생태공원 초입부터다산의 저서에 나온 글귀로 장식된 조형물이나 조선시대 건축에 큰 혁신을 불러왔던 거중기 등 정약용의 발자취가 가득해서제대로 찾아왔다는 것을 쉽게 알 수 있었다.^^;;​​생태공원 주차장에 코붕이를 주차하고다산문화관부터 구경하기로 했다. 정약용생가가 있는 정약용유적지에 위치한 문화관에 있는 전시실은아담한 크기였지만 ​디오라마로 만들어져 있는 정약용 최대의 역작, 수원 화성 등다산의 천재성을 느끼기에는 충분하다. ​문화관을 나와 맞은 편에 있는 실학박물관으로 들어갔다. ​코로나 때문에 시간대별로 입장인원이 제한되어못들어가나 했는데운좋게 턱걸이로 들어갈 수 있었다.​부모에게 받은 머리카락도 훼손하면 안된다는고리타분한 생각에서 벗어나실학은 인체도 연구하고 밤하늘의 별자리에도 관심을 가지고  실생활에 도움이 되는 학문을 추구했다. 조선이 조금더 실용적인 학문을 장려해 나갔다면우리나라의 역사는 어떻게 달라졌을지 모른다. ​다산문화관, 실학박물관 두곳 다입장료도 받지 않는 착한 곳이니빼먹지말고 구경하시는 것이 좋겠다. ......​문화관과 박물관 구경을 마쳤으니이제 이날의 진짜 목적지인 생태공원을 돌아볼 차례이다. 딱히 볼만한 조형물이나 즐길만한 시설이 있는 것은 아니지만 한강을 바로 옆에서 감상할 수 있는 것만으로도충분하다. 잘 포장된 산책로나 전망나무데크도 좋지만,​이런 생태공원은 비포장 흙길의 탐방로가 더 어울리는 것 같다. 특히 영구와 뚱띠가 갔을 때에는벗꽃이 한창일 때였다. 너무 짧은 기간동안한꺼번에 피었다가 져버리는 것은 조금 아쉽지만만개한 벗꽃은 정말 이쁘다. ​공원을 한바퀴 돌아본 후 주차장에 와서코붕이를 변신시켰다. 차박을 할 계획은 없었지만잠시 쉬어갈 생각이었다.​이제는 요령이 생겨서 금방 뚝딱뚝딱 평탄화작업을 마치고차안으로 들어갔다.​코붕이 안에 사람이 있는지 없는지 모르는완벽 스텔스 모드... ^^;;​뒹굴뒹굴 차안에서 시간을 보냈다.​......​저녁은 주차장 옆에 있는 카페에서 빵으로 간단하게 때우기로 했다. 여행가방을 든 귀여운 곰돌이가 맞아주는카페에는 군침을 돌게 만드는 빵들이 너무 많았지만 영구와 뚱띠 둘다 "위대"하지 않다.​딱 2개면 저녁으로 충분하다. ​2층으로 올라갔다. 마감시간이 다 되어가서인지카페에 있는 손님은 영구와 뚱띠가 유일하다.​이리저리 자리를 옮겨가며 인증샷을 남겼다. 관광지에 이런 카페하나 지어놓고 살면정말 좋겠다는 얘기를 하다가결국 부동산투자는 서울 아파트라는 결론이 나는 웃픈 현실이 씁쓸하다.​​카페에서 나온 후에도네이버맵에서 실시간 도로상황을 확인하며밤이 깊어질 때까지 차에 머물렀다.​유료 주차장이었지만경차는 50%할인되니 부담이 없다 생각했는데나올 때 확인하니 할인이 되지 않았다.​이곳 공영주차장이 아닌가보다!! ㅋ​​......​남양주 다산생태공원...​한강경치를 바로 즐길 수 있는 공원과 함께다산문화관과 실학박물관이 있으니볼거리 측면에서 아주 괜찮다.​편의점, 화장실, 카페 등 주변 편의시설이 풍부하니차박에도 아주 적당한 장소이다.​안가본 차박지를 우선 찾아가는 영구의 여행스타일상언제 다시 갈 지는 모르겠지만다음 번에 갈 때는 차박도 제대로 즐겨봐야겠다.​단 그때는 무료주차장을 이용하는 것으로...^^;;​ 다산생태공원경기도 남양주시 조안면 다산로 767 ​​​​​ 사천 항공우주박물관​​​​1. 24 일요일주말 가족나들이♪주말이면 더 일찍 일어나는 우리집@@아침먹고사천 항공우주박물관으로 고고합니다>.<​​​​​​​ 사천 항공우주박물관 관람안내​관람요금어른 3,000원어린이 2,000원​관람시간3~10월  09:00~18:0011월~2월  09:00~17:00​휴관일설날, 추석연휴​​​​​​ 야외전시장항공기 내부 관람이 가능해요​​​​​​  ​​​​​​ 대통령 전용기 전시관부터 관람!​​​​​​ 전차에도 올라가보고 ​​​​​​ 로켓앞에서 사진도 찰칵!​​​​​​ 헬기안에 있던 고양이ㅎㅎㅎ​​​​​​ 계단이 나오면 모두 올라가봐야해요​​​​​​ 웰컴투 동막골 영화촬영을 했던 C-123K​​​​​​ 안보전시관까지 모두 관람 후, ​​​​​​  ​​​​​​ 항공우주박물관항공우주박물관으로~​​항공우주박물관6.25한국전쟁과 국가안보에 대한 올바른 역사관을 갖게 함과 동시에 21세기 첨단 항공우주산업의 기술과 비전을 제시하는 등 사회 공공교육에 이바지하고자 건립되었습니다.​​​​​​  우주인 포토존♪​​​​​​   전시관 천천히 둘러보고 ​​​​​​ 항공산업관(홍보관)산업홍보관​​​​​​ 체험이 적어서 조금 아쉬웠지만 호기심 가득한 아이들에게는 너무 유익하고 좋았던 항공우주박물관이었어요^^​​​​​​  늦은 점심은 설화손짜장 세트메뉴로 주문했는데 양도 푸짐하고 맛도 최고!!  맛있게 먹고 바다케이블카 타러갑니다^___^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​국립청주박물관 2기 SNS 기자단 '청·동·기'안전하고 슬기로운국립청주박물관온라인 · 오프라인 방문하기​- 우지현 디자인 기자 -​  ​​ ​​​​  안녕하세요!청동기 디자인 기자, 우지현 기자가 직접 제작한 국립청주박물관 온라인과 오프라인 관람 방법에 대해 소개하려 합니다.​많은 분께서 문의하시는 사전 예약은 어떻게 이루어지는지 알아보고,박물관 방문 시, 꼭 참고해 주시기 바랍니다.​​​​​​ ​​​​관람시간상설전시실 - 9:00 ~ 18:00 (9회차)특별전시실 - 9:00 ~ 18:00 (9회차)어린이 박물관 - 10:00 ~ 17:00 (5회차)무심관 디지털 대장간 - 9:00 ~ 18:00 (8회차)무심관 4D 시네마 ​- 9:30 ~ 17:30 (12회차)​관람제한실내 - 1m 사회적 거리두기, 단체 관람 불가, 개인 및 가족단위 개별 관람 허용실외 - 2m 사회적 거리두기, 단체 관람 허용​​​​​ ​​​​​관람인원상설전시실 - 전시실 별 회차당 80명 입장특별전시실 - 전시실 별 회차당 40명 입장어린이 박물관 - 회차당 30명 입장무심관 디지털 대장간 - 회차당 15명 입장무심관 4D 시네마 - 회차당 6명 입장영유아 체험실 세·동·네는 별도 안내까지 잠정 휴관입니다.​​안전한 관람을 위하여 마스크 착용해 주세요!입구에서 발열 측정 후, 손소독제를 사용하시고 입장해 주시기 바랍니다.​관람객이 몰릴 경우 10~15명 내외로 사회적 거리두기를 실시하여 입장 가능합니다.관람객의 안전을 위하여 정리 및 소독을 시행하고 있습니다.​​​​​ ​​​​​​상설전시실 / 특별전시실 / 어린이박물관 / 무심관전시실 관람예약과 온라인 전시관 관람은국립청주박물관 홈페이지에서 가능합니다.​예약은 아래 국립청주박물관 홈페이지에서 해주시기 바랍니다.​ 상설전시 | 국립청주박물관국립청주박물관 홈페이지에 오신것을 환영합니다.cheongju.museum.go.kr ​​​ ​​​​​국립청주박물관을 안전하고 슬기롭게온라인과 오프라인으로 방문해요 :-)​​​ ​ 강원종합박물관을 찾게 된 결정적 이유는 초곡용굴 촛대바위길 입구에 있는 광고판을 봤기 때문이다.​​ ​​ 주차장에서 박물관으로 이동하는 통로에는 규화목과 판다 조형물이 눈길을 끈다.​​  ​​ 관람료는 9,000원. 매표소에 붙은 관람 안내도를 보니 규모가 장난이 아니다.​​  ​​ 입구에 있는 코끼리 조형물부터 인상적이다.​​ ​​ 입구를 통과하니 아방궁을 연상시킬 정도의 웅장한 한옥 건물이 시선을 압도한다.​​ ​​ 그리고 눈에 들어오는 나무 한 그루. 능소화란다.​​ ​​ 가슴 시린 이야기를 품고 있는 나무다.​​ ​​ 야외에도 전시물이 많이 있으나 관람 동선에 따라 1층 자연사 전시실부터 둘러보기로 한다.​​ ​​ 고생대부터 신생대까지의 각종 화석이 전시되어 지구의 역사를 한눈에 보여주는 전시실이란다.​​ ​​ 역시나 입구에 있는 규화목(나무화석)에 눈길이 간다.​​ ​​ 철운석, 사막의 장미, 수정과 방해석, 화문석 등 광물 전시가 이어진다.​​   ​​ 그러나 흥미로운 건 화석 전시물들. 울리매머드 상아, 삼엽충, 시조새, 빈크티퍼를 비롯한 각종 화석들은 너무 신기해 자꾸 들여다보게 된다.​​    ​​ 2층 도자기 전시실로 간다.​​ ​​ 도자기 종주국이라는 중국의 다양한 도자기기 중점적으로 전시되어 있다.​​   ​​ 그리고 한국의 도자기도 여럿 보인다.​​   ​​ 일본 도자기도 빠지지 않고 한쪽을 차지하고 있다.​​  ​​ 석공예 작품들도 함께 전시되어 있는데 중국의 단계석과 화상석 작품이 주를 이룬다.​​  ​​ 3층은 금속공예․옥공예 전시실.​​ ​​ 고통의 바다에 빠진 중생을 건져서 극락정토로 향하는 배라는 반야용선이 가장 먼저 눈에 띈다.​​ ​​ 반가사유상, 관세음보살상 등 불상들이 금속공예의 진수를 보여준다.​​   ​​ 다른 쪽은 옥공예 작품들.​​  ​​ 1층으로 내려와 옆에 있는 동굴로 이동한다. 이동하는 길에 전시된 종유석들도 화려하기 짝이 없다.​​  ​​ 실제 동굴을 보는 것보다 훨씬 화려하고 생생하다.​​   ​​ 다음은 세계 종교 민속목공예실.​​ ​​ <삼국지연의>와 <만리장성>이라는 작품이 전시실의 분위기를 주도하고 있다.​​  ​​ 이슬람, 기독교 및 천주교, 불교 등의 종교 관련 유물이 먼저 전시되어 있다.​​   ​​ 그리곤 동서양의 고대 문명 및 민속을 소개하는 코너.​​   ​​ 석동을 보곤 공룡영상관으로 올라간다.​​  ​​ 바닥엔 특이하게 진시황릉 병마용갱을 재현해 놓았다.​​ ​​ 유리 벽면엔 공룡 전시물들.​​ ​​ 출구는 동굴처럼 꾸며놓았는데 공룡이 부조되어 있다.​​ ​​ 동굴을 빠져나오면 야외 종유석의 세계가 장관을 이룬다.​​ ​​ 그 사이로 폭포가 쏟아진다. ​​ ​​ 종유석 사이를 빠져나오는데 아무리 봐도 정말 대단한 규모다.​​  ​​ 종유석 중에는 파르테논 신전도 보여 신기하다.​​ ​​ 야외 석공예 작품들이 이어진다. ​​  ​​ <라오콘과 두 아들>, <모세>, <명상>, <원반 던지는 사람> 등이 눈에 띈다.​​   ​​ 세계 각국의 유물 20,000여 점을 소장하고 있다는 박물관. 지금 소개한 것은 전시품의 극히 일부. 규모나 양, 질에 있어서 여느 공공박물관에 뒤지지 않는 박물관이라 지인들이 삼척을 방문한다면 꼭 둘러볼 것을 권한다.  ​  ​ ​문화체육관광부에서 박물관 전시 관람료를 지원하고 있다는 사실, 알고 계셨나요?^^제주항공우주박물관 관람을 계획하고 있으셨던 분들이라면 누구나 이용이 가능한 관람 꿀TIP!​문화N티켓은 중소 문화예술단체와 예술가를 지원하는 공공 티켓 예매 플랫폼인데요.문화N티켓에서 제주항공우주박물관 입장권을 구매하면, 최대 40% 할인 혜택을 받을 수가 있어요!​* 기간은 오는 2020년 12월 31일로, 관련 예산 소진 시까지 진행될 예정입니다 *(할인 입장권 - 1인당 최대 5매 / 제주도민 신분증 지참 필수)​해당 이벤트 기간 동안 문화N티켓에서 제주항공우주박물관 입장권을 할인받아 구매가 가능해요~문화N티켓을 구매했다면, 현장 결제 없이 문화N티켓 확인 후 빠르게 입장이 가능합니다!​최첨단 기술과 멀티미디어를 활용한 재미있는 체험시설을 통해 미래세대의 주역인 청소년들에게새로운 꿈과 희망을, 어른들에게는 과학 문화 향유와 잊지 못할 추억을 안겨주는 곳~이번 문화N티켓을 활용하여 제주항공우주박물관에서 즐거운 시간을 만들어보시길 바랄게요!^^​ 문화N티켓에서 제주항공우주박물관 입장권을 만나보세요!아래 배너를 누르면 입장권 구매 링크로 이동합니다~​​​​ ​ 현존하는 가장 오래된 태극기 데니 태극기가 #국립중앙박물관 에 전시되어 있다하여 엊그제 시간을 내서 다녀 왔어요. 정말 오랜만에 박물관행.  사실 오랜만에 가는거라 예약을 해야하는건지 몰랐는데 현장에서도 발권이 가능했어요. 무료긴하지만  코로나 때문에 제한이 있으니까요. ​진짜 오랜만에 오긴 했나봄 법원들어갈때나 보던 검색대가 있었음.왜지... 무튼 로우밧 안내기도 있었음.. 조금 신기하긴 했지만.. 이것이 현존하는 가장 오래된 태극기 #데니태극기라네요. 고종이 데니에게 하사해서 데니 태극기. 태극문양이 지금과 다르지만 저것도 예쁘네요. 조선최초의 왕 태조와 조선의 실질적인 마지막 왕(순종이 있긴하지만..)고종의 어진... 뭔가 좀 묘한 기분. 오랜만에 보는 신라 금관... 갖고싶다. 백제하면 금동 대향로인데 이건 시각장애인들이 만져 볼 수 있게 만든 복제품이예요.​저도 설명을 들으며 눈을 감고 한번 만져봄. 딱히 사진많이 찍을 생각이 없었는데 이런 스탬프 이벤트 를 하고 있었음. 곳곳에 있는 실감영상관을 관람하고 사진을 찍어가면 기념품을 줘요. 처음 패스포트를 받을때만 sns에 올리고 나머지는 그냥 사진 찍어 보여주기만 하면 돼요. 실감영상관은 참 볼만했어요. 시간있으면 찬찬히 구경해도 좋을듯. 5개를 찍어가면 뱃지 3개중 하나를 받을 수 있어요. 8개면 박물관 문화 상품을 주거나 원하면 뱃지3종을 다준다는데 8개를 다찍는건 작정하고 가야해요. 1개관은 7일까지 수리중이고 VR관은 무조건 예약을 하고 가야해요. 나머지 1개는 수요일 토요일 저녁 야간개장때만 볼 수 있대요. 8개 다 찍은 사람이 있을까? 무튼... 3층에서 찍어본 석탑. 박물관 한켠엔 뭔지 모르겠지만 이런것도 있음.​어쨌든 오랜만에 박물관 나들이 재밌었어요. 나중에 시간을 내서 나머지 뱃지도 모아볼까 궁리중입니다. 음..  광교박물관 이웃 여러분 모두 반가워요~! 오늘은 즐거운 소식입니다. 많이 기다리셨던 소식일거에요! 수원광교박물관이 7월 7일부로 재개관을 시작합니다!! 또한 현재 무료관람 가능합니다.  수원광교박물관 7월 7일 재개관 안내현재 코로나 여파로 인해 휴관에 들어서 있는 광교박물관이 오는 7월 7일 화요일부터 재 개관을 진행할 예정입니다.​수원시는 코로나19로 장기화로 발생된 코로나블루를 극복하고, 시민들의 문화생활에 도움을 드리고자 개관을 결정하게 되었습니다. ​많이 기다리셨죠 여러분~? 대신, 입장 시에는 반드시 마스크를 착용해주셔야 하며, 발열 검사 후 입장이 가능하답니다. 또한 관람객 밀집도를 낮추기 위해 관람 인원을 제한할 예정입니다.​특히 감염에 취약한 영유아 및 임산부·노약자분들은 가급적 관람을 피해주시기 바라며 관람시에는 1-2m의 거리를 두고 관람해주시기 바랍니다. ■ 개관 시간 : 오전 9시 - 오후 6시(매표 마감 오후 5시)■ 박물관 정기 휴관 : 매달 첫 번째 월요일■ 주의 사항- 마스크 반드시 착용&발열 검사 후 입장(관람) 가능- 관람 인원 제한(50명)- 관람객 사이 1m-2m 거리 두기 광교박물관 테마전 <시민의 힘! 민주주의를 꽃 피우다> 관람해보세요~ 수원광교박물관에서는 4.19 혁명 60주년을 맞이하여 원래 6월 15일(월)에 <시민의 힘! 민주주의를 꽃 피우다> 테마전시를 개막할 예정이었는데요. 코로나로 인해 휴관에 들어가게 되면서 테마전 개막이 연기됐었어요. ​7월 7일 광교박물관이 재개관하는 날부터 <시민의 힘! 민주주의를 꽃 피우다> 전시를 박물관 2층 소강실에서 만나보실수 있습니다. 전시에 오시면 '국회사진연감', '우남 건국공훈사화' 등 4.19 혁명이 일어나게된 이유를 말해주는 유물을 관람하실 수 있어요. 대한민국 민주주의 역사,그 역사에 한 획을 그은 4.19 혁명대한민국 헌법 - 제1조 1항 대한민국은 민주 공화국이다. 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. ​이는 국민 개개인의 주권 실현 열망과 정의로운 나라를 만들기위한 모두의 노력으로 맺은 결실입니다. 그리고 그 노력은 4.19 혁명에서 시작됐다고 생각합니다.​4.19 혁명 60주년을 맞은 올해, 민주주의의 훼손과 자유민주주의 수호를 위한 고귀한 희생이 우리 역사에 남긴 의미를 수원광교박물관에서 만나 보시기 바랍니다.○ 전시 미리보기 : https://blog.naver.com/swggm/222001586936 [전시 미리보기] 수원광교박물관 <시민의 힘! 민주주의를 꽃 피우다>수원광교박물관에서는 4.19 혁명 60주기를 맞이하여, 박물관 2층 소강실에서 <시민의 힘! 민주주의를 꽃...blog.naver.com  체험실 / 교육 / 단체 관람은 이용 불가능합니다.광교박물관은 코로나19 종결을 위해 힘쓰고 있습니다. 박물관은 정기적으로 소독&살균과 함께 구석구석 깨끗이 청소중이며, 데스크에 손 소독제를 배치해두었습니다.​수원광교박물관이 재개관하여도 어린이 체험실 및 교육 프로그램은 이용하실 수 없으며, 단체 예약 및 관람은 불가능 하오니 방문 시 주의해주시기 바랍니다.​현재 박물관 관람에 있어 여러가지 조건 때문에, 조금 번거로우실 수도 있고 많이 불편하실 수도 있습니다. 하지만 모든 것은 우리 박물관을 방문해주시는 시민분들의 '안전'을 위한 것이니 조금만 양해 부탁드립니다.  #수원광교박물관 #재개관 #개관 #박물관 #공지 #광교 #경기도 #수원 #광교박물관 #수원가볼만한곳 #수원박물관 #광교가볼만한곳 #광교역사공원 #광교데이트 #수원데이트 #데이트코스 #전시회 #6월전시 #테마전 #역사 #유물 #어린이체험 #체험 #교육 #코로나 #수원코로나 2021. 2. 6(금) #시흥오이도박물관 #함상전망대 #빨강등대 #선사유적공원 #산책​​먼저 시흥오이도박물관까지 갔다가 다시 함상전망대로 돌아와 빨강등대를 지나 선사유적공원까지 산책을 할 예정이다. ​​​오이도 살막길로 들어선다.살막길은 군사보호지역으로 통제되었던 지역을 시민들에게 개방함으로서옛 오이도 모래사장의 정취를 느낄 수 있도록 조성한 산책로 입니다.군작전지로, 개방시간 외에는 출입이 통제되오니 이용시간을 준수하라는 소개글이 있다.개방시간동절기(11~2월) 08:00 ~ 17:00하절기(3~10월) 08:00 ~ 18:00 살막이란 살을 설치하여 어부들이 물때를 보아 가며 잠시 휴식을 취하던 거처를 말한다.살이 놓인 위치에 따라서 아랫살막, 가운데살막, 뒷살막 이란 지명을 붙였으며,지금은 살막은 없어지고 지명 안에서만 흔적을 찾아볼 수 있다고 한다.​​​쉼터 정자를 지나 살막길 따라 오이도 모래사장으로 내려가서...  산책을 시작한 함상전망대 방향을 뒤돌아보고... ​​​시흥오이도박물관으로 간다. ​​​시흥오이도박물관과 이어진 육교로 올라가서 함상전망대 방향과 살막길 모래사장을 바라보고 내려간다. Previous imageNext image ​​1층 박물관 안으로... ​​​3층 전시실 입구에서 영상을 시청하고.. ​​​신석기시대의 생활상을 둘러본다.오이도 패총(조개무지, 貝冢)신석기새대에는 식량자원이 부족한 늦가을에서 초봄에 이르는 기간에 바닷가에서 활발하게 조개류를 채집하여 단백질을 보충하였다.굴, 홍합, 백합, 바지락, 피뿔고둥, 대수리, 소라 등 다양한 종류의 조개를 식량으로 이용하였다. 오이도 패총에서는 전체 출도 조개류의99% 이상이 굴일 차지하고, 물고기 뼈 등 직접적인 어류의 흔적은 거의 확인되지 않는다.굴은 빗창과 같은 도구를 이용해 채취하였을 것으로 추정된다. 고 소개하고 있다. ​​​사냥채집생활신석기인들은 행동이 민첩하고 후각이 발달한 중소형 동물을 원거리에서도 사냥할 수 있는 활과 화살, 창 등의 도구를 개량하고 발전시켜 사용하였다. 수렵을 통해 얻은 동물은 인간에게 양질의 단백질과 뼈나 뿔, 이빨, 가죽 등 다양한 재료를 제공해주었다. 동물성 사냥감 이외에도 온난화된 식물성 식재료가 중요한 식량 자원이었다. 특히 도토리를 비롯한견과류가 많이 이용되었다. 또한 나무를 가공하는 데 사용한 도끼, 자귀, 끌 등의 공구류와 간석기를 제작하기 위한 수돌도 확인된다. 고 한다. ​​​주거(住居)생활신석기시대는 땅을 파고서 만든 움집이 보편적인 주거양식이었다.움집은 땅을 파서 자연적인 토벽(土壁)을 만들고 기둥을 세운 뒤 지붕을 덮어씌운 가장 원시적인 형태의 가옥이다.움집의 형태는 내부에는 화덕자리, 저장시설, 출입시설, 선반시설 등이 있다.움집 내부 화덕은 조리보다는 난방이나 조명을 위해 사용하였으며, 음식 조리를 위한 화덕은 움집 밖에서 확인된다.움집은 신석기인들이 변화된 기후환경에 적응하기 위해 만들어 낸 당시로서는 최적의 주거지였다. 고 소개하고 있다. ​​​농경생활신석기시대에는 야생의 조, 수수, 기장 등을 수확하거나 일부 재배를 했던 것으로 보인다.신석기시대 취락에서는 농경과 관련된 굴지구와 돌낫 등이 출토된다. 굴지구는 따비, 굉이, 보습, 뒤지개 등의다양한 명칭으로 불리지만 땅을 파는 도구라는 공통의 기능을 가지고 있다.또한, 견과류와 곡물의 껍질을 벗기거나 가루를 내어 먹을 수 있도록 가공하는 도구로 갈돌과 갈판, 공이 등이 사용되었다, 고 한다. ​​​이외에도 각 지역별 유물들이 전시되어 있어 자녀들과 함께 나들이 할 때 시흥오이도박물관에 들러 관람하면 좋을 듯 싶다.  ​​​전시실 관람을 마치고 시흥오이도박물관 옥상에서 끝이 보이지 않는 시화방조제와 산책을 시작한 함상전망대 방향을 둘러보고 내려간다.  시흥오이도박물관 옥상에서 둘러보는 풍경 동영상  ​​​시흥오이도박물관 뒤 포토존 ​​​즐거운 추억을 남기고...  ​​​시흥오이도박물관과 연결된 육교를 배경을 한~컷 남기고 빨강등대 방향으로 산책을 이어간다. ​​​되돌아 가는 길 살막길 오이도 모래사장을 바라보면서 돌아간다. ​​​함상전망대 함상전망대를 지나가며 동영상을 남긴다.▼  ​​노을의 노래 전망대를 지나간다. ​​​저 앞에 보은 빨강등대 방향으로~~~ ​​​둑길에 전시되어 있는 <WIND-HUMAN> 강성훈 님의 작품을 감상하고 간다.작품 <WIND-HUMAN>는 남녀의 형상으로 바람을 표현한 작품이다. 고 소개하고 있다.남여의 바람<氣>이 하나 되어 소용돌이를 만들어 남과 여의 기운이 하나의 원을 이루는 조형성을 갖는다.이는 남자와 여자 혹은 사람과 사람, 자연과 인간의 관계와 소통을 의미한다. 동선으로 이루어진 곡선들의 뭉침과 풀림으로바람을 느낌을 표현하고, 바람의 사이와 사이의 공간은 서로 얽혀있는 인간의 관계를 의미한다.이러한 관계들이 중심의 원으로 하나 되는 소통의 의미로 해석되어 진다.오이도의 노을에 비친 자연풍경과 인공적으로 제작된 조형작품은하나의 연결고리가 되며, 오이도를 살아가는 사람들의바램이 만들어가는 새로운 바람이 될 것이다. ​​​빨강등대를 바라보며 선셋데크를 지나갑니다. Previous imageNext image ​​빨강등대를 배경으로 추억을 남기고 갑니다. ​​​점심시간이 지나고 있어 빨강등대 주변 식당으로 들어갑니다.   ​​​식사 후 빨강등대를 뒤로하고 산책을 이어갑니다. ​​​미세먼지로 원거리 조망은 부옇게 보이지만 물빠진 갯벌을 바라보고 갑니다. ​​​생명의 나무 아래서도 추억을 남기고 갑니다.  ​​​지나온 갈 뒤돌아보고... ​​​맑게 보이지는 않아도 황새바위를 당겨봅니다. ​​​둑방길 끝에서 마주보이는 전망대 방향으로 올라갑니다. ​​​카페 지붕 위 전망대로...  카페 지붕 위 전망대에서 주변 풍경을 동영상으로 남기고 갑니다.▼  ​​전망대에서 내려와 잔디마당 방향으로 산책을 이어갑니다. ​​​코로나19 때문에 마스크가 기리고 있지만 즐거운 추억은 남겨야죠...  ​​​완만한 산책로 가벼운 걸음으로 걸어갑니다. ​​​지나온 길 뒤돌아보고... ​​​완만한 언덕을 넘어 ​​​잔디마당에서 되돌아 내려가다 우측 선사유적공눤으로 내려갑니다. ​​​물 발원지오이도에서 가장 큰 마을이었던 안말지역에서 "큰 우물" 이라 불리었던 우물이 근방에 있었던 것으로 생각된다. 고 한다.  ​​​선사유적공원으로 내려와 야외노지 생활과 움집 등 주거생활 및 신석기시대의 농사짓는 모습을 바라보고 오이도 나들이 산책을 마무리한다.  오이도함상전망대경기도 시흥시 오이도로 240시흥오이도박물관경기도 시흥시 오이도로 332오이도빨강등대경기도 시흥시 오이도로 175 오이해양파출소오이도전망대카페경기도 시흥시 오이도로 97시흥 오이도 선사유적공원경기도 시흥시 서해안로 113-27 *^ ^* 발길따라 *^ ^*유튜브▼https://www.youtube.com/san1472 발길따라동영상 아래 링크해 놓은 산책기 or 여행기 등을 클릭하시면 블로그에서 사진을 확인할 수 있습니다. 야산 명산 여행 ▶ 유튜브를 구독해 주시면 더욱 감사하고요... ^ ^ 좋은 하루되세요... ♣www.youtube.com  ​ ​​​​​​마릴린 먼로가 탔다는 경주세계자동차박물관에 들렀습니다.^^​경주 콜로세움 맞은편에 위치해 있는 경주세계자동차박물관인데요.​경주시 보문로 132-22(지번)경주시 북군동 66매일10:00-18:30054-742-89001월6일, 7일은 휴관.​겨울철이라 돌아다닐데가 마땅히 없을 때 콜로세움 맞은편에 주차를 하고 경주세계자동차박물관에 들렀네요.세계에 자동차들이 여기에 다 모였을 법한 설레임으로 들어서니 발열체크 하고 출입명부작성하고 입장료 성인 1인 9900원 내고 입장하시면 됩니다.1층 입구에는 애들이 혹할 수 있는 미니자동차들로 눈길을 끌더군요.갖고싶으면 구매할 수 있도록 입구에 마련해 놓은 것이 왠지 장사속 같은 느낌이~~3층까지 있는데 1층과 2층은 자동차들로 꽉 차있고 3층은 카페와 어린이들이 뛰어놀 수 있는 공간과 책을 읽을 수 있는 곳, 간단한 음료를 즐길 수 있는 휴식공간 등이 마련되어 있고 3층에서 1층으로 내러가는 엘리베이터가 있어요.그걸 타고 내러가시면 다시 출구가 나오네요.3층에서 다시 2층으로는 갈 수 없다는 점..2층에는 자동차 탑승 체험도 가능한 곳이 있고 자동차의 원리를 자세하게 볼 수 있도록 되어 있어요.​영화에나 나올법한 세계자동차들 구경하시라고 몇컷만 담아왔습니다.​어떤 자동차에 탑승하실지 상상의 날개를 펼쳐 보시지요!!! ​​​​ ​​​경주세계자동차박물관입니다.​우리나라에 있는 스텔라, 그렌저 등도 있었는데 패스하고..​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​   ​​​​​​​ ​​​​​​​​  ​​​​​​​​​ ​​시카고피자를 이곳 3층에서 먹었네요.​자동차관람 잘 하셨는지요?​지금으로 부터 60~70년대 차들이 많았어요.누구네 영구차도 보이고..일일이 다 기억을 못하지만 한번쯤 볼만한 곳이더군요.경주에 가볼만한 곳으로 경주세계자동차박물관 잘 보고 돌아가는 길~경주 노을이 이뻐서 몇컷 담고 집으로 고고 했답니다.​​​감사합니다.​​​​​​​ 경주세계자동차박물관경상북도 경주시 보문로 132-22 경주세계자동차박물관 ​​​​​​​​​ ​오늘 7월 1일부터 12월 31일까지​수원광교박물관 관람 후(관람료 무료)​수원통닭거리에서 티켓 인증하면 통닭 10% 할인해드려요!!​  할인행사 참여업소용성통닭, 대봉통닭, 진미통닭, 남문통닭, 일미통닭, 매향통닭, 장안통닭, 수원통닭, 혜미통닭, 행궁통닭, 속초시장닭집​http://naver.me/x2PkxGck 네이버 지도수원통닭거리naver.me 주의사항단, 포장은 제외이고, 통닭만 할인됩니다! 2인 이상 이용시 할인 적용받을 수 있습니다.또한 티켓은 당일 이용티켓에 한합니다.​​이번 주말은 박물관 관람 후 수원통닭거리로~!gogogo!!​  ​ ​시간과 공간의 제약 없이 언제든 간편하게 만나는 전시! 주룩주룩 비가 내리는 날에도, 햇빛이 쨍하게 녹을 듯한 더위에도 나는 나만의 힐링을 즐길 수 있습니다. 사회적 거리두기하며 즐기는 랜선 여행!청주고인쇄박물관 VR 온라인 전시와 모바일로 즐기는 어플을 체험해 봤습니다.  ​청주고인쇄박물관을 자주 방문해 잘 안다고 자부하는 만큼 더욱 객관적으로 사용해 볼 수 있었는데요.직접 방문하지 않아도 박물관에 있는 듯 생생한 자료와 더불어 관련 동영상과 추가적 설명까지 야무지게 포함되어 있어 만족스러웠습니다.​특히 아이들의 경우 집중력이 장시간 지속되지 않고 박물관을 어렵고 지루한 곳으로 생각하는 경우가 종종 있는데요. 익숙한 컴퓨터와 핸드폰을 통해 친근감을 높이고 충분한 시간을 가지고 관람하며 이해할 수 있으니 교육적으로도 아주 좋을 것 같습니다.VR 온라인과 모바일 어플로 만나는 청주고인쇄박물관 속으로 출발~! VR로 만나는 온라인 전시​청주고인쇄박물관(http://cheongju.go.kr/jikjiworld/index.do) 홈페이지에서 만날 수 있는 VR 온라인 전시입니다.박물관 홈페이지에서는 근현대 인쇄전시관, 금속활자 전수교육관, 흥덕사지에 대한 소개와 정보도 함께 담고 있는데요. 홈페이지의 내용만 봐도 직지와 관련된 한 권의 책을 읽은 느낌으로 꼭 필요한 정보만 알차게 담고 있었습니다.​ ​VR 온라인 전시는 고인쇄박물관 본관과 근현대인쇄전시관, 기획 특별 전시로 구성되어 있었습니다.굵직한 주제에 따라 구분해 부담 없이 전시 관람을 시작할 수 있었는데요. ​ ​원하는 방향이나 크기에 따라 즐기는 온라인 관람은 기존에 알고 있던 것과는 또 다른 색다른 느낌을 주었는데요. 전시 설명을 보기 좋게 확대하고 원하는 부분을 충분히 숙지하며 볼 수 있다는 점이 특히 마음에 들었습니다. VR 온라인 전시의 장점은 오롯이 나만을 위한 공간이라는 장점이 있는 만큼 깊이 있는 생각과 다양한 추가 자료를 찾아보며 관람할 수 있었고, 모르는 단어 검색이나 메모 등이 편리해 학생들에게도 많은 도움이 될 것 같습니다.편안하게 집에서  알찬 온라인 전시를 즐겨 보는 건 어떨까요?​ 모바일 어플 즐기는 박물관 ​내 손안에 들어온 박물관 전시!청주고인쇄박물관 관람은 모바일 어플로도 가능합니다. 전시 관람은 물론 스마트폰을 이용해 전시해설까지 참고할 수 있는 편리한 어플인 만큼 간편성을 추구하는 분들이 활용하면 좋을 것 같습니다.​  ​직지가 담고 있는 이야기와 전시관 지도, 관련 동영상, 해설 등이 깔끔하게 분리되어 있어 원하는 정보를 활용하기 좋았는데요. 무엇보다! 스마트폰 어플을 활용하는 만큼 시간 공간적 제약을 받지 않는다는 것이 큰 장점으로 다가왔습니다.버스에 앉아서 혹은 틈나는 여유시간에 나만을 위해 즐기는 박물관이라니 뭔가 지성이 쌓이고 시간활용 능력도 성장하는 것 같은데요.바쁜 일상에 치여 쉽게 시간을 내지 못하는 직장인들도 언제 어디서나 즐길 수 있으니 간단하지만 확실한 지적 힐링이 될 것 같습니다. ​ ​간편하고 실용적이면서 확실하게 즐길 수 있는 VR 온라인 전시 & 어플!날씨가 나빠도 외출이 어려워도 언제 어디서나 활용할 수 있으니 요즘 같은 일상에 더욱 필요한 정보인 것 같은데요.알찬 정보는 나누면 나눌수록 기쁨이 되는 만큼 많은 분들이 활용해 보시길 추천합니다!​​​ 청주고인쇄박물관오늘하루동안보지않기 [닫기] 비주얼 이전 정지 다음 1 / 6 고인쇄 박물관 근현대 인쇄전시관 금속활자 전수교육관 흥덕사지 관람시간 안내 휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일, 설날, 추석날 관람시간 : 09:00 ~ 17:00(코로나19로 단축 운영) 소요시간 : 약 1시간 30분 전시관람 바로가기 1 전시관 2 전시관 3 전시관 관람시간 안내 휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일, 설날, 추석날 관람시간 : 09:00 ~ 17:00(코로나19로 단축 운영) 소요시간 : 약 30분 전시관람 체험 프로그램 관람시간 안내 휴관일 : 매주...cheongju.go.kr ​ ​​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ 집 근처라 휴일에 박물관을 예약하고 둘러보았어요.​코로나로 박물관이 시간당 입장인원을 제한하고 예약자만 입장이 가능해요.​예약 취소한 경우가 있으면 바로 입장할 수 있는 행운도 있어요. ^^ 엄청난 계단을 올라가면 미군부대가 보여요.대한민국 안의 미국땅... 빨리 반환하면 좋겠어요.전시관 1층부터 차례로 둘러봅니다.신라시대는 황금의 시대가 맞아요.교과서에서만 보던 진흥왕 순수비...경천사 10층 석탑에 새겨진 정교한 부조는 밀라노 대성당이 부럽지 않더군요.섬세하게 조각된 나한들의 머리가 훼손되어 아쉽네요.그래도 멋있어요.프랑스가 반환한 외규장각 의궤에요. 기록의 끝판왕이에요.아들의 생일을 맞아 금동반가사유상을 직관하는 선물을 주려고 했으나...아들은 게임이나 하나 사주지...하는 표정이네요. 그래도 직관은 영광이에요.쉬지 않고 빠른 속도로 관람했는데 3층까지 세 시간이 넘게 걸렸어요.​발바닥에 불이 나니까 편안한 신발이 필요하고요, 중간 중간 앉아서 쉬어 가면 좋아요.​세심하게 전시해 놓은 학예사님들... 대단합니다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 파리자유여행 여긴 꼭 가죠? 루브르박물관'파리에 왔으면 루브르에 가야지!' 첫 파리여행, 루브르박물관은 무조건 다녀와야 한다는 일종의 의무감 같은 걸 띠고 있었어요. 교과서에서 숱하게 보아왔던 작품들을 실제로 볼 수 있다니! 살아있는 미술책 속으로 걸어들어가는 것이나 마찬가지여서 내내 가슴이 콩닥콩닥 뛰었죠. 한때 왕들이 살았던 궁전답게 웅장하고 화려합니다. 루브르는 원래 군사 목적의 성채였어요. 박물관 지하에 성벽의 잔재가 남아있어요.파리 에어비앤비 추천, 마레지구파리 민박 추천 전 세계 어딜 가나 내 집처럼 편히 머물 수 있어서 좋은 에어비앤비. 현지인의 집을 빌려 ...travelindia.kr▲이 작품 눈에 익죠? <민중을 이끄는 자유의 여신>. 외젠 들라크루아 작품입니다. 들라크루아는 국립 박물관이 따로 있어요.▲ 군데군데 의자가 있으니 쉬어가며 관람하세요. 초입은 붐비지만 위층으로 올라갈수록 한산합니다.  ▼ 사모트라케의 니케상. 수집 혹은 약탈로 취한 어마어마한 소장품1793년 대중에 공개되면서 루브르박물관이 되었습니다. 1989년 미테랑 대통령이 추진한 그랑 루브르 프로젝트를 거치며 전시 공간이 넓어졌어요. 전시관은 초대 관장의 이름을 딴 드농관, 네모난 안뜰을 품은 쉴리관, 재무부에서 사용했던 건물 리슐리외관 모두 3동이에요. 225개의 방에 수십만 점의 작품을 전시 중.수집 혹은 약탈(-_-)로 취한 소장품들은 고대부터 19세기까지의 조각, 회화 등 예술 전반에 걸쳐 있습니다.프랑스여행, 레스토랑 이용 팁프랑스여행, 레스토랑 이용 팁 인사는 기본이에요. "봉주르!"하고 밝게 인사를 건네는 직원을 본천만척 말...travelindia.kr▲ 유명한 작품이죠? <나폴레옹 1세의 대관식>. 다비드의 그림이에요.▲ 이거 보러 루브르박물관 가죠? 간판 작품 <모나리자>. 잘 안 보여요 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 그림 크기가 작고 사람이 많아서. 정말 넓어요!소장된 모든 작품을 보려면 여행 기간 내내 루브르박물관에만 출근 도장을 찍어도 턱없이 부족할 걸요?프랑스 소설가 에밀 졸라의 『목로주점』에 루브르가 등장해요. 주인공인 제르베즈의 결혼식이 있던 날, 하객들이 모처럼 차려입었다며 루브르박물관에 갔다가 갇힐 뻔했다는 이야기가 나옵니다. 경비가 앞장서서 입구까지 안내해 겨우 탈출했다는 에피소드. 충분히 있을법한 이야기에요. 미로 같은 내부.데이터로밍 놉! 인천공항 포켓와이파이 대여 사용법통신사 데이터로밍 놉! 포켓와이파이 대여 아직도 해외여행 갈 때 일 만원 넘게 내고 데이터로밍 이용하는 ...travelindia.kr▼ 장 오귀스트 도미니크 앵그르의 그림 <터키탕>. 요염한 포즈의 <그랑 오달리스크>도 루브르박물관 소장품입니다.▼ 가운데 피라미드가 있어요. 이거 지을 때도 참 말이 많았던.  욕심은 버리고 보고 싶은 작품만 골라서여행자가 루브르박물관을 제대로 관람하는 법! 우선 욕심부터 버리세요. 모든 것을 훑겠다는 야무진 꿈은애당초 포기하는 게 옳아요. 작품 수가 많아도 너무 많다 보니 욕심 내봤자 집중력과 체력 저하로 곤란해질 뿐이에요. 보고 싶었던 작품 위치를 파악해 두었다가 골라본 뒤 관심 있는 전시관을 집중적으로 공략하세요.파리 뮤지엄 패스나 루브르박물관 입장권을 미리 구입해두면 입장 시간을 앞당길 수 있으니 미리 준비하시길!파리여행, 파리 뮤지엄패스 2일권 4일권 현지구매파리자유여행 필수품, 파리 뮤지엄패스 파리여행 처음 가는 분들은 파리 뮤지엄패스 Paris Museum Pass ...travelindia.kr▲ 프랑스 역사에서 아주 중요한 그림 <마라의 죽음>. 급진적인 성향을 띠는 혁명가에요. 다비드가 그를 이렇게 표현했네요.▲ 사진 찍는 건 괜찮은데 플래시는 안됩니다. 플래시는 그림 보존에 악영향을 끼쳐요. 치명적이에요.  ▼ 앵그르의 그림. 루브르박물관 관람, 알아두면 좋은 것들한국말 잘하는 오디오 가이드가 있어요. 약간의 돈과 신분증이 필요합니다. 신용카드로 대체 가능. 한국어 리플렛도 챙기세요. 작품을 집중해서 관람하거나 사진 찍는 데 몰두할 때 소매치기의 손도 덩달아 바빠져요.가방은 항상 잠그고 몸 앞쪽으로 향하도록 하시고. 루브르의 소장품은 성서나 신화를 소재로 한 것이 많아요. 이에 눈곱만큼도 관심 없는 사람이라면 여기 오래 있지 마세요. 여행은 취향껏 해야 흥미로운 법이니까 ^^파리자유여행, 파리에서 뭐 먹지?파리자유여행, 파리에서 뭐 먹지? 알뜰한 여행을 지나치게 추구한 나머지, 파리에서 먹은 게 별로 없다고 ...travelindia.kr▲ 파리자유여행, 파리가 처음이라면 한 번은 들르세요. 박물관 여러 곳 돌아볼 생각이라면 파리뮤지엄패스 구입 권장.▲ 이 그림 재밌죠? 연작입니다. 채소가 담긴 그림도 있고 과일이 담긴 그림도 있어요.  ▼ 야경도 놓치지 마시고.             글과 사진 ㅣ 안혜연입니다. 인스타그램에서 만나요! 박물관 나들이,이제는  온라인 랜선으로 만나요.지리한 여름장마가 끝나고 여름 무더위가 기승을 부리는 8월, 잠시 코로나19 기세가 수그러드는 듯 하더니 다시금 수도권 뿐만 아니라  지역감염이 산발적으로 시작되고 있어 긴장감이 감돌고 있는 상태입니다. 국내 코로나 환자가 발생한지 167일 만에 #여주시 첫 확진자 발생 이후로 19일 현재 9명의 여주 코로나확진자가 나와 우려스럽지만 우리모두 지혜롭게 잘 극복해 낼 수 있으리란 기대를 해봅니다. ​​ 여주여마관 잠시 문을 열었던 공립 박물관, 미술관, 도서관 등이 다시  집단 감염 우려로 수도권 지역의 방역 조치가 사회적 거리두기가 2단계로 격상되었습니다. ​오늘은 코로나19 확산방지를 위해  #여주박물관, #여주시립폰박물관, #아트뮤지엄려 미술관 임시휴관 소식과 함께  여주시민들과 관람객 분들을 위해 여주박물관 유튜브를 통해서 온라인으로 정보를 제공하고 있다는 소식을 전해드립니다. ​ 여주시 여마관  '원종대사탑비전'통카페  여마관에 들어서면 1층 로비전시실에 통카페, 고달사지 원종대사탑비 (보물 제6호 고달사지 원종대사탑비는  고려초 국사를 지낸 원종대사 찬유의 비로, 고려 불교미술의 웅장함을 대표한다. ), 그리고 옆으로 특별전시가 열리는 전시관이 마련되어 있습니다.  ​ 요하네스 문딩어 초대전 바로 그 옆으로 1층 로비전시실이 위치해 있습니다. 2016년 여마관(신관) 개관 이후로  종중에서 일괄 기증한 유물을 전시한 ‘원주원씨 충장공파 기증유물전’, 3·1운동 및 임시정부수립 100주년을 기념한 여주지역의 독립운동을 다룬 ‘그날의 함성을 기억하다’, '서예작품전'과 '원종대사탑비전' ,세종대왕 즉위 600주년을 기념한 ‘세종, 왕이 되신 날’ ,최근에는  유명 미술작가 요하네스 문딩어 독일 미술작가 초대전 'Symbols and Signatures' 등이 개최하기도 했는데요. (현재 문을 닫을 상태라 관람이 어렵습니다.  )미술작가 전시는 이미 끝난 상태입니다.  ​ 여마관 , 황마관 두 전시관에서 전시되었거나 전시중인 전시 영상을 온라인으로 만나요.유튜브 온라인 서비스  코로나19로 인해 오프라인 전시관을 관람할 수 없어 전시관람에 대한 기회를 갖지 못한 아쉬움을 온라인 전시 영상으로 만나보세요. 유튜브에 어떤 영상들이 올라왔는지 볼까요?​ 매주 화요일에 ' 여주박물관 유튜브' 에서 온라인 서비스로 이용 #여주박물관 황마관과 여마관 두 전시관에서 기획전시되었던 영상과 상설 전시실에 전시중인 영상을 매주 화요일에 ' 여주박물관 유튜브' 에서 온라인 서비스로 이용할 수 있도록 업로드를  하고 있는데 유튜브 ' 여주박물관' 검색 후 올라온 영상들을 확인하실 수 있습니다. 구독, 좋아요는 필수로 해주시면 더 좋겠죠.'여주, 강에 새긴 역사' ' 여강따라 여주유람' ' 천년의 신비로움이 깨어나 '   '여주박물관 , 그 새로운 출발 그 후 4년 ' 등 영상들이 업로드 되었습니다.   (c)여주박물관에 전시된 유적지   ​​​  ​ -천년의 신비로움이 깨어나다. 신륵사​  포스트코로나 시대를 살아가는 슬기로운 관람생활!!여주 문인 묵사 류주현 소설가 온라인 랜선으로 만나기 -  여주 황마관 여주 박물관 황마관 1층 전시실에는 묵사 류주현 소설가의  삶과 문학세계를 들여다 볼 수 있는 문학전시실과 수석박물관, 그리고 기획전시실이 있습니다. ​ 여주의 문인 묵사 류주현  ​1921년 경기도 여주시에서 출생하여 1982년까지 다양한 문학활동을 펼쳤던 묵사 유주현 소설가!!제 6회 자유문학상 수상, 1976년에는 대한민국 문화예술상등을 수상하고 대원군, 황녀, 조선총독부, 변요의 거리, 춘수 자매계보 등역사를 사실주의적으로 분석한 역사소설을 주로 집필했던 작가입니다.  묵사 류주현 박물관 - 여주박물관 황마관 ​​우리나라에서 대하역사소설 장르를 개척하신 류주현의 문학세계를 들여다볼 수 있는 문학전시실이 조성되어 대원군, 조선총독부 등의 책을 비롯하여 작가의 일생과 유품 작품활동의 초고원고 및 작품실, 전시자료 등이 전시되어 있습니다.​코로나19 확산 예방을 위하여 휴관함에 따라  관람 기회를 놓친 시민들과 관람객에게 박물관의 기획전시를 시간과 장소의 제약 없이 관람할 수 있도록 박물관 홈페이지와 유튜브를 통해 온라인 서비스 랜선전시로  만날 수 있습니다. 온라인으로 여주의 역사와 문화를 쉽게 즐길 수 있도록 지속적으로 콘텐츠를 업로드 할 예정입니다.  ​ 코로나19 확산방지를 위해 박물관 ,전시관 ,미술관 임시휴관 코로나19 확산방지를 위해 서울,경기. 인천 대상 강화된 방역조치에 따라 휴관을 합니다.  ​ 여주시립폰박물관 - 세계 폰 역사를 한눈에 볼 수 있는 폰박물관  글/사진 : 여주한글 남기화 하늘채 (솔샤르)​ 여주박물관경기도 여주시 신륵사길 6-12폰박물관경기도 여주시 강변유원지길 105아트뮤지엄 려경기도 여주시 명품로 370 퍼블릭마켓 내 아트뮤지엄 려 ​   나이가 들수록 '명절'에 대한 설레임이 줄어드는 것 같습니다.​어릴 때에는 새로 산 설빔을 입을 수 있다는 설레임도 있었고, 차례 후 집안 어른들이 주시는 세뱃돈 '천원'이 좋아 명절에 설레였던 같습니다.  평소에 용돈 주시는 어른도 안 계셨고, 지금처럼 옷을 편하게 자유롭게 사 입지 못하니 명절이 손꼽아 기다려 진 것 같습니다.​저의 어린 시절 설날 풍경을 2020년을 살아가는 초등학생인 조카들에게 이야기해 줘도 크게 와 닿지는 못하는 것 같았습니다.   ​​설 날 풍경은 과거와는 많이 달라졌지만 그래도 같은 점이 있다면 '가족과 함께 보낸다','놀이를 즐긴다', '맛있는 음식을 먹는다' 정도 아닐까 생각해 봅니다.​그래서 저희는 설날 후 조카들과 함께 민속놀이를 체험하기 위해 함안박물관으로 향했습니다.   민속놀이 기구는 함안군 관광안내도 바로 옆에 준비되어 있습니다.    제일 먼저 한 놀이는 바로 투호놀이입니다.​투호놀이는 서울의 양반가정 또는 궁중에서 즐겨하던 놀이입니다.  명절날이나 집안에 큰 잔치가 있어 일가 친척이 많이 모일 때 여흥으로 하는 우아하고 예절을 바탕으로 한 놀이라고 합니다.​보기에는 참 쉬워 보이는데 막상하면 생각처럼 잘 되지 않는 놀이이기도 합니다. 그래도 살 하나가 반쯤 걸친 상태로 들어 가긴 했습니다.      제일 어려웠던 놀이가 바로 굴렁쇠입니다.놀이 방법을 몰라서 유튜브에서 “굴렁쇠 굴리는 방법”을 검색해 보기도 하고, 굴렁쇠 판매하는 사이트에서 놀이 방법을 익히기도 했지만 우리가 원하는 대로 움직이지 않았습니다.   굴렁쇠는 목표 지점을 정해놓고 굴렁쇠를 쓰러뜨리지 않고 가도록 유도하며 빨리 돌아오는 쪽이 이기는 경기인데, 도저히 목표 지점까지 굴렁쇠를 굴릴 수가 없어 경기가 진행되지 않았습니다.    대표적인 겨울놀이인 '팽이치기'얼음판이나 땅 위에서 팽이 채를 이용해 팽이를 돌리면 노는 놀이인데, 요즘엔 이런 민속놀이를 체험할 곳이 없다보니 아이들이 잘 하지를 못했습니다.   누나와 동생을 무릎을 꿇고 팽이를 한번 돌려 보려고 이리저리 연구를 해 보는 모습이 귀여워 한참을 웃었습니다.  ​동생이 손으로 팽이를 돌려 주면 누나가 팽이채로 팽이를 치는데....아쉽게도 팽이채로 팽이를 치기면 하면 팽이가 죽어 놀이를 이어나갈 수가 없었습니다.    그나마 수월하게 한 놀이는  고리던지기입니다. 각자 10점 먼저 획득하기로 결과는 누나의 역전승입니다. 6:0으로 누나가 지고 있었는데 막판에 누나가 연속으로 득점을 획득해 누나가 이겼습니다쿨하게 누나가 이겼네 하면서 동생이 축하해 줬습니다.   ​​누구도 알 수 없는 게 인생이라고 했습니다.  윷 판도 마찬가지였습니다.동생의 흰색 말이 도에 올려져 있었는데 빽도 한 판에 승자는 동생이 되었습니다.   ​​추운 날씨인데도 조카들은 바닥에 앉아서 신나게 윷놀이를 즐겼습니다.인생은 한방이라면서 말 2개를 한꺼번에 올려두고 놀이하는 누나와 조심스럽게 한 말, 한말 차근히 나가려는 동생... 조카들이 성격이 보이는 윷놀이 판이였습니다   ​  ​함안박물관 야외에서 신나게 민속놀이를 즐긴 후 저희들은 함안박물관 관람과 주변을 산책하기로 했습니다. 저희가 갔을 때  '새로운 유물 함안을 담다' 특별전시 중이였습니다.   그릇 속에 음식을 담아 뒀을거란 짐작을 해 볼 수 있지만, 오랜 시간이 지난 뒤여서 모두 썩어 없어졌기 때문에 흔적을 찾기 어려웠습니다.  ​하지만 말이산 26호분의 뚜껑접시에 '상어뼈'가 들어있다는 사실~~유물만 전시해 둔 것이 아니라 부연 설명을 같이 해 둬서 어린 조카들에게 설명해 주기도 좋았고, 좀 더 재밌게 관람할 수 있어서 좋았습니다.   초등학교 1학년인 남자 조카가 멋지다고 한 간돌칼과 돌화살촉입니다.​이 유물들은 청동기시대 유물이며, 함안면 봉성리 북촌리유적지에서 발견되었습니다.   저희는 특별전시를 관람한 뒤 2층으로 향했습니다.   이 설치물 때문에 조카들은 무덤 속에 들어가는 것 같다고 이야기 했습니다. 아무래도 사회 책에서 본 고인돌과 비슷해서 그렇게 느낀 것 같습니다.   외숙모 옛날에는 모든 사람들이 다 이렇게 무덤을 만들었어요? 돌을 어떻게 옮겼어요?무덤 주변에 그릇들은 왜 있는 거예요? 등등   아이들은 의외로 무덤에 관심이 많았습니다.이런 관심들이 있는 아이들을 위해 집으로 가기 전에 고인돌공원도 함께 가 보기로 했습니다.   함안박물관을 나와 저희들은 우선 고분을 보기 위해 이동했습니다.   함안 말이산 고분군은 아라가야 왕릉으로 추정된다고 알려주기도 하고, 다양한 모양의 토기가 발굴되기도 하며, 불꽃무늬 토기는 아라가야의 상징이라도 해도 과언이 아니라고 알려주기도 했습니다.    이런 저런 이야기를 하면서 고분을 산책하면서 조카들은 혹시 이런 유물을 훔쳐가는 사람은 없나요? 물어 봐 순간 놀랬습니다.  아이들도 이런 유물들이 귀중하다는 걸 아는 것 같았습니다.  고분을 둘러본 뒤 저희들은 집에 가는 길에 고인돌공원에 잠깐 들렀습니다.책에서 봤던 다양한 종류의 고인돌을 보기도 하고, 돌을 어떻게 옮겼는지 설명되어 있는 안내판을 보기도 했습니다.    조카들과 꽃피는 봄에 다시 함안박물관과 승마공원에 또 한번 오기로 약속했습니다.  함안박물관경상남도 함안군 가야읍 고분길 153-31 함안박물관    ​ 유치원방학 마지막날 국립민속박물관 어린이박물관 예약관람을 다녀왔어요. ​여기도 역시 2번째 관람이에요. 상설전시 2가지를 하는데, 지난번에 봤던 '개와 고양이와 구슬'은 여전히 하고 있었고,2층에서 하는 '골골이와 인형친구들'은 새로운 전시였어요.​1회차 관람 예약을 하고 10시 반에 맞춰 방문을 했습니다.회차당 30명 관람 인원 제한이라 쾌적하게 보고 체험할 수 있어요.​​ 어린이박물관 왔으니, 인증샷 찍어주기!입장할 때 카카오톡에 코로나 QR코드 찍기를 하고 들어가네요.​1층 '개와 고양이와 구슬'은 지난번 관람 시 봤어서 바로 2층으로 먼저 갑니다.올라가는 길엔 시민들이 보내준 인형들로 복도에 전시를 해놨어요.22년 3월까지 전시 후 돌려준다고 적혀있네요.내 인형이 이렇게 전시된다고 생각하면 그것도 또 나름대로 의미있고 즐거운 일 일것 같아요.​2층 입구에서 한장 사진을 찍고 들어가봅니다.​'골골이와 인형친구들'은세계 각국의 인형을 주제로 꾸며진 전시에요.​다양한 인형들을 전시해놓고 설명해주고 있어요. 아이들이 직접 인형처럼 인형극을 할 수 있도록분장실도 꾸며놓고, 무대에서 앞에 나오는 영상을 보며 춤도 출 수 있게 해놓았어요. 저희 아이도 춤추고 놀았지만... 동영상은 ㅋㅋ 패스....할게요....​ 투명한 판에 직접 스토리와 그림을 그려서 비춰볼 수 도 있어요.어렸을 때 학교에서 이렇게 선생님이 자료를 보여줬었는데..... (ㅋㅋ 옛날 사람이네요...)지금은 바로 영상으로 보여주겠죠??이런걸 처음봐서 그런가 엄청 신기해했어요.어떻게 저기에 자기가 그린게 나오냐며..... 미션임파서블처럼 줄사이로 통과하기.. 줄 사이사이 몸을 움직이며 지나올 줄 알았는데...그냥 밑으로 슉... 기어나오네요....​이 뒷쪽으로는 인형들이 건너갈 수 있도록 통나무 다리 놔주기도 있어요.스크린으로 작동하는 건데 통나무가 없으면 인형이 물에 빠지더라구요. ​신기해요 ㅋㅋ​ 포토스팟에서 사진도 찍구요. 휴지팩과 색종이 등으로 인형만들기도 해볼 수 있어요.눈,코,입 스티커도 있어서 다양한 표정으로 종이 인형을 만들어 볼 수 있답니다.​이런 저런 체험을 하느라 사진을 다 찍진 못했지만, 더 다양한 체험이 작은 공간 안에 오밀조밀 모여있어요.​아직은 6살이라상세한 인형들에 대한 설명을 읽거나 하진 않았지만이런 체험들이 아이에게 좋은 경험이 되겠죠...​2층 관람 후 다시 1층에 내려가 '개와 고양이와 구슬' 전시도 실컷 보고, 체험하고 나왔어요.지난번에는 사람들이 많아서 한참을 기다려서 하던 체험도 기다리지 않고 여러번 할 수 있었어요.​사진을 따로 찍지 않아..지난번 포스팅으로 대신할게요 ㅋ​코로나로 이모저모 불편하지만, 박물관 관람은 예약만 잘 한다면 아주 쾌적하고 여유있게 할 수 있어서훨씬 좋네요. :)​관람 후 삼청동에서 맛있는 점심 먹고 데이트 하려고 했는데...집돌이 아들은 집을 외치네요.. ㅠ ㅠ결국 이날도 집에와서 집밥을 먹었다는.........​​https://blog.naver.com/ms_sweetgirl/221757762742 국립민속어린이박물관_개와 고양이와 구슬, 맛있는 아시아 밥,빵,국수지난 가을 다녀왔던 국립민속어린이박물관경복궁과 물리적으론 붙어있는데, 입구는 삼청동쪽​국립현대미술...blog.naver.com 아이가 있다면 국립민속박물관 어린이박물관 강추해요~~~역시나 무료전시!!!!!!​내 세금 열심히 활용하자구요!! :)​​  ​ 청주의 역사 속으로, 국립청주박물관 부분 개관온라인 방문 예약하고 안전하게 관람해요! 생활 속 거리두기로 전환됨에 따라 청주시의 공공시설들이 순차적으로 개관을 하고 있습니다.국립청주박물관도 온라인 방문 예약을 통해 관람할 수 있다고 해서 다녀왔습니다.   국립청주박물관 온라인 예약 방법    ​​국립청주박물관 홈페이지(https://cheongju.museum.go.kr)에 접속해 ‘예약’을 클릭해서 온라인 방문 예약을 할 수 있습니다.최소 1일전에는 예약해야​ 하고, 시간당 100명의 인원제한이 있어요.다만 방문자가 100명이 안될시 당일예약(전화, 현장접수) 가능하다고 합니다. 각 전시관마다 따로 예약해야 하니 참고하세요!​​    국립청주박물관 전경 국립청주박물관에 도착했습니다. 인적사항을 적고, 열 체크, 손 소독을 한 이후에 입장할 수 있습니다.당일 예약이 가능하니 전날에 예약하지 못하셨더라도 전화로 예약하시고 오시면 좋을 것 같아요.      선사문화실 제일 처음은 선사시대의 유물을 볼 수 있는 선사문화실입니다.선사시대의 반달칼, 동물의 뼈 등 충북지역에서 출토된 유물들을 토대로 충북의 선사시대에 대해 알아 볼 수 있습니다.     고대문화실두 번째는 고대문화실입니다. 충북은 한반도 중심부에 위치해 있어 삼국시대의 삼국의 문화가 다양하게 남아 있는 곳입니다.특이한 모양의 손잡이를 가진 토기, 장신구등 다양한 유물들을 볼 수 있습니다.    정광호/ The post 84130구리선으로 항아리, 꽃잎, 나뭇잎 등 다양한 형태를 용접하여 고대 토기의 모습을 현대적으로 재해석한 작품입니다.단지 유물뿐만 아니라 현대 미술까지 함께 감상할 수 있어 더욱 입체적으로 역사를 이해하는 기분이었습니다.      통일신라시대의 불비상비석처럼 새긴 돌에 불교조각상과 발원문을 새긴 것을 불비상이라고 합니다.불교조각상들이 굉장히 정교하게 새겨져 있어 아름다웠고, 발원문에 날짜를 알 수 있는 글귀들이 새겨져 있어 보물로 지정될 정도로 귀한 유물이라고 합니다.  ​  청주 운천동 신라사적비 이 사적비는 1982년에 빨랫돌로 이용되던 것을 주민들이 발견해 세상에 알려지게 된 것으로 유명합니다.부처를 받들고 임금의 덕을 칭송하는 내용으로 신라 신문왕 때 만들어졌으며 청주에서 가장 오래된 비문이랍니다.     흥덕사 금고금고는 절에서 쓰는 금 모양의 종을 이르는 말인데요, 1985년 택지 개발 중 유물이 발견되어 조사 중 ‘흥덕사’라고 쓰인 금고를 발견하게 되었다고 합니다. 이 금고 덕분에 직지가 만들어진 절의 위치와 규모를 알 수 있게 되었다고 하네요.흥덕사를 발견한 것이 그리 오래 되지 않았다고 하니 너무 신기했어요~    단산오옥이 새겨진 고려 ‘먹’개인적으로 가장 흥미를 가지게 했던 유물은 바로 ‘먹’이었습니다.청주 명암동에서 1998년에 출토된 먹으로 고려시대 널무덤에서 발견되었다고 합니다.단산오옥이 지금의 단양인데 이곳의 먹이 최상품으로 당시 유명했다고 합니다. 이 먹은 시대와 출토지를 알 수 있는 유일한 고려시대 먹으로 가치가 크다고 합니다. 유물을 발견하고 관리, 연구하는 박물관의 모습을 느낄 수 있어 감동을 받았습니다.     용두사 터 철 당간 (복제품)청주의 유물로 빼 놓을 수 없는 것은 용두사지 철당간입니다. 성안길에 위치해 있어서 많은 분들께 익숙하실 것 같아요~고려시대 용두사라는 터에 깃발을 세우기 위한 당간으로 글이 새겨져 있어 당시의 상황을 알 수 있었답니다.      사인참사검충북의 역사가 담긴 유물들을 관람하다 보니 마지막 전시실까지 왔습니다. 가장 눈에 띄었던 유물은 ‘사인참사검’입니다.악운이나 질병 등 나쁜 기운을 물리치기 위해 만든 철검이라고 합니다.앞면에는 복을 비는 주문을, 뒷면에는 별자리를 새겨 넣었다고 합니다.지금 같은 어려운 시기를 극복하기 위한 염원을 담은 유물을 보니 후손들을 생각하는 선조들의 마음이 느껴졌습니다.   Previous imageNext image 토기와 기증된 유물 아름다운 토기의 모습과 기증된 인형, 그릇들까지 아기자기하고 이야기가 있는 유물들도 좋았습니다.    비오는 날의 국립청주 박물관 풍경 가족들과 함께한 국립청주박물관 관람은 어렸을 적 배웠던 역사와 청주의 지리적 특성까지 떠오르게 하는 유익하고 즐거운 시간이었습니다. 특히 역사, 유물이라는 것이 과거 그대로 멈춰있다는 생각이 강했는데 제가 태어난 이후에도 새로운 유물들이 발굴되고 그것을 관리하고, 연구하며 우리의 생활과 연결되는 모습들을 이번 전시를 통해 확인할 수 있게 되어 굉장히 보람 있는 시간이었습니다.또 비 오는 날의 국립청주박물관은 운치도 있었답니다~   너무나 유익하고 재미있는 정보가 많고, 쾌적한 국립청주박물관!미리 온라인 예약하시고 가족들과 함께 즐기시기 바랍니다~​ 국립청주박물관충청북도 청주시 상당구 명암로 143 국립청주박물관  ​  ​  ​  ​  ​  ​ 해남 땅끝마을과 땅끝전망대, 땅끝 탑을 둘러 보며 그동안 버킷리스트에 담겨져 있던 여행 하나를 비워냈다.이제 서울로 돌아갈 시간. 그냥 올라가기 아쉬워 주변에 둘러볼게 뭐가 있을까 봤더니 바로 옆에땅끝해양자연사박물관이 있었다. 아쉽지만 필자가 방문한날이 마침 휴관일이라 실제 관람을 하지 못했다.그래서 필자같은 사람들이 없길 바라며 남기는 관람요금 및 관람시간.​ 해남 송호해변 외국 해변의 느낌그러고 보니 해남 땅끝마을을 가기전 들렸던 송호해변 이야기를 빠뜨린것 같아 첨부.김셰프짬뽕에서 점심을...itnamu.blog.me 남도여행 3일차 - 2019년 9월 2일 월요일 땅끝해양자연사박물관의 가장 큰 전시물은 뼈 길이 25m, 뼈 무게만 3톤에 달하는 대왕고래뼈.박물관 크기가 크진 않지만 퀄러티가 좋다고 해서 한번 둘러보고싶었던 곳이었다.특히 실물 위주로 전시가 많이 되어 있어 아이들과 함께 방문하기 좋다고 한다.​ 땅끝해양자연사박물관전라남도 해남군 송지면 땅끝마을길 89  땅끝해양자연사박물관 위치.땅끝마을 바로 옆에 위치하고 있기 때문에 여기까지 왔다면 잠시 들르기에 좋은 해남 여행지인것 같다.​ - 땅끝해양자연사박물관 tmnhm.co.kr 홈페이지에서 개관 상황과 부수적인 정보를 추가적으로 얻을 수 있다.전화번호는 061-535-2110.​  필자는.. 아무 생각 없이 방문했다가.. 휴관일의 쓴맛을 봤다.​  땅끝해양자연사박물관 관람요금과 관람시간.일반 5,000원 청소년 4,000원 어린이 3,000원.단체는 1,000원씩 할인이 된다.​관람시간은 동질기 오전 9시 부터 오후 5시까지,하절기 오전9시 부터 오후 6시까지.입장 마감은 마감시간 1시간 전까지 가능하다고 한다.​한여름(7월 마지막주~8월 마지막주)에는 오후 7시까지 운영한다고 한다.해남사랑 상품권 사용도 가능하다.​휴관일은 매주 월요일. 필자가 방문한날이 마침 월요일이었다.만약 월요일이 공휴일일 경우 그 다음 평일이 휴관이라고 한다.​  해양계통으로는 세계 최대 규모라고 하는 땅끝해양자연사박물관.특별 초대전도 함께 운영하는것 같았다.​  어쩐지.. 사람이 없어도 너무 없다 했더니...필자처럼 찾아왔다 휴관인걸 알고 발길을 돌리는 팀들이 더 있었다.​  그래도 이곳에서 저 멀리 보이는 땅끝 전망대를 볼 수 있는 경험을 할 수 있어 나쁘지는 않았다.​  이제 어디를 가야하나 지도를 둘러보다 강진군이 보이길래 가우도 출렁다리가 가볼만한다 해서 경로를 잡고 출발했다.뭔가 땅끝으로 달려가던 기분도 그랬지만 나오는 기분도 묘하다.​  그래서인지 땅끝마을 입구엔 이렇게 기념비가 세워져 있다.주차공간도 있어 잠시 차를 세워두고 아쉬운 마음 달래는 시간을 가져봤다.​  휴관이었던 땅끝해양자연사박물관도 보인다.옆에는 땅끝해남 조형물이 있어 기념사진도 한장 찰칵.​  지난 여름휴가 동안 정말 고생한 까망레이.서울에서 땅끝 해남까지 정말 필자와 아내의 듬직한 발이 되어 줬다.안전운행 한다면 레이같은 경차로도 국내 여행을 충분히 즐길 수 있는것 같다.​  마지막으로 한번 더 땅끝 해남의 풍경을 눈에 담고 다시 이동.​  중간 중간 쉼터도 잘 되어 있고 해남은 드라이브 하기에도 정말 좋은 여행지였던것 같다.​  양식장도 보이고 오밀조밀 섬들이 모여 있는게 남쪽바다의 특별한 풍경을 볼 수 있어 좋았던 남도여행.​  가던길에 조각공원도 보이고, 계속 이어지는 멋진 풍경에 운전이 하나도 힘들지 않았다.​  이제 강진으로 이동.어느덧 2019년 여름휴가 여행기도 마지막으로 달려가고 있다.​  길이 너무 아름다웠던 해남.이제 한두편 정도면 정말 2019년 남도여행기가 마무리 될 것 같다.2020년 여름휴가 시즌이 다가와서야 마무리되는 2019년 휴가의 여정.뭔가 기분이 몽글몽글해지는것 같다.​#땅끝해양자연사박물관 #해남박물관 #해남여행지 #해남가볼만한곳 #해남땅끝마을 #땅끝마을 #국내여행#국내여행지 #해남 #해남여행 #해남자연사박물관 #2019 #2019여름휴가 #2019여름여행 ​​​보성, 한국차박물관 보성여행  ​진짜 오랜만에 다녀왔던 보성 여행 한, 2년만에 다시 온 보성은 여전히 보성했다.​팔당댐 방류 때문에 올림픽대로가 통제 되었다 라는 소식을 들었는데,지금 난리이더라고요. 제발 부디 비 피해 없기를 바라면서, 여러분도 비 피해 없고물 근처는 최대한 가지 마세요.​​​​ ​​https://mmm7962.blog.me/222016362580 보성 숙소 보성녹차리조트 숙박 후기 ~​​#보성숙소#보성녹차리조트​리셉션​​1박2일 보성 여행을 위해서 예약한곳이 바로 이곳 보성녹차리조...mmm7962.blog.me ​보성녹차리조트에서 걸어가도 10분이면 도착하는 거리에 위치한 한국차박물관나는 2년전에 보성 빛축제 할때 왔던곳이었지만, 그때는 축제라서 박물관이 주가 아니라 그냥 관람 장소였다.밤에 왔기 때문에 제대로 못보고 왔음.​물론 2년전에 보성 빛축제할때 이곳을 왔지만, 그때는 축제라서 박물관이 주가 아니라, 그냥 관람 장소였다.그리고 밤에 왔기 때문에 제대로 못보고 왔다. 그래서 다시 방문한 보성 여행에서 같이 다녀왔다.사실 보성이 시골이라, 대부분 자연 관광이 볼게 많더라고요​   한국차박물관 입장료 성인 1,000원지방 소도시까지 기계가 사람일을 대신하고 있다. 단순 업무는 이제 기계가 하면, 나는 이제 뭘 해먹고 살아야하나?얼마전에 보니까,  AI가 활성화 되면, 사라질 직업군으로 기자 라고 하던데,진짜 나는 이제 뭘 해먹고 살아야 할까? 라는 생각을 해야 하는 시기 근데 말만하고 행동으로는 안옮김이제 블로거도 기계가 쓰겠지?​​  ​SNS 이벤트​인스타그램에 올리면, 소정의 선물을 준다고 했는데 그게 바로 녹차 티백이었다.하지만 보성 다녀온지 한달이 지났지만, 이제 거의 두달 되어감 6월달에 다녀왔으니까?근데 아직도 저 녹차티백 집에 있다.​  ​ 녹차 수도 보성​전남 지역을기준으로 하면, 전국 차 재배 면적의 45% 가장 넓고, 그 중에서 보성이 약 33%를 차지한다.우리나라 녹차 생산량 1위가 바로 전남 보성인데, 보성의 기온차이가 일조량 등등으로 녹차가 자라나기 좋은 조건이라고 한다.그리고 녹차의 경우 품종이 다른게 아니라, 시기에 따라서 제품명이 다르게 된다고 하니, 신기하더라구요.보통은 3월말 부터 수확을 하는데, 우전이 가장 비싸다고 하더라고요 저도 그게 이해가 되는데,덖음질을 9번씩이나 반복해야 되기 때문에 수작업이고 소량만 생산되더라고요.​   보성 녹차  ​우주에서 마실 수 있는 음료로 보성 녹차가 선정되었다고 한다.나도 이건 처음 알았는데, 우주식이라고 해서 녹차가 바로 간게 아니라, 수분을 최소화 하기 위해서건조되어서 된다고 제공된다고 하더라,  암튼 그러하다​ ​녹차만드는 과정​사실 요즘은 기계가 덖음하는 과정을 해주지만, 기계 이전에는 사람이 직접 다 만들었다.기계가 하면 일정한 맛을 내지만, 사람이 하면, 디테일한 손맛을 느낄 수 있다는게, 기계식과 차이점이랄까?​  ​분청사기 파편​아무래도 녹차 박물관이이니까, 차 종류를 담던 찻 그릇이 아닐까 라는 생각을 해봅니다.​​ ​문을 열지 마시오.​원래는 이 공간이 다례 체험을 할 수 있는 공간인데, 현재는 코로나 이슈 사항 때문에 정부 지침에 따라서중단되었고, 8월인 현재도 중단되었더라고요. 이건 나중에 코로나가 백신이 나온다면, 그때쯤이면조금 달라지지 않을까요?​ ​한국차박물관소장품 전 ​불피지고 물끓이고, 뭔가 이름만 들어도 느낌이 오지 않습니까?차 보다는 차 도구 차례에 대해서 알려주는 전시관이더라고요.​​​  ​탕관 : 물을 끓이는 도구 보통은 금은동 등등 다양한 재료로 만들어진다고 합니다.또한, 보통 차를 마실때는 찻잔을 뜨거운물을 한번 부워서 달궈주는데, 따듯한 잔일수록 잘나온다고 하더라고요.뭐가 잘나오는지는 모르겠지만? 잘 우러나온다고 하더라고요.   티 타임을 즐길 수 있는곳상단 왼쪽부터 일본 중국 유럽의 티 문화를 즐길 수 있는 공간에 대해서 만들어놓은건데,왜 인지는 모르겠지만, 일본쪽은 진짜 무릎 꿇고 먹어야 될거 같더라고요. 암튼 뭐 다 그렇고 그렇습니다다 그런거죠 뭐 별거 있나요? 그냥 오늘도 비가 오니까, 녹차 한잔 마셔야 되겠군요.여러분은 오늘 저녁 뭐 드시나요?​   ​ 전망대에서 바라보는 뷰 ​아쉽게도 이날은 새벽부터 비가 많이와서, 원래는 녹차밭 몇개 더 보고 올라가려고 했는데아쉽지만, 쿨하게 패스 하고 다시 서울로 올라갔습니다. 이날은 차박물관 보고, 카페에서 녹차 한잔 마시고서울 올라가는게 전부였어요. 서울은 비가 안왔지만, 남부쪽으로는 비가 엄청 많이 왔던 날이었죠.오늘도 서울은 비가 엄청 오네요.​​​https://mmm7962.blog.me/221421020082 12월 축제 보성 빛축제 총정리  w  보성 차밭 빛축제 후기​​ 12월 축제 보성 빛축제 제 16회 보성 차밭 빛축제 ​어느덧 2018년이 얼마 남지 않았네요. 아무래도 ...mmm7962.blog.me ​여기는 2018년도에 다녀온 보성 여행기 랍니다.​ 한국차박물관전라남도 보성군 보성읍 녹차로 775 한국차-소리문화공원 ​​글 사진 수하백화점BY 수하​ ​지난번  다녀온 안동시립민속박물관은 월영교와 함께 관람하기 좋은곳이라 저희도 하루 코스로 잡고 다 둘러 볼수 있었는데요.​아이들과 다녀오기 참 좋은 곳인듯 했고요.어른들도 볼거리가 많은 곳이라 안동 가볼만한곳 으로 추천해 볼까 합니다.​ 안동민속박물관 안내도​일단, 전체적인 안내도인데 제가 한땀한땀 위치를 표시해  보았어요.​안동 가볼만한곳 월영교와 함께 관람하기 좋은곳 안동 시립민속박물관은  당일로  함께 관람하기 좋은곳이라 어느쪽이던 먼저 관람하기 편한곳부터 둘러 보면 될듯 하지만 굳이 추천하자면 월.영.교는 아무래도 야경이 좋다고 하니 관람시간이 정해져 있는 실내부터 먼저 둘러 보는게 좋지 않을까 합니다.​​​ 국내 여행지 추천 안동 월영교와 안동민속촌4월 국내 여행지 추천​안동 월영교와 안동민속촌​야외 나들이​지난번 벚꽃이 한참 피기 시작할 때 다녀...m.blog.naver.com ▲▲▲[안동민속촌과 월 영 교 포스팅 보시고 관람순서를 정하시는 것도 좋을것 같아요]​​  ​먼저, 영상으로 간단하게 보시고요.설명이 매우 길고 길답니다 보시고 싶은 것만 골라서 보셔요.ㅎ​제가 좀 기록하는걸 좋아하다 보니 지루하실 듯 한데요.그래도, 이렇게 기록해 두면 다음번에 애들이랑 다닐때 제 폰만 있으면 설명도 해주고 조용히 의견도 나누면서 관람할수 있어서 참 좋더라고요.​​ 위치와 관람안내▶주소 : 경북 안동시 민속촌길 13 (지번)성곡동 784-1▶관람시간 : 매일 09:00 - 18:00연중무휴▶주차 : 박물관 앞 무료주차▶☎ 054-821-0649▶관람요금 : 어른 1,000 / 어린이,청소년, 군인 300​▶무료관람 : 6세 이하 어린이, 65세 이상 노인-장애 1~3급, 동반자 1인-국민기초생활 수급자-국가유공자, 유물기증.기탁자-연구를 목적으로 방문하는 단체-관내 초, 중, 고, 대학생의 현장학습안동시립민속박물관경상북도 안동시 민속촌길 13안동시립민속박물관노외주차장입구경상북도 안동시 성곡동 ▶문화관광해설사(무료동행해설 안내)[해설 시작시간] 10:00 / 11:00 / 13:00 / 14:00 / 15:00 / 16:00[해설 출발장소] 1층 전시관 입구[점심시간] 12:00~13:00안동민속박물관은요?안동댐 아래의 아름다운 자연경관을 배경으로 1992년 6월 26일에 시립박물관으로 개관하였으며, 박물관과 별관, 야외박물관(민속촌)으로 구성되어 있습니다.​안동문화권의 민속문화 특히, 유교를 바탕으로 관혼상제를 중심으로 사람의 일생의례와 의식주.공예.수공업 등 생활문화를 전시하고 있으며, 별관에는 시민들의 문화교육사업을 위한 배움터와 민속문화를 비롯한 다양한 전시를 위한 전시실이 있습니다.​야외박물관에는 안동댐 건설로 수몰위기에 있던 보물 제305호 안동석빙고를 비롯한 초가집, 돌담집, 기와집 등 20여동이 이건 되어 있으며, 월영교, 호반나들이길, 개목나루 등이 조성되어 있어 관광객 및 시민들의 휴식공간으로서의 역활을 하고 있습니다.안동시립박물관​입구에 들어서면 보이는 [영세불망비]는  예부터 안동에서는 치적을 알리는 선정비나 공적비는 아예 맞지 않다고 생각하여 세우지 않았다고 하는데 '안동무비'의 유래이며 영세불망비는 조선 정조 때인 1786년 안기역의 백성들이 세운 아주 드문 선정비라고 합니다.​이천동 국도 7호변 암벽에 새긴 글씨로 남아 있었으나, 도로 확장으로 비문 부분만 잘라 근처에 두었다가 1993년 이곳으로 옮겨 왔고, 김상철은 영조 때 문과에 급제해 벼슬길에 올랐고, 이병모도 영조 때 증광문과에 병과로 급제하였답니다.​​ ​그리고, 바로 옆에 있는 비석은 안동시 이천동 산 154번지 바위에 음각된 비문을 토지 매립으로 인하여 이곳으로 이전 하였다고 합니다.​​ ​[권두하 효자비]그리고, 안쪽으로 들어 오다 보면 보이는 권두하 효자비는 안동시 문화유산 제89호로 조선말 선비 권두하(1853~1906)의 효행을 기리기 위하여 후손들이 순종때인 1907년 안동시 옥정동에 세운 효자비라고 합니다.​​ ​그리고, 머리 부분이 없는 [석조불입상]안동시 문화유산 제90호로 몸체와 받침대만 남아 있는 불상으로 부처의 몸과 상부대좌를 하나로 조각하였고, 하부대좌는 따로 만들어 맞추었다고 합니다. ​오른손은 가슴에 두고, 왼손은 옷자락을 쥐고 있는 모습으로 고려시대 석불로 추정이 되며, 안동시 서후면 광평리 산기슭에 묻혀 있던 것을 옮겨온 것이라고 하네요. 1층 전시실​실내로 들어서기전 발열체크와 ☎ 080-215-8811 (통화료 : 안동시청 부담)로 전화를 걸어 방문자 개인정보 수집을 남겨야 했구요.​​ ​[1층 전시실안내]1. 선사문화 2. 안막동고분 3. 불교문화 4. 공민왕현판 5. 동제당 6. 기자 7.산속 8.어린이 성장 9. 복식 10.음식문화 11.생업 12.수공업 13.안동포 14.까치구멍집 15.농기구 ​1층 전시실은 기자(祈子)에서 출생·성장에 이르기까지 단계별로 어린이의 성장 과정이 전시되어 있고, 안동 지역의 문화적 특성을 부각시켜 생업·음식 문화·수공업·안동포 짜기 등을 전시하여 지역 박물관으로서의 성격을 강하게 지니게 했답니다.​​ ​관람방향을 따라 관람을 시작했는데요.안쪽으로는 좀  어두워서 사람들 없이 저 혼자 있자니 좀 무서웠어요ㅜ좀 더 밝았으면 하는게 아이들도 무서울것 같거던요 어두워서...​​ ​입구에는 선사문화와 안막동고분, 통일신라.고려 불교문화에 대해 전시되어 있었어요.​이 지역이 조선시대 이전까지는 불교문화가 융성했던 곳이라 사찰, 불상, 불탑 등의 유적이 많이 남아 있었다고 해요.​​ ​안내도에는 맨 마지막 번호였던 [까치구멍집]은 정 중앙에 위치에 있기 때문에 관람 내내 요집을 중심으로 바깥쪽으로 한바퀴 둘러 보게 된답니다.까치구멍집은 태백산맥을 중심으로 하여 강원도 남부지역과 안동·영주지역에 분포되어 있는 산간벽촌의 서민주택이에요.​까치구멍집이란 명칭은 지붕 용마루 양끝에 구멍을 뚫어 놓았는데 이것이 까치집처럼 생겼다고 하여 붙여진 이름이고, 홑집유형과 겹집유형이 있는데 전형적인 것은 겹집유형이라고 할 수 있고요.​까치구멍집은 방한을 목적으로 하여 외부폐쇄적인 구조를 취하고 있으며 내부공간에서 밥을 짓고 쇠죽을 끊이고 광솔을 피우는 등 모든 생활이 이루어지도록 되어 있으며, 이 때 발생하는 연기, 수증기, 악취 등을 외부로 배출하기 위하여 구멍을 만드는 지혜를 자아낸 것이라고 합니다.​​  ​[동제당]은 주로 마을 어귀에 있는 수호신을 모시는 매우 신성한 곳으로 마을의 안녕과 풍농을 기원하는 제사를 지내는 곳으로 당집, 동수, 돌무더기로 구성된 것이 일반적이나 당집만 있는 곳도 있다고 합니다.​그리고, 동제는 주로 매년 음력 정월 보름(14일 밤 자시 11시~1시)에 지내지만 이른 아침 동틀 무렵에 지내는 곳도 있다고 합니다.​​ ​[기자]는 아들을 낳지 못한 부인들이 자식을 점지해 달라고 소원을 비는 습속으로 남아선호사상이 강하였던 전통사회에서 부인들의 한결같은 바램은 아들을 낳는 것이었다고 합니다.​이러한 염원에서 비롯된 기자속에는 일정한 대상물에 기원하는 치성기자와 특정한 사물을 지니거나 특별한 음식을 먹음으로써 아들을 바라는 주문기자가 있다고 하는데요.​보통 안동에서는 치성기자가 일반적이며 특히 봉황사 입구의 기자석, 서악사, 영남산의 탑골 등이 영험 있는 곳으로 알려져 있으며, 또한 집안에 깨끗한곳을 정해서 새벽마다 정화수를 떠놓고 빌기도 했다는군요.​​ ​[삼신]은 아기 점지에서부터 출산, 성장까지를 돌보는 가신으로  안동 지방에서는 각 가정마다 삼신을 모셔두었다고 합니다. 삼신할매, 삼신님 등으로 부르며 애기의 증조모를 삼신 할매로 여기는 것이 일반적이었다고 하네요.​저희도 아이들 어렸을때 혹시나 어디에 부딪히거나 넘어졌을때 왜 삼신할매가 돌봐서 무탈하다고 그랬었거던요.​ ​[애기팔이]는 아기 첫돌 무렵에  아기의 건강과 장수를 기원하는 습속으로 파는 장소는 아기의 띠와 관련이 있다고 해요.​옛 선조들은 의술이 발달하지 못했던 시대에 자식을 건강하게 키우기 위해 민간 의료에 의존했고, 민간 의료는 주술적인 방법과 전통이나 관습에 따라 약초나 물품을 사용하기도 하는데 애기팔이도 이에 속한답니다. ​즉, 소띠는 수풀에 토끼띠는 산기슭에 용띠는 우물에, 쥐띠는 돌담의 틈 사이에, 범띠는 큰 바위에 , 뱀띠는 숲에 파는 등 그 장소도 다양했다고 합니다.​​ ​[돌]은 아기가 태어나 처음 맞이하는 생일을 첫돌이라 하고 돌상을 차려 축하하고 아기의 지혜와 장래를 가늠하는 돌잡이를 하였답니다.​돌상에는 망두떡, 수꾸떡, 백설기, 과일, 밥, 미역국을 차리는데 망두떡은 자라서 소견이 넓어지라는 의미이고, 수꾸떡은 수꾸대와 같이 높이 되라는 뜻에서 만들었답니다.​돌잡이는 돌상 위에 돈, 활, 책, 붓, 가위 등을 놓고 먼저 잡는 물건을 보고 아기의 장래를 점치기도 해서 붓을 잡으면 문필가가 되고, 활을 잡으면 장수가 된다고 믿었다고 하고, 요즘은 세월에 맞워 돌잡이도 많이 변했답니다.​​ ​[어린이 성장]은 아기가 태어나서 사회성원으로 완전한 성인이 되기까지는 질병과 횡액 등 여러 가지 난관에 부딪히게 되는데요.​부모들은 아기의 무병장수, 부귀영화, 출세등을 기원하기 위하여 각종 주술적인 방법을 이용하였는데, 주술적인 방법으로는 아이의 본명 외에 바위, 뿌들이, 땡이, 막동이, 복동이 등의 아명을 지어 부르거나 애기 팔기 등이 있고 아기가 아프거나 다쳤을 경우 객귀물리기, 다래기따기, 침맥이 등의 속신을 행하기도 하였답니다.​이러한 것들은 합리적인 과학이 발달하지 못했던 전통사회의 필요한 습속으로 내려오는 민속이랍니다. ​ ​[산속]은 산모가 해산을 할 때 삼신상을 차려놓고 삼신에게 순산을 빌었답니다.산모는 동쪽이나 남쪽을 향하여 아기를 낳는데 이것은 동쪽을 향하면 부자가 되고 남쪽을 향하면 명이 길어진다고 믿기 때문이었다고 합니다.​산파는 아기가 태어나면 탯줄을 자르는데 아들이면 낫으로, 딸이면 가위로 잘라서 태웠고요.태운 재는 밭에 뿌리는데 세 살 터울이면 세 고랑을, 네 살 터울이면 네 고랑을 넘어서 뿌리고, 아기가 태어난 후 삼칠일까지 대문에 금줄을 쳐서 부정한 사람의 출입을 막았답니다. ​ ​여러가지 모자와 신발등이 전시 되어 있는데요 아마 신분의 차이와 여러가지 상황에 다르게 쓰여지는 모자와 신발인듯 하고요.​미투리, 비오는 날에 신는 가죽 신발, 비오는 날에 신는 나막신, 비단이나 가죽으로 만든 신발 태사혜,결혼식에 신는 신발 목화, 제관, 조선시대 사대부들이 쓰던 정자관, 조선시대 유생들이 쓰던 실내용 건 유건 등이 전시되어 있었답니다. ​ ​[복식] 우리나라 옷의 원형은 북방의 호복계통으로서 바지, 저고리, 치마를 기본으로 하여 고조선시대부터 형성되어 조금씩 변천하면서 조선시대에 이르러 정착되었다고 합니다.​조선시대의 관복은 중국복식의 영향을 받아 제복, 조복, 공복, 상복, 시복, 융복 등으로 구성되었는데 여기에 사모와 흉배, 각대, 목화를 갖추었으며 품계에 따라 옷의 색깔과 흉배의 무늬, 각대의 장식등을 달리하였답니다.​그러나 중국복식은 왕실과 상류층 일부의 관복과 예복에만 국한되었고 서민층에서는 우리의 고유한 전통복식을 끈질기게 전승해 왔다고 합니다. 따라서 우리 복식은 외래복식과 고유복식의 이중구조를 보이고 있으며 이러한 기본복식에 관모나 장신구를 더하여 발전 해왔답니다.​​ ​[음식문화] 안동은 지형적으로 산이 많고 논보다는 밭이 많은 관계로 고추, 마늘, 참깨 등이 많이 생산되었답니다.따라서 안동의 음식은 양념이 많고 간이 세며 일반적으로 맵고 짠 것이 특징이라고 할 수 있고,  검소를 생활의 신조로 삼아온 선비의 고장답게 음식을 만들 때 멋과 사치를 내지 않았답니다.​전통음식으로는 생강과 고추가루 그리고 무를 넣어 삭혀서 겨울철에 음청류로 즐겨 먹는 안동식혜와 은어 달인 물로 메운 건진국수, 제사를 지내지 않고 먹는다고 붙여진 헛제사밥, 태평채, 파산적 등이 유명하고요.​집에서 고아 만드는 가양주로서 안동소주가 있는데 안동소주는 지방무형문화재 제12호(기능보유자 조옥화)로 지정되어 있답니다. ​ ​[건진국수]는 이 지방의 전통이 그대로 이어져 내려온 향토음식으로 무더운 여름철에 별미로 각광 받고 있는 안동 특유의 음식이며, 담백하고 시원한 맛은 입맛을 돋구어 주기 때문에 손님접대용이나 잔치상에 많이 올려졌고, 농사일에 새참으로도 많이 내어졌다고 합니다.​밀가루와 콩가루를 거의 같은 비율로 섞어 반죽한 후에 홍두깨로 얇게 민 다음 이것을 가늘게 썰어 끓는 물에 삶아 찬물에 여러번 헹군 다음 사리를 만들어 이것을 은어 달인 물에 넣고 애호박, 실고추, 파 등의 꾸미를 얹어 만들었고, 계란 노란자를 부쳐 썰어 놓고 가늘게 썬 쇠고기를 볶아 얹기도 하였답니다.​​ ​[안동소주 빚는 과정]소주는 고려시대부터 전승되어 왔는데 특히, 안동.개성.제주산이 유명하다고 합니다.안동소주는 주로 명문가의 접빈객용으로 많이 쓰이며 약용으로도 쓰입니다.재료로 누룩과 맵쌀 및 깨끗한 샘물을 사용하며, 제작도구는 독.소주고리. 솥뚜껑 솥. 두루미. 수대 등이 쓰인답니다.​[제조과정]누룩가루와 고두밥을 배합하여 전술을 빚고, 솥에 물을 조금 넣어 끓이다가 전술을 넣고 그 위에 소주고리를 올려 놓고 김이 새지 않게 틈을 잘 막은 후 열을 가하면 고리 위에 올려 놓은 차가운 물에 닿게 되어 냉각작용에 의해 증류수가 고리로 흘러내리는데 이것이 소주랍니다. 전술을 담아 발효시키는데 7일 정도가 필요하고, 이러한 절차로 8일정도 걸려 소주가 만들어진다고 합니다.​안동소주는 민가에서도 간간히 만들어져 전승이 중단되었으나 현재는 지방 무형문화재 제12호(기능 보유자 조옥화)로 지정되어 그 맥을 이어가는 민속주입니다.​​ ​[볍씨] 우리나라의 벼농사는 오랜 역사를 지니면서 발전하여 왔는데요. ​중국에서 들어오기 시작한 벼는 종군조, 조동화 등의 재래종으로 시작하여 1900년대에 일본에서 도입한 은방주와 인공수정을 하여 개발된 여러가지 품종이 생기면서 오늘날 토양의 특성과 기후의 특성에 맞게 개량되어져 왔습니다. ​​ ​[소의 성장] 소는 생후 4개월 내지 6개월이 되면 젖을 떼고 8개월에서 11개월이 되면 코군지(코뚜래)를 달 수 있도록 코를 뚫는다고 합니다.이렇게 코군지를 단 소는 쟁기.끌개.써레 등을 달고 길들이기에 들어가게 되고, 이러한 길들이기는 주인의 명령에 복종하고 능률적으로 일을 시키기 위함이었다고 합니다.​길들이기가 완전히 끝나면 논.밭갈이에 이용되는 일소가 되고, 이와 같이 소는 일찍부터 농경이 정착된 우리나라에서는 논.밭갈이.짐의 운반 등 전반적인 농사일에 없어서는 안될 중요한 역활을 담당해 왔습니다.​​ ​[삼삼기]는 삼올을 잇는 작업인데 삼실을 한 묶음씩 묶어서 삼독가지에 걸어 놓고 한 올씩 골라 서로 연결한답니다.​동네 부녀자들이 한 곳에 모여 공동으로 삼을 삼는데 이를 두레삼삼기라 하고, 삼삼기를 하는 시기는 밭에서 수확된 삼대를 삼굿에 넣어 찐 다음에 이를 물에 식혀 껍질을 벗기고 짼 후에 삼을 상.중.하로 나누어 삼삼기 작업을 하는데 이 때에 그대로 짼 것은 무삼, 껍질을 삼톱으로 훑어 짼 것은 게추리라고 합니다.​삼삼기를 한 삼을 물레에 올려 실타래를 지은 다음 새를 결정하여 날 고르기를 하고, 새는 바디로 40구멍이 한 새가 되며, 한 구멍에 두 올이 들어가니 80올리 한 새가 된답니다.​​ ​[허도령 전설] 하회탈을 제작하게 된 데에는 다음과 같은 이야기가 전해진다고 하는데요.​허씨들이 마을에 들어와 터를 잡고 살 때에 원인을 알 수 없는 우환이 계속되자 꿈에 산신령이 나타나서 마을에 퍼지고 있는 재앙은 마을을 지켜주는 신의 노여움 때문이라 일러주며, "탈을 만들어 탈춤을 추면 신의 노여움을 풀고 평안을 찾을 것이며, 탈을 만드는 것을 아무도 모르게 하여야 하며 만일 누군가 엿보거나 알게 되면 부정을 타서 그 자리에서 피를 토하고 죽게 될것이다" 고 했답니다.​신의 계시로 허도령은 탈을 깎게 되는데, 총각을 사모하던 처녀가 허도령의 모습이 마을에서 보이지 않자 탈막으로 다가가 엿보게 되니 신의 금기를 어긴 허도령은 피를 토하고 죽게 되고, 마지막으로 만들던 이매탈은 턱을 완성하지 못한 미완성의 작품으로 전하고 있다고 합니다.​​ ​[한국의 얼굴, 국보 하회탈] 하회탈은 우리나라 현존하는 가장 오래된 탈이며 마을의 풍년과 주민의 안녕을 기원했던 하회탈은 1964년 병산탈과 함께 국보로 지정되었습니다. ​국보 지정 후 국립중앙박물관에 위탁 보관되어 있다가 53년 만에 안동으로 돌아왔습니다.​​ ​[이매탈과 초랭이탈]​​  ​[부네탈 / 양반탈 / 선비탈]여기까지 1층 전시실 관람을 마치고 안동 가볼만한곳 시립민속박물관 2층 전시실로 이동해 봅니다. 2층 전시실​[안동의 시제] 시제란 묘소에서 선조에게 제사를 지내는 것을 말하는데 시사 또는 묘사라고도 합니다. 여기에 전시된 시제는 안동권씨 능동시제 라고 합니다.​1. 집사분정 2. 제물나르기 3. 헌작 4. 독축 5. 부복 6. 음복 7. 망기작성​​ ​[2층 전시실]16. 수곡마을 17.ㅁ자 와가 18.서당 19. 관례 20.약방 21.혼례 22. 혼례물품 23.상방 24.문방구. 서적 25. 안방 26.취미생활 27. 사랑방 28.회갑 29.상례 30.상여 31. 제례 32.제구,음택 33.사당 34.기획전시실​​ ​2층으로 오르다 보면 보이는 아주 큰 안동 이천동 마애여래입상 (보물 제115호)​​ ​[훈민정음 헤례본과 목판]​​ ​2층 전시실은  본관.시조.가훈.유명한 조상 뿌리알기 등이 전시되어 있으며, 인간의 혼례와 회갑, 장례에 관한 전시도 볼수 있었습니다.​​ ​[서당]은 오늘날처럼 정규교육이 없던 전통사회에서 마을마다 서당이 있어서 아이들을 가르쳤으며, 서당은 일종의 사설교육기관으로 선생인 훈장, 학생의 대표격인 접방, 학생인 생도로 구성되었습니다.​특히, 사대부집에서는 양반들이 글 잘하는 선비를 모셔다가 자제들과 가까운 친척의 자제들을 모아 사랑채에 서당을 마련하여 글공부를 시키기도 하였으며, 서당에서는 천자문, 동몽선습, 명심보감, 통감을 비롯하여 경서의 강독.제술.습자등의 3학과를 가르쳤고, 서당을 거친 학생들 중에는 향교 또는 4학을 거쳐 성균관에 진학하는 사람도 있었다고 합니다.​​ ​[관례]는 남자가 태어나서 일정한 연령에 이르면 성인으로서의 사회적 지위와 자격을 부여받는 의식을 말합니다.이것이 사례의 하나인 관례이고 관례는 보통 15세에서 20세 사이에 상투를 틀고 갓을 씌우는 것으로 초가례, 재가례, 삼가례의 순으로 진행이 됩니다.​이때에 빈을 청하는데 빈은 관례를 주관하는 사람으로 집안과 두터운 친분이 있고, 덕망이 있는 사람이어야 하며, 이러한 관례는 전통사회에서는 엄격하고 경건하게 치르는 아주 중요한 의식이었으나 시회.문화가 변해감에 따라 이제는 그 자취마저 찾아보기 어렵답니다.​요즘은  성인의 날에 유도회나 각 문중에서 관례와 계례의 의미를 새기기 위하여 특별한 행사로 행해지고 있답니다.​​ ​[한약도구] 우리 선조들은 가정에 한약을 보관하고 조제하여 다릴 수 있는 다양한 도구를 두루 갖추고 있었는데 이러한 도구 중에서 약장은 약재를 종류별로 보관하는데 사용했고, 약연은 약재를 갈아서 가루를 내는데 쓰였으며, 약탕기는 약을 달이는데 사용하였습니다.​아울러 약작두.약저울.약채.한방 서적 등도 갖추어 여러 가지 질병에 대처해 왔으며, 특히 약장은 의료시절이 미비하던 시절에 한약방뿐만 아니라 사대부의 집이라면 대부분 갖추고 있었고, 이것을 사랑방이나 사랑마루에 놓고 약재를 갖추어 응급시에 처방을 할 수 있도록 하였답니다.​​ ​[혼례] 우리 선조들은 혼례를 "인륜지대사"라 하여 아주 중요한 의식이라 여겼으며, 전통사회에서의 혼례는 개인들의 만남 이라기보다는 집안과 집안, 문중과 문중의 만남으로 더 치중하였다고 합니다.​혼례의 과정은 보통 육례라고 하여 의혼(청혼하고 허혼하는 과정), 납채(사성을 보내는 과정), 연길(결혼일자 택일하는 과정), 납폐(혼서지와 혼수를 보내는 과정), 친영(신랑이 신부를 맞으려 가는 과정), 대례(혼인 당일의 행사) 등으로 구분한답니다.​​  [상방]은 대청이 있는 형식의 주택에서 볼 수 있는 방으로 대청을 사이에 두고 안방과 마주하는 곳에 있는 곳입니다.​ 상방에는 시어머니가 노후에 며느리에게 살림살이 전반을 물려주고(안방물림) 안방에서 옮겨와 거처하는 곳으로 여기서 할머니는 집안일을 돕기도 하고 손주들에게 이야기를 들려주거나 익혀야 할 법도를 교육하기도 합니다.​상방의 가구 배치는 안방과 거의 비슷하나 화려하지 않고 일상생활에 필요한 것들로 구성하고  상방 앞에는 툇마루와 헌함을 설치하여 노인이 생활하는데 불편하지 않도록 배려하였답니다.​​ ​[안방]은 한 집안의 중추적인 생활공간이자 안주인의 전용공간으로 대개 두 칸의 긴 방을 터서 넓게 활용을 하지만 때로는 중간에 장지문을 설치하기도 하였고, 여기에 방치장을 더하는 집은 방 뒤쪽에 반 칸 넓이의 골방을 만들거나 더 크게 해서 침방으로 쓰기도 했답니다.​ 안방의 가구로는 장롱과 문갑, 반닫이, 경대, 빗접고비, 예물함, 바느질상자 등이 있었으며,  이러한 가구는 그 집안의 경제적 형편에 따라 질과 양이 달랐고, 기본적인 장롱과 상자류는 어느 집이나 두루 갖추고 있었다고 합니다.​​ ​[사랑방]은 전통가옥에 있어서 그 집안의 가장이 기거하는 곳으로  여기서 주인은 잠을 자고 글을 읽고 취미생활을 즐기기도 하였습니다. 그리고 방문객을 맞아 대화를 나누는 교제의 장소이기도 하며, 대청, 작은사랑, 누마루 등 별개의 공간과도 유기적인 관계로 연결되어 있어 공간적인 활용도가 높다고 할 수 있습니다.​사랑은 주인이 늘 기거하는 곳이므로 보료, 장침, 안석, 사방탁자, 문갑, 의걸이장 등의 가구와 문방구 및 취미생활에 필요한 도구들이 있었고, 이러한 사랑방의 분위기는 그 집안의 경제적 여건과 주인의 교양, 안목, 학덕 그리고 가풍과 권위를 보여주는 것이라 할 수 있습니다.​​ ​[회갑]이란 사람이 태어나서 61세가 되는 해를 회갑, 환갑, 화갑이라 합니다. 간지가 60년만에 한 바퀴 돌아온다는 뜻에서 유래된 것으로 이 해의 생일날에는 회갑잔치라 하여 자손들이 일가와 친지를 모셔놓고 잔치를 베풀었다고 합니다.​안동에서의 회갑잔치는 보통 점심 무렵에 교자상에 음식을 진설하면서 시작되었고, 이 때에는 회갑인 내외분을 모시고 장남, 차남 등의 순으로 헌수를 했습니다.​만일 회갑인의 부모가 살아 계시면 회갑인과 같은 상을 따로 차리고   회갑인을 비롯하여 자손 모두가 헌수한 후 회갑인이 상을 받았다고 합니다.헌수는 자손들이 어른의 건강과 장수를 비는 마음으로 술을 바치고 절을 하는 것입니다.​​ ​[염습] 사람이 죽으면 향나무를 끓인 물인 향탕 세 그릇을 준비하여 시신을 씻깁니다.이 때 시신이 남자이면 남자가, 여자이면 여자가 씻긴 후 시신이 보이지 않게 얇은 홑이불을 덮습니다.이렇게 목욕을 시킨 다음 시신의 머리카락과 손톱.발톱을 깎아 조발랑에 담아두고 이를 입관할 때에 함께 넣는답니다.​습-수의를 입히는데 하의부터 입히고 상의는 나중에 입힙니다.반함-버드나무 숟가락으로 물에 불린 쌀을 시신의 입에 넣는 반함을 하며, 이때 구슬 한개와 엽전 세 개를 함께 넣습니다.편-반함이 끝나면 다시 시신의 코.입.귀를 고치솜이나 풀솜으로 막고 명목으로 눈을 가리며, 이때 명목의 안은 홍색, 겉은 청색이 되게 만들고, 귀는 명주로 만든 덮개를 씌운답니다.​염-머리에는 두건을 씌우고, 얼굴에는 명건을 덮습니다.악수-손은 엄지를 빼고 다른 손가락만 묶습니다.보공 -풀솜을 방망이 모양으로 만들어 여러개를 턱밑에 대고 뒤로 돌려 목 뒤에 홀수가 되도록 매줍니다.소렴-횡포와 장포로 시신을 감싸는 과정을 소렴이라 합니다.대렴-주로 임종 후 3일째 하는 것으로 시신을 관에 넣는 입관을 말합니다.구의-입관되면 관을 다시 명주나 광목으로 쌉니다.​​ ​[빈소] 입관하여 안치가 끝나면 곧바로 빈소를 만드는데 여기에는 혼백을 모시고 제상과 향상을 차려 분향하며 축판에는 장사가 끝날 때까지 사용할 축문을 준비합니다.축판에는 장사가 끝날때까지 사용할 축문을 준비하고 흰 천으로 휘장을 치고, 추녀 정면에는 짚으로 여막을 설치하여 3년상이 끝날 때까지 그대로 둡니다.​상주의 위치는 빈소의 우측이며 상장을 짚고 대곡을 하며, 상복과 상장은 부친상과 모친상에 따라 구분되는데 부친상일 경우 상복은 참회를 입고, 모친상일 때는 재최를 입습니다.또 상장은 부친상이면 대나무를 짚고, 모친상이면 버드나무(오동나무)를 짚고 곡을 할때에는 상주는 "애고 애고", 조문객은 "어이 어이" 합니다.​​ ​[상여]는 일반적으로 장례 행렬 가운데 특히 눈길을 끄는 것은 영여와 상여입니다.영여는 죽은 이의 영혼을, 상여는 주검을 운반하는 가마이므로 장례 행렬에서 필수적이며, 상여의 모양은 여러 가지 형태가 있으나 보편적으로 가마와 비슷한데 그보다는 더 길게 만들어졌고, 몸체 좌우에 밀채가 앞뒤로 뻗어있고 그 사이에 일정한 간격으로 막대를 끼우고 끈을 매어 상두꾼이 맬 수 있도록 되어있습니다.​ 맬채는 12인조, 24인조, 32인조가 있고 망인의 지위나 집안의 여건에 따라 큰 상여를 사용합니다.행상을 그대로 사용하거나 꽃으로 전체를 장식하여 꽃상여를 별도로 꾸미는 집도 있었습니다.​  ​[제사 준비 과정] 기제사는 기일의 전날 자정에 지냅니다.​사당이 있는 집에서는 신주를 안채의 대청마루로 모시고 나와 지내고 제사날이 되면 부녀자들은 제물을 준비하고 제기들을 깨끗이 닦아 놓습니다.그리고, 제주는 집안을  정돈하고 제장을 깨끗이합니다.​이러한 준비가 끝나면 저녁에 밤을 치고 떡을 괴는데 떡의 높이는 5불, 7불, 9불로 쌓고 많으면 25불로 괴는 수도 있으나, 일반적으로 기제사는 9불로 괴고, 대청이나 방에 병풍.교의.제상.돗자리.향로.향상.향합.제주병.퇴주그릇 등을 준비한 다음 제삿상을 차리고 제관들은 심의로 갈아입고 제사를 지냅니다.​​ ​[묏자리] 명당에는 양택과 음택이 있는데 양택은 집터를 가리키는 것이고 음택은 묏자리를 가리키는 것입니다.이 중에서 음택은 용, 혈, 장풍, 득수가 기본적으로 갖추어져야 좋은 묏자리라고 할 수 있습니다.용이란 산을 말하는 것으로 주산과 혈까지 이어지는 산맥을 용맥이라 합니다.​혈은 산의 기운이 모인 곳으로 여기에 묘를 쓴답니다.그 종류는 와혈, 겸혈, 유혈, 돌혈 등을 기본적으로 들 수 있으며, 장풍은 명당 주변의 지형을 가리키는 것으로 청룔, 백호, 현무, 주작이 대표적인 형태입니다.득수는 명당의 구성 요소 중에 물을 얻는다는 의미입니다.​​ ​그 밖에도 조상의 신주를 모셔두는 곳으로 자손들은 집안의 일이나 제사.고사 등의 의례를 행하는 사당과 ㅁ자 와가, 취미생활, 제구.음택 등도 전시되어 있었습니다.​ 기증.기탁 유물 특별전​2층 전시를 둘러 보고 나오면 맞은편에 기증.기탁 유물 특별전을 관람할 수 있습니다.<기간>2020년 12월 30일~2021년 8월 31일까지 ​1992년 6월 26일에 개관하여 2021년 29주년을 맞이한 이곳 박물관에는 개관 이후 현재까지 개인과 단체로부터 받은 기증유물 3.668점과 기탁유물 428점을 포함하여 6,600여점에 이르는 민속.역사 유물을 소장하고 있으며, 그중 420여점은 상설전시실에 전시되어 있고, 이번 기증기탁유물특별전에서는 유물 4,096점 가운데 전시효과가 크고 자료적 가치가 높은 250여 점을 선발하여 공개하였다고 합니다.​​ ​그 중 첫번째 전시는 도자류 전시로 인류가 무엇을 담기 위해 필요한 용기를 만들때 가장 먼저 사용한 재료가 바로 흙이라고 해요.흙으로 만든 그릇들을 도토기라고 하는데 보통은 500~1000도 이하에서 구워지는 것을 토기라고 하고, 그 이상에서 구워진 것은 도기라고 하며, 유약을 발라 구운 것을 자기라고 한답니다.​도자류는 시간이 흐름에 따라 제작 기술의 발달과 재료의 다양화, 그리고 형태의 변화 등으로 인해 토기.도기.자기.오기.사기 등 여러 이름으로 세분하여 구분되구요. 이곳의 기증 기탁유물 가운데 토재류와 도자류는 모두 400여점에 이른다고 합니다. ▶토기 : 점토를 물에 개어 빚은 후 불에 구워 만든 용기로 과거 수렵과 채집생활에서 농경을 바탕으로 하는 정착생활로 전환되면서 식량을 저장하고 식수를 담아두는 용기로 사용되었으며, 우리나라에서는 통일신라시대 이후에 나오는 유약을 바른 자기를 제외하고는 모두 토기라고 하고 있습니다.​▶백자 : 고려 초기부터 청자와 함께 일부가 만들어졌으며, 조선시대에 와서 주류을 이루었습니다. 백자는 무늬를 표현하는 수법, 안료(물감)의 종류에 따라 순백자와 청화백자 등으로 구분됩니다.​▶분청사기 : 분청회청사기의 준말인 분청사기는 조선 전기를 대표하는 도자기로 그릇에 백토를 입힌 회청색 도자기를 말합니다.​▶청자 : 중국에서 처음 만들었으며, 우리나라는 고려시대에 주류를 이루었으며, 철분이 조금 섞인 백토로 만든 형태 위에 유약을 입혀서 구어낸 자기입니다.​▶옹기 : 진흙으로 반죽하여 만들어 구운 후 젯물과 약토를 입힌 질그릇을 말하며, 조미료와 주식.부식의 저장, 주류의 발효.음료수 저장 용구 등으로 사용하였습니다.삼국시대부터 만든 옹기는 세계에서 우리나라만 가지는 독특한 음식 저장 용기라고 합니다.​[2.관제신앙]광명사계안, 관왕묘별계안, 관왕묘멸계절목, 관성제군성적도지, 영명사계안 등​​ ​[3.화폐ㅡ상평통보]상평통보는 1633년(인조 11) 김신국, 김육 등의 건의에 따라 상평청 설치를 시작으로 전국적으로 유통되어 1894년(고종 31) 주조발행이 중단돠고 현대식 화폐가 나올때 까지 통용되었던 화폐입니다.​구리와 주석의 합금으로 만들었으며, 그 단위에 따라 크기와 무게가 다르며, 동글납작한 모양에 가운데에 네모난 구멍을 뚫고 앞면에는 '常平通寶(상평통보)' 네 글자를 배치하였으며, 뒷면 윗부분에는 주로 주조한 관청의 이름, 오른쪽에는 오사를 나타내는 부호 , 아랫부분에는 숫자나 오행을 새져 넣었답니다. ​그 가치에 따라 ①당일전 ②당이전 ③당오전 ④당백전으로 분류되었습니다.​​  ​[4. 하회별신굿탈놀이 도구]종이로 만든 삼산관, 인모 수염, 삼베 수염, 포주박.소부랄, 목제 칼, 목제 도끼 등:)​​ ​[목제가면]​​ ​[5. 문방사우]예로부터 선비들의 서재를 문방이라고 하였으며, 문방은 선비들이 공부하는 여가에 시를 짓거나 서화를 즐기며 학문을 토론하던 공간이었습니다.​따라서 그들의 방안에는 항상 문방구가 구비되어 있기 마련이었고 그중에서도 그들은 종이, 붓, 먹, 벼루 등 네 가지 도구를 가장 중요하게 여겼는데, 이를 항상 곁에 두어야 할 벗이라는 뜻에서 '문방사우'라고 일컬었답니다.​​ ​[6. 서화류]전통사회에서 학식과 교양을 갖춘 사람이라면 누구나 학문 탐구와 아울러서 서화를 익혔으며, 이들의 삶 속에서 지필묵은 일상의 필수적인 도구였으며, 글씨를 쓴 필법과 그림을 그리는 화법은 그 근원이 같다고 여겼습니다.​심신을 수양하고 높은 인격을 완성하고자 했던 당대 지식인들에게 서화에 대한 소양은 지식인들이 갖추어야 하는 기본 덕목이었고 서예와 그림을 연마하고 여가 시간에 수시로 서화를 감상하는 행위가 중요한 문화양식으로 정착된 이유였고, 이에 따라 서화는 시대를 거듭하며 다양한 형태로 발전하여 독자적인 문인예술의 한 장르로 자리매김 되었답니다.​​ ​[7. 복식류]'복'은 주로 몸통과 팔다리를 감싸는 의복을 말하고 '식'은 머리에 쓰는 모자나 관, 발에 신는 신이나 허리에 두르는 띠 등 여러가지 장식을 의미합니다.​우리나라의 전통 복식은 특정한 시기의 특정한 복식으로 정의된다기 보다는 시대의 흐름에 따라 그 형태와 소재가 지속적으로 변해 왔다는 특성을 지니며 복식을 통해 당대의 미적 가치관을 충실히 반영함으로써 개성미와 독자적 품격을 적절히 표현하였다고 합니다.​​ ​[8. 민화류]민화는 일반적으로 그림을 전문으로 그리지 않는 사람들의 그림을 말하지만 넓은 의미에서 직업 화가인 도화서의 화원이나 화가로서의 재질과 소양을 갖춘 화공이 그린 그림도 포함 된답니다.​민화는 주로 민간생활에서 일상생활 모습이나 관습 등 민속적인 내용을 대상으로 하였으며, 자연의 경치, 복을 받고 오래 살기를 바라는 마음, 종교에 대한 믿음 생활 풍속 등의 의미를 담고 있습니다.​민화는 창작적이기 보다는 누구나 좋아할 수 있는 소재를 특별한 기법이 없이 형식화한 유형에 따라 그려 왔으며, 조선후기에 특히 유행하여 병풍이나 족자로 만들어 사용되었다고 합니다.​​ ​[9. 근대현대생활사자료]편지봉투ㅡ안동에서 미국으로 보내는 편지봉투로 일제강점기 때의 우표가 붙어 있습니다.​​ ​[우표]체신부(현 우정사업본부)에서 미국의 7개 도시에서 개최한 '한국미술 5천년 전시'(1979년 5월 1일~1981년 6월 30일)를 기면하기 위해 전시유물 354점 중 일월오봉도, 호작도, 다보탑, 김홍도의 산수와, 하회탈, 신윤복의 단오절, 금동미륵보살반가사유상 등 30점을 선정하여 발행한 것입니다.​​ ​[마작] 마작놀이에 사용하는 도구. 가방과 마작패로 구성되어 있으며, 직사각형태의 패와 막대가 있으며, 정사각형의 주사위에는 글씨와 숫자, 그림이 음각되어 있습니다.​​ ​[빅터 트랜지스터 라디오] 기증자의 선친이 1959년 구입하여 실제 사용했던 일본의 VICTOR사에서 만든 2밴드 라디오입니다. 2밴드는 전파(중파), 단파를 말하는데 지금으로 치면 AM과 FM을 의미한답니다.​​ ​설명으로 보면 굉장히 길고 긴 넓디 넓은 관람인듯 하나 그다지 넓지 않은 공간이라 아이들과 한바퀴 둘러 보기 좋은 곳이랍니다.그리고, 저희는 월영교 공영주차장에 주차를 해두었기에 보이는 다리로 건너서 도로를 끼고 좀 많이 걸었던듯 합니다.​​ ​해가 지고 있는 분위기 넘칠랑 말랑한 월영교를 바라보며 걷는 길이었는데 밤이 되면 야경이 그리 이쁘다는 월영교를 볼수 없어 안타까웠지만 갈길이 멀기도 하였고:)ㅎ​​ ​그렇게 걷다 보니 I LOVE ANDONG 조형물이 있는 공원이 나오는데 이쯤에 일송김동삼어록비와 정부인안동장씨기념비가 위치해 있나 보더라고요.​잠시 쉬어가도 좋겠고 한나절을 아이들과 놀아도 좋은 공원이었어요.​​ [안동 8경]▶선어모범-선어대 저문 날의 돛단배 ▶귀래조운-귀래정의 아침 구름 ▶서악만종-서악사의 저녁 종소리 ▶임청고탑-임청각과 오래된 전탑 ▶학가귀운-학가산으로 몰려드는 구름 ▶연미세우-제비원에 내리는 이슬비 ▶도산명월-도산서원의 밝은 달 ▶하회청풍-하회마을의 맑은 바람​안동 가볼만한곳 월영교와 함께 관람하기 좋은곳 시립민속박물관 관람을 마치면서 느낀점이 사람이 살아가는 인생에 대해 다시한번 생각하게 되었고, 특히 안동지역에 대해 더 많이 알게 되었던것 같아요.그리고, 야외민속촌이랑 월영교, 개목나루터 등이 있어 야외나들이 장소로도 좋았습니다.​아무래도 다니기가 조심스러울 수 밖에 없는 때인지라 자차로 다니면서 방역수칙을 잘 지키며 조심하며 다녀야 했는데요.이번 주말도 역시 우리 이웃님들 안전하게 잘들 보내시길 바라면서 즐주말 되시길 바라겠습니다.ㅎ​ [안동시티투어]▶탑승장소 : (신)안동역 / 버스터미널▶결제방법 : 온라인 or 현장 카드, 현금 결제​▶요금안내 : ⇒도심테마코스-15,000 (장애인, 국가유공자, 만2세미만 아동 무료)⇒하회마을코스-25,000 (아동 23,000)⇒도산서원&만휴정코스-28,000 (아동 26,000)⇒도산서원&봉정사코스-28,000 (아동 26,000)⇒먹탐 1박 2일코스-135,0000 (4인 1실 125,000)​▶코스안내⇒도산서원&만휴정코스 : 1,2,3주차 운행⇒도산서원&봉정사코스 : 마지막주 운행⇒날씨, 교통 등 현지 사정에 의해 변경될수 있음⇒먹탐 1박2일 코스 외 모든 코스 식비 별도 부담⇒이동방법 : 차량, 도보​⇒주간 도심테마(토.일) (신)안동역 버스터미널(11:30)→안동찜닭골목(11:50)→(구)안동역(13:30)→월영교(13:40)→민속박물관(14:40)→낙강물길공원(14:50)→안동댐(서편)(15:30)→안동댐(동편)(16:00)→임청각(16:10)→안동찜닭골목(16:30)→안동소주전통음식박물관(16:40)→(신)안동역 버스터미널(17:30)​⇒야간 도심테마 (금.토)(신)안동역 버스터미널(18:20)→안동찜닭골목(도착 18:40)(출발 19:30)→(구)안동역 경유→영호루(19:40)→낙동강음악분수(20:00)→월영교(20:40)→민속박물관(21:40)→안동댐(서편)→웅부공원(21:50)→(구)안동역(22:00)​​​​ 박물관 관람과 의학지식을 한 번에! 한독의약박물관코로나19 여파로 사람이 많이 모이는 곳은 피해야 하기에 가족들과 함께 외출을 하기가 쉽지 않은데요.특히 전시관이나 박물관은 휴관을 하는 곳이 많아 더욱 가기 어려웠습니다.​충북 음성군에 있는 한독의약박물관도 잠정 휴관에 들어갔다가 지난 7월 17일부터 재개관을 시작했습니다.​(최근에는 다시 코로나 확산속도가 빨라져서 방문 전 한 번 더 개관 여부를 확인해야 할 것 같습니다)​​ ​음성군 대소면에 있는 한독의약박물관은 동서양의 다양한 의약 유물을 통해 과거 질병에 어떻게 대처했는지를 볼 수 있는 곳입니다.​7월 17일 재개관 이후 예약제로 운영되기 때문에홈페이지에서 사전 예약 후 방문해야 합니다.https://booking.naver.com/booking/6/bizes/128820/items/3416801?preview=1​또한 '닥터 H의 비밀노트'와 '키즈 탐정대의 추리 노트'를 제외한 체험 프로그램은 운영하지 않는다고 하네요.​​​​ ​박물관 건물을 들어가기 전부터 야외 잔디에 이렇게 다양한 유물들이 전시되어 있습니다.조선시대 후기 사용되었던 맷돌이네요.​​​​ ​박물관 전시 관람 동선에 따라 이동하면서 관람을 하게 되는데2층 한국전시실을 둘러보고 1층 국제전시실로 내려가면 됩니다.​​​​ ​한국전시실 입구 옆에는 다양한 약재들을 볼 수 있네요.한의학도 잘 적용되면 건강에 큰 도움이 되지요.​​​​ ​박물관에는 국가보물 6점도 전시되어 있는데요.그중 하나인 보물 646호 '청자상감상약국명합'입니다.​상약국은 고려시대 의약을 담당하던 관청이었다고 합니다.​​​ ​이 외에도 다양한 의약 유물들이 전시되어 있는데요.실내가 무척 쾌적해서 관람하는데 전혀 불편함이 없었습니다.​​​​ ​한국전시실에는 '김두종 박사'가 기증한 의서들이 전시되어 있는 '일산문고'가 있는데요.(김두종 박사의 호가 '일산'이라고 합니다.)다양한 의약서적들은 연구목적으로 요청 시 대여도 가능하다고 합니다.​​​ ​한국전시실에서 가장 눈길을 사로잡은 것은말로만 듣던 '동의보감'의 초간본이었습니다.​드라마 '허준'을 재밌게 본 사람은 (드라마를 보지 못했어도 '허준'에 대해선 다들 아시겠지만) 더욱 흥미로울 것 같습니다.​​​​ ​한국전시실과 국제전시실 모두 옛날 의약과 관련된 공간을 재현해 놓은 곳이 있어서그 시절의 질병에 대처하는 모습을 생생하게 볼 수 있었습니다.​​​​ ​또한 영상을 통해 더욱 쉽게 유물에 관한 설명이나 그 당시 이야기를 볼 수 있어아이들이 지루하지 않게 관람을 할 수 있을 것 같네요.​​​​ ​요즘도 한의원에서 침을 맞는 사람이 많지만예전에도 침은 의술로써 많은 역할을 했습니다.침을 쓸 때 늘 조심하라는 뜻으로 경계심이 강한 까투리의 꽁지 깃털을 침 끝에 붙였다고 하네요.​​​ ​세브란스에서 사용하던 교과서.예나 지금이나 의대는 생명을 다루는 만큼 공부가 많이 필요한 곳이죠.​​​ ​1층에 있는 국제전시실입니다.여러 나라의 유물들을 볼 수 있는데요.​​​​  ​인도네시아의 약통, 태국의 담배합입니다.외국의 의학 유물을 충북 음성군에서 만날 수 있다니 신기하지요?​​​​ ​무섭게 생긴 '의안'은 독일에서 왔네요.예전에는 눈을 다치는 사람이 많아서 외관상을 위해 고안된 도구입니다.​​​​ ​인체를 해부하는 모습을 그린 그림입니다.예전에는 해부를 금기시했는데 그래서 그림에 해골을 그려 넣었다고 합니다.​​​​  ​그냥 유물 관람만 하면 지루할 수 있는데이렇게 증강현실을 즐기면서 유물 스탬프를 찍을 수 있게 해놓아아이들이 성취감을 느끼면서 재미있게 관람을 할 수 있게 되어있습니다.아이들을 위해 신경 쓴 모습이 보이네요.​또한, '닥터H의 비밀노트'와 '키즈탐정대의 추리노트' 등의 체험도 무척 인기가 높다고 합니다.​  국제전시실을 나오면 생명전시실을 만날 수 있는데 2020. 5. 12부터 2020. 9. 29까지  <Think Objet 생명> 이란 주제의 기획전이 열리고 있습니다. ‘생명’을 주제로 독창적인 시각 예술을 펼쳐오고 있는 팝 아티스트 호진의 작품이 전시되어 있는데 작가가 던지는 ‘생각과 생명이 무엇일까?’라는 물음에 대한 답을 찾으며 관람을 하면 좋을 것 같습니다. ​​코로나19 확산속도가 약간 주춤하다가 수도권을 중심으로 다시 확산속도가 빨라지면서더욱 생활 방역에 힘써야 하는 요즘입니다.그래서 이런 박물관 관람 같은 것도 많이 조심스러운데요.​부디 최대한 빨리 다시 코로나19가 사라져서 모든 사람들이 평범한 일상으로 돌아가길 바랍니다.​  이상 음성군 소셜미디어 기자단 정희정이었습니다.(*) 글/사진 음성군 소셜미디어 기자정희정(아는여자)http://blog.naver.com/oliveheedong ​ ​문득 박물관 가고 싶다, 라는 생각이 들어서오랜만에 경주박물관에 다녀왔어요 :->​경주박물관에는 포켓스톱이 꽤 많아서예전에 포켓몬고가 한창일 때 들렀던 게 박물관의 마지막 방문이었던 것 같네요 ㅎㅎ​​박물관이 집에서 가까워서아무 생각 없이 갔는데 코로나 때문에 예약이 필요하더라구요.오늘 못 들어가는건가, 하고 놀랐는데입구에 안내해주시는 분들 덕에  무사히 들어갈 수 있었어요.​​ ​가이드라인 쳐진 쪽으로 입장하셔야 해요 :->​​​ ​미리 예약을 하시지 못한 분들은<안심콜출입관리>로 전화하시면 문자를 받고 바로 입장이 가능하세요!전 평일이라 그런지 전화한통으로 바로 입장이 가능했어요.하지만 기본적으로 일일관람인원 초과시에는 예약이나 입장에 제한된다고 해요.주말에는 인원제한에 걸릴수도 있으니주말방문예정이 있으시다면 미리 예약하시는 게 좋을 것 같아요.​​예약은 국립경주박물관 홈페이지에서 가능해요!​ 국립경주박물관국립경주박물관gyeongju.museum.go.kr ​​​​ ​꽤나 더운 날이고 평일인데도 관람객들이 꽤 있었어요.박물관 내부는 시원하고 외부에도 벤치에는 그늘막을 설치해두어서 다니기 편했어요.그리고 박물관 주변에 푸릇한 나무들이 시야를 시원하게 해주더라구요.경주에 살아서 좋은 점 중에는 이런 푸릇함들이 가까이에 있다는 것이죠!​​​ ​바닥에 요렇게 거리두기 표시가 되어있어요.​​ ​첫번째로 보이는 신라역사관.물품보관소와 화장실이 신라역사관 1층에 있어요.물론 2층 전시관 사이에도 화장실이 있어요.1층은 따로 전시구역은 없어요.​​​ ​안내표지판 :->​이 날은 너무 더워서 수묵당과 수장고는 들리지를 않았는데다음에는 꼭 들러봐야겠어요.​​​​​​신라역사관에서 찍은 몇가지 유물들 :->​ ​이름이 너무 귀여웠던 달도끼.​​​ ​현대의 유리제품들도 참 아름답지만 과거의 유리제품들도 못지 않게 아름다워요.저 푸른 빛깔이 참 고와서 저도 모르게 셔터를 누르게 되더라구요 :->마치 밤하늘과 바닷자락을 보는 듯한 색감이 너무 예뻐요.​​​ ​옛날 토기들.​​ ​여러 모양의 수막새들.최근에는 기와나 문살에 새겨진 문양들에 관심이 자꾸 가게 되더라구요.​​​ ​토우들도 너무 귀여워요 >.<박물관 기념품샵에 토우들을 기반으로 만든 캐릭터 상품들도 있더라구요.​​​ ​유명한 신라의 미소.참 부드러운 얼굴이라 괜히 따라 웃게 되요.신라의 미소도 수막새라고 해요.꽃이 새겨진 수막새와는 또 다른 매력이 있어요 :->​​ ​신라, 하면 다양한 금장식과 불교를 빼놓을 수 없죠.작고 섬세한 기술이 정말 놀라워요.​​​ ​사리탑 안에 넣었다는 작은 탑과 사리함.​​​ ​토기기마인물형뿔잔.말의 형태가 너무 귀여워서 자꾸만 눈이 가는 잔 :->​​​​특별전시관에서는 사찰에 대한 전시를 하고 있었어요.<천년 묵은 옛터에 풀은 여전히 새롭네>라는 사진전이고 6월 30일부터 시작해서 10월 3일까지 전시된다고 하네요 :->​ ​전시 중에 가장 마음에 들었던 사진.​​​​ ​석굴암은 현재는 가까이 볼 수 없지만이번 전시에서 석굴암의 다양한 사진을 볼 수 있어요.​​​자연과 어우러진 불상, 탑들의 아름다운 모습이 담긴 사진들을 보다보니 가보고 싶은 곳들도 몇군데 생겨서 메모해두었어요 :->유명한 사찰 뿐 아니라 처음 들어보는 곳의 사진도 많더라구요.석굴암의 사진들도 가까이에서 볼 수 있게 전시되어 있으니 관심 있으신 분들은 한번 들러보셔도 좋을 것 같아요.​​​​ ​하늘의 참 예뻤던 날.외부전시는 덥지 않다면 느긋하게 둘러볼 수 있었을텐데…너무 더워서 가볍게 훑어보는 게 전부였네요 ^^;​​​월지관에서는 월지에서 발견된 문화재를 바탕으로 통일신라시대의 건축 및 생활에 대한 전시가 되어있었어요.​ ​수막새에 대한 관심이 여기서도 퐁퐁퐁.​​​ ​바닥에 까는 전.지금봐도 참 예쁘고 섬세한 문양들 :->​예전에는 일반 보도블럭 대신 사진상의 전같은 디자인으로 만들어진 블록을 사용한 길이 있었던 것 같은데.. 기억이 명확하지가 않아서 아쉽네요. ​​​ ​미니어처 월지 :->​​​​ ​월지관의 창문.푸릇함이 참 예뻐보여서 한장.​​​ ​이름도 귀여운 곱돌사자상.사자인데도 무섭기보다는 귀엽고 사랑스러워요 >.<​​​ ​월지관의 또다른 창문 :->​​​​ ​월지관을 나와서 종각을 둘러보고 돌아가기로 했어요.예전에는 저 종을 치는 걸 티비로 보기도 했었는데 정말 옛날이네요.​​ ​입구 쪽에 기념품점이 있어요.신라미술관 1층에 기념품점이 크게 있었던 기억이 있는데현재는 공사 중이라 들어갈 수가 없었어요.기념품점의 공간이 작다보니 종류가 다양하지는 않아서 좀 아쉬웠네요.​​ ​그래도 안경닦이와 스티커를 하나 샀어요.안경닦이는 3000원, 스티커가 3000원이었던 것 같아요.​​ ​복주머니 스티커는 고궁박물관에서도 샀었는데여기저기 알차게 잘 써서 한번 더 구매했어요 :->​​​ ​패턴이 참 예쁘죠?손수건도 같은 패턴으로 있었는데안경닦이 쪽이 저한테 더 필요해서 요걸로 구매했어요.​​ ​뒷면에는 디자인에 쓰인 유물, 유적들의 이름이 있어요.​​​ ​동봉된 종이에는 이름 외에도 간단한 설명도 함께 기재되어 있어요 :->​​디자인도 예쁘고 설명도 기재되어 있어있어서 생각보다 더 알찬 구성이더라구요.안경닦이의 재질은 일반적인 안경닦이와 동일해요.살짝 더 빳빳한 느낌이 있긴한데 부드럽게 잘 닦여요.​​​​날이 덥다보니 전체를 다 둘러보지는 못했지만그래도 오랜만에 들러보니 꽤나 즐거웠어요.다음에는 어린이관과 오늘 들리지 못한 다른 곳들도 들러보고 싶네요.​​​​*<국립경주박물관>​경주시 일정로 168​평일 10:00 ~ 18:00토요일 10:00 ~ 21:00 (3월~12월의 토요일에만) (+매달 마지막수요일)일요일, 공휴일 10:00 ~ 19:001월1일, 설, 추석당일 휴관​- 현재 2021년 7월 코로나로 인해 사전예약 필요, 현장접수도 가능하지만 일일관람인원 초과시 예약 및 입장 불가능​ 국립경주박물관 : 네이버방문자리뷰 94 · ★4.42 · 경주 여행 할 때 더우면 경주 박물관m.place.naver.com ​​​ 은평역사한옥박물관 및 한문화체험시설은​사회적 거리두기가 4단계로 격상됨에 따라​7월 12일(월)부터 25일(일)까지​동시간대 관람인원을 아래와 같이 변경합니다. 기관동시간대 관람인원은평역사한옥박물관39명삼각산금암미술관9명너나들이센터5명셋이서문학관7명 ※ 코로나 19 진행 상황에 따라 변경될 수 있습니다.​​                                         ○ 관람안내                                         - 사전예약 따로 받지 않습니다.                                        - 단체 예약 불가하며, 전시해설은 운영하지 않습니다.                                        - 희망장난감도서관은 대여만 가능합니다.(02-383-5599)                                        - 전시관에 입장하기 전에 반드시 마스크를 착용하여야 하며,                                           발열, 호흡기 증상 여부 확인 등 방역에 협조하여 주시기 바랍니다.​#은평역사한옥박물관 #관람안내 #코로나19 #사회적거리두기 #4단계 #관람인원변경 #한문화체험시설 #삼각산금암미술관 #너나들이센터 #셋이서문학관 #희망장난감도서관 #은평구 #진관동 #공립박물관 #전시안내 국립항공박물관/ 어린이 공항체험나도 사실 항공박물관이 있는줄도 몰랐다. 인스타에서 보다 그날 2시부터 예약을 한다길래 ㅋㅋ  그럼  부랴부랴 했다. ㅋ5살 린이가 체험할수있는건 딱 한가지였고 나머지는 박물관 관람이였다.  코로나때문에 문을 닫았다가  다시 오픈하는거고 또 코로나때문에 무조건 사전예약을해야하고  린이가 체험했던 어린이 공항체험은 원래 20명이 정원인데 코로나때문에 10명만으로 체험이 이루어진다고했다. 원래는 오전시간에 예약하고 싶었지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국은 젤 마지막 타이을 예약했다. ​ 공항박물관 해설해주시는 분들도 있어서 저학년 정도 아이들은 설명도 들으면서 관람도 하고 좋을것 같다 린이는 아직 5살 ㅋㅋㅋ 설명을 듣기엔 무리가 있어서 처음에는 설명을 듣다 그냥 우리 까리 다녔다. ​ 진짜 공항 처럼 만들어놓고 시설도 깨끗하고 관람하기 정말 좋았다. ​ 이것저것 체험할수있는것두 있어서 아이들이 좋아할것 같다. 린이는 키 더 커서 오자 ㅎㅎㅎㅎ​  우리의 목적은 바로 여기!! 어린이 공항체험:) 슈퍼윙스~~아이들이 좋아하는 슈퍼윙스 캐릭터로 되어있다. 코로나때문에 아이들한테 비니장갑하나씩을 주신다!!  불편하긴했지만 모두를 위한거니깐 꼭 끼고있어야하고 부모님은 1명만 같이 입장할수있고 안쪽에서 대기!!아이들과 선생님 한분만 같이 체험을 하게된다. ​ 보안검색대 설명도 해주고 중간중간 아이들이 지루하지 않게 슈퍼윙스 영상도 틀어주신다 ㅎㅎ우리 린이는 다리가 아팠는지  저러고 앉아있네 !!​ 여기는 수화물을 가져와서 비행기에 넣어보기 ㅋㅋㅋ젤 작았는데 아주 그래도 열씨미 한다!!​  처음은 아이들과 체험을하고 10분정도 남는 시간에 같이 입장했던 부모님 1명이 들어와 사진도 찍어줄수있게 해준다. 린이는 기장이 되었습니다 ㅎㅎㅎ​ 요긴느 저렇게 올라가면 반대쪽에는 이렇게 슈퍼윙스 화면에 아이들이 나온다 ㅎㅎㅎ신기신기 ​ 이렇게 기내식도 줍니다 ㅎㅎㅎㅎ​ 귀여운 울애기:)​  요렇게 비행기에 주유? 도 합니다 ㅎㅎㅎ배운걸 엄마한테 다 보여주는 린이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​린이는 5살이라 어린이 공항체험밖에 할수없었는데 린이는 재밌었다고했다. 부모와 같이 체험하는게 아니므로 혼자 할수있는 아이면 5살부터 가능하다. 체험하는동안 린이가 젤 어린것 같아서 걱정했는데 나름 씩씩하게 언니오빠들 사이에서 잘했다 ㅎㅎ기특해!!!!  재밌었다고 또 오자고하는 린이 ㅋㅋㅋ​음~~ 예약이 쫌 힘든데 말이지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 마지막으로 이렇게 미끄럼틀로 마무리!!!시설도 깨끗하고 아이들이 체험할수있고 관람할수있는 볼거리도 많아서 좋았다. 비행기를 못타는 지금 이렇게라도 체험도 해보고  괜찮았다. ​​* 11월 관람은 10월 28일 부터 예약이한다고 한다. 바로 내일 ( 28일) 꼭 성공하세요 ​http://www.aviation.or.kr/ 국립항공박물관국립항공박물관 홈페이지 > 전시 관람 및 체험관 11월 예약은 10월 28일부터 가능합니다www.aviation.or.kr ​ 요즘 매일 주식과 경제 관련 유튜브를 보다보니 무언가 감성적이고 예술적인 것들에 대한 갈망이 커졌었다. 전시회나 공연 등을 보고 싶다는 생각이 커지던 차에 우연히 가게 된 서울공예박물관!원래는 7.15 개관식 예정이었으나 코로나 재확산으로 인해 개관식은 무기한 연기되었고 7.16부터 홈페이지를 통해 사전 예약을 한 경우 박물관 관람이 가능하다. 짝꿍과 나는 무작정 걷다가 들르게 된 곳이었는데(지하철 안국역 1번 출구쪽) 신축 건물에 넓디 넓은 박물관 전경이 특히 인상적이었다. 마음이 뻥 뚫리는 느낌이었달까? ​무언가에 홀린 듯이 들어갔는데 사전 예약을 안했던 우리에게 직원분을 친절하게 지금 홈페이지 회원 가입을 하고 20분 뒤 전시 관람예약을 하면 관람이 가능하다고 알려주셨다. 바로 회원 가입하고 사전예약을 했는데 간편하게 가입 및 예약이 가능해서 20분 뒤 관람을 할 수 있었다. ​네이버에서 찾아본 이 곳의 이력은 다음과 같았다.​ 2021년 종로구 안국동에 문을 열게 될 서울공예박물관은 서울시에서 (구)풍문여고 건물 5개 동을 리모델링하여 건축한 한국 최초의 공립 공예박물관입니다. 서울공예박물관은 공예품뿐만 아니라, 공예를 둘러싼 지식, 기록, 사람, 환경 등을 연구하고 공유함으로써 공예가 지닌 기술적·실용적·예술적·문화적 가치를 경험할 수 있는 역동적인 플랫폼이 되는 것을 목표로 하고 있습니다.  서울공예박물관은 전통부터 현대까지 다양한 시대와 분야를 아우르는 약 1만여 점의 공예품과 공예자료를 수집, 보유하고 있으며 공예역사전시, 현대공예전시, 지역공예전시, 어린이공예전시, 공예 아카이브, 공예 도서관, 공예자원관리시스템, 공예작품설치 프로젝트 등 다양한 전시와 프로그램, 자료와 시스템을 준비 중입니다.  서울공예박물관 터는 세종의 아들 영응대군의 집, 순종의 가례를 위해 건축된 안국동별궁 등 왕가의 저택으로 사용되거나 왕실 가례와 관련된 장소로서 오랜 역사를 지닌 곳입니다. 또한 이곳은 수공예품을 제작하여 관에 납품하던 조선의 장인‘경공장(京工匠)’들이 존재했던 종로구의 중심 지역이기도 하며, 주변에 북촌, 인사동, 경복궁 등이 인접해 있어 다양한 문화적 경험이 가능한 장소이기도 합니다. 이러한 상징적인 장소에서 앞으로 공예라는 매개를 통해 전통과 현대를 연결하고, 서울과 세계를 연결하며, 예술과 생활을 연결하는 ‘공예 허브’로 기능할 서울공예박물관의 행보를 기대해주시기 바랍니다.어쩐지 이 곳에 들어오자 마자 포근하면서도 따뜻하고 힘찬 기운을 느꼈는데 왕가의 저택이나 왕실 가례 등을 지낸 곳에 박물관을 지어서 그런 것 같다. 건축물 자체로서도 멋지고, 주변 경관도 좋고~ 공예품을 보기도 전에 기분이 좋아졌다.  박물관 내부에서 한컷! 이 곳은 전시 1, 2동과 3동까지 있고 상설 전시로는 “자수, 꽃이 되다”, “보자기, 일상을 감싸다”, “장인, 세상을 이롭게 하다” 등이 있고 기획 전시로는 “공예, 시간과 경계를 넘다.” “귀걸이, 과거와 현재를 꿰다.”, “손끝으로 이어가는 서울의 공예” 등이 있다. 출처: 서울공예박물관 홈페이지우리는 귀걸이 관련 특별전시를 제외하고는 대체로 둘러본 것 같은데 전시동이 3개나 되고 각 동이 3층 혹은 4층까지 이어져있어 하루에 전시를 다 보는 것은 무리가 될 수도 있을 것 같다. ​ 건강과 행복을 기원하며 한땀한땀 자수를 놓고 병풍을 만들던 선조들의 마음이 느껴지는 멋진 작품들이 많았다. 요즘처럼 모든 것이 기계화, 자동화되는 시점에 수작업으로 자수를 하는 것은 효율성은 낮을지 몰라도 그 안에 녹여진 인간의 혼, 열망, 사랑 등의 가치는 영원히 이어지는 것이 아닌가라는 생각이 들었다.​다음은 보자기, 일상을 감싸다, 라는 전시를 구경하였다. 역시나 마음을 사로잡는 예쁜 보자기들이 정말 많았다. 비단 보자기에 자수를 놓아서 혼례품을 담는 용도로 쓰거나, 다양한 그림을 그려서 만든 커다란 보자기, 조각조각 이어서 만든 비단색조각보 등  빠질 수 없는 인증샷 ㅎㅎ자수 조각보와 내 옷의 문양?이 비슷해서 한 컷ㅎㅎ 조각보를 모티브로 한 홀로그램 같은 영상도 멋있었다. 이건 무슨 포즈?? ㅎㅎ 마치 내 작품인양~~^^ 빨간 벽도 마음에 쏙 들었다. ​ 하나의 예술작품이 된 보자기​열심히 공예 작품들을 구경하면서 주변을 둘러보니 이 곳은 의자 하나도 작품처럼 예쁘다는 사실을 깨달았다. 왠지 세게 앉으면 의자가 풀썩 주저앉을 것 같은 느낌에 살짝 긴장하며 앉았던 공예품 의자^^;;의자에 앉아 바라본 바깥 풍경도 심쿵하게 만드는 마술 같은 공간요 탁자도 수공예품처럼 멋짐​ 블링블링한 전구 장식품도 멋졌다. 새 건물이라 그런지 내부도 쾌적하고 시각장애인을 위한 오디오 안내도 잘 되어 있는 것 같았다.  바닥에 이런 안내문이 많이 붙어있었다​열심히 사진을 찍으며 둘러보다가 3층에 있는 공예, 시간과 경계를 넘다, 라는 전시관을 보았다.  3D 프린팅 기술과 결합하여 전통 도자를 재해석한 공예기술이 발전하고 있다고 한다.다양한 질감의 도자기들유리공예품들(실물이 훨씬 예쁨 주의) 왼쪽의 스탠드 시계와 등불 모양의 전등도 이색적이다. 나만의 맞춤 가구에 관심이 많아진 요즘, 소규모 스튜디오 중심의 가구 생산이 어느 때보다 활발하다고 한다. ​ 인상적이었던 유리 의자 ㅎㅎ 조심스러워서 앉지는 못하겠지?단지 기능이 아닌 조형적 역할이 가미된 나만의 가구가 각광을 받고 있다, 제일 오른쪽은 CD함일까? 비실용적이지만 특이한 디자인의 의자​다양한 전시품 뿐만 아니라 우리나라 공예품의 발전을 보여주는 통계표도 벽에 붙어있었다.  공예품이 이렇게 많은 분야에서 활용되고 그 건수가 점점 늘어나고 있다고 한다. 현대뿐 아니라 과거의 공예의 역사를 보여주는 전시 내용들도 인상적이었다.  주권 상실의 시대인 일제강점기에도 공예품을 통해 우리만의 고유한 아름다움과 개성을 찾는 노력이 계속 되었었다.조선시대 중국에 대한 외교선물이나 왕실의 의례용 기물에 한해 제작되었던 나전칠기는 17세기 후반 이후 나전장(나전칠기를 제작하였던 장인)의 활동 반경이 넓어지고 제작 방식도 보다 대중화되면서 민간에서도 다양한 방식으로 제작되기 시작하였다. ​ 동물 문양을 활용한 청화백자, 200년이 넘도록 원형이 보존되어 있다는 것이 감격스러웠다.원래 공예에는 크게 관심이 없었는데 이번에 여러 분야의 공예 전시를 보면서 우리나라 고유의 멋을 지닌  보자기, 자수, 나전칠기, 도자기 등에 관심이 생겼다. 특히 보자기는 해외의 유명호텔에서도 그림을 대신하여 벽에 걸리기도 한다는 이야기를 얼핏 본 적이 있었는데 한국 고유의 멋과 아름다움을 지켜나간다는 의미에서 이번 서울공예박물관 개관은 더 뜻깊은 것 같다. ​그리고 이는 한국 고유의 작품을 수집하고 지키려 노력했던 여러 수집가의 역할이 매우 큰 것 같다. ​특히 보자기 할아버지로 불리는 수집가 허동화님 덕분에 멋진 전시품이 무료로 관람 가능한 점에서 더욱 수집가분들께 고마움을 느꼈다.  “수집에는 사람을 순수하게 만드는 힘이 있다.” 참으로 멋진 말과 실천이 아닐 수 없다. 허동화님이 직접 보자기를 그린 그림이 작품도 허동화 예술가님의 작품한국의 보자기를 주요 전시 타겟으로 한 해외의 다양한 전시회 개최에도 일조한 허동화 수집가님여러 수집가들의 작품 보존과 수집을 향한 노력과 이를 이어주는 현대 공예가들의 작품 활동이 집약되어 만들어진 것으로도 볼 수 있는 서울공예박물관!​이번에 보지 못했던 특별 전시 등이 눈에아른거려서, 다음 번에도 또 가고 싶은 곳이다. ​한국의 멋과 아름다움에 관심이 있는 모든 분들께 강추하고픈 박람관이다! ​  #서울공예박물관 #보자기 #자수 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양양 오산리<선사 유적 박물관>양양 쏠비치 가까운 거리에오산리 선사 유적 박물관이 있었다​무료는 아니지만 입장료는  부담없다.어른은 천원, 아이는 삼백원.​초등학생이 있는 가정이라면잠깐 시간내서 들러보기를 추천한다~  입장~​구석기 시대와 신석기 유적 중심의 박물관이다  구석기는 기원전 70만년전신석기는 기원전 6천년전~  당시의 생활 모습을 꾸며놓았다움집의 거주환경 수렵 채집의 생활상~ 가장 관심있게 봤던 유적은 흑요석~흑요석 날은 다른 석기는 물론 어지간한 금속 도구 이상으로 날카롭기 때문에 석기 시대에는 주요한 무기 재료로 사용되었다고 한다.​양양에서 발견된 흑요석은 백두산지역의 흑요석이라고 하고 일부 지역에서는 일본산 흑요석도 출토되었다고한다. 구석기 시대부터 교역이 이루어졌음을 알 수 있는 중요한 유물~  교과서에 나오는 그 유명한 가락바퀴와갈판과 갈돌~ 낚시 바늘도 있다.​철기 제작과정 모형이 정교해서 다 찍어봤다~ <철기 제작과정>​1. 채광작업원료가 되는 철광석을 채취 2. 제련작업철광석을 녹여 불순물을 제거 3. 주조거푸집에 쇳물을 부어 제품을 만든다 4. 단조덩이쇠를 망치로 두들겨 원하는 철제품을 만든다 짧지만 유익한 관람 끝~​​한구석에 양양 관광 홍보 안내문~ 다음엔 송이 버섯 철에 방문해봐야겠다 ​ 즐거웠던 여행 끝!  ​ 충남역사박물관에서 펼쳐지는 과거와 현대의 공존  코로나 여파로 박물관 등 실내 관람이 그동안 할 수 없어 안타까웠습니다. 그런 만큼 '생활 속 거리두기' 지침에 따라 5월 6일(수)부터 개관한 박물관은 특별했던 관람이었습니다. 전시 관람만 가능하며 전시해설, 전통문화체험실, 현장체험학습은 6월부터 재개될 예정이랍니다. 그리고 박물관 출입구와 전시실, 교육실, 화장실에 손소독제가 비치되어 개인위생을 철저히 지켜가며 둘러볼 수 있습니다.  오랜만에 찾아서 그런지 변화가 없는데 새롭게 느껴졌습니다. 입구에 투박해 보이는 금고가 보이죠, 이건 1928년경 일본에서 제작되어 충남 공주 청사 시절부터 내포까지 120여 년 충남 도청 역사의 산증인이라고 합니다. 얼마나 귀했는지 이동할 때 트럭 한 대는 금고를 싣고, 다른 한 대는 만약의 사태를 대비해 인부들을 태우고 이송하였을 정도로 명품이었답니다.  충청남도 역사박물관은 1층 기획전시실과 2층 상설전시관으로 나눠집니다. 먼저 기획전시실은 주제를 달리하여 특별전이 개최되는데 현재는 충청유교유물기탁전이 전시중이었습니다.  충청 유교의 발자취를 알 수 있는 특별한 전시로 향교 일기, 사패 교지, 서예 병풍 등 기탁자의 코너로 전시 중이었습니다. 각 향교의 일기는 선조들이 얼마나 기록을 중요시 여겼는지 알 수 있습니다.  효행 포창을 위한 추천문, 타 향교와 왕래한 통문 등 각종 문서 전사, 회의기록, 향교 물품목록, 도서목록, 전교 활동, 임원 천망, 재산관리, 제향 등 향교 운영의 다양한 사항을 일별로 기록해 놓아 중요한 역사가 됩니다. 용서 윤원거 서예병풍도 뜻은 알 수 없지만, 필체가 거침없이 시원하게 내려가서 눈에 띕니다.  2층 상설전시실은 충청인의 삶과 얼이 스며있는 역사의 현장입니다. 충남의 역사문화, 충청감영과 관찰사, 선비정신의 전통, 서원, 충남의 옛모습, 아메미야 히로스케 기증유물 등 6개 주제로 나눠져 있으며, 대전 80년 충남도청 도지사실이 예전과 유사하게 재현해 놓아 살펴볼 수 있습니다.  평소 지역 명칭이 궁금하였는데, 충청이란 이름은 양광 충청도, 양광도, 충청도 등으로 바뀌었으며 충주와 청주를 취하여 충청도가 되었다고 설명되어 있네요. 관찰사가 지방순시등을 나가는 행차도 재현해 놓았습니다.  충청의 행정구역 개편 현황, 지역의 유물이나 역사, 충남의 오늘과 미래, 옛 충남의 일상 등 설명이 잘 되어 있습니다. 그리고 이름만 들어도 아는 지역의 고택에서 나온 교지, 고서와 귀한 명가 유물이 전시되어 있습니다.  옛, 충남도지사실이 재현되어 있는데요, 그 역사를 잠시 살펴보면~공주에 충남도청이 1603년(선조36)부터 1932년까지 329년간 있어 충청도의 중심도시였으며, 1932년 대전으로 도청이 이전하여 80년 동안, 그리고 2012년 대전시대를 마감하고 홍성, 예산의 내포 신도시로 이전하였답니다. 대전에 있으면서 한국전쟁 당시에는 임시 정부청사로 사용되기도 했답니다.  구, 충남도청에서 도지사실 전시가 폐관되면서 이곳으로 이전, 가구와 집기류 일체의 도지사실 관련 물품으로 유사하게 다시 재현되어 충남도정의 살아 있는 역사의 현장이라고 할 수 있습니다.  그리고 충남역사문화연구원에서 방문객을 위해 박물관에 소장된 근대 사진엽서를 통해서 개항 이후 역사 풍경을 살펴볼 수 있는 작은 엽서전 '역사 속 역사 편린'이란 주제로 전시 중입니다.  일제강점기 엽서 중 눈에 띄는 건 대한제국 2종 4장의 엽서로 순정의 황제 즉위와 북한지역을 행행(行幸) 한 것을 기념한 우표랍니다. 작지만, 한장의 우표로 역사가 고스란히 느껴지는 듯합니다.  전시뿐만 아니라 야외도 아이들 눈높이에 맞은 포토존이 있어 재미있습니다.  정말 오랜만에 찾은 역사박물관~ 벚꽃이 무척 아름다운 곳, 좋았던 계절 다 보내고 올라와서 관람하니 감회가 새롭습니다, 암튼 생활 속 거리두기를 잘 따라 슬기로운 박물관 관람 문화를 만들어가야 할 것 같습니다.  충청남도역사박물관충청남도 공주시 국고개길 24  충남역사박물관위치 : 공주시 국고개길 24 041-856-8608매일 10:00 - 18:00월요일 휴무(월요일이 공휴일인 경우 다음 평일 휴관)관람료 :  무료  ​ 박물관 안녕?박물관을 사랑하는 인간이 박물관 탐구하러 왔습니다이번에는 멀리도 왔다 충북청주박물관 도착~! 국립청주박물관충청북도 청주시 상당구 명암동 87 청주는 지하철이 없으므로 부릉이를 끌고 나왔당왼쪽에 보이는 목표물을 확인하고 좌회전하기~ 청주박물관 주차장은 2개공간으로 돼있다들어가자마자 있는 주차장,그리고 그 위에 있는 주차장근데 이날은 들어가자마자 있는  주차장도 텅텅비어서 여유있게 주차하고 박물관 영접하러 가봅니다 새해부터 언덕을 열띠미 올라가야하지만 박물관이라면 좋아 😀 전체적인 박물관 안내도는 이렇다그중에서도 이날의 목표는 상설전시관과 특별전시관그리고 그전에  중요한!!! 또 하나의 일정 까페가서 에너지 섭취하고 가기 ㅎㅎ 국립청주박물관 안에있는 카페이용후기는 따로 포스팅하였다 청주국립박물관 개방시간은일요일~월요일 09~18시 발권은 마감30분전까지토요일 4월~10월 09시~21시 (야간개장)토요일 1월~3월,11월~12월, 공휴일 09시~19시 문화가 있는 날 09시~21시1월1일,월요일,설날 및 추석당일은 휴관 이다복잡해보이나 나름 질서가 있으므로알맞는 시간에 가서 세이프 하길 바란다 이때 잠시나마 힘차게 상설전시관으로 돌격!!은 왜냐하면 카페가서 음식물 섭취를 하고와서 ㅎ_ㅎ그치만 든든한 밥을 먹을곳은 박물관 내에 없으므로든든하게 박물관 관람을 원하시는 분은밥을 많이 먹고 오시길~* 아 그리고 상설전시관은 인터넷예약제로 사전에 예약을 해야한다 모르고 갔다가 카페에서 예약하려고 했는데 당일예약은 불가했다 ㅠ_ㅠ 그래서 가보고 되면 보고가고안되면 어쩔 수 없이 돌아갈 수 밖에 없겠다 했는데이날은 사람이 없어 운좋게 현장 입장할 수 있었다현장발권 이런것도 필요없고 그냥 입장~  입장료는 무료이다 (feat.국립클라스~) 그리고 둘러보는 내부 선사시대부터 발굴된 유물들이 차례대로 전시돼있다 충북의 고대문화도 잘 보존해서 전시해놓았다 박물관을 사랑하는 이유는 타임머신을 타고 그때로 돌아간 느낌이라서 ㅎㅎ 너무 신기하고 사람이 이렇게 살았구나 안믿기기도 하는데 있는 유물들을 보면서 상상해보기 너무 즐겁다 시간을 거스르듯 고려시대까지 와서 전시실이 따로 마련돼있고  이쪽 전시실만 1.5층,1층으로 넓게 돼있고다른 국립박물관에 비해서는 규모가 소박한편이다공주 박물관도 갔었는데 거기보다도 소박하다고 느꼈음 :)  그치만 상설전시관,특별전시관,어린이박물관도 있고무심관이라는 영상체험관도 있고 관이 여러개 있다 (갔을때 무심관 점심시간이라고 들어가진 못했지만 ㅎㅎ;) 그리고 신기한거 역사시간에만 배웠던직지심체요절이 있는것!세상에서 제일 오래된 금속활자라고 하는데인쇄본은 프랑스에 있다고 들었는데이것은 금속활자만을 말하는 것 인가제대로 사진을 찍지 못해서 아쉬운 부분 ㅠ_ㅠ 그리고 또 내가 좋아하는 부분~접시,자기유물 고대분을의 솜씨를 한껏 엿볼 수 있어서그리고 조상들의 지혜도 볼 수 있어서 좋아한다 >_< 아무래도 지식을 얻을 수 있는 부분이다 보니아이들도 와서 구경헀다어린나이에 이런것들을 보면 얼마나 신기하고경이로울지~ 나는 어릴적 시골에 살았어서밖에나가서  했었는데 도시에 살았다면 나도박물관을 누비는 아이중에 한명이었곘쥐? ㅎㅎ 그리고 시간을 거슬러~ 조선시대까지충북청주박물관이다 보니충북의 인물도 빼놓지 않으셨다 서체들도 같이 전시돼있어서양은 적지만 고루고루 돼있는 느낌이었다불상도 있었는데 그건 눈으로 감상하고 지나갔고 ㅎㅎ; 그림도 보면 너무 신기한 생각이붓과 먹으로 그렸을텐데 어쩜 이렇게 섬세하게 잘 묘사를 했는지그리고 의복과 헤어스타일도 그저 신기할 따름이었다 옷이 펑퍼짐한것이 고대의 힙합스타일 너낌도 나는데정갈하고 허허 이 전시관람을 마치고 (약30분)특별전시관으로 향했다 말에관한 전시를 해놨다고 하여~그리고 상설전시관 관람이 예상보다 빨리 끝나서 들렀다가기로 했다 특☆하게 봐보는 말나는 동물도 매우 좋아해서 '말'이라니또 기대하며 들어왔다 말과 갑옷에 관한 전시 말을타고 다녔던 그림 전시와 함께사료가 많이 없다는 안내도 같이 읽을 수 있었다 전쟁,또는 이동을위해 말은 예전사람들의필수 동반자였을텐데 문화유적이사람사는데에만 맞춰져 있어서말의 사료가 없었나보다 그래도 남아있는걸로어떻게 보냈는가 추측해보기 영상과 고체전시들로 차있는 내부내부도 쓱~ 보면 5분이면 볼 공간이지만설명 읽고 보느라 시간이 좀 더 들었다 전쟁때 말타고 달리면서적을 찔렀을텐데 말은 말도 못하고 얼마나 두려웠을지ㅠㅠ그치만 주인이 하자는대로 나가서 또 달리고하는걸 상상하니 마음이 아렸다 ㅠㅠ 아마 이런 투구를 쓰고 전장에 나가서 달렸겠지ㅠㅠ용맹스러움 속에 서로가 서로를 찔러야 살아남는 전쟁시기를 생각하니 끔찍하고현시대에 사는게 행복이라는 생각도 들고 그럤다 ㅠ_ㅠ 긴세월을 함께 했을 말 그래도 공룡처럼 사라져버린것이 아니라현존하는 동물이어서 과거와 비교해 볼 수 있어신기한 것 같다 그리고 무덤속에서 말견된거라고 추측되는 말형상의 돌죽어서까지 주인을 지키라는 가슴아픈 뜻의 조각 많은 생각을하며 감상하고 나오는 길이었다과거로 돌아간 듯~ 타임머신 탄 듯~방문해본 국립청주박물관 관람후기 끝~​​#청주여행, #유적지여행, #국립청주박물관, #박물관투어, #역사박물관, #주말여행아이들, #주말여행, #청주가볼만한곳, #아이들교육, #아이들이랑, #가볼만한곳, #넓은박물관, #아이들박물관, #청주박물관영업시간, #충북가볼만한곳, #충북투어, #교육여행, #코로나가볼만한곳, #사회적거리두기, #청주문화, #유적박물관, #문화재박물관, #겨울여행, #서울박물관, #무료박물관, #충북청주, #박물관관람, #아이들체험박물관, #청주구경해볼만한곳 ​  ​안녕하세요 여러분, 호잇입니다.오늘은 2020 여주곤충박물관 관람 정보를 나누어 드리겠습니다!2020.04.01 ~ 2020.06.30의 기간 동안 진행되는 여주곤충박물관은 다양한 곤충들과 만나 볼 수 있는 기회로사랑스러운 곤충들을 체험하고 관찰하는 경험을 할 수 있겠습니다.​​​​​  ​관람시간은 11월~03월 10:00~17:00(입장마감 오후 4시) 이며04월~10월 10:00~18:00(입장마감 오후 5시) 입니다.​ 요금적용연령은 30개월부터이고30개월 미만은 무료입장이 가능해 건강보험증 등 증빙자료 제시하면무료로 관람이 가능하겠습니다. ​2020여주곤충박물관은 이유식을 제외한 음식물 반입이 금지이며반려동물 입장 또한 불가하다는 점 숙지하셔야겠습니다~!유모차는 반입이 가능하다고 하네요!​그리고 최근 코로나19로 인해 입장 전 비대면 체온계 체온측정을 진행하고마스크는 반드시 착용해야 하며전시관 이동 시에는 손소독을 필수로 해야 합니다.​​​​  ​2020여주곤충박물관은 곤충체험패키지 이벤트도 진행하고 있는데,​1인 입장권은 6,500원1인 입장권 + 금붕어잡기 9,000원1인 입장권 + 나무곤충목걸이만들기 9,500원1인 입장권 + 장수풍뎅이애벌레키우기 11,000원1인 입장권 + 곤충표본만들기 19,000원​으로 할인된 가격의 곤충체험 패키지를 구매할 수 있으니본인이 원하는 패키지를 저렴하게 구매할 수 있겠습니다~​​​​​  ​개인 패키지를 더 자세하게 살펴보면 첫번째는 금붕어 낚시를 체험할 수 있겠습니다.그리고 두번째는 나무곤충 목걸이 만들기 입니다. 자신이 원하는 곤충을 나무로 만들어 꾸미는 활동은세상에 하나 밖에 없는 자신만의 목걸이라더욱 의미가 있을 것 같다고 생각이 듭니다!​​​  ​세번째는 장수풍뎅이 애벌레 키우기이고네번째는 곤충표본 키우기 체험도이네요~미래의 곤충학자를 꿈꾸는 아이라면 더욱 즐거워할 것 같습니다 ㅎㅎ​이 곳은 다양한 관람시설들이 마련되어 있는데,1층은 곤충표본 전시관, 2층 특별 전시관,3층 파충류 전시관, 4층 곤충 전시관으로시설들을 즐기면 되겠습니다~​ 참고로 박물관 현지 사정에 의해 예고없이 휴관할 수 있으니, 방문 전 박물관 홈페이지에서 정상운영 여부 확인을 하고 방문하는 것을 추천드립니다!​ㅡ​저도 어렸을 때 곤충 체험 했던 기억이 새록새록 나는데이런 이색적인 경험을 다양하게 체험하는 것이 좋은 것 같습니다 :-)​ㅡ​​그렇다면 저는 오늘 여기서 그만 인사를 드리도록 하겠습니다!다음에도 알찬 정보로 만나요~​​​​​​ ​ 목아박물관은1989년 우리나라 전통 목조각 및 불교미술의 계승과 발전을 위해 개관하고,1992년 문화관광부 제28로 등록된 사립박물원이다.지난 10월 24일 미술과 디자인에 관심이 많은 손녀와 같이 방문하여 체험하고 관람한 후기다.​ ​마치  사찰에 온 느낌이었고 목아박물관은 불교와 전통문화를 조각으로 만들어온 50여 년 세월동안  목아 박찬수 관장의 작품과 보물, 유물과 작물들이 시내외에 전시되어 있다.​  ​손녀 이서윤이 만들기 체험하는 영상이다.​ 목아박물관경기도 여주시 강천면 이호리 395-2 ​주소 : 경기도 여주군 강천면 이문안길 21 학예연구실 (이효리 395-2)전화번호 : 031-885-9952​월요일 휴무였으나 최근 매일 휴무 20.12.12 ~임시휴관이라 하는데 코로나사태 때문으로 사료됨입장료 : 어른 5,000원, 경로 3,000원, 국유공자/장애3급이상 무료, 청소년/어린이 3,000원​ ​나는 무료고 초등생이라 3,000원 입장료를 내가  입장을 하였다.​ ​여주종합관광안내도다. 여주에는 영릉 세종대왕릉, 효종대왕릉, 명성황후 생가, 신륵사 등이 있다.​ ​입구부터 여러 조각상과 돌도 된 여러 작품들이 많이 있다.​ ​보이는 모든 것이 돌과 나무의 작품들이다.​ ​정말 불교문화 박물관이라 하더니 사찰에 온 느낌이다. ​ ​박물관으로 들어가며 좌우 정원에 많은 부처상 들이 엄청 많이 있다.​ ​불국사의 석가탚과 거의 비슷한 크기의 작품도 있다.​ ​손녀도 무슨 작품의 흉내를 내는 듯 포즈를 취하며  인증샷을 하나 하고 본관부터 둘러보기로 한다.^^​ ​입구에는 뭐 첨성대와 같은 커다란 작품인지 알았는데, 내부를 보니 예수님 십자가상이 있다.작은 교회라 할까? 안에서 기도를 할 수 있는 공간은 될 것 같으니..​ ​여러 작품과 부처상 조각품 들이 많이 있어 내용은 잘 모르겠고 무순으로 붙이니 그대로 관심대로 감상이나 구경하기 바랍니다.​ ​무슨 나무인지는 잘 모르겠고 1989년 개관당시 문화재관리국장 기념식수한 나무인데, 이제 30년이 넘었으니 커다란 나무가 되었다.바로 내가 강서구에서 여기 송파로 이사온 해와 같은 해다.^^​ ​지붕도 기와지붕이고 절과 같이 보인다.​ ​정원에도 모두 작품과 같이 정돈되고 정원도 맛지게 잘 관리되고 있다.​ ​​ ​야외전시실을 보며 본관 3층으로 올라가 목조각전시실, 2층 유울전시실 순으로 들어가 관람을 하려고 한다. ​​​ ​입구에 세종대왕상이 있다.​ ​ 목아박물관에서만 볼 수 있는 독특한 유물 중 하나인데, 불상은 대개 석가모니가 깨달음을 얻은 후의 모습을 표현하는데 고생하던 당신의 모습을 표현한 석가고행상이다.석가모니가 출가하였던 당시 인도에서는 종교인들의 수행방법이었고, 먹고 입는 것을  최대한 절제하여 고행을 하는 것이 일반적으로,  태자의 자리를 떨쳐버리고 출가하였던 석가모니 도 처음에 고행의 수행방법을 하였으며, 이 고행상이 만들어지게 된 것이라 한다.고행상은 뼈가 앙상하고 핏줄이 드러나게 조각하는 것으로 인도에서는 조성되었으나 우리나라에서 그 예를 찾기 힘들다고 한다.​ ​여러 12지상등 목아 박창수관장이 40여년간 조각한 150여점의 대표작품들을 전시한 조각품들을 부치니 보세요!​  ​우선 영상으로 직접 한번 보세요!  내용은 나도 모르니..^^​ ​ 3층 전시실에는 팔상상도, 아미타삼존불좌상,  국보 제78호와 83호 금동미륵보살모작상, 백제관음상, 수미단 등 목조각의 진수를 감상할 수 있는 다수의 작품들이 전시되어 있다고 한다.​ ​12지상 목각 등 내부를 불러본다.​ ​12지상 목각작품들이다.​ ​기타 목인과 부처들의 목각 작품이다.​ ​ 이 반가사유상들은 국립중앙박물관에서 소장하고 있는 반가사유상의 재현 목각작품이다.​ ​​ ​​ ​​ ​#예념미타도량참법, #묘법연화경, #대방광불화엄경 등 보물 3점과 함께 불교미술을 대표한다는 탱화 등 평면화가 2층에 전시되어 있다.​ ​2층에 전시된 불교미술에 대한 작품들을 부치는데,내용을 잘 모르니 관심이 있는 분은 보세요!^^​ ​2층 유물전시실에는 법상 등 유물이 전시되어 있는데, 법상은 고승이나 법사들이 설법하는 자리다.법상은 대개 화려하고 장엄하게 꾸며져 불교 목공예의 진수를 보여주는데, 목아박물관의 법상은 박찬수 관장의 작품으로 1989년 대한민국 전승공예대전에서 대통령상을 수상한 재품이라 한다.​ ​손녀가 어느 책에서 보았다고 하며 발설지옥에 대한  것을 읽어 보기도 하고 둘러보고 있다.​ ​웬만큼 목아박물관 내의 여러 작품이며 내용을 둘러보고 아래층 체험장으로 내려왔다.​ ​손녀 서윤이가 체험장을 둘러보더니 자기도 체험을 하겠다고 한다.​ ​체험 자료를 선생님이 내어 주신다.​ ​산만하였다가도 자기가 좋아하는 미술이나 디자인 등에 관한 체험을 하니 집중해서 하는 모습이 보기 좋다!^^​ ​흥미를 가지고 열심히 만들고 있다.보는 것만으로 지내치는 것보다는 실제 만들어보니 좋은가 보다?​ ​이제 작품이 완성되었다. 포장을 해주면서 지도 선생님께서 가지고 가라고 한다.​ ​손녀가 체험하며 만든 작품과 같이 기념촬영을 하고 체험을 마무리 하고,이 작품은 기념으로 바로 가지고 오기로 했다.​ ​체험이 끝나고 ​ ​​ ​ 국가무형문화재 제408호 목아 박찬수 목조각장의 작업과정과 여러 가지 모양의 나무로 만든 목인, 목형, 목각 공예품 등 옛날에 어렸을때 나도 나무와 풀을 하면서 60여년전 생활도구였던 지개들도 많이 전시되어 있다.​ ​​ ​특히 크고 작은 지개가 나의 60년 전 강원도 벽촌에서 지고 다녔던 그 지개가 반세기 이상의 내  역사를 까워주든 듯 하여 즐겁고 할어니와 어머님을 생각나게 하는 추억에 잠기며 잼있게 둘러보았다.​ ​바로 내가 지고 다녔던 그 지개와 비슷한데 각도도가 심해서 나무 등 물건은 많이 질 수 없는 장난감 같은 기분이 들었다.^^​ ​이 지개가 좀 작지만 쓸만하다!초등학교와 중학교 다닐때 퇴비를 하기 위하여 풀을 베고 동네 어른들이 저녁에 모여서 작두에 썰어주며 함께 어머님이 해주신 야식으로 호박찌개와 옥수수밥, 감자 등을 쪄 먹던 기억이 엇그제 같은데 벌써 60년이 지났으니 정말 세월이 살 같이 지나갔구나!^^바로 동행한 초등생 5학년 손녀 정도의 나이에 내가 경험했던 그 지개다!​ ​​​​ ​사찰과 같이 대웅전도 있다.​ ​​ ​목아박물관 본관에 사용된 붉은 벽돌은 서울 문리대 건물에 쓰였던 것을 활용한 것이라 하고, 중앙 앞쪽과 좌우로 원추형의 계단을 두어 불교의 불ㆍ법ㆍ승 삼보를 형상화시켰다고 한다.​ ​ 전체적인 조형은 인도의 석굴사원을 모방하여 불교의 전통과 현대화의 조화를 꾀하고 전통문화에 기반을 둔 다양한 전시가 수시로 열리고 있으며, 박물관을  문화학교, 청소년박물관학교, 목아 전통예술학교, 그림 그리기 대회 등 지역문화 활성화 사업을 목표로 하고 있다고 한다.​ ​기타 외부 전시실이며 둘러보며 관람과 탐방, 체험을 마치려고 한다.​ ​교회를 다니는 주일학교 학생이지만 미술이나 디자인에 관심이 있어서 그런지 손녀가 나보다 더 열심히 보고 있다.^^​ ​​ ​야외에도 많은 작품들이 있다. 다 보려면 시간이 많이 걸리겠다.​ ​찍은 사진을 부치니 보세요!​ ​이상으로 목아박물관 관람을 마친다.​https://www.instagram.com/p/CG2Gb1ylPsq/?igshid=osznb6hdof81 ​금강산도 식후경이라 했듯이 목아박물관에서 가까운 평양짜자면 맛집에서 짜장면을 좋아하는 손녀와 점심식사를 했는데,손녀는 짜장면, 나는 국물이 있는 짬뽕과 만두로 함께 식사한 인스타그램 참고하세요!​ 고성공룡박물관 ​세계적으로 유명한 공룡발자국화석지가 있는 상족암 해안에서 공룡발자국을 애들에게 보여주고  주변의 아름다운 자연에 감탄을 한다.​경남 창원 진북편백골캠핑후 고성 근처 왔는김에 애들이 노래를 불렀던  고성공룡박물관 으로 일요일 아침 일찍  사이트 철수후 고성으로 향한다.​공룡 박물관과 공룡 공원등에서 많은 공룡들 보며 애들 즐거워 하는 모습에 뿌듯~~~​바닥분수와 미로공원도 있고 아름다운 자연경관을 보며 둘레길 조성도 되어 있어서 산책하기 아주 좋으며 차량 주차비2천원 트레일러 주차였지만^^  관람입장료가 현실에 맞게 아주 착하게 책정 되어 있어서 너무 고마웠던  고성공룡박물관~~~​#고성공룡박물관 #가미랑 #상족암 #공룡발자국 #고성가볼만한곳 #고성갈만한곳 #고성가족여행지 #가족여행 #여행 #여행에미치다 #힐링여행 #힐링 ​ 2016.6.26.5년 전 오늘경남 창원 진북편백골캠핑후 가족여행 고성공룡박물관 관람고성공룡박물관 세계적으로 유명한 공룡발자국화석지가 있는 상족암 해안에서 공룡발자국을 애들에게 보여주고  주변의 아름다운 자연에 감탄을 한다. 경남 창원 진북편백골캠핑후 고성 근처 왔는김에 애들이 노래를 불렀던  고성공룡박물관 으로 일요일 아침 일찍  사이트 철수후 고성으로 향한다. 공룡 박물관과 공룡 공...아꼬의 간지캠핑 이야기~~~  5월로 접어들면서 낮에는 오랜 시간 야외활동하기에는 날씨가 더워졌는데요, 여러분께 5월 제주여행하기 좋은 실내 관광지를 소개해드리겠습니다. 그리스신화를 테마로 한 신개념의 박물관인 그리스신화박물관은 누구나 즐길 수 있는 제주 관광지입니다.  그리스신화를 테마로 한 박물관은 흔하지 않은데요, 제주에서 색다른 박물관 체험이 가능합니다. 제주이지만 마치 유럽에 온 듯한 착각을 불러일으키는 곳으로 제주의 자연과도 조화를 이루어 만들어진 곳이기도 합니다. ​실내 관람 전 야외 전시장을 둘러보는 것도 좋은데요, 포토존에서 사진을 찍고 박물관 건물 옆에 있는 미로공원에서 미로 체험도 가능합니다.  박물관에서 5월 제주여행을 더 재미있게 관람할 수 있는 방법이 있습니다. 고대 그리스 의상을 저렴한 가격에 대여해 주고 있는데요, 그리스 의상을 입고 박물관 내부를 둘러볼 수 있습니다.  전시관은 7개로 나누어져 있습니다. 처음 관람할 곳은 창조관으로 그리스신화의 시작을 알려줍니다. 그리스 신들이 전쟁에서 이겨 세상을 지배하는 과정을 소개합니다.  다음 전시관은 올림포스관입니다. 여러분은 몇 명의 그리스신들을 알고 계시나요? 이곳에는 13명의 그리스 신들이 있습니다. 신들의 모습을 형상화한 조각상을 볼 수 있고 각 신들에 대해서도 설명되어 있습니다.   사진 속 조각상은 그리스 신들의 왕인 제우스입니다. 신화에서는 제우스와 얽힌 신기하고 재미있는 이야기가 많이 나오는데요, 하늘을 다스리는 그리스 최고의 신을 올림포스관에서 만나보세요.  세 번째 전시관은 신탁관입니다. 신탁에 대한 것과 별자리를 소개하고 있습니다. 신탁관 안으로 들어서면 마치 우주에 온듯한 기분이 드는 곳입니다. 12개의 별자리에 대해 소개가 되어 있는데요, 여러분이 태어난 달의 별자리를 찾아보시면서 재미있게 관람하세요.  그리고 별자리마다 수호신이 있는데요, 나만의 수호신도 찾아보세요.  다음은 영웅관입니다. 신화에 나오는 영웅들의 흥미로운 이야기가 펼쳐지는 곳입니다.   그리스 최고의 영웅인 헤라클레스부터 메두사를 물리친 페르세우스, 괴물 미노타우로스를 물리친 테세우스, 트로이 전쟁의 영웅 아킬레우스와 오디세우스까지 영웅들의 흥미진진한 이야기를 만날 수 있습니다.   전시관을 둘러보며 5월 제주여행을 즐기시면서 재미있는 체험도 해볼 수 있습니다. 아이들과 가족여행을 오셨다면 같이 체험할 수 있습니다. 트릭아이존에서 사진 찍기, 스탬프 존에서 미션을 풀고 도장 찍기 등 여러분들이 직접 체험해볼 수 있습니다.  영웅관 안에는 그리스신화에 나오는 트로이 전쟁관도 있습니다. 트로이 전쟁의 과정을 그림으로 배울 수 있고 트로이 목마와 트로이 전쟁의 영웅들도 만날 수 있습니다.   그리고 트로이 전쟁을 관람객이 직접 체험해 볼 수 있도록 세트장도 마련되어 있어 더 실감 나게 관람할 수 있습니다.  다섯 번째 전시관은 휴먼관입니다. 신화에 나오는 인간들에 관한 이야기를 소개하는 곳으로 다양한 인간들의 이야기를 만날 수 있습니다.   사진 속 조각상은 반은 사자 반은 인간의 모습을 한 스핑크스입니다. 그리스신화에서는 인간을 잡아먹는 괴물로 표현되는데요, 수수께끼를 풀고 괴물 스핑크스를 물리친 오이디푸스의 흥미진진한 이야기를 소개하고 있습니다.  판도라 하면 판도라의 상자가 생각 나시죠? 판도라는 그리스신화에서 인류 최초의 여성이라고 소개되는데요, 그녀의 호기심으로 열어버린 판도라 상자에 대한 이야기를 명화를 통해 확인할 수 있습니다.   예쁜 실내정원으로 꾸며진 이곳은 5월 제주여행의 여섯 번째 전시관인 사랑관입니다. 신화에 나오는 여러 가지 러브스토리를 들려주는 곳인데요, 예쁜 정원을 배경으로 사진 찍기에도 좋습니다. ​그리고 이곳에는 여러분들이 원하는 소원을 종이에 적어 걸어둘 수 있는 위시트리도 있습니다. 관람 후 위시트리도 이용해보세요.  마지막은 그리스 마을에 있는 체험관입니다. 여러 가지 체험을 유료로 이용할 수 있습니다. 체험 종류에는 가면 만들기, 배지 만들기, 아트토이 만들기, 차량용 방향제 만들기, 아테네 시민권 만들기 등이 있습니다.   어른부터 아이까지 누구나 할 수 있는 체험으로 원하는 체험 프로그램을 선택하셔서 나만의 기념품을 만들어보세요. 그리고 그리스신화박물관에서 특별한 5월 제주여행을 경험해 보시기 바랍니다.  그리스신화박물관주소: 제주 제주시 한림읍 광산로 942전화: 064-773-5800매일: 09:00~18:00 (매표 마감 17:00)그리스신화박물관입구제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리  ​ 안녕하세요~한국만화박물관에 살고 있는만화를 사랑하는 이들의 페르소나♥만덕이구만~​오늘은!아, 기다리고! 또, 기다리던!한국만화박물관 재개관 소식을 들고왔구만~~~(짝짝짝짝!!!)​코로나19 예방을 위해 관람객 여러분을 맞이하지 못했던2020년 상반기... ㅠㅠ​2020년 7월 24일(금)~~~~~! 드디어,  탄탄한 방역·예방수칙을 바탕으로 한국만화박물관이 재개관됐구만!​ 이번 주말, 가족들과 안전하게 즐길 수 있는 나들이 장소를 찾고있다면?한국만화박물관이 정답!​그렇다면~한국만화박물관을 관람하기 위해 준비해야 할 것들은 무엇일까요?​ 1. 한국만화박물관 관람을 위해 온라인 사전 예약 필수!!!(온라인 사전예약 링크: http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=16003063)한국만화박물관 입장권트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 한국만화박물관 기간 2016.03.15 ~ 2020.12.31 가격정보 정가 입장권[일반권] 5,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 이용시간 정보 - OPEN 시간 : 10:00 ~ 18:00 - 티켓발권시간 : 10:00 ~ 17:00 - 관람시간 제한 : 2시간(※코로나19 확산 방지를 위한 정부 지침 준수) - 휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일, 설,추석 당일 및 그 전날 알립니다 2020.07.24 ~ ...ticket.interpark.com 코로나19 예방을 위해 박물관 관람은 사전예악제로 진행되는데요,사전예약은 온라인으로 신청하실 수 있으며무료로 사용하실 수 있는 만화도서관 이용을 원하시는 분들도사전 예약은 필수라고 하니, 한국만화박물관 관람을 원하시는 분들께서는온라인 사전 예약을 꼭!! 사전에 신청해주시길 바라는구만~​​ 2. 사전 예약한 관람시간에 맞춰 박물관 관람 및 도서관 이용!1일 3회차 관람시간이 운영되며, 매 회차 시간 이후 모든 관람객 퇴장하면 30분간 방역이 실시됩니다.▲2020 한국만화박물관 관람 사전예약 시간표​​ 3. 박물관 입장 시 마스크 착용 필수, 발열체크/전자기록명부(QR코드) 작성 발열(37.5도 이상) 또는 호흡기 증상(기침, 인후통 등)이 있거나 최근 14일 이내에 해외여행을 다녀오셨다면 입장이 불가합니다! ㅠ_ㅠPrevious imageNext image ​  ​ 10대~60대 온 가족을 위한 만화상상 놀이터, 한국만화박물관! ​▼▼2020년 9월~12월 박물관 무료교육 소식(8월 중 신청접수 진행)▼▼https://blog.naver.com/komacon01/222046214360 한국만화박물관 길 위의 인문학 교육생 모집! "만화로 떠나는 인문학 여행" #무료교육 #만화문화체험교육​만화도시 부천의 랜드마크 한국만화박물관의 지킴이!만덕이가~​​만화로 떠나는 인문학 여행을 떠날 수 ...blog.naver.com ​ 나들이 하기 좋은 계절 당신의 마음을 닮은 얼굴창령사터 오백나한 전시중인 국립춘천박물관을 다녀왔습니다​오백나한 전시는 작년8월부터 올해3월31일까지 진행되며7월부터는 브랜드실로 이동해 개관을 하니 서둘러 관람을 하시는걸 강추합니다 ^^10월 말 부터는 관동팔경특별전 "고성 청간정"을 전시한다고 하니기대가 되네요 국립춘천박물관강원도 춘천시 우석로 70 국립춘천박물관  국립춘천박물관 : 네이버 통합검색'국립춘천박물관'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com 033-260-1500강원 춘천시 우석로 70 국립춘천박물관지번석사동 95-3 국립춘천박물관지도보기일요일 09:00 - 19:00   국립춘천박물관내 주차장 부지에는복합문화관 건립공사중에 있으니주차를 하실 분들은 호반체육관쪽 주차장을 이용하시면 됩니다​ 국립춘천박물관이 좋은점은강원도 최초 어린입막물관, 열린 갤러리, 카페, 체험, 공연등 무료로 이용이 가능해서 아이들과 함게 하기에 아주 좋은 학습터입니다     주차장에서 아주 조금 걸어야 하지만 야외 전시터를 거처서 가는길이라 지루하지는 않습니다 ^^​     매주 하는지는 모르겠지만 가족영화상영도 무료로 상영하니집에만 있는거보다는 아이들 체험학습에도 좋은 국립춘천박물관으로 달려가보세요~~    춘천가볼만한곳 국립춘천박물관연예할때 와보고 처음 와보니 정말 오랜만에 방문하는데 앞으로는 자주 와야겠습니다       당신의 마음을 닭음 얼굴창령사 터 오백나한 전시실은박물관을 2층에 관람실이 있습니다​1층에는 선사, 고대실 및 체험공간과 문화 놀이터가 있고2층에는 중, 근세실 및 청령사 터 오백나한 전시실이 있으니 참고하세요​​전시실 사진은 관람계획이 있는 분들을 위해최소한으로 몇장만 올려보겠습니다                           가까운 곳에 역사를 공부할 수 있는 곳이 있다니멀리 가지 않아도 좋은데요아이들이 역사를 공부하는 나이가 되면 좀더 공부를 하고 와서 설명을 잘 해줘야 겠단 생각이 듭니다                   전시물 하나하나 부연 설명도 잘되있고AR체험도 할 수 있는거 같은데 아직 비글자매들이지룰한걸 싫어하기에 학습체험에 재미를 붙이는데 중점을 둔춘천가볼만한곳 국립춘천박물관 견학입니다       주말을 맞이하여 국립춘천박물관을 찾는분들이 많이 계시는데대부분 아이와 함께 하는 분들이 계시지만연인들끼리 여유로운 분위기 속에서 편안한 시간을 즐기면서힐링이 되는 관람으로 데이트코스로도 좋아보이네요     자주 오다보면 역사에 대한 재미도 생기면서궁금증도 많아 질꺼 같은 아이들을 생각하니 와보길 잘 했단 생각이 듭니다   2층에서 바라본 주차장인데 이곳이 복합문화관이 생기는 곳으로2020년 연말이나 2021년 초에는 개관을 하리라 예상이 됩니다또 하나의 춘천갈만한곳이 생기겠네요~~     2층 물징검다리를 지나면 창령사터 오백나한 전시실이 있습니다        불교에서 아라한과를 성취한 500명의 아라한을 두고#오백나한 이라고 부른다고 하는데요​나한은 부처님의 가르침을 듣고 깨달은 성자를 가리키는거 같은데깨달음의 경지에 이른 부처, 보살, 나한 약간의 차이점은 있겠지만 최고의 경지에 도달한 성자를 뜻한는거 같네요         다양한 표정을 지닌 #나한상               편안한 분위기 속에서 여유로운 관람을 할 수 있는춘천가볼만한곳 국립춘천박물관 #창령사터오백나한 관람힐링이 되는 편안함을 느낀거 같습니다    관람객 누구나 응모가 가능한 이벤트도 하고 있으니좋은 결과를 기대해봐야 겠습니다^^           매주 토요일 어린이 관람객을 위한 신나는 토요문화행사를 하고 있으니 편안하게 즐기기 좋은  국립춘천박물관에 오셔서 전시물도 관람하고 힐링을 하고 가시길 바라면서국립춘천박물관 관람기를 마쳐봅니다​​#강원도여행 #강원도박물관 #오백나한 #국립춘천박물관 #춘천박물관 #춘천여행#춘천갈만한곳 #박물관관람 #토요문화행사 #춘천데이트코스 ​   국립제주박물관 관람정보 제주여행제주의 역사와 문화를 알아보려면 제일 처음 방문해야 할 곳은 바로 국립제주박물관. 주차장에 주차를 하고 나오니 야자수가 우리를 반겨준다.  야자수가 있어 제주도에 오면 외국에 온것 같은 착각이 든다.​​   관람시간 및 관람료​평일 : 09시~18시토 일 공휴일 : 09시~21시휴관일 : 매주 월요일, 매년 1월1일, 설날, 추석관람료 : 무료 (상설전시실, 어린이체험관, 특별전시(단 유료 특별전시는 제외)​단체관람 예약은 하루 전 인터넷과 전화로 신청해야합니다.전시실 안내서비스 : 전시해설사, 전시안내 자원봉사자로부터 전시 설명 들을 수 있어요.전시안내 전화 : 064-720-8000​​​   ​      제주도의 돌담을 재현해 놓았다.안에는 여러가지 종류의 멘돌이 있다.​  기획전시실 -   ​   ​   '카페 제박의 여유'는 새로운 전시라고 해요친구, 연이느 가족들과 함께 또는 혼자도 괜찮다네요.의미나 설명을 이해하려고 애쓸 필요 없다고 하며,노인성이 뜨고 지는 한라산의 하루를 담은 영상만을 보는 것 만으로도 충분하다며여러분의 '쉼'을 위한 전시라고 하네요.​​       연꽃에 핀 물허벅이 특별상을 받았네요.사단법인 제주민예총상에서 받았습니다.​​     국립제주박물관의 천정에는 스테인드 글라스에 제주를 담아놓았답니다.​​   입장료가 무료이기는 하지만 입장권을 받아 가면 좋을 듯...​​        한라산, 돈내코 계곡, 주상절리 등 제주의 아름다움을 영상으로 볼 수 있습니다.​​       ​     ​     ​     ​   ​     ​     ​     ​     ​     국립제주박물관 관람안내 제주여행제주의 역사와 문화를 알 아본 다음 본격 제주여행을 시작하면 즐거운 여행이 될 것 같아요해설사의 설명을 들으면서 관람하는 것이 좋을 듯...​국립제주박물관문의전화 : 064-720-8000주차, 남녀 화장실 구분​​​#국립제주박물관 #제주가볼만한곳 #제주여행 #국립박물관관람안내​ 국립제주박물관제주특별자치도 제주시 일주동로 17  ​ 2021년 7월 8일 (목요일) 나홀로 김해 연지공원 둘러보고 두번째 일정으로 국립김해박물관 전시실 관람하고 주변 산책로 걸으면서 예쁘게 피어있는 여름꽃 사진에 담았습니다~~~국립김해박물관은 고대국가의 하나인 가야의 문화유산을 집대성 하기 위해 1998년 7월 29일 개관 되었는데, 가야의 건국설화가 깃든 김해시 구지봉 기슭에 자리잡은 국립김해박물관은 가야의 문화재를 집약 전시하고 있으며, 아울러 부산. 경남지역의 선사시대 문화와 가야의 성장 기반이 된 변한의 문화유산을 전시하고 있습니다~~~가야는 다른 고대 국가들에 비해 역사 기록이 거의 남아 있지 않지만, 유물, 유적의 발굴을 통해 가야사를 복원할 수 있었으며, 이러한 점에서 국립김해박물관은 다른 국립박물관들과 달리 고고학 중심 전문 박물관으로 특성화 되어 있습니다~~~"국립김해박물관 팜플랫 참조"  국립김해박물관 연지교쪽 입구~~~~~한국의 아름다운 길 가야의 거리~~~~~~~전시실 입구~~~~~~전시실은 1, 2층으로 나누어져 있는데 1층은 가야로 가는 길, 2층은 가야와 가야사람들로 구성되어 있네요~~~~전시실 내부~~~부드럽고 아름다운 가야토기들이 전시되어 있어요~~~~~새가 죽은사람의 영혼을 저승으로 안내한다는 믿음을 가진 까닭에 무덤 속에 새를 본떠 토기를 만들어 죽운 이 곁에 묻어다네요~~~~김해 예안리에서 발굴한 머리뼈~~~~~여러가지 모양의 토기들~~~~~~무거운 철갑옷을 입은 말~~~~~~갑옷과 투구도 있어요~~~~~~~~가야 배의 조각으로 보이는 목제품~~~~~~국립김해박물관경상남도 김해시 가야의길 190 국립김해박물관 ​ 요즘 코로나때문에 밖에 나가기는 싫은데 가야할 일이 생겨서 사람이 거의 없는 4시 30분 쯤 가서 1시간 정도 관람하고 후딱 왔네요...;;  ​영업시간은 6시까지로 알고 갔는데 2층에 있는 뉴에너지움이 5시 까지만 운영한다고 해서 놀랐네요  2층이 5시까지인줄 모르고 3층 부터 들려버렸네요 ㅠㅠ​혹시 시간이 별로 없으신 분들은 2층부터 가시는걸 추천드릴게요!​   전기박물관이라 그런지 전기의 역사와 전기관련 전시물이 많이 전시되어 있었어요!​대부분의 전시물은 버튼을 누르면 설명이 나오는 형태였어요 그리고 2층은 카드를 지급받아서 카드에 충전되어있는 에너지로 설명을 들을 수 있게 되어있네요  자동차에 꽂을 수 있게 되어있었는데 별다른 반응은 없더라구요.  급하게 다녀왔지만 나름대로 재미있었습니다.!전기에 관심있으신 분들은 한번씩 들려보세요~~  2021년 7월, 종로구 안국동에 문을 연 서울공예박물관은 서울시에서 (구)풍문여고 건물 5개 동을 리모델링하여 건축한 한국 최초의 공립 공예박물관입니다. 서울공예박물관은 공예품뿐만 아니라, 공예를 둘러싼 지식, 기록, 사람, 환경 등을 연구하고 공유함으로써 공예가 지닌 기술적·실용적·예술적·문화적 가치를 경험할 수 있는 역동적인 플랫폼이 되는 것을 목표로 하고 있습니다.서울공예박물관은 전통부터 현대까지 다양한 시대와 분야를 아우르는 2만여 점의 공예품과 공예자료를 수집, 보유하고 있으며 공예역사전시, 현대공예전시, 지역공예전시, 어린이공예전시, 공예 아카이브, 공예 도서관, 공예자원관리시스템, 공예작품설치 프로젝트 등 다양한 전시와 프로그램, 자료와 시스템을 준비중입니다.  서울공예박물관 터는 세종의 아들 영응대군의 집, 순종의 가례를 위해 건축된 안국동별궁 등 왕가의 저택으로 사용되거나 왕실 가례와 관련된 장소로서 오랜 역사를 지닌 곳입니다. 또한 이곳은 수공예품을 제작하여 관에 납품하던 조선의 장인 '경공장(京工匠)'들이 존재했던 종로구의 중심 지역이기도 하며, 주변에 북촌, 인사동, 경복궁 등이 인접해 있어 다양한 문화적 경험이 가능한 장소이기도 합니다. 이러한 상징적인 장소에서 앞으로 공예라는 매개를 통해 전통과 현대를 연결하고, 서울과 세계를 연결하며, 예술과 생활을 연결하는 '공예 허브'로 기능할 서울공예박물관의 행보를 기대해주시기 바랍니다. 서울공예박물관(개관예정)서울특별시 종로구 율곡로3길 4 10:00~18:00 (월요일 휴관) 조선 왕실 가족의 제택이자 가례를 치르던 안동별궁이 있던 곳으로2017년 풍문여고가 강남구 자곡동으로 이사를 가면서이 자리를 서울시가 매입하면서 풍문여고를 박물관으로 리모델링하여우리나라 최초 공립 공예 박물관이 탄생했다.​상설전시실 대부분 조선시대를 기반으로 한 공예품을 다룬다.국립중앙박물관이나 국립고궁박물관에 왔나? 착각을 불러일으킨다.​박물관 한 바퀴 돌고,'와~ 좋다.' 이런 생각 보다'박물관 하나 더 늘었구나~' 이 정도​리모델링해서 그런지에어컨 가동은 은행보다 더 시원하고 쾌적하네요.​관람시간이 짧아서 토, 일요일 한 차례씩 예약했다가일요일 취소했네요.정식 개관하고 다음 기획전시 바뀌면,가을쯤 재방문해야겠네요.  거리 두기 4단계 격상으로 7월 15일 예정된 개관이 연기되면서 개관 전 사전 관람이 진행되고 있다.https://craftmuseum.seoul.go.kr/main SeMoCaSeMoCacraftmuseum.seoul.go.kr △ 서울공예백물관 홈페이지에서 회원가입하신 후 사전예약을 하셔야 합니다.(일 6회차, 회차당 90명, 회당 80분) 존 메이어의 새 앨범 중 Why You No Love Me를 들으며 출발~ 2019년~2021년 미슐랭 빕구르망 선정된 오레노라멘 인사점예전 사바나미술관 자리로 서울공예박물관에서 도보 1분 거리원래 줄 서서 먹는 곳인데, 사회적 거리 두기의 여파인지?토요일 오후 6시인데 아무도 없었다. 진한 닭 육수를 베이스로 한 시그니처 메뉴인 토리빠이탄 (9,000원), 하이볼 (6,000원)진하고 뽀얗고 깊은 삼계탕 국물보다 염도가 약간 높은 맛으로개운하고 담백해서 또 먹고 싶네요. 전시3동->전시1동->전시2동 순으로 관람크래프트 아이(CRAFT EYE)상설전시의 하이라이트 전시물을 안내하는 스마트 기기를 대여합니다. ('21년 8월 2일부터)블루투스를 활용하여 비콘과 스마트 기기를 연동한 전시안내 서비스로,관람객 위치를 기반으로 전시실 지도, 전시 및 전시물 설명, 이벤트 등을 제공합니다.지원언어 : 한국어, 영어대여장소 : 전시1동, 전시3동, 안내동 안내데스크대여요금 : 무료(*기기 대여를 위해 신분증을 지참해 주세요)​ 시각장애인의 전시 이해를 돕는 음성 안내 기기를 대여합니다. (전시3동 시범 운영)지원언어 : 한국어대여장소 : 전시3동 안내데스크대여요금 : 무료(*기기 대여를 위해 신분증을 지참해 주세요) 모든 건물은 공예별당을 제외하고 연결이 되어 있다개관 전 관람 순서는전시 3동을 시작으로 안내동 x 전시 1동에서 전시 2동까지만 관람이 가능하다.​교육동 전망대는 9월에 볼 수 있고,어린이 박물관의 경우 별도의 예약이 필요하다는 직원의 설명을 들었다. 강석영, 무제안국역 1번 출구 나오면 바로 마주하는서울공예박물관 전시 3동 (사전가직물관) 외벽의 강석영 작가의 작품 유진경, 한땀 한땀 꽃비 되어 @ 전시 3동 (사전가직물관) 로비로비를 지나면 무료로 사물함을 이용할 수 있다.Objects 9 : 공예작품설치 프로젝트 @ 전시3동 1층 (7.16~9.30)​공예작품을 제작하여 박물관 내·외부 공간에 설치하는 프로젝트2019년 ‘공예작품설치 지명공모’를 통해 최종적으로 대상지별 1인(팀), 총 9인(팀)을 선정선정된 9개의 작품은 서울공예박물관 개관과 함께 설치되었으며, 이번 공모 과정 전체를 전시로 소개하고 있습니다.  작품이 설치된 위치전시 전경 2층 자수를 전시하는 상설전시실자수 화조도 10폭 병풍, 견에 자수, 19~20세기자수 연화당초문 현우경 표지, 서울시유형문화제 제 443호, 견에 자수, 조선후기운봉수 향낭, 국가민속자료 제 41호, 견에 자수, 매듭, 조선후기3층은 보자기를 전시하는 상설전시실과 보자기 할아버지 허동화님의 기증품을 볼 수 있는 전시관으로 구성됐다.인문 보자기, 19~20세기다양한 크기의 보자기 조각 보자기, 19~20세기, 마, 쪽모이보자기 할아버지 허동화 기증자 기념 전시  허동화, 가을의 풍경, 2012, 견허동화, 동화, 2008, 캔버스에 아크릴릭브로치, 2000년대이층롱, 20세기, 나무, 금속 / 허동화, 대가족, 2000, 나무, 금속남프랑스 탁자 및 의자, 나무, 허동화님이 연구 및 작품 활동할 때 사용했던 유품기증자 기념관 옆으로 전시 1동 3층과 연결되는 통로가 있다.전시 1동으로 넘어가기 전 4층으로4층에는 보이는 수장고와 직물보존 연구센터를 볼 수 있다.보이는 수장고보존처리 과정과 각종 도구들다시 3층으로 내려와서 전시 1동으로현재 이용할 수 없는 안내동 위를 지나간다. 김헌철, 시간의 흐름 @ 안내동 천장 공예, 시간과 경계를 넘다 @ 전시 1동 3층 기획 전시실 (7.16~10.24)참여 작가한국 공예의 변천 과정을 살펴보는 전시 류종대, 모던 모듈, 2021, 바이오플라스틱, 3d 프린팅황선태, 화분이 있는 방, 2018, 강화유리에 샌딩, 유리전사, led전시 전경고성희, 기억-1 /6/ 4, 2020, 광학유리, 스테인리스 스틸, 캐스팅김기라, stage of my daily life, 2018, 유리, 철, led, 캐스팅, 라미네이팅박성원, mask 1/ 4, 2008, 유리, 핫캐스팅, 블로잉, 퓨징달항아리신상호, structure & force - horse, 2009, 도자윤호준, 백자청화송하호작문호, 2021, 조형토, 1,250℃ 산화소성윤호준, 제유자적, 2019, 백자토, 청자도, 1,250℃ 환원소성윤호준, 와신상담, 2019, 청자토, 1,250℃ 환원소성윤호준, 류상군자, 2021, 청자토, 1,250℃ 환원소성윤호준, 원숭이 파수꾼과 석류도둑 '아' 연적, 2020, 청자토, 1,250℃ 환원소성이상민, 갈유발, 2018, 유리, 인그레이빙이상민, 청자상감국화문발, 2018, 유리, 인그레이빙김정석, 色-空2020-7, 2020, 유리, 캐스팅, 퓨징최병훈, 태초의 잔상 9341, 1993, 아크릴, 검정 대리석, 스테인리스 스틸2층으로2층으로 내려가는 끝 쪽 계단은 이용불가장인, 세상을 이롭게 하다 @ 전시 1동 2층조선시대부터 일제강점기까지의 장인들의 공예를 소개하는 상설전시실노세환, 시간과 공간을 잇는 조선시대 역사 속 장인의 이름, 2분 27초 귀걸이, 과거와 현재를 꿰다 @ 전시 1동 1층 (7.16~9.12)선사시대부터 오늘날까지 귀걸이의 변천사를 돌아보는 전시교육동 (관람 불가) 전시 2동3층은 개방이 안 되어 있다.손끝으로 이어가는 서울의 공예 @ 전시 2동 1층 (7.16~11.21)서울무형문화재 공예 장인들을 소개하는 전시  전시 2동 뒤편에 위치한 공예별당내부 정리가 안 되어 있다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 한국은행 화폐박물관운영시간​(제한적 개방중)사전관람예약 하고 다녀왔어요방학체험​​  ​​지난 겨울방학 이후로 계속 방학중인것 같았는데지난주에 또 여름방학을 시작했다요😩​​  ​​올 한해는 그냥 1년 내내 방학인듯요ㅋㅋ마음 비우는게 편할듯해요^^​​​이번 한주는 학원도 방학이라오후 시간도 프리한 한주에요~​​그래서 방학때면 늘 필수로 가는곳#한국은행화폐박물관 에 또 다녀왔어요~​​​​​  #화폐박물관개인관람신청​​​현재 화폐박물관은 7월 21일부터제한적 개방중 이어서 홈페이지에서개인관람신청을 한후에 방문할수 있어요​참고로 주말,공휴일은 잠정 휴관이고카페,기념품샵도 영업중지에요..​카페 저렴해서 넘나 좋았는데..아쉽~​​ 한국은행 화폐박물관 운영시간​월요일~금요일 오전 10시~오후 5시까지​​​홈페이지 개인 신청완료가 되면 확인 문자가 도착하고요​화폐박물관 입구에서확인문자 보여주고 열체크등을 한후에는이런저런 깜짝 선물도 챙겨주더라구요👍​​​  #화폐박물관​​​저리 큰 박물관에 윤군과 그린이만 입장완료~​비가 와서인지사전예약을 해야 해서인지박물관 내에 우리 포함 10명 내외인듯했어요​조용한거 좋아하는 그린이는이 분위기 넘나 좋은거!😊​  ​​​ ​​한손 가득 입구에서 받은 화폐박물관 기념품들~  ​​화폐박물관이 인쇄된 포스트잇과열쇠고리,기념 냉장고 자석그리고 2층에서 무료로 찍어준지폐 주인공 사진까지​사전예약 하고 가니 좋은일도 있네요😊👍​  ​​​​ ​​화폐박물관 전시물들 벌써 몇번째 보는거라 이제 재미없어 할 만도 한데 여전히 너무 설레여 하면서 전보다 더 꼼꼼하게관람 하고 공부하는 윤군이에요👍​​ ​​이젠 보면서 해설을 해주는 수준~ㅋㅋ​​ #화폐박물관​​장래희망 몇년째 조폐공사직원인 윤군이랍니다😊​이 꿈 언제까지 유지될까요?ㅎㅎ​​ ​​그린이 눈에는 위의 전시물이한국은행 화폐박물관의시그니처 같아요~​갈때마다 항상 유심히 보고와요^^​  ​​ #한국은행화폐박물관​​​​​ ​​또 갈때마다 매번 체험해보는화폐 운반, 돈 들어보기 체험ㅋㅋ​​ ​​매번 드는 생각..저 돈이 다 내꺼면 행복할까?ㅎㅎ참으로쓸데없는 생각...😅​  ​​ ​2층 세계여러나라 화폐모두 열어서 확인하는 아들~​이런식이니 어찌나 오래 관람하는지요;;;​코로나 상황이라 그런지 간간히 있는 의자들 위에 앉지 못하도록 금지 표시가 있어서한번도 앉지 못하는 상황😥 다리가 넘나 아프더라구요ㅜㅜ​​​ ​​그 와중에 프랑스 지폐가 멋져서사진으로 담아봤어요~​ ​프랑스 지폐는화폐 자체가 작품같아 보여요~👍​  ​​​ ​화폐박물관 2층에는 어린이들이 체험해 볼 만한것들이좀 있는데요​ ​​특히 나도 화폐속 주인공 코너에서한국 지폐 안에 우리 모습을 넣은지폐를 프린트 해서 받을수 있는데요​이번에 사전 예약해서 방문하니무료로 체험하게 해주더라구요​  ​예전에는 한장당 오백원씩 하는 체험이었답니다^^​​​​​ ​2020년 화폐박물관 특별 기획전은유라시아 화폐여행​​ ​​ ​각 코너마다 스템프 찍고문제도 풀고 참 열심히에요~  #유라시아화폐여행​​​​  ​윤군이화폐박물관 관람을 마치고또 가야 하는 필수코수!​​회현 지하상가 안에 옛날 화폐 세계화폐 판매 하는곳인데요​이번에는 미얀마,몽골,베네수엘라지폐가 눈에 들어와서 저렴한 가격에구매해 봤어요~​어찌나 행복해 하는지요😊​  ​​​​  ​화폐박물관 가게 되면 먹는그린이의 필수 간식은 남대문 야채호떡♥​역시 넘나 맛나구요!  ​​  ​이날 먹은 늦은 점심은교동짬뽕집 짜장면과 군만두짬뽕이 먹고 싶었으나 요즘살짝 다이어트 중이라 참았네요 ㅎㅎ​​이상 7월 26일 여름방학 체험으로 또 다시 다녀온한국은행 화폐박물관 이야기였어요~​​  ​​#화폐박물관#한국은행화폐박물관#화폐박물관운영시간#화폐박물관사전예약#화폐박물관개인관람신청​ 2020년 6월에 다녀온 부산 여행!!​이번 포스팅에선 부산역사투어 1일 투어 이어서​부산 임시수도정부청사로 사용된 ​현재 동아대학교 박물관 관람 후기 간단하게 남겨봅니다. ​  ​부산 부민동에 있는 동아대학교 박물관은 ​예전 6.25 전쟁 때, 부산 임시수도정부청사로 쓰인 건물!!​원래는 1920년대 경상남도청 건물이었는데. ​6.25 당시 임시수도 청부청사로 사용, ​다시 도청으로 사용하다가 현재는 동아대학교 부민캠퍼스 ​박물관으로 변신했다고 합니다. ​​ 부산명소 임시수도기념관 관람 후기! 부산역사탐방투어 추천~2020년 여름휴가로 부산 여행 가시는 분들 ​정말 많으실 거라 생각되는데요. ​이번 포스팅에선 부산명소 ...cruiserlaw.blog.me ​이 동아대학교 박물관 가기 전에 부산 명소 중 하나인 임시수도기념관을 먼저 둘러보았는데요. ​위를 클릭하시면 위 기념관을 보실 수 있고요, 기념관 투어 중에 지금 보여드린 임시수도정부청사의 ​예전 모습도 미리 보실 수 있답니다. 기념관 관람 후에 걸어서 여기로 이동!!​  ​도보로 5분 거리에 ​요렇게 동아대학교 캠퍼스가 나오고요. ​  ​빨간색 벽돌의 부산 임시수도정부청사 건물이 나온답니다. ​건물이 큼직하고 멋져 보이는데요. 안으로 한 번 들어가 봅니다. ​   ​내부는 현재 박물관으로 전시되어 있고요. ​무료 관람시설!!! ​​부산 역사투어 중 여기는 원래 없었는데, ​다소 유동적이라 요 안에 보고 싶다고 하니 ​가이드님이 흔쾌히 동의, 잠깐 둘러보기로 합니다. ​  ​내부에는 광개토대왕릉비 모형도 실물크기로​있었구요!! ​  ​3층 건물로 은근 볼거리가 있어서 예전에 어떻게 ​부산 임시정부청사로 사용되었는지 둘러보실 수 있을 거예요!! ​​여기까지 둘러본 후에,, 점심시간~​자유 식사 시간이었는데..    ​가이드님이랑 같이 부민도 근처에 있는 부산 밀면집​발견, 참미담으로 고고!!  전 처음 가본 부산 밀면집이었는데요. ​​검색해보니 부산에 딱 1개만 있는 부산 맛집!! ​저렴한 가격에 관광객보다는 현지인들이 찾는 곳이라네요.   ​요렇게 살얼음에 면발 탱탱한 부산 밀면을 ​잘 먹고 나왔고요!!  부산역에서 가까운 곳이라 ​나중에 부산 여행 가면 요 밀면 먹으러 한 번 더 가보고 싶을 정도!! ​  ​점심 식사 후에 다음 코스인 영도대교 가기 전에 ​잠시 시간이 남아 부산 롯데백화점 광복점 전망대로 고고!! ​   ​요기 전망대에서 부산타워와 ​부산항 구경까지~~ ​  ​부산 롯데백화점 광복점 바로 ​뒤에 가 바로 영도대교!! ​  ​오랜만에 영도대교 다리 열리는 거 보러 ​왔는데.. 코로나 때문에 잠정 휴무 ㅠㅠ   ​다음 포스팅에선 부산역사투어 마지막 코스인 ​흰여울문화마을과 시크릿 장소까지 이어서 써볼게요!! ​​부산 여행 올여름휴가로 많이들 가실 텐데, ​하루는 부산 역사에 대해 알아보는 일일투어 한 번 해보심​좋을 거 같네요~~​  ​​부산역사투어 1일 투어 예약하러 가기 클릭!​ 부산임시수도정부청사부산광역시 서구 부민동2가  ​ 코로나 전에는 매주 공연과 전시회를 갔었는데,코로나 이후 문화공연을 갈 수 없어 가장 아쉬웠다.   국립중앙박물관 극장 용에서라면 코로나 걱정 덜하고 볼 수 있다는 얘기에 아이들과 함께 간 극장 용  입장 전 발열체크는 기본 좌석간 거리두기를 확실하게 한 큰 공연장의 클라스는 역시 달랐다.   어렸을 때부터 웬만한 공연장은 다 가본 아이들이지만, 극장 용은 처음인 서울 촌,,,,남매? ㅋㅋㅋㅋ  여기 너무 좋다며~ 들어가자마자 포토존에서 포즈 취하는 귀여운 초딩들^^   모든 의자에 방석이 있어서 편리했다.  아이들 공연 들여보내고 드디어 나만의 시간~~ 유아호!!!   이노므 호기심~구석에 가만히 있지 못하고 여기저기 기웃기웃 중 ㅋㅋㅋㅋ  비 오는 날씨의 국립중앙박물관 모습도 운치있고 멋있었다.  바깥에서도 공연 실황을 볼 수 있어서 참 좋았다는~~^^ 스토리는 모두 알기에 화면으로 몇가지 장면을 봐두었다가, 아이들이랑 같이 공감하며 얘기할 수 있어서 좋았다.   사실 극장용에서 하는 공연이라면 묻지도 따지지지도 않고  퀄리티는 보장이 되는 공연이라~  이번에 드래곤하이도 엄청 기대했는데,역시나~~ 아이들이 너무 멋진 공연이었고 무대 장치가 엄청났다며 물개박수를 ㅎㅎㅎㅎ  놀이동산가서 캐릭터 머리띠는 않사줘도 전시회나 공연 끝나면 기념품은 꼭 사주는데, 울 소피아는 자신의 용돈 만원을 챙겨와서 하이캐릭터 수첩패키지를 샀다.  엄마가 사준다니, 괜찮다며 자기 용돈으로 사겠다니 아주 칭찬해!!!   사실 우리는 공연이 4시30분이라 그 전에 상설전시관에서 전시를 보고 난 후 공연을 보았다.  물론 미리 국립중앙박물관 홈페이지에 들어가서 입장 예약을 했다능!   나는 아이들이 너무 오래 보면 다리아프다고 할까봐 2시 30분으로 예약했는데, 입장 전 발열체크 줄이 엄청 길어서 3시쯤 들어갔다.  그래서 전시관 둘러보는 시간이 아이들에게 부족해서 다음에 상설전시관만 따로 오기로!  지금쯤 하고 있을 호모사피엔스도 꼭 관람해보고 싶다.  토요일은 박물권 워크시트는 9월26일 이후 다시 운영한다고 하니, 지금은 운영하지 않을 듯...  이것만 들려줘도 아이들이 박물관 다니며 답을 찾아내는 재미와 학습효과까지 강추한다~  역사수업을 듣고 있는 소피아는 자기가 아는 시대의 유물들이 나오니 너무 반가워하고 신기해했다.  역시 뭐든 아는 만큼 보이는 법!   축구소년 케니는 역시나 손기정선수의 발자취 앞에서 발을 떼지 못하고 한참을 보았다.  다음에 전시관만 따로 가게 되면 시대의 얼굴을 꼭 보고 싶다.  아이들과 전시관에서 나와 드래곤하이 공연장으로 향하는 길~옆 건물 에스컬레이터 올라가면 왼쪽에 있는 극장 용으로 발길을 돌렸다 인터파크에서 예매하려면 아래 링크 클릭^^ 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉단독판매 예매대기 뮤지컬 주간 13위 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉 평점: 9.2 티켓캐스트 36 페이스북 공유 트위터 공유 장소 국립중앙박물관 극장 용 (자세히) 공연기간 2021.05.01 ~2021.06.20 공연시간 65분 관람연령 24개월이상 관람가능 가격 16,500원~66,000원 (자세히) VIP석 66,000 원 R석 55,000 원 S석 44,000 원 A석 33,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 50 기대평 76 Q&A 0 ...tickets.interpark.com 아직 코로나가 기승이라 대학로 소극장 공연은 자신이 없지만,극장 용에서 철저한 관리와 거리두기로 쾌적한 관람을 할 수 있어 2년만에 숨통을 트일 수 있는 하루였다.  드래곤하이는 유치원 꼬마부터 중학생들까지도, 아니 엄마아빠가 더 재미있게 볼 수 있는 가족뮤지컬이다.탄탄한 스토리는 물론 배우분들의 연기력과 엄청난 연습의 결과가 보이는 칼군무 댄스까지~  ​한번 봐도 다시 보고 싶은 그런 공연이 아닐까 생각한다.6월20일까지 아직 시간이 남았으니, 아이들 공연 보여주고 싶은 잇님들이라면 강추하는 공연이다^^  ​​#가족뮤지컬 #드래곤하이 #뮤지컬 #어린이뮤지컬 #어린이공연 #가족공연 #공연 #국립중앙박물관 #박물관 #극장_용 #드래곤_하이 #드래곤하이VIP석초대권  지난 토요일은 큰애들이 놀러와 시간을 함께 보냈다.코로나19로 거리 두기로 가까운 검단 선사박물관을 돌아보고 점심과 저녁을 먹고 시끌벅적 손주들의 쿵쾅 쿵쾅 하하 호호 몇 시간 동안 즐거운 시간을 보냈다. 우리가 들어가려니 두 가족이 나오고 있다.관람이 끝날때까지 우리가족 뿐이었다.작지만 알차고 교육적 가치가 있는 곳이었다.​​ 코로나19로 체온을 재고휴대폰에 QR코드 앱을 깔아 인증하고 위생장갑을 두 개씩 양손에 끼고 철저하게 안전 수칙을 지키며 들어갔다.​​ 상설 전시실로인천지역에서 출토된 선사시대의 유물을 시대별, 유적지별로 전시하고 있다.전시물의 일부만 조금 사진을 담았다.​​ ​ 구석기시대의 주먹도끼 등..​​ 빗살무늬토기..​​ 돌도끼..​​ 구석 시대의 생활상 재현.​  ​​​ ​​​ 매장 풍습 재현.​​ ​​​ ​​​ 백제시대의 유물.​​ ​연질발.찰흙 항아리.​​ 유물 출토했던  현장 모형.​​ 대형 항아리도 출토되었다.​​​ ​선사시대의 독무덤의 널.조그마한 항아리에 뚜껑을 덮어 수직으로 매장한다.​​ 둘째 손주만 사진 놀이.​ 박물관 2층에 하늘정원으로 간단한 휴식하는 곳.​​ 옥잠화 봉오리옥잠화는 저녁부터 아침까지 피고 좋은 향기를 낸다.*​ 선사시대의 유물을 직접 만져보고 짜 맞추기도 하게 되어있다.​​ 토기를 밀어서 무늬를 만들 수 있다.체험장이 마련되어있다.​​ 고인돌 전시물.​​ ​​작은 도서도 마련된 곳도 있지만 입장불가였다.​박물관을 나와 뒤편에 공원으로 가면 돌널무덤들이 전시되어 있다는데 빗방울이 떨어져서 집으로 돌아왔다.​​ 점심으로 콩국수를 먹고저녁은 비빔밥과 비빔국수를 먹었다.모두들 잘 먹는다며 매일 할머니 집에 와야겠다며 울 며느리가 좋아한다.큰손주가 이제 무럭무럭 곧 할머니 키를 넘어 자라겠다.벌써 6학년이라니..세월은 참 빨리 지나간다.​기쁨조 손주들이 연 이 주 동안 다녀가서 한주가 후딱 지나갔다.더 크기 전에 자주 만나야 하는데더 놀다 가자는 막냇손자의 응석이 지금도 여운을 남긴다.할머니랑 자고 며칠 놀다 가라니 그건 싫단다.ㅎㅎ건강하게 씩씩하게 자라거라.**​ 긴 장마 피해로 큰 재난을 겪고 계신 분들은  힘든 여름을 보내고 있네요.손을 덜어드리지는 못하지만 마음만은 함께 합니다.빠른 복구를 소망하며건강 잘 지켜내시기 바랍니다.​​   국립전주박물관 관람전북의 역사문화 살펴보기#전주가볼만한곳 #전주데이트 #무료전시전주에서 데이트했던 어느 주말.강원도로 장거리여행을 다녀온터라멀리까지 나가기는 피곤해서전주에 가볼만한곳이 더 없을까~ 고민하던 중,'박물관 가볼래?'라는 한마디에 바로 콜!  가만히 생각해보니 박물관 가는 걸 둘 다좋아하면서도 #전주박물관 데이트는아직까지 해본 적이 없었다.​   무료 관람에다, 전주와 전북 지역의역사문화를 알아볼 수 있는 최적의 장소인데5년간 전주남자를 만나면서도 여태 안가봤다니ㅎㅎㅎ​조금 더 '전라북도 전주'에 대해 알아가는 시간이 될 것 같아서 서둘러 준비를 끝내고#국립전주박물관 으로 향했다:)     주말을 맞아 꽤 많은 사람들이 박물관을 찾았고광장이랄까~ 그곳에서 아이들과 함께놀이를 즐기는 가족들이 많아겨울이었음에도 뭔가 활기찬 느낌이었다.​국립전주박물관 정문 한켠에서는양산(우산)을 대여해주기도 했는데, 주차장에서 본 건물까지 향하는 길이 야외인지라 관람객의편의을 위한 서비스가 꽤 좋아보이기도 했다.    날씨도 무지 좋았던 12월의 어느 주말   국립전주박물관전북 지역에서 출토된 문화재 전시국립전주박물관은 상설 및 기획전시가 열리는본관과 어린이박물관으로 나뉘어져 있다.​특히, 놀이와 경험을 통하여 아이들이 재밌게 역사와 문화를 이해할수 있도록체험공간인 어린이박물관을 따로 두고 있는부분이 색다르게 다가왔다.​#전주아이들과가볼만한곳 으로 제법인기있는 이유는 여기 있는듯ㅎㅎ(우리가 방문한 날은 재개관을 위해 임시휴관 중)​​    국립전주박물관 이용안내​:관람시간: 9시~18시 (토,일,공휴일 19시)휴관일: 1월1일, 설, 추석관람요금: 무료​홈페이지: http://mjeonju.museum.go.kr/    1층에 위치한 고고실부터 관람 시작~   고고실에는 선사시대부터 시작하여마한, 백제, 가야, 후백제 유적까지전북에서 출토된 고고 유물들을 통해시대별 문화들을 확인하고 이해해볼 수 있다.​   전북 지역 곳곳에서 발견된 유물들은대체적으로 온전한 형태로 출토된 게 많아참 신기했는데, 그 중에서도 인상깊었던 건'금동장식신발' 이었다.​고창 봉덕리 고분에서 출토된 금동장식신발은전형적인 백제의 금동장식신발로,용과 사람 얼굴, 새 등의 문양이 정교하게새겨져 있는데다 바닥 부분까지 어디한곳흠잡을 만한 데가 없어 푹 빠져서 구경했다.​   아쉽게도 금동장식신발은 국립나주박물관특별전 출품으로 인해 실물은 볼 수 없었지만화면을 통해 입체적으로 더 자세히 볼수 있게끔 해두어, 세밀한 모양까지 들여다 보고 왔다.​진짜 백제의 금속공예품들을 보면 입이 떡..기술도 좋지만 예술성은 감탄만 나올뿐이라는!​   봉황문 수막새도 완전 멋있음..♡​나주박물관 특별전시로 출품된 게 제법 있어서다음에 또 박물관데이트를 하기로 하고계속 이어간 관람!​     박물관 2층으로 향하여 역사실과 미술실까지 쭉 관람을 했는데 내게 조금 더흥미로웠던 전시실은 바로 미술실이었다.​물론 역사실에서는 전주 역사와 문화를이해하고 배운 부분이 많긴 하다:)     미술실에서는 불교 조각품들과도자기, 한지공예품들이 전시되어 있었는데아무래도 도자기 비중이 높긴 했다.   국립전주박물관의 미술실이 흥미로웠던 건맘에 드는 멋진 도자기들이 꽤 있었기 때문!!!​지금 사용해도 넘나 예쁜 디자인들..유럽 왕실 도자기 못지 않았다 정말!(조선시대로 가면서 기술은 좋아졌겠지만내 눈엔 예술성은 왠지 퇴보된 기분..ㅠㅠ)     천천히 여유있게 관람데이트를 즐겨보니규모는 크지 않았지만, 그래도 흥미로워서꽤 오랜시간 돌아보게 된 국립전주박물관.​바로 인근에 전주역사박물관도 자리하고 있어같이 관람을 이어가도 좋을듯 한데,우리는 급 동물원에 가보기로 하면서역사박물관은 다음으로 미루게 됐다.   뮤지엄샵까지 돌아보고 난 후에야마무리한 국립전주박물관 데이트:)나보다 역사를 더 잘 아는 남친의 해설(?)까지더해져서 더 재밌게 다녀온것 같기도 하다ㅎㅎ​그리고 이곳에서 얻은 정보 하나!국립익산박물관이 2020년 1월 10일에새롭게 개관된다는 사실!!아무래도 또 익산행 해야될 듯:-)​ 국립전주박물관전라북도 전주시 완산구 효자동2가 900  #전주주말데이트 #전주가볼만한곳박물관 나들이는 여기서 끝>< ​​​​​​그게 무생물이어도근데 막 엄청 예쁜 거 아니고 찍사 실력 개구림 주의​​​​​​ ​곤지암도자공원 놀러 갔던 거박물관 관람만 따로 빼서 포스팅​​​​​​ ​경기도자박물관이천 설봉공원 갔을 땐 박물관 구경을 못했는데여긴 관람 인원 제한해서 큐알코드 찍고 입장 가능평일 3시가 조금 넘은 시각이었고 관람객은 나랑 엄마뿐 널ㅡ럴​​​​​​ ​1층에는 주로 도자에 대한 기본 상식 위주로 전시돼 있음​​​​​​ ​전통 도자기 제조 방식난 이런 미니어처?가 좋더라 ㅋㅋ​​​​​​ ​백자 문양 기법개인적으로 다채는 많이 못 본 것 같네​​​​​​ ​새삥 느낌이 강하긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ전형적인 고퀄리티 청화백자의 예시 아닌가효이천 광주 여주 이런 곳은 조선시대 관요가 자리잡았던 곳 같지만...그래서 전시품들 중 백자 비중이 많았으나내 취향은 고려청자 홀홓 ~ 안 물 안 궁 ~​​​​​ ​이것도 기법 예시​​​​​​ ​그러하다​​​​​ ​백자를 만들던 흙지역별로 특징이 다르던​​​​​​ ​학이 참 섬세하고 귀엽네여​​​​​​ ​백자청화 운룡문 병설명 복붙​​​​​​ ​이건 아마 1900년대에 만들어진 도자기던가 그랬던 듯​​​​​​ ​근현대 도자, 특히 식민지 시대 도자기의 전시 비중이 꽤 높았다​​​​​​​ ​주정 담아 놓던 용기였던 듯 아마도지역별로 전시해 놨다​​​​​​ ​석유 등잔가끔 사극에 고증 파괴범으로 등장한다고​​​​​​ ​칠기도 참고 차 같이 있음​​​​​​ ​그러하다​​​​​​ ​호랑이? 강아지? 암튼 커엽​​​​​​ ​이건 움푹 파인 형태가 재밌다고 찍었는데이름까지 찍는다고 너무 멀리서 촬영 갈겼네​​​​​​ ​그 외 20세기에 만들어진 전통 방식의 도자들​​​​​​ ​사진 찍는 기준모양이 귀엽거나 크기가 작아서 귀엽거나 문양이 섬세하거나​​​​​​ ​줄기 아랫부분에 있는 하얀 건 뭐죠혹시 새인가요​​​​​​ ​운치 있으​​​​​​ ​과도기라서 그런지분청사기는 색감도 칙칙하고형태나 문양도 훨씬 투박하고고려청자에 비해 기술적으로 상당히 퇴보했단 느낌이라 별로 좋아하지 않는데개중에 그래도 섬세해 보이는 거 몇 개 찍어 봄귀찮아서 사진을 안 잘랐더니 영...​어릴 때는 뭔가이런 소박하고 투박한 것도 나름의 멋이야! 미를 차별하면 안 돼!이런 생각을 좀 의무적(?)으로 했는데나이 먹으니 그딴 거 없음 ㅋㅋㅋㅋ그냥 대놓고 예쁜 게 좋음​​​​​​ ​이건 뭐지요무슨 살찐 맥 같은 게 있어서 찍어 봄못생겼는데 은근 웃긴 듯 커엽네무슨 생각으로 만들었을까 ㅋㅋㅋㅋ그나저나 나 이거 보면서 무뜬금 빅으로 시작해서 트로 끝나는 곳의 대표니뮤가 떠오름아 그분이 못생겼는데 은근 웃긴 듯 커엽단 소린 절대 아님 (그럴 리가)​​​​​​ ​임진왜란 이후로 청화 안료를 구하기 힘들어져철화백자가 흥하게 됐다고 주입식으로 박아 놓음근데 이걸 무슨 책에서 봤더라​​​​​​ ​이런 건 나름대로 섬세하고 예쁜 듯개취로 철화는 선을 얇게 쓰는 게 예뻐 보임​​​​​​ ​용을 엄청 정성껏 그리셨더라구여옆은 봉황인가​​​​​​ ​모란인가위에 있는 건 구름인지​​​​​​ ​이런 형태는 어떻게 나오게 된 건지암튼 특이함​​​​​​ ​포도인가효​​​​​​ ​꽃과 나비​​​​​​ ​꽃과 사슴​​​​​​ ​주전자 손잡이를 대나무처럼 만든 게 잼씀옆에 두 갠 연적이었나 식기류였나​​​​​​ ​이런 스타일의 백자는 별로 못 본 것 같음​​​​​​ ​이런 청화백자 병이 양반 문화의 정수라는 설명이 있었다​​​​​​ ​취향과 별개로 이거 참 잘 그린 듯ㄹㅇ 장인이 한 땀 한 땀​​​​​ ​조선 시대 양반의 사랑방 인테리어 어쩌고​​​​​​ ​십장생을 그린 백자사진 크롭 생략 ㅈㅅ​​​​​​ ​이건 또 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 동물인 건데상준을 검색하니까 제사 때 쓰는 코끼리 모양의 술 항아리라는데엄... 코끼리요...문헌만 보고 상상해서 만든 삘​​​​​​ ​이거 진짜 쬐그맣다 귀여움​​​​​​ ​무덤에 묻는 고인의 인적 사항이나 무덤 소재 관련 설명이라는데...이걸 청화백자로 만든 걸 보면 부잣집?​​​​​​ ​멋짐예쁨그라데이션 백자는 첨 봄​​​​​​ ​제사의 민족​​​​​​ ​박물관에선 주로 도자기만 단독으로 전시돼 있지만...실생활에선 이런 느낌?​​​​​​ ​사랑방쓰​​​​​​ ​광주 분워에서 출토된 것들인 듯​​​​​​ ​이런 걸 수백 박스 갖다 놨는데 은근 리얼함​​​​​​ ​1층 전시실에서 봤던 다채 기법?​​​​​​ ​꼬질한 건 제작의 문제인가효보관의 문제인가효조선 후기 & 식민지 시대를 거치면처 분원의 쇠퇴로 도자기 퀄이 떨어졌다는 설명이 있었는데​​​​​​ ​특이하게 생김​​​​​​ ​이건 현대 작가들 작품예쁘네요다 예쁘지만 내 픽은 청자상감 운학문 병이랑 안동오 작가 작품근데 한창문 작가 작품의 새우가 제일 인상적인 게 함정새우 먹고 싶다 (????????)​​​​​​ ​박물관 나왔을 때는 이런 모습사실 이건 한 시간쯤 더 지난 후이긴 한데 ㅋㅋ 대충 뷰가 이럼대략 40분쯤 본 듯설명을 꼼꼼하게 다 봤다면 더 걸렸을 텐데늙고 귀차니즘이 심해서 그냥 휙휙 넘기고 전시품만 주로 봤다​​​​​​ 201007 곤지암도자공원 나들이 ① 스페인 조각공원 - 가을 분위기 시동 거는 중​​​​​​​봄부터 곤지암 도자공원에 가고 싶다고 했는데설봉공원만 가고 여긴 까무룩거의 반년 만에 ...solsolbee.blog.me ​도자박물관 먼저 보고 난 다음에 스페인 조각공원 보고도자 판매관 구경하고 끗다음엔 판매 전시관 포스팅 하나 찔까 함요약 못하는 병과 뇌절... 심각...​​​​​​​​​​    홍제동 오층석탑분명 사현사터라는 글씨가 있음에도 왜 홍제동 오층석탑을 쓰는 것일까물론 지금 사현사라는 절은 사라지고 없다.그래도 이름을 불러주어야 가치를 알듯 사현사지 오층석탑이라고 해야 되지 않을까 하는 생각도 한다.  2017년 12월 15일 금요일 13시-16시 관람 오늘은 걷기 대신에 중앙 박물관 관람을 하는 것으로 날을 정했다.걷기를 안하니 여유로워지고 집에 들려서 청소 해 놓고 도서관가서 박물관 관련 책 빌리고 중앙박물관으로 향했다.방학이 아니라서 학생들이 없을줄 알았는데 역시나 많은 사람들로 붐빈다. 15시가 넘어서니 갑자기 썰렁너무 조용하게 관람할수 있었다. 1. 누군가의 칼럼을 읽은 적이 있다.나는 언제 귀향할 것인가...중앙박물관 야외 전시장에는 여러 보물들이 있다.거돈사지 원공국사 현묘탑은 왜 원주가 아니고 이곳에 있어야 하는가남산옛길에 가면 일신교회와 쌍회정터란 표시를 볼수 있다.일본 장물아비 그리고 석물들....사연 없는 문화재는 없을 것이다. 2.내가 좋아하는 작가 최인호그분의 책들을 많이 읽었지만 특히 왕도의 비밀이라는 책은 지금도 잊을수 없다.청동호우에 새겨진 광개토대왕의 명문으로 부터 소설은 시작 된다.왜 신라 고분에서 광개토대왕의 명문이 새겨진 청동 그릇이 나왔을까,, 3.너무도 아름다운 미를 보여주는 감산사 두 석조불상뒤에 이름까지 새겨져 있으니 더욱더 의미가 크다"비록 이 몸이 다한다 하여도 이 원은 무궁하며 이미 돌이 닮아 버릴지라도 존용은 없어지지 않는다...." 4.청동시 시대 사람들의 모습도 있고 밭, 토기도 나오는 농경문 청동기농사를 짓고 밭을 가는 모습 그런데 남자가 벌거 벗은채 밭을 갈고 있다고 합니다. 왜 일까요.. 5. 한반도에서 발견된 최고의 금속 공예품중 하나인데 금이라서 그 찬란함을 그대로 유지하고 있다고 합니다.바로 금제 허리띠고리 입니다. 6.연가 7년명 금동여래입상뒷면에 새겨진 명문이 너무 인상적인 불상고구려 것이 먼 신라로 전해진 것은... 7.말탄 사람 토기주인인듯 말을 타고 있고 하인은 안내하는 것 처럼 보인다.이렇게 자세히 모습을 보여주는 유물이 또 있을까.. 8.백자철화끈무늬 병유홍준 전 문화재청장이 교수 시절 한국의 미를 대표히는 도자기를 한점 고르라고 했더니 인문대생은 달항아리를 미대생은 이 백자철화끈무늬병을 골랐다고 합니다.술병은 마시기도 했지만 어디다 놓기도 했죠 끈을 동여매 걸어 놓았을 것이고 그것을 이렇게 그림으로 그렸던것 같습니다. 번뜩이는 재치 아이디어 이겠죠.. 이 밖에 청자 칠보투각향로청자상감 포류수금문 주전자청자 철화유문병박지분청 목단문자라병백제 달항아리청화백자 메조문 항아리대동여지도등등 여기에 야외에 전시된 탑들    오스트리아 비엔나 무료 박물관 관람하기  지난 포스팅에 이어서 계속비엔나 박물관 무료관람의 날 첫째주 일요일로마뮤지엄 관람 후 도보로 이동가능한 거리에두번째 박물관이 있어서 들렸다   여기는 문도 굳게 닫혀 있어서벨을 누르고 들어갈 수 있는데 간판도 그리 크지 않고 되게 소규모여서 패스해도 될 것 같다​나도 분위기가 좀 가정집 느낌이길래지나치려다가 어떤 외국인이 들어가면서우루루 딸려들어가서 볼 수 있었는데    딱 이만한 사이즈의 규모에의외로 사람들이 있어서 신기했다     이곳에서 봐야 하는것은 벽화하고   이런 유물에 대한 설명들이렇게 생긴게 1코너로 총 2코너 있다그리고 기념품 파는데 있고 직원이 지켜보고 있으며 숨쉬는 소리가 들릴만큼조용해서 사진도 겨우 찍었던 것 같다​결론은 뭐 당연히 대단한 것들이 전시 되어 있으니입장료도 받고 전시를 하고 있는 것이겠지만 나에게는 그저 감흥이 없었던 것 같다 Neidhart Festsaal (formerly Neidhart Frescoes)Tuchlauben 19, 1010 Wien, 오스트리아    그렇게 허무한 관람을 마치고다음 무료개장 박물관으로 이동 하는 길   사실 비엔나 시내 돌아다니면서이렇게 관광객 모드로 사진 찍고 한게 꽤 오래 된 것 같은데 나름 바깥구경도 재밌게 느껴졌다   하지만 비엔나는 간판도 잘 없고문이 굳게 닫혀있는 건물들이 많아서좋은 말로 하면 깔끔하고 정형적인 느낌에 분위기 있긴 하지만 눈요깃거리는 많지 않다 그냥 유럽스타일 건물들이 색다르게 느껴질 뿐    세번째로 다녀온 곳은 시계박물관솔직히 시계만 수백개 아니 천개쯤은 본 것 같지만 그래도 규모가 커서 그런지 제일 시간을 많이 쓴 것 같다사람도 여기가 제일 많았고 무료 관람 리스트 중 가장 볼 만했던 곳인듯 싶다   직원분이 가장 친절하게 맞아주셨고오늘은 입장료가 free라며~더불어 사람들이 제일 많아 줄서서 이동하며 관람했던 곳이다​1층부터 3층까지였나?아무튼 층계를 계단으로 이동하며 각 다른 컨셉의 시계들을 모아 놓았는데 시대별로,나라별로 분류 되어 있어 나름 재밌고 흥미로웠다​1700~1800년대 시계 부터아주 사치의 끝을 달리는 섬세하고 고급스러운 것들까지    꽤 옛날 시계가 처음 나왔을때는이런 모양새였나보다적어도 2~300년 이상이 된 것인데 이 때는 만든 사람 말고 시간을 알려면시계 보는 방법을 새로이 배워야 할 것 같은 느낌으로​그저 속의 기계가 겉으로 드러나 있는 것 같았다   점차 장식품도 달고 재밌거리도 달고발달 해 가는 모습들 ​이것도 역시 1800년대 만들어진 작품이었다   그리고나서 모양새가 갖춰진 추시계들      하지만 내부가 훤히 보이는어쩌면 이것 자체가 신비로운 작품이었을 것 같다   귀여운 뻐꾸기가 달려 있는 그러고 보니 내 어린시절 우리집에도 뻐꾸기시계가 있었는데 매시간 뻐꾸기가 울어대는게 신기하기도 해서그 뻐꾸기가 뻐꾹 하고 울때마다 의자를 놓고 기어 올라가 얼른 손을 집어넣어 잡아챘던 기억이 났다​언젠가 정착하면 나도 집에 뻐꾸기시계를 놓아야지     그리고 점점 많은 것들을 표하기 시작했다날짜부터 해와 달 그림까지 넣어지금이 낮인지 밤인지를 알리는.   또한 시간이 지날수록 점점 작고 화려해지는 것들   이건 휴대용 해시계인데 신기해서 찍어보았다   고풍스러운 장식     이번엔 이 커다란 시계 안에 숫자별로 별자리를 그려 표시 해 놓았고   또한 요일 표시와 종교적인 그림도 넣었다   고급스러운 금속 재질의.   이것은 휴대용이긴 하지만 나름 악세사리 같은 사치품으로 사용 되었을 것 같다   시간을 점차 인지하며 이런 다이어리 플래너도 이쯤부터 사용하기 시작했나본데 여기서 눈길이 가는 것은 아주 정갈한 필체였다   뎅뎅 울리는 소리를 들어보고 싶은 몇백년이나 된 옛날것들도 실제 작동하고 있는 것들이 많아서 이 박물관을 관람 하는 동안 여기저기서 째깍째깍 거렸다   역시나 작품으로서 많은것들을 표현 하고 있는   또한 놀라웠던건이렇게 액자에 씌운 그림 안에   실제 시계가 작동되는 모습     이것도 그렇고   이것도 마찬가지로아이디어 좋아 보여 나중에 활용 해 봐야겠다는 생각   장식품    옛날 유럽 영화에 많이 나오는 휴대용 손시계들이런건 왠지 분위기 있어 보이기도 해서 그런지유럽 여행을 다니다 보면 기념품 가게에서 혹은 골동품 플리마켓에서 몇개쯤은 발견할 수 있는 것 같다   자개 장식으로 만든.     내부에 오르골을 넣어 매 시간마다 특정 음악이 흘러나오는.   종교적으로열두제자가 열심히 시계를 돌리고 있는.   귀여워보이는 인형   강아지 나무조각이지만눈동자를 이리저리 돌리며 시간을 표현하고 있다아이디어 굿   탁상용새장안의 작은 새를 표현한 것도 있고     중국에서 만들어졌다는 지구본에 별자리를 표시     나무로 만든 뻐꾸기    인형이 모습을 보이며 이리저리 움직이는    이건 사실 좀 무서울 것 같다시계가 울리면 입을 벌릴 것 같은데밤에 보다가는 혼절 할 수도   벽걸이 추시계들   사치스러운 금박을 잔뜩 입혀놓은 탁상용     벽에 붙여 놓는하나의 가구형태     이건 일본에서 만들었다고 한다     이 코너는 동양의 시계를 둔건데거의 중국 아니면 이런 섬세하고 작은 것들은 일본제모두 한자로 표기 해 놓은 모습     이것도 일본의 옛날 시계어떻게 작동되는지는 잘 모르겠으나 몇가지 있었는데 섬세하기도 하고 모양이 화려함 보다 섬세하며 실용적,정형적이라 많은 사람들의 눈길을 끌었던 것 같다   시계박물관은 한시간 정도 천천히 둘러보고 나왔다아무래도 관광지 시내 골목이라 그런지 마차가 다니고 있다   타는 사람들도 꽤 많다가격이 꽤 비쌀 것 같지만 비엔나에 있을 때한번쯤 타보고 싶다는 생각을 하며 다음 목적지로 이동했다 Vienna Clock MuseumSchulhof 2, 1010 Wien, 오스트리아  ​ 안녕하세요 풍성누리메신저입니다 ​오늘은 아침 일찍 집에서  출발하여 전주 한옥마을을 보고 어진박물관을 관람하고  집에 돌아오니 밤 10시 경이 되었어요​코로나로 관람객이 별로없이 한가하네요젊은 관람객  들이 한복을 대여하여  입고 곳 곳에서 사진을 찍고 있었어요​경기전에는 현판이 건물마다 보이지 않는것이 특이합니다 ​​​ ​​관람요금관람시간  안내입니다주차장이 별도로 없어 주변 음식점에서 식사후  주차를 하였어요​ ​​​경기전  정문 건물에도 현판이 없어요​ ​​경기전 전경 ​태조 어진은 평상시 직무 복인 익선 관과 청령포 차림의 전신상이다 태조는 키가 크고 몸이 곧 바르며 귀가  아주 컸다 고 한다 ​전주는 태조의 본향으로 선대들이 살았던 곳이다 일을 기념해 1410년 태조 어진을  전주에 봉안하였다 ​ ​​어진박물관은 사진을 못 찍고  팜플렛에 소개되어 있는 사진를 찍어  올립니다 ​어전실가마실역사실기획전시실​ ​​수복청​경기전의 제사를 맡아 보는 하급관리들이 있던 곳이다 사대부의 안채와 같은 모습을 보이지만 큰 행사를 준비하기 위해 임시로 거처 하는 곳이다​​수문장청마청동재서재어정재기고전시청용실조과청전주사고예종대왕태실및비가 경시전 옆쪽에 자리하고 있습니다 ​​한옥마을은 한산한 분위기 입니다코로나 전에는 한옥마을 길거리가  북적북적 했었는데 1층 가게들도 문닫은곳이 많네요​한복을 대여하여 입고 다니는 사람들이  좀 있어요​경기전 뒤쪽 주변으로는 아주 멋진 한옥들이   굉장히 많이 있어 차를 타고 한바퀴 돌면 멋진 한옥들을 볼 수 있어요  한옥에서 생활을 하네요​주변에 성당은 수리 중이라 입장 불가하네요​ 전주경기전입구전라북도 전주시 완산구 풍남동3가 ​​행복한 시간되세요~^^감사합니다 ​#전주한옥마을#경기전#어진박물관#한복​​함께읽으면 좋은글 ​​ 실행이 답이다안녕하세요 풍성누리메신저입니다 ​실행이 답이다1.많은 사람들이 실력이 있는데도 불구하고 실행을 못하...m.blog.naver.com [관람시간 변경 안내]​안녕하세요 호남기독교박물관입니다👋🏻.박물관 관람시간에 변동사항이 있어서 안내드립니다🥺2021년 7월 12일(월)부터 2021년 8월 20일(금)까지 오전 9시부터 오후 3시 30분까지 관람이 가능합니다관람을 원하시는 분들은 변동사항을 확인하시고 박물관 이용에 차질 없으시길 바랍니다🙇🏻‍♀️​​⏰관람시간평일(월 ~ 금) 오전 9시 ~ 오후 3시 30분주말 및 공휴일 휴관​​📞관람문의전주대학교박물관 063)220-2158~9호남기독교박물관 063)220-3117​관람시 발열체크 및 마스크 착용은 필수입니다😷​​ ​  ​​충청남도 공주시 사곡면 마곡사로 966 공주 마곡사와 성보박물관  첫만남에는 설레임이 있고 재회면 반가움이 들더라. 고즈넉한 천년사찰 공주 마곡사를 새해 첫여행지로 찾았습니다. 올해는 유네스코 세계유산에 등재된 사찰중 최근에 방문하지 못한 곳을 다녀볼 요량인데. 마곡사는 십년이면 강산도 변한다는 세월전에 다녀온 곳이죠. 블로그 초기에 수평도 못맞춘 비스듬한 사진 몇장과 지금은 도저히 읽을수 없는 문장 몇구절이 그시절을 대변하듯 기록되어 있습니다. 그리고 유네스코 세계문화유산 등재된 사찰은 법주사, 마곡사, 통도사, 부석사, 봉정사, 선암사, 대흥사 총 7곳인데 아직 방문하지 못한    양산 통도사, 순천 선암사, 해남 대흥사는 좋은날을 잡아 올해 꼭 방문해봐야겠습니다. ​ ​  ​ ​​마음은 먹었지만 새해도 정작 출발은 힘들더라. 마음처럼 움직이지않는 육신과의 전쟁은 여유로운 고속도로 상황과 극적인 타협을 하고  정오가 되서야 집에서 출발을 합니다. 예상대로 막힘없는 도로를 쌩쌩 두시간 조금넘어 공주 마곡사 주차장에 도착을 하고, 서울에 없는   설경을 감상하며 가벼운 발걸음을 옮깁니다. 사찰로 가는길에 김이 모락모락나는 유명한 공주의 군밤을 3,000원 사서 입에 넣어주니 고소함에 비로서 여유가 생겨납니다.​ ​ ​ ​​잔설이 남아있는 마곡천의 시원한 물소리에 고단한 생각을 내려놓고, 씻어내듯 흘려보내듯 마음은 두둥실 가벼워집니다. 예전에는 늦여름시기에 왔고 차를 타고 이곳을 지나쳤는지라 아직은 느낌이 생소한데 먼발치로 극락교를 보고서야 언뜻한 기억이 비로서 되살아납니다. ​ ​ ​ 신라 고승 자장율사가 창건태화산 동쪽 산허리에 자리 잡은 마곡사는 대한불교 조계종의 제6교구본사로  640년(백제 무왕 41년) 신라의 고승 자장율사가 창건한 것으로 전해오고 있으며 1172년(고려 명종)  보조국사가 중수하고 범일 대사가 재건하였다고 합니다. 이후 도선국사가 다시 중수하고 각순 대사가 보수한 것으로 전해오고 있으며 조선시대에 세조가 이 절에 들러 ‘영산전’이란 사액을 한 일이 있었다고 합니다.​신라의 고승 자장 율사가 창건할 당시만 하더라도 30여 칸에 이르는 대사찰이었으나 현재 마곡사는 대웅보전(보물 제801호)을 비롯한 대광보전(보물 제802호), 영산전(보물 제800호), 사천왕문, 해탈문 등의 전각들이 가람을 이루고 있습니다.​ ​ ​ ​ 마곡사 가장 오래된 건물 영산전영산전은 마곡사에 있는 건물 중 가장 오래된 것으로 임진왜란 때 불타없어진 것을 효정 2년(1651)에 각순대사가 다시 세웠고 편액은 조선세조가 이곳에 왔을 때 쓴것이라고 합니다. 영산은 영취산의 준말로 석가모니가 많은 제자들을 모아놓고 가르침을 베풀던 곳을 말하는데 현재 내부에는 7분의 여래불상과 1,000분의 작은 불상이 모셔져 있어 천불전이라고도 불립니다.​ ▲ 보물 제800호 영산전​ ▲ 보물 제800호 영산전​ ​ ​​문수보살은 훌륭한 복덕을 가진 혹은 완전한 지혜를 가진 보살입니다. 보현보살은 불교의 진리와 수행의 덕을 맡은 보살입니다.금강역사중 나라연금강은 천상계의 역사로 그 힘의 세기가 코끼리의 백만배가 된다고합니다.금강역사중 밀적금강은 손에 금강저라는 무기를 가지고 항상 부처님을 호위하는 야차신입니다.​ ▲ 나라연금강과 보현보살 ▲ 문수보살과 밀적금강 ​ ​ ​​천왕문은 해탈문에 이어 마곡사의 두번째 대문으로 조선 후기에 건립된 것으로 추정됩니다. 동서남북의 불법을 수호하는 호법신인 사천왕상이 안치되어 있습니다. 사천왕은 천상계의 가장 낮은 곳인 사천왕천의 동서남북 네 지역을 관할하는 신적 존재로 부처님의 계신다는 수미산의 중턱 사방을 지키면서 인간들이 불도를 따라 사는지 살피어 그들을 올바르게 인도하는 역할을 수행합니다.​ ​  ​​명부전은 지장보살과 염라대왕을 비롯한 시왕을 모신곳으로 1939년에 건립되었습니다. 지장보살은 불교에서 구원의 상징으로 모든 인간을 교화시켜 성불하도록 인도하는 역할을 맡은 보살입니다. 시왕은 인간이 죽은 후에 지옥에서 죄가 크고 작음을 가리는 10명의 왕입니다.​그 열명은 ① 진광왕 ② 초강왕 ③ 송제왕 ④ 오관왕 ⑤ 염라왕 ⑥ 변성왕 ⑦ 태산왕, ⑧ 평등왕, ⑨ 도시왕 ⑩ 전륜왕 등으로 사람이 죽으면 그 날로부터 49일 되는 날까지 7일째마다 차례로 7번 시왕 앞에 나아가 생전에 지은 죄업의 경중과 선행 ·악행을 심판받는다고 합니다. 불가에서 49재를 지내는 까닭도 여기서 연유하는데 시왕사상은 불교의 사상이라기보다는 도교 등에서 강한 영향을 받은것으로 민간신앙에 전수되었다고 합니다.​ ​ ​ 지장,범일,도선,보조의 영정을 모신 국사당국사당(산신각)은 자장, 범일, 도선, 보조(지눌) 등 신라시대부터 고려시대 최고의 승려인 국사의 영정을 모신 곳으로, 조선후기까지 '삼국사영당'하여 세분의 국사만 모시다 보조국사의 영정을 더하였습니다.  고려시대 보조국사 지눌은 폐허가 되어 도둑들이 숨어 지내던 마곡사 터에 와 춤을 추며 '금방울 소리가 소나무 사이에서 울린다'라는 시를 읊고 절을 새로 지었으며, 그 후 마곡사의 승려들이 옛 고승의 뜻을 기리기 위해 작은 사당을 세운 것이 국사당의 기원입니다.​ ​ ​​마곡사 방문할 계획이라면    ‘春마곡’이란 별칭에서 알 수 있듯이 봄철이 좋을 듯 합니다. 봄볕에 생기가 움트는 마곡사의 태화산은 나무와 봄꽃들의 아름다움이 빼어나다고 합니다. 오늘은 봄날은 아니지만 마곡천의 설경이 시선을 이끕니다. 특히나 꽁꽁얼어버린 얼음사이로 우렁차게 흐르는  물소리의 기개가 장난이 아닙니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​   ​ ​ ​ ​ ​ 백범이 머물었던 마곡사마곡사에는 백범 김구 선생이 머물다 간 백범당이라는 건물이 있고 그 옆으로는 김구 선생이 해방 후 1946년 여러 동지들과 이곳을 찾아와 기념식수를 한 향나무가 아직도 파랗게 자라고 있습니다. 백범선생은 마곡사를 떠난 지 근 50년 만에 돌아와 대광보전 기둥에 걸려있는 주련 却來觀世間 猶如夢中事(각래관세간 유여몽중사 : 돌아와 세상을 보니 모든 일이 꿈만 같구나)라는 원각경에 나오는 문구를 보고 감개무량하여 이 향나무를 심었다 합니다.​ ▲ 백범당​ ​​응진전은 부처님을 중심으로 부처님의 제자인 16나한을 모시고 있습니다. 16나한은 중생에게 복을 주며, 중생을 바른 법으로 인도하기를 원하는 성자를 말합니다. ​ ▲ 응진전​ ▲ 응진전​​얼음이 꽁꽁 얼었지만 약수 한모금속이 얼얼할줄 알았는데 생각보다는 차갑지 않은 시원한 맛입니다. ^^​  ​​ 라마교 영향을 받은 고려시대 오층석탑​보물 제799호 오층석탑은 고려 말기에 원나라 라마교의 영향을 받아 세워진 탑으로 다보탑이라고 불립니다. 머리장식으로 라마탑에 보이는 풍마동장식을 두었는데 전세계적으로 희귀한 사례입니다.​ ​  ​ 서쪽에서 동쪽을 바라보는 비로자나부처님대광보전은 마곡사의 중심 법당으로 1788년에 중창되었으며 보물 제802호로 지정되어 있습니다. 대광보전 내부에는 비로자나 부처님이 건물 서쪽에서 동쪽을 바라보도록 특이하게 봉안되어 있는데, 비로자나 부처님은 진리 자체를 상징하는 부처님입니다.​ ​ ​ 싸리나무 네 기둥의 전설마곡사 대웅보전은 보물 제801호로 1785년에서 1788년에 걸쳐 중수되었습니다. 석가모니 부처님을 중심으로 양옆에 약사여래부처님과 아미타부처님이 모셔져 있습니다. 이때의 부처님들은 공간적으로 과거, 현재, 미래의 삼세(三世)를 대표하므로 삼세불이라고도 부릅니다. 대웅전 혹은 대웅보전은 법화경에 석가모니 부처님을 큰 영웅이라 한데서 유래한 것입니다.​2층으로 된 대웅보전은 통층으로 전각의 내부에는 싸리나무 기둥이 네 개가 있는데 여기에 흥미로운 설화가 전해 내려오고 있습니다.사람이 죽어 저승의 염라대왕 앞에 가면‘그대는 마곡사 싸리나무 기둥을 몇 번이나 돌았느냐?’고 묻는다고 합니다. 그 이유는 많이 돌수록 극락길이 가깝기 때문이지요. 아예 돌지 않았다고 하면 지옥에 떨어지는 것입니다. 그리고 이생에서 아들이 없는 사람에게는 마곡사의 싸리나무 기둥을 안고 돌면 아들을 낳는다고 일렀다고 합니다. 이런 전설로 인해 지금도 이 싸리나무 기둥은 윤기가 나고 손때가 묻어있습니다. 아들을 낳고 싶은 아낙이 많아서이지요.​ ​​심검당이란 지혜의 칼을 찾는 집이라는 뜻으로 스님들의 일상생활을 하는 방입니다. 고방은 심검당 북쪽에 있는 2층으로 된 창고이며고방 위층에는 조선시대 문신인 포저 조익(1579~1655)과 그의 셋째아들인 송곡 조복양(1609~1671)의 문닙 목판인 포저유서 및 송곡문집 판각 등이 보관되어 있습니다.​  ​ ​​ ​ ​ ​ 김구선생 삭발바위백범당 뒤쪽 백범명상길을 걷다보면 김구선생 삭발바위을 만날수 있는데 백범 김구가 승려가 되기 위해 삭발을 했던 바위입니다. 1896년 3월 명성황후를 시해한 원수를 갚기 위해 일본군 중위 스치다를 처단하여 투옥되었다가 1898년 3월 탈옥하여 충청도와 전라도지역을 다니면서 은신하다가 그해 가을 공주 마곡사에서 출가하여 승려가 되었습니다. 이듬해 봄 마곡사를 떠났지만 평안남도 대동군에서 약 1년여동안 승려생활을 했으며 이후 독립운동가로서 활동합니다.​ ​  ​ ​ ​ ​​ 재개관한 마곡사 성보박물관1995년에 세워진 후 2019년 10월에 새모습으로 재개관한 마곡사 성보박물관입니다. 마곡사에는 국가 및 충청남도 지정 문화재가 22건이 있습니다. 지정문화재 중 세조대왕연(가마)을 비롯해 각종 불상과 탱화, 불경을 새긴 목판, 옛 스님이 남긴 유물을 확인할 수 있습니다.또한 성보박물관의 뒷산은 세조가 올랐던 '군왕대'로 이곳에서 바라보는 마곡사 일대의 경관이 아름답습니다. 시간상 군왕대를 가보지 못한것이 아쉽습니다. ​ ​​아무래도 밖에서 오랜시간 관람을 했더니 추위가 옵니다. 재개관하였는데 조금 떨어져서인지 성보박물관을 찾는분이 아직 많지 않다고 합니다. 코로나19 때문일수도 있고요. 몸도 녹일겸 잠시 내부관람을 합니다. 따스하니 좋네요.^^ 관람시간은 오전 10시부터 오후 5시까지입니다.​   ​​불교의식때 사용하는 대표적인 범음구로 범종, 법고, 목어, 운판을 불전사물이라 합니다. ​ ▲ 세조대왕연과 불교의 사물과 동종 ▲ 경허성우선사심우성 십곡병풍과 목조여래불상군 ▲ 금동불입상과 동제은입사향로 ▲ 목조여래불상군, 암막새와 화구(등잔) ​​오랜만에 찾은 마곡사 첫느낌은 퇴색이었지만 설경에 신이 나고 회상에 따스했던 시간으로 덕분에 겨울추위도 잠시 잊은듯 합니다.징검다리를 사이좋게 건너는 사람들과 뒷짐지고 걷는 스님의 모습에서 사람이 만드는 풍경을 기분좋게 봅니다. 순백의 눈처럼 새해의 근심걱정은 눈녹듯 사라질 듯하고, 지금 이순간은 지나가지만 찬란했다고 말해주고 싶네요.​ ​ ​ ​ ​​ 마곡사충청남도 공주시 사곡면 마곡사로 966마곡사대광보전충청남도 공주시 사곡면 운암리마곡사대웅보전충청남도 공주시 사곡면 운암리마곡사영산전충청남도 공주시 사곡면 운암리공주마곡사오층석탑충청남도 공주시 사곡면 운암리 마곡사해탈문충청남도 공주시 사곡면 운암리마곡사심검당및고방충청남도 공주시 사곡면 운암리마곡사응진전충청남도 공주시 사곡면 마곡사로 966마곡사천왕문충청남도 공주시 사곡면 운암리마곡사 성보박물관충청남도 공주시 사곡면 운암리611-3 ​ 보령석탄박물관충청남도 보령시 성주면 성주산로 508 ​보령 1박2일 포스팅을 얼른 완성하고 싶은데,요즘 바빠서 드문드문 올리게 되네요ㅠㅠ​보령 가볼만한곳으로 검색해보니,보령석탄박물관에 많이들 가더라고요.아이와 함께 가도 좋을 것 같은 보령석탄박물관.저희는 성인 넷이서 갔지만 좋았답니다.​ ​주차장이 넓어서 편하게 주차를 했어요.관광지라 그런지 시설이 잘 되어있어요.​  ​매표소에서 매표를 합니다.비용은 비싸지 않아요.저희는 성인 넷이라서 총 8,000원을 결제했어요.​ ​들어가면 커다란 스크린에 영상이 나와요.광부들이 나오는 영상이었던듯..​ ​영상을 시청하고 안쪽으로 들어갔어요.광산에서 일하는 광부들의 모습이에요.여러 종류의 돌도 전시되어 있어요.​  ​석탄의 생김새와 쓰임새는 알고 있었지만,석탄이 무엇인지는 이번 기회로 자세히 알았네요.​  ​광부들이 석탄을 캐는 모습이 모형으로잘 나타나 있어요.석탄 캐기...정말 위험하고 힘든 일인 것 같아요ㅠㅠ​   ​요즘 아이들은 석탄이 무엇인지 알까요?이곳 보령석탄박물관에 오면 석탄에 대한 다양한 궁금증을 풀 수 있답니다.​ ​엇, 진짜 사람인 줄 알았어요..ㅎㅎ저것은 연탄이군요.​  ​저는 이런 박물관 구경이 참 재밌더라고요.그 당시를 재현해 놓은 것도 볼만하고요~​ ​광산 내부를 볼 수 있었던...꽤 잘 만들어 놓았답니다.​1층을 좀 보다가 2층으로 올라갔어요.2층으로 올라갈 때는 엘레베이터를 이용했어요.엘레베이터를 그냥 타는 게 아니고,그것도 광산 체험의 일부랍니다ㅋㅋㅋㅋ사진으로는 못 찍었는데 직접 체험해보셔용!​ ​2층으로 올라가면 게임도 있어요.몇 가지 게임이 있었는데,재미는 기대하지 마세요..ㅎㅎ​아이들과 오기 좋은 이유랍니다~아이들 수준에 딱인듯 해요.​ ​착암기로 바위깨기는 게임이라고 하기가...음.. 그냥 잡고만 있는 거예요 ㅋㅋㅋ진동을 느껴보는 거랍니다.​ ​제일 재밌었던 게임.이거는 핸들을 조정할 수 있어서 자동차게임 느낌이 났어요.이건 생각보다 어려워서 저랑 언니는 실패.푸냥이랑 형부는 성공~!​ ​그리고 또 광산에서 일하는 모습.​ ​석탄을 싣고 가는 모습인듯요.​ ​줄 지어서 걸어가고 있네요.작업복이 이렇게 생겼군요.안전모 착용은 필수겠어요.​    ​화석 관람하기.엄청 큰 것도 있네요.​ ​냉풍터널로 들어가 봅시다.관람 코스 안내가 잘 되어 있어서 길을 헤매지 않고 관람할 수 있었어요.​ ​광부 경험이 있는 분이 쓴 시일까요?뭔가 마음이 짠해지는 느낌...​ ​광부들의 금기사항.읽어보기가 꽤 흥미롭더라고요.퇴근 후에 막걸리는 꼭 마셔야 하는군요!​ ​탄광촌 주민들의 금기는 좀 어이없었네요..그 당시 여성의 위치를 알 수 있었더라는 ㅠㅠ​ ​탄광 작업장에서 지켜야 하는 금기.이거는 공감이 됐어요.쥐는 왜 잡지 않아야 할까요..?​ ​어느새 실내를 모두 관람하고 밖으로 나왔어요.밖에도 구경할 거리가 있네요.​  ​광산에서 쓰던 물건들인가 봐요.이렇게 보령석탄박물관 관람이 끝났습니다!​ ​꼬마 연탄 만들기 체험도 있네요 ㅎㅎ아이들이 하는 거겠죠~?​박물관에 관람하러 온 사람들을 보니 연령층이 다양하더라고요.아이들과 오기도 좋고 저희처럼 성인끼리 와도 좋은 것 같아요.체험할 것도 있고 시설도 잘 되어 있어서 만족스러웠어요.보령 여행코스로 보령석탄박물관 계획해 보세요~^^​ ​   밀양시립박물관은 경남에서 가자 오랜 역사를 지닌 박물관입니다. 1974년 4월 밀양군립박물관으로 개관하여 지금까지 이어져 오고 있지요. 낙동강 유역의 문화와 역사 그리고 밀양지역의 다양한 자료들을 포함은 약 8,200종의 유물을 소장하고 있습니다. 밀양에 대해 알고 싶다면 가장 먼저 향해야 할 곳, 밀양시립박물관으로 안내해드릴게요. #밀양가볼만한곳 #밀양역사 #밀양시립박물관    ​올해 밀양시 알리미 활동을 시작하며 가장 먼저 향한 곳은 밀양시립박물관입니다. 밀양에 대해 알기 위해서는 꼭 가봐야 한다는 생각이 들었기 때문인데요, 밀양의 역사를 알고 나면 밀양여행에 훨씬 도움이 되겠죠?​   ​밀양시립박물관은 총 다섯 개의 전시관을 보유하고 있었습니다. 그리고 바로 옆에 독립운동기념관이 있어 함께 둘러볼 수 있었어요. 우선 가장 메인이 되는 전시관은 역사와 민속 그리고 유학과 서화 이렇게 두가지씩의 테마를 주제로 각각 나뉘어져 있었습니다. 또 화석전시관 역시 두 개의 관으로 이루어져 있었는데, 고생대와 중생대 그리고 중생대와 신생대 이렇게 시기를 구분하여 전시하고 있었습니다.​     ​먼저 입장권을 구입하기 위해 카운터로 갔습니다. 25세부터 64세까지 성인 1인 기준으로 1천원씩 입장료를 받고 있는데, 운 좋게 제가 방문한 날은 매월 마지막 주 수요일인 문화의 날이라 무료로 입장할 수 있었어요. 그외에 할인이나 무료입장 대상이 따로 있기 때문에 미리 확인하신 뒤 방문하시면 꼭 문화의날이 아니더라도 알뜰하게 관람하실 수 있겠죠?​     ​먼저 1층의 역사실로 향했습니다. 이곳에서는 약 2만년 전의 구석기유적부터 시작해서 미리미 동국시대와 조선시대에 이르기까지 밀양 지역의 역사를 한 눈에 살펴볼 수 있습니다. 더불어 밀양의 전통민속놀이와 우리나라 3대 아리랑 중 하나인 밀양아리랑의 자료 등 밀양 지역의 문화에 대해서도 알아 볼 수 있도록 잘 꾸며져 있답니다.​     ​밀양이라는 지역에 처음 방문하더라도 우리나라 사람이라면 누구나 한번쯤 들어본 적이 있을 밀양아리랑 그리고 장화홍련의 배경이 되었던 아랑전설 등 익숙한 문화들이 몇몇 눈에 띄어 흥미롭게 전시를 관람할 수 있었습니다. ​  ​2층으로 올라가면 유학 및 서화실이 준비되어 있습니다. 밀양은 예로부터 충절과 학문의 고장으로 명성이 높았다고 하는데요, 조선 초기 최초의 문형(文衡)이었던 춘정 변계량, 조선 초기 유학의 종사(宗師)로 추앙하는 점필재 김종직 등 많은 밀양 출신 유학자들이 배출되기도 했습니다. 가장 눈여겨 볼만한 것은 국내 최초의 전시혈 수장고인 목판실입니다. 총 39종 3,845장의 목판이 수장되어 있는 목판실은 항온 및 항습 기능을 갖추고 있다고 합니다. 더불어 서화실에는 김홍도의 선유도, 양기훈으 노백로도 등 서화 작품이 전시되어 있습니다.​  ​다음은 화석전시관입니다. 1층과 2층에 이어져 있는 화석전시관에서는 지구의 탄생에서부터 인류가 출현하기까지의 주요 시대를 대표하는 화석들을 보여주고 있습니다. 특히 아이들이 흥미롭게 관찰할 만한 공룡 화석을 비롯하여 화석발굴현장 모형도 갖추고 있어 생동감이 느껴집니다.​     ​마지막으로 기획전시실에서는 현재 『삶, 흔적』展이라는 기증유물 기획전이 진행되고 있었습니다. 2018년 12월 19일부터 2019년 2월 13일까지 진행될 예정이며, 조상님들의 손길이 닿은 우리 문화의 가치와 삶의 흔적을 되짚어 볼 수 있는 전시인 것 같습니다.​     ​1층 한곳에서는 관광상품공모전에서 수상한 작품들이 전시되어 있었고, 휴식공간을 이용하여 고누놀이를 체험할 수 있는 공간도 마련되어 있었습니다. 이곳 뿐 아니라 전시실 내부 곳곳에서도 목판인쇄체험이나 암석관찰 등 직접 참여해 볼 수 있는 기회가 많이 있어 흥미롭게 관람할 수 있도록 도와주고 있습니다.​  ​박물관 관람이 끝나신 뒤에는 바로 옆에 있는 밀양독립운동기념관도 함께 둘러보시면 좋을 것 같습니다. 건물 내 입구가 이어져 있기 때문에 쉽게 오고 갈 수 있고, 이곳은 따로 입장료를 받고 있지 않았어요. 밀양의 3.1만세운동, 밀양경찰서 폭탄투척사건, 항일비밀결사조직 의열단의 활약, 독립투사들의 흉상 등 밀양의 독립운동과 관련된 다양한 자료들을 만나실 수 있습니다. 독립운동 역시 밀양하면 빠질 수 없는 역사의 한 부분으로서 밀양에 대해 더욱 알아갈 수 있는 기회가 되어 줄 것이라 생각됩니다.​   ​수천 년의 역사를 간직한 밀양만의 이야기를 한 눈에 들여다 볼 수 있었던 밀양시립박물관과 밀양독립운동기념관. 밀양여행을 시작하기 전 가장 먼저 들러보아 더욱 의미가 깊었던 장소였습니다. 역사와 문화 그리고 아름다운 자연경관이 어우러진 충절의 고장 밀양을 방문하실 때 꼭 한 번 들러보시길 추천드립니다.​ 밀양시립박물관경상남도 밀양시 밀양대공원로 100 밀양시립박물관,독립운동기념관  ​   ​ 안녕하세요우진입니다.​제주도에 머물면서 2군데 박물관을 방문했는데요, ​그중 본태 박물관 방문기 올립니다!​- 네이버 예약 / 현장 결제 둘중 하나를 통해서진행 성인 : 1인 2만원   콘트리트 외벽을 보니 유민미술관이 생각나네요 ㅎㅎ여기도 동일하게 안도타다오가 지은 박물인데요, 느낌이 비슷하면서 좀 다르죠??   아침 오픈시간에 맞춰 예약을 해놨더니 한산합니다 ㅎ( 영업시간: 10:00 - 18:00)  미술관 전경입니다.정원못이 하나 있는데 주차장때문에 잘안보이네용!   박물관 관람 동선 및 전시내용입니다.1관부터 차근차근 돌아보시면 거의 2시간 정도 소요되실거에요! 저희는 오후 일정이 있어서 일부 관 위주로 돌기로했습니다   여기는 1관으로 가는길목, 이뻐서 또 한컷   1관은 전통공예 관련된 내용을 전시해놓은곳인데,도지기와 자개장, 천 등과 관련된 다양한 작품을 전시해놓은 곳이였습니다   청동기 제품도 있구요  벽면을 가득채운 자수천입니다  이건 베게좌우 측면에 들어가는 자수인데,모아놓으니까 또 다른 느낌으로 다가옵니다!  쿠사마 야요이전시관으로 진입합니다!  대표작인 호박이구요, 어릴적 학대를 받아서 사물들이 저렇게 패턴을 갖은것처럼 느껴진 부분을 작품으로 표현이된 것이라고 하더라구요  체험할수 잇는 공간입니다. 빛이 지속적으로 바뀌어서 안에들어가있으면 우주에 떠있는 느낌이들더라구요  요렇게 파란색으로도 변하구요.​물과 거울을 통해서 만들어진 공간인데,​기회가 되면 직접 방문해보는것도 좋을것 같습니다 ^^​​ ​마지막 주 수요일, 과천시 추사박물관이 '경기도 문화의 날'을 맞아 무료입장을 실시합니다~무료입장은 올해 4월부터 9월까지 매월 마지막 주 수요일에 진행되며 거주지, 나이 상관없이 모든 관람객에게 적용됩니다. 오셔서 경기도유형문화재 제 244호인 추사 김정희 서신을 비롯하여 170여 점의 작품을 무료감상하세요!​ ‘경기도 문화의 날’추사박물관 무료 관람◆기 간 : 2021년 4월 ~ 9월, 매월 마지막 주 수요일(09:00~18:00) / 17시 입장 마감​◆박물관 출입 준수 사항- 입장 시 전자출입명부(QR코드) 인증 실시- 마스크 착용, 체온측정, 손소독후 입장(마스크 미착용, 발열 시 입장 불가)​◆관람인원 제한- 관람 인원 동시간대 10명, 1일 입장객 80명 이하 제한- 개인 자율관람만가능(단체관람, 해설, 교육 미운영)* 거리두기 단계 변경 시 운영 조정​​추사박물관은 코로나19 상황인 만큼, 시민 여러분들이 안심하고 관람할 수 있도록 철저하게 방역을 실시할 예정입니다. 시민 여러분들께서도 개인방역을 준수하며 관람해 주시기 바랍니다.​과천시 추사박물관에 대해서 알아보기▶https://blog.naver.com/gccity_blog/222297370397 추사 김정희와 방탄소년단의 공통점이 있다? 과천시 추사박물관!​지난해 11월, 국립중앙박물관에서는 추사 김정희의 ‘세한도’를 공개했습니다. 오는 4월 4일까지 진행되...blog.naver.com   이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. 런던 여행을 매년 이틀 이라도 꼬박 꼬박 했음에도 불구하고 대영 박물관은 가지 않았다​미술관은 좋아하지 않지만 고대문명을 좋아해서 박물관의 이집트관, 그리스관을 둘러 보는 것을 좋아하는데도 불구하고이상하게 대영 박물관은 가지 않았다 ​게다가 대영박물관은 관람료를 받지 않는 무료 인데도 말이다 ​그런데 드디어 대영박물관을 갈 일이 생겼다​수업이 끝나고 일본인 친구랑 밥을 먹고 "뭐하지?" 라고 고민하다가"대영박물관 가볼까?" 나 안가봤는데 했더니 흔쾌히 가자고 해서 드디어 드디어~!!! 대영박물관을 가게 되었다 ​대영박물관을 가게 된 것도 사실 밥을 먹은 옥스포드 스트릿에서 가까운것도 한 몫을 했다  날씨는 런던 스럽지 않게 너무나도 쨍하고 하늘을 파랗고 구름은 뽀송했다  관람을 하기 위해 줄을 서서 입장을 기다렸다 다행히 관광객이 몰리는 시간이 아니라서 입장 까지는 빠르게 진행되었다  대영박물관은 마치 그리스의 파르테논 신전의 외관을 하고 있었다  삼각형태의 지붕, 그리고 지붕을 받치는 둥글고 큰 기둥  우아하고 여성스러운 그리스 건축양식 1759년 세계 최초의 국립 공공 박물관인 대영박물관 관람은 기부금과 세금으로 운영되어 관광객들에게는 무료~!!  내부는 굉장히 관리를 잘해서 260년의 세월을 무상케 한다  내가 좋아하는 이집트 전시관 위주로 관람  너무나 큰 규모에 빠르게 둘러봐도 최소 3~4시간인데 자세히 본다면 하루는 거의 꼬박 잡아야 하지 않을까? 보통의 관광객들은 휙휙 둘러보고 관심 있는 것읁 좀더 살펴 보는데사진에 보이는 분은 저기 앉으셔서 한참을 들여다 보고 계셨다 ​시간이 있다면 저렇게 자세히 보면 좋으련만...  이집트 왕족들의 관  오랜 시간이 흘렀음에도 그들의 방부 처리 능력은 감탄 스럽다 그 시대 어떻게 가능했을까...  이집트에 가야 볼 수 있는 것들을 대영박물관에서 무료로 볼 수 있다는 것은 분명 나에게는 좋은 일이나문화재 측면으로 본다면 반환해야 하지 않을까?  언젠가 수업시간에 토론을 한 적이 있었다관광객들에게 박물관을 무료로 계속 서비스 하는 것에 대해 영국에서 찬반의견이 있다어떻게 생각하느냐 라는 주제에  나는 박물관의 대다수의 소장품이 약탈에 의한 것이기에 각 정부에 반환치 않는 이상 마땅히 세금과 기부금으로 운영하는 것이 맞다는 의견을 제시 했었다 이들이 갖고 있는 소장품들로 인해 박물관을 만들 수 있었고박물관은 관광의 큰 축으로 런던을 가야 하는 이유를 만들었고런던에 오면 관광객들이 사용하는 비용으로 관광 수입이 발생하기 때문에라도 반드시 무료가 맞다는게 내 입장이다  그림으로 당시 생활상을 볼 수 있는데 여전히 잘 관리하고 있다는 것과무료로 제공한다는 점은 고마운 일 ~  플립플랍과 흡사해서 놀랐다 @_@  이집트 전시관만 관람하는데 2시간을 소요했다천천히 더 보고 싶은데 친구는 이집트 문명에 큰 관심을 보이지 않아서 빠르게 둘러보는데만 2시간그래도 인내심을 갖고 2시간 동안 이집트관 관람을 함께 해줘서 고마웠다  여기서 부터는 그리스 문명이 전시된 그리스 전시관  이 투구를 보는데 영화 트로이가 떠올랐다 트로이 왕자로 인해 두 나라가 전쟁을 하게 되고 아킬레스와 헥토르의 싸움에서 헥토르가 패해서 눈물을 흘렸던 기억이 ...   관람이 끝나고 기념품으로 에코백 구입 그리고 미쳐 다둘러 보지 못한 전시관들은 다시 천천히 여유를 갖고 대영박물관을 둘러 보는 것으로~​대영박물관 위치와 운영 시간​   ​​ Great Russell St, Bloomsbury, London WC1B 3DG 영국Great Russell St, Bloomsbury, London WC1B 3DG 영국 ​London, UK​--------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#london #런던 #런던생활 #런더너 #런던여행 #런던관광 #대영박물관 #이집트전시관 #그리스전시관 #브리티쉬뮤지엄 #thebritishmuseum #박물관 #이집트문명 #그리스문명 #대영박물관기념품 #에코백#대영박물관에코백 #피라미드 #스핑크스 #미이라 #미라 #그리스 #이집트 #greece #egypt #영국여행#대영박물관관람료 #대영박물관위치 #영국박물관  엄마와 여행 셋째날 경복궁을 다녀왔다.경복궁 보다는 국립민속박물관을 가보면 좋을 것 같았다.거의 70년을 살아오신 엄마가 실제로 썼던 물건들도 전시되어 있을테니 신기해 할 것 같았다 ㅋㅋㅋ민속박물관 관람료는 무료다경복궁은 대인 3000원, 경로 무료다.​   경복궁 정문을 마주보고 오른쪽으로 성벽을 따라 꺾어서 삼청동 거리쪽으로 올라가다보면 측면에 국립민속박물관 입구가 있다.아침 10시쯤 갔는데 중국인 단체관광객들이 엄청 많았다.내가 파리에 갔을 때에도 가이드가 유명관광지는 오전에 돌아야 사람이 별로 없다며 우리를 아침일찍 끌고 다녔는데, 그곳에서도 아침일찍 관광하는 사람들은 대부분 중국인이었다.중국인 할배가 우리보고 뭐라뭐라 계속 말하길래내가 "우리 중국인 아니예요!" 했더니 조용해짐 ㅋㅋㅋ​​​​​​   국립민속박물관 위에 5층목조탑이 웅장하게 자리잡고 있다.요런거는 경주가면 많이 보인다. 목조탑.. ㅎㅎ​​​​​​   왼쪽이 박물관 입구.입구와 출구 위치가 좌측 우측에 각각 따로 있었다.​​​​​​   드디어 관람 시작~사진은 내가 맘에 드는 것만 찍어서... ㅎㅎ몇장 없다.가만보면 옛날 가구가 참 예쁜 것 같다.남편도 가구를 만들지만 난 요즘 가구보다 옛날 가구가 더 눈에 들어오고 매력있는 것 같다.​​​​​   요고는 화장실 들렀다 나오는 길에 있던 장승나무를 거꾸로 세워 뿌리를 머리카락이나 모자(?)로 표현 한것인가? ㅎㅎ특이해서 찍어봤다.장승의 기능은 마을간 경계, 이정표, 수호신의 역할을 한다고 한다.​​​​​​   난 참 신기한 것이...저 나무신을 어떻게 신고 다녔을까???그냥 보기만 해도 발이 아픈데... ㅠㅠ​​​​​​   갓이다. 옛날엔 이런것도.. 삼베도.. 손수 다 짜서 만들었다니 그저 놀라울 따름...엄마는 정말 대수롭지 않게 보셨다. 다 하던 것들 이라며 ㅋㅋㅋ​​​​​   소반.. 밥상...이다정말 너무 예쁘다 ㅠㅠ 갖고싶다!다리에도 장식을 넣어서 어쩜 저렇게 멋지게 만들었을까... ​​​​​   방도 예쁘게 꾸며놓고뒷쪽에 작은 가구들도 넘 멋지다.좌식생활에 최적화 된 가구들... ㅎㅎ​​​​​​   하... 이런 집에 살고싶다는건 내 욕심일까?마루바닥.. 방석.. 저 가구들... 아늑하면서도 문이 큼지막하니 열어두면 시원시원... 너무 내스똬일이야~~~!!!근데 밥그릇은 정말 어마무시하게 컷다;; 저 큰 밥그릇에 고봉밥이라니 ㄷㄷㄷ​민속박물관 사진은 여기까지.내 예상과는 달리 엄마가 전시를 시시하게 보셨다.난 너무 신기하고 예뻐서 혼자 신나서 구경하고 있으면 엄마가 옆에 와서 이건 뭐고 어디쓰는거고저건 뭐고 어디 쓰는거고.. 저사람들은 뭐 하고 있는건지 다 설명해주셨다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가이드랑 다니는줄... ㅎㅎ그래서 결과적으로 나만 신난 관람이었다...;;​​​​​​​​   발걸음을 옮겨 입장권을 끊고 경복궁 입장!많이 걸어서 힘들었다;;;그래도 사진은 남겨야 했기에... ​​​​​​   열심히 열심히 걸어서 경회루도 담아왔다.한복입고 다니는 사람들이 많아서 보는 재미가 있었다.근데... 개인적으로는 한복은 단아하고 정갈한게 멋인데... 그런 모습이 없어 조금 아쉽다.너무 화려하기만 하고 모양만 저고리와 치마지 색감은 거의 외국전통의상 같았다.​경복궁을 둘러보다 중간에 힘들어서 엄마랑 계단에 앉아 조그만한 과자를 까서 나눠먹고 물도 나눠먹고 ㅋㅋ기운내서 다시 돌아다니다가 ....밥을 먹으러 갔다.다락정인가? 맛녀에 나온 집인데만두 맛집은..... 그냥..... 전골은 그런대로 맛있는데 만두가 맛있는지는 잘 모르겠다.엄마가 녹두전이 먹어보고 싶대서 시켰는데 요고는 엄청 오래 기다려야한다.식사 중간에 시켜서는 타이밍이 안맞는다. 반드시 처음에 시켜야함. 맛은... 음... 먹을만 했다.​먹고 대학로에 가서 연극을 보았다.오백에 삼십.뭔가 갑자기 끝나는 느낌은 있는데대학로 연극은 다 재미있다. 기본적으로 유머가 들어가니까 ㅎㅎ​점심 먹고나니 비가왔는데 타이밍 좋게 잘 놀았다.민속박물관은 나 혼자 다시 가보고싶다.천천히 둘러보고나중에 내가 살고싶은 집에 대한 아이디어를 얻을 수 있을 것 같다. 꿈을 크게 가지랬다고오 ㅠㅠ암튼.우리 선조들의 미적 감각에 감탄하게 된 전시관람이었다. 굳b​  ​#경복궁#국립민속박물관#엄마랑데이트​​​​​​​ ​ 국립청주박물관, 비대면으로 즐기기​안녕하세요! 코로나 19로 인해 외출은 어렵고 집에만 있기에는 답답하셨죠?집에서도 쉽게 즐길 수 있는 국립청주박물관의 비대면 프로그램들을 소개해드리겠습니다. ​  ​​국립청주박물관 > 전시 > 온라인 전시를 통해 들어가실 수도 있고아래 링크를 통해서도 바로 접속이 가능해요!​ 온라인 전시 | 국립청주박물관국립청주박물관 홈페이지에 오신것을 환영합니다.cheongju.museum.go.kr ​​온라인 전시 페이지에서는 실제로 박물관에 전시되었던 전시실과 작품들을 집에서도 똑같이 즐기실 수 있습니다! 정말 신기하지 않나요??​인간, 물질 그리고 변형 핀란드 디자인 10000년 전시, 한국의 청동기 문화 2020 전시, 호서의 마한, 미지의 역사를 깨우다 전시 등 다양하고 특색 있는 전시를 VR로 만날 수 있습니다.​​  ​​저는 실제로 전시실에 가서 전시도 봤었고 인터넷으로 VR 전시실을 관람해보았는데 똑같은 전시지만 좀 더 색다른 재미가 더해져 꼭 새로운 전시를 보는 느낌을 받았답니다! ​무엇보다 마우스 하나로 각자의 속도에 맞추어 전시실을 돌아볼 수 있다는 게 장점이었고 세세한 설명들까지 적혀있어 정말 신기했습니다! 직접 가서 보는 전시도 좋지만 어디서나 인터넷 접속을 통하여 전시를 보는 것도 좋으니 여러분들도 이용해보시길 바랍니다.​ Tip! VR 전시는 크롬 브라우저에 최적화되어 있어 크롬으로 접속하셔서 즐기시길 바랍니다. ​ 21년 국립청주박물관 비대면 체험 프로그램박물관 이리 온 ON !​ 국립청주박물관 비대면 체험 프로그램​​전시프로그램만으로는 부족하시죠? 그렇다면 “박물관으로 이리 온”이라는 비대면 교육 프로그램에 신청해보세요! 이 프로그램은 국립청주박물관에서 직접 체험물을 수령하여 가정에서 온라인 영상을 보며 체험하는 프로그램입니다.​​ 박물관으로 이리 ON 2월 프로그램​​2월에 신청 가능한 체험으로는 삼한 시대 구슬 디자인으로 마스크 줄과 팔찌 만들기가 있는데아쉽게도 현재는 신청자가 많아 마감되었습니다​하지만 다른 차수의 프로그램도 많이 있으니 신청 일정을 미리 알아두고프로그램 신청일에 맞춰 신청하시면 됩니다!​​ 국립청주박물관 비대면 체험 프로그램 ​​ Previous imageNext image ​신청 방법은 ?? 국립청주박물관 누리집에서 교육 프로그램을 예약할 수 있습니다정말 다양한 프로그램들이 있는데요​박물관 이리온 ON 프로그램은 2월 이후아래의 일정표를 보고 해당 신청일정에 맞춰 신청해 보는것도 좋을 것 같습니다​ 국립청주박물관 비대면체험프로그램​     ​​이 밖에도 박물관 홈페이지에 접속하면 태평무, 국악가요, 판놀음의 삼색 풍류와 같은 온라인 공연뿐만 아니라, 각 전시를 상세하게 소개해 주시는 큐레이터와의 대화를 운영하고 있습니다. VR 전시를 관람하기 전에 큐레이터 영상을 시청하시면 더욱더 알찰 것 같습니다! 전시는 알고 보면 더 잘 보인다는 사실 다들 알고 계시죠~?​​ 집에서 국립청주박물관의 알찬 교육 비대면 프로그램들을 체험해 볼 수 있습니다! 청주 시민 여러분들도 일상 속에서 색다른 활동을 원하신다면 참여해보세요!​ 국립청주박물관[닫기] 오늘하루동안 안보기 다 함께 즐거운 박물관, 날마다 새로운 박물관 예약 주요전시 어린이박물관 금속문화재 전시실 예약 상설 전시실 특별 전시실 어린이 박물관 예약 문화재 속 금속·놀이·음식 이야기 영유아체험실 세동네 교육프로그램 예약 국립청주박물관에서 열리는 다양한 교육을 경험해 보세요. 공연프로그램 예약 국립청주박물관에서 열리는 문화행사를 여러분께 소개합니다. 무심관 예약 4D시네마 디지털 대장간 예약확인 및 취소 (마이페이지) 전시관람, 교육 및 공연 프로그램의 예약 확인 및 취소가 가능합니다. 특별전 말, 갑옷을 입다 ...cheongju.museum.go.kr ​ 국립청주박물관충청북도 청주시 상당구 명암로 143 국립청주박물관 ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ [서울 여행] 5탄. 둘째 날 첫 번째 일정-전쟁기념관 with 짱가남매드디어 둘째 날 일정~!!​전쟁기념관 관람호텔에서 조식까지 먹고 느긋하게 아이들과 나왔다서울은 전날 밤...blog.naver.com 전쟁기념관 앞에서 버스로 이동하면 더 편리하지만 짱박사가 지하철 이동을 원해서 지하철로 이동했다생각보다 넓은 전시공간에 너무 지친 우리는~~^^짱가남매는 초콜릿 하나씩을 사고 엄마는 아이스 아메리카노로~~ 충전하며 다음 장소로 이동했다    국립 중앙 박물관지하철역에서 바로 국립 중앙 박물관으로 연결된 통로가 나온다   물론 거리는 짧지 않더라 ㅡㅡ;;   지하철역을 나오니 저 멀리 국립중앙박물관이 보인다    짱박사 어릴 때 왔었는데 크게 달라진 것 같지 않네~~^^   그때는 몰랐는데 이날 보니 바로 옆에 주한미군이 있는 곳이더라      짐들은 모두~~ 사물함에 넣어두고~~가볍게 관람 시작~!   역시나 아이들에겐 로봇이 인기~!!이름이 있었는데 기억이 안 나네..역시 후기는 바로바로 포스팅을 해야 하는데... ᅳᅳ;;;​​   짱박사는 계속해서 짱여사에게'이런 거 다 나중에 책에 나온다~!'라며 제대로 보라고 ㅋㅋㅋ       탑골공원에 있는 경천사 십층석탑 모형~^^       국립중앙박물관은 아직 어린 아이들은 어린이 박물관을~! 일반 전시관은 역사 공부를 한 아이들이 오면 더~~ 많은 도움이 되는 것 같다~~    이집트 관련 특별 전시도 진행 중이었다~물론 무료~!이러한 이벤트가 있었는데 이제서야 사진을 정리하니 뭐...ㅋㅋ 패스 패스~!!   이집트 - 삶, 죽음, 부활의 이야기           사진으로 보던 걸 실제로 보니 생각보다 섬뜩한 느낌이 들었다~물론 짱가남매는 신기해했다~^^    상형 문자 이름을 만들어보는 공간이 있더라짱가남매 또 적극적인 자세 취해주심~~ㅋㅋ   이집트 전시관을 보고 더 둘러보고 싶었으나...이미 전쟁기념관 관람으로 발바닥이 아플 정도...그래서 아쉽지만 모든 전시관을 관람하지는 못했다   대가야 특별전이 진행 중이었는데 이 역시 그냥 로비에 있던 전시물 사진만 찍고 ㅋㅋ​어린 짱여사는 이제 다리가 아프다며 주저앉아 버리고~그래도 조금 큰 짱박사는 참고 잘 ~걸어가 주신다 ^^   힘이 다 빠진듯한 짱여사...엥?? 1층에 오니 또 저 로봇에게 뛰어가신다 ㅋㅋㅋㅋ   일정이 아직 남아 있어 고민했는데~~이런 모습의 짱여사를 보니 그냥 일정 쭉~~~ 이어 나가는 걸로~~ ^^​전시관을 나와 호수 앞에서 잠시 쉬었다   우리 짱가남매~~ 체력적으로 힘들 텐데도 짜증 없이 너무 잘 따라와 주니더 고맙고 이쁘더라~~~^^​자~~~ 다음 코스는 어디?? ^^​하루에 너무 많은 일정으로 이 날 2만보 넘게 걸었습니다..그 말은 아직도 일정이 많이 남았다는 ㅋㅋㅋ마지막 일정들은 7탄을 끝으로 마무리할게요~~~​ [서울 여행] 마지막 7탄. 보신각, 탑골공원, 독립문 with 짱가남매둘째 날의 일정은 정말 지금 생각해도 ㅋㅋㅋ 대단하다 싶다절대 짱가남매의 서울 여행기의 일정은 따라 하...blog.naver.com 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  #서울여행#국립중앙박물관#아이와여행#국내여행#서울갈만한곳#아이와서울여행#아이와갈만한곳#서울박물관#이집트전시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.도랑이입니다.​오늘은 제가 세운상가의 지리도 알아볼 겸,세운전자박물관 관람을 갔습니다.​<세운상가 전시회 관람 후기>게시글은여기를 참고하세요.https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=acruxdy&logNo=222320656055&categoryNo=94&parentCategoryNo=94&from=thumbnailList [전시회] 미디어아트X세운상가 관람 후기안녕하세요? 도랑이입니다. 오늘 저는 청계천박물관에서 2020.12.10~2021.05.01까지 '미디어아트X세...blog.naver.com ​5호선을 타고 종로3가 역에서 내려 3번 출구로 나온 뒤,쭉 걸었습니다.(을지로4가에서 내리는 게 더 나은 것 같습니다...저도 다음부터는 세운상가 갈 때에는종로3가 역에서 안 내리렵니다..)​ 갔더니 현재 재개발을 하는 건지, 도시재생을 하는 건지는 잘 모르겠지만, 저는 화살표 쪽으로는 들어가지는 않았습니다. 길이 비좁고 중장비가 다니기 때문에 위험할 거 같아서요..​여하튼 길을 가다 보니,조명(LED) 판매점, 전자부품 판매점 등이 즐비하게 있었습니다. ​ 겉으로 보기에도 상당히 낡아보이는 건물이네요.점검 제대로 해 주고 있는지 의심되네요.... 이 계단을 타고 올라가서, 2층을 걷다 보면여기가 다리여서 그런지가끔 물이 툭툭 떨어집니다. 2층에서 본 공사 현장입니다.아직 건물이 지어지지 않은 것을 보아, 공사 초창기인가 보네요. 에스컬레이터를 타고 올라가서 3층으로 가 봅시다. 여기서부터가 3층입니다. 여기가 테크북라운지입니다. 그런데, 코로나 때문에 축소운영하는 건지, 문이 잠겨 있어아쉽게도 내부를 구경 못했네요. 아직 공사중이고.....​다리를 건너  세운전자박물관에 도착했습니다. 경력 47년이라.....이정도면 정말 엄청난 경력의 소유자시네요. 더군다나 서울시에서 인증받은 분이라니....한국은 음향 산업 쪽에서는 빛을 발하지 못하는 걸로 알고 있습니다.이런 장인분들이 한국에 많았더라면,음향 기기 산업도 많이 발전하였을 터인데....​그리고 세운상가에서 판매되는 대표적인 부품이나 공구들을 전시했는데,전자 공학 관련 부품들을 찍었습니다. 에이브이컴에서 만든 브레드보드 400핀(홍인전자에서 판매하는 걸로 알고 있음)TIGER USA RART에서 만든 컴퓨터 본체에서 쉽게 볼 수 있는 쿨링팬에이브이컴에서 만든 점퍼 케이블(브레드보드 실험에 유용)시원금속에서 만든 납땜보조확대경제가 쓰는 납땜 확대경이랑은 차원이 틀리네요... 금화전자통신에서 만든 솔레노이드나중에 창업해서 이런 아이템이라도 제가 개발해서 시장에 내놓고 싶네요... 다운전자의 엑시얼팬에이브이컴의 악어클립닉시관닉시관????처음 들어보았네요..옛날에는 TR대신에 증폭 용도로 진공관을 이용하였죠.저항과 IC등도 이용되었네요. 조이스틱조이스틱을 만드는 데도 여러 전자부품이 사용되네요. 건전지소켓군용방수스피커(군용에서 사용하는 스피커인가..?이거는 요즘 군대에서는 못 보았는데..)인두스탠드제가 쓰는 인두 스탠드와 다를 바가 없네요. 실납이것도 제가 쓰는 실납이랑 비슷하네요. 리튬이온배터리푸시버튼모터모터는 전력전자 분야에서 많이 쓰이더라구요.모터 제어...해보고 싶은 분야입니다.. 인두​다음부터는 세운상가 내에서 장인들이 직접 만든 전자 제품들입니다. 류재용 장인님께서 만든 스피커 제품입니다. IC와 저항, 커패시터 등 학부 실습 때 볼 수 있던 전자부품들이 보드에 납땜되어 있네요.정말 멋있습니다.​정말 작은 크기의 오락기입니다.(난쟁이들이 사는 나라가 실존한다면, 유용하게 쓰겠네요~) ​ AM(Amplitude Modulation:진폭 변조), FM(Frequency Modulation:주파수 변조) 라디오 내에 있는 보드입니다.전해 커패시터, 단지형 코일, 마일러 커패시터, IC, 모노 커패시터 등이 보드에 꼽혀 있네요.나중에 좀더 자세한 것은 복학하고 나서 전자회로 과목과 통신 관련 과목을 들으며 알아볼 예정입니다.​ 아두이노를 사용해 보지는 않았지만....그래도 저런 비슷한 보드가 전자기타에도 들어가겠죠??​2세대 (1970년대~1990년대) 전시관에 왔습니다. 제가 태어났을 때, 저희 부모님께서 쓰시던 컴퓨터에 있던 드라이버입니다.(그당시 컴퓨터가 98년도에 만들어졌고, 08년도까지 썼던 걸로 기억합니다. 켜지는 데만 5분이....그래픽카드를 GeForce 9300GS를 썼었나...) 스티브 잡스가 개발했던 매킨토시와 형태가 비슷하네요.TG삼보에서 만들었군요. 현재도 TG삼보는 조립식 컴퓨터로 유명하더군요. ​ 저번에 세운상가 전시회 때 똑같은 걸 본 것 같은데.... 이게 개발되었을 당시에는 SONY가 세계 가전 시장에서 꽤나 비중이 높았었던 걸로 알고 있습니다.그때 소니의 명성은 지금과는 매우 차이가 많이 나죠.. 이것이 TV에 들어갔던 브라운관입니다.요즘은 브라운관을 사용하지는 않지만.... ​​ 그 당시 세운상가 장인분들의 사무실입니다.부품 분류통이 보이고,여러 계측기들도 볼 수 있습니다.굉장히 아날로그틱하네요.요즘은 많이 디지털화되었고, 디지털 방식을 많이 씁니다. 게임기에 들어가는 보드가 상당히 큽니다.그러다 보니, 상당한 종류의 부품이 필요하게 되는군요.. 이 보드는 오실로스코프, 펑션 제너레이터 등의 계측기에 들어가는 보드인 것 같은데,정말정말 신기합니다.​박물관 관람을 마치고, 을 얻었습니다.​오늘 관람을 통해국내 전자공학의 메카였던 세운상가의 역사에 대해 더 알 수 있었습니다.2017년부터 서울시가 도시재생의 일환으로 세운상가에 관련된 프로젝트를 추진하고 있다고 하는데,성공적으로 되었으면 좋겠습니다. ' 이어지는 포스팅 입니다^^'https://blog.naver.com/mandreks/222431105939 [보령여행]무창포해수욕장 칼국수 점심식사 그린하우스방문! (여기는 칼국수 맛집인가 김치맛집인가 ?!)지난 포스팅에 이어 ! ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ https://blog.naver.com/mandreks/222429740836 갯벌체험 했...blog.naver.com ​점심으로 칼국수를 먹고20분거리를 달려 가게 된보령석탄박물관!​오후시간이기도 했고더위를 피하고자 택했던 곳.​ 석탄박물관​충남 보령시 성주면 성주산로 508 (지번 개화리 114-4)​매일 09:00 ~ 18:00 (3-10월)​매일 09:00 ~ 17:00 (11~2월)*입장은 30분전 까지 가능*월요일 휴무 1월1일,설연휴,추석연휴 휴무 (월요일이 공휴일이면 다음날 휴관)​​보령석탄박물관충청남도 보령시 성주면 성주산로 508 하루종일 날씨가꾸물꾸물~바닥을 보니 비가 한번 뿌린거 같다.​ 생각보다 협소한 주차시설.​ 박물관 입구에서바로 옆에 매표소가 있다.​ *요금표 사진 참조*​입구에 들어가서 발열체크와 방문기록 작성 후​  들어가면 이렇게석탄의 시작을 알리는조형물이 나온다.​ 1970년대 와 1980년대의 광부들과탄광석탄장 전경을 담아놓은 전시물.​ 인력채탄이라고기계화가 본격적으로 이루어진 1970년대이전에는기계를 사용하지 않고 인력으로 석탄을 캣다고 한다.그러나 소규모 탄광은 1980년대 후반까지도 인력으로 석탄을캣는데, 보령 지역은 소규모 탄광이 많아서인력으로 석탄을 캐는 경우가 많았다고 한다.​ 이것은 석탄이나 광부를 실어나르는 이동-운반 장비라고 한다.​  곳곳에 2m 거리두기 안내현수막이 있었다.​1층 관람 후 2층으로 올라가는 계단을 통해올라가 보았다.​한곳에 체험식 게임?같은데 여러가지가 있었다.​​ ​석탄을 이동시키는 체험인데오 은근히 무게감이 느껴졌다.어린이용과 어른용이 있는데어른용은 안해보았지만어린이용도 팔에 힘이 꽤 들어갔다.​ 아빠와 딸.한번씩 아빠를 의식한다 ㅋㅋ​ 점점 힘이 많이드는지엉덩이가 저멀리까지 나감 ​ 다음 굴착기로 터널뚫기.화면에 지도가 있는데지도에 나온 화살표대로핸들을 움직여 이동하면화면에 드릴이 표면을 마구마구뚫어준다.​  계속 보고있는데 멀미가 낫다 .​ 시간초과 실패!​ 운전과 게임에 진심인우리 남편 ㅋㅋㅋㅋ도전해본다 ㅋㅋㅋㅋ그래도 성공함.​ 이건 곡괭이로 석탄캐기곡갱이로 카겟을 타격하여석탄채굴을 하는 방식이다. 열심히 발사하고 있으면 폭팔한다면서 공포감 조성함 ㅋㅋㅋ​​  갱도 막장체험이라고 한다.아이들이 들어가도 굉장히 좁은 공간.​ 벽면에 이게 있길래"뭐지?"하고 가보니 엘레베이터가 있었고다같이 탑승했다.​ 문이닫히고 갑자기물이 꺼지더니 엘레베이터 표시도한없이 밑으로내려가기 시작함.우리딸은 무섭다고 오들오들 ~~지하 400M갱도를 내려가는체험이라는데아 좀 공포스러움 ㅋㅋㅋ​그러고 내려가면서 왜 점점 더 추워지는거 같은지?​ 도착 후 문이 열리고펼져친 앞전시물.​   냉풍터널도 나온다.여긴 더 추움​ 벽에 걸린 탄광작업장에서 지켜야 했던 금기.​ 가는 길목도 춥다.​아이들이 추워해서 가던 길 중간쯔음에 올라가는 엘레베이터가 있길래탑승하고 다시 올라갔다.​  도착해서 문이 열려 내리니바깥세상 오 ㅋㅋㅋㅋ 다시 습함이 급습했다.​ 표지안내가 있었고​  조금 걷다보니 꼬마 연탄만들기라는 곳이 있었는데우리는 안만들고 패스하기로 하고다음 장소로 이동하기로 했다.​아..솔찍히 석탄박물관 지식도 없는 상태였고어떻게 포스팅 할지 몰랐고막상 가보니까그시대 아버지의 애환이라고나 할까?그런데 많이 느껴져서 관람 내내 마음이 무거웠고안좋았다 ㅠㅠ​그냥 한번쯤 가서이런시대도 있었구나 하며보고 느끼기 좋을거같은데두번은 가고싶지 않다 ㅠㅠㅠ​박물관 포스팅 끝!​  ​ ​2020. 11. 29.​​영어도서관에 비치되어있던 전시회 브로슈어​사실 음악회도 미술관도 너무나 가고 싶었는데, 코로나로 인해 모든 것들이 자체 중단​그럼에도 불구하고 이런 정보들은 저를 설레게 합니다.​ ​​​날이 좋으면 근교 트레킹이라도 할텐데..​영어도서관 갔다가 집에 그냥 가기 아쉬워 오른팔이 예전에 정리해서 보내준 제네바 내에 아이들 데리고 갈 만한 곳 중 가장 극찬했던 자연사 박물관으로 갔습니다.​자연사 박물관 앞에 또다른 전시 광고카루주도 안가본지 한참 된 것 같네요.​ ​​​드디어 와보는 자연사 박물관​ ​​사람이 많거나 사전 예약제였다면 그냥 돌아가려고 했는데 전시관 내 사람들도 거의 없고, 사전 예약도 필요없어 아이들 데리고 들어갔습니다. ​0층에서 2층까지 둘러보는데 각 층마다 우리 말고 한, 두팀만 있는 상황 (3층은 꼬투가 다리아프다고 해서 다음 기회로..)​ ​​뉴욕 자연사 박물관 갔을때만해도 무섭다고 난리더니 이제 좀 컸다고 무서워하지 않네요. ㅎㅎ​https://m.blog.naver.com/cocomaeng/220789688224 [New York] 뉴욕 여행기 #19- 다시찾은 뉴욕 자연사 박물관, 센트럴 파크 New York Museum of Natural History, Central Park지난번 생각보다 박물관이 일찍 문닫는 바람에 아쉽게도 들어가보지 못하고 발걸음을 옮겼던 자연사 박물관...m.blog.naver.com ​​전 뭐 엄청 강추할 정도는 아니였어요.워낙 크고 멋진 곳들을 많이 다녀봐서 그런듯..​그래도 무료이고, 사람도 없는데다가 마스크 쓰고도 답답하지 않는 분위기가 좋았네요.​그냥 코로나 시대에 이렇게 박물관을 (한적하게) 관람할 수 있다는 것만으로도 너무나 감사하다는... ​ ​​의외로 아이들이 좋아했습니다.영어로 설명이 써 있었으면 더 좋았을텐데!그래도 간간히 번역하며 읽었네요.​ ​​특별전이 있어 제대로 눈요기!박제된 동물만 주구장창 봤으면 지겨웠을텐데...​ ​​반짝반짝 보석 원석 전시꼬꼬맹은 어떤게 제일 마음에 드는지 고르기도 하고!​ ​​​ ​​카페는 당연히 전부 문 닫았지요.​ ​​아웅... 누가 아이템 짰는지 간간히 웃긴게 많아요.오랑우탄, 원숭이 등이 전시되어 있던 한곳에는 거울이 비치되어 있습니다.​ ​​거울안에 번호와 함께 ‘인간’ 이라고... ㅋㅋ불어를 몰라도 humain이 human이라는 건 알겠고 그들의 유머, 위트도 참신하여 꼬꼬맹이랑 거울보며 한참 웃었네요.​ ​​제가 좋아하는 듀공도 있습니다.1776년 듀공 커플인데..설마 일부러 죽여서 박제한게 아니길 바래봅니다.  ㅜ​ ​​어릴때 옥토넛 탐험대를 좋아했던 꼬꼬맹의 고래 설명​ ​​ ​​모리셔스에 있다는 도도너 보러 모리셔스 한번 가야겠구나!물론 코로나 끝나고~~​ ​ ​​안녕, 에뮤! ​​​#주말일상 #제네바 ​​ ​비싼 집값과 세금을 내며 서울에 사는 이상, 서울에서의 문화생활은 뽕을 뽑기 위해서라도 다녀야 한다고 생각한다. 서울은 박물관 전시회 등등이 너무너무 잘되어있음. 내가 나름 여행을 많이 다니며 전시회, 미술관, 박물관 많이 다녀봤다고 생각하는데 서울의 문화생활은 정말 여타 선진국들이랑 비교해도 꿀리지 않을 정도로 잘되어있다고 생각한다. 그리고 문화 유산과 자연도. 북한산과 어우러지는 경복궁의 웅장함은 정말 자랑해도 됨. 거대한 한강도 그렇고. ​요새는 코로나로 사전예약제로 진행이 되어서 오히려 예전보다 훨씬 더 쾌적하게 문화생활을 즐길 수 있다는거. 시스템도 너무 잘되어있음. 진짜 우리나라 공무원들 일 열심히하는거 알아줘야해. 특히 서울시 공무원들은... 코로나 지원금때 저녁 9시에 전화오는거 보고 공무원도 야근할때는 하는구나 싶었다.​https://yeyak.seoul.go.kr/web/search/selectPageListDetailSearchImg.do?currentPage=1 서울특별시 공공서비스예약한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr 여기 둘러보다가 가고싶은 전시 있으면 가는거임. 서울시민들이여 이곳에서 비싼 집값과 세금 뽕을 뽑읍시다. ​아무튼 서울역사박물관은 이번에 처음 가는 곳이다. 사실은 체코 마리오네트전 볼려고 예약했는데 지금 안하고 6월에 한다더라... 그래서 상설전시관에 감.​사실 상설전시는 무료라 크게 기대를 안했음. 근데 무료 전시가 이렇게 퀄리티 좋아도 되는거임? 내가 예전에 국립중앙박물관에 실망을 너무 많이 해서 그런가.... 서울역사박물관은 너무 너무 재밌고 알차던데?​일단 나는 전시회에 진품이 많은걸 좋아한다. 가품이 있으면 가품이라고 얘기해주는 전시가 진짜 제대로 된 전시라고 생각하고. 근데 이 서울 역사박물관은 그걸 해냈다. 딱봐도 가품같아서 설명을 상세하게 보니까 복제는 복제라고 정직하게 써져있어서 감동받음. 박물관의 품격... 합격.​ 이렇게 스탬프를 찍고 관람을 할수도 있답니다. ​ ​어릴때 본 한국 미술에 관한 책에서 족자가 저런 단색이 한국스타일이라고 비단에 화려한 스타일은 중국이나 일본풍이라고 했던 기억이 있다. 아무튼 족자 색이 너무 예뻐서 찍어옴.​​ 예전부터 나는 한국이 되게 특이한 나라라고 생각했던 사람으로서 그동안 생각해온 얘기를 좀 하자면, 우선 유라시아 대륙의 끝에 붙어있는 온대기후의 반도 특성에 따라 중국의 영향에 완벽하게 들어가지도, 그렇다고 아예 안들어가지도 않은 나라로서 정체성을 유지해왔다고 해야하나. 내가 뭐 역사전공이라 책을 보고 분석하고 역사공부하고 그런 사람은 아니지만 온대 특성에 따라 문명이 발전했고 다행히 철, 금, 은 같은 금속이 풍부한 곳이었어서 한반도만의 독특한 문화를 유지할 수 있었다고 생각하고 있다. 만약 한반도에 금속이 없었다? 생각만해도 끔찍함. 그래서 임진왜란 이후로 도공들 잡혀갔을때 도자기 문화를 부활시키기보다는 깨지기 쉬운 도자기보다 쓰기 편한 놋기같은 애들을 만들어 쓰기도 하고. 금, 은 광산도 많아 조선 멸망하고 노다지 캐러 온 사람이 많은것도 그렇고 아직도 북한에서는 금이 나올 정도니.... 단군 할아버지가 나름 위치선정은 꽤나 잘한듯 싶기도 하다. ​http://www.busan.com/view/busan/view.php?code=2020083115311886993 [날라-리] 100년 전 문헌에 숨겨진 '보물지도'…진짜 금이 나올까?독자 속풀이 프로젝트 '날라-Lee'.<부산일보> 독자가 원하는 건 무엇이든 '날라'주는 '이' 기자입니다.기자가 무엇입니까. 권력 감시나 이...www.busan.com 우리나라가 천연자원 없는 나라라고는 하지만 그래도 철기문화를 이루기에는 충분한 금속 매장량을 가졌다는 것에 의의가 있다고 본다. 온대기후라는 지리적 위치도 한몫을 했고 대륙의 끝에 붙은 반도 라는 특성도 그렇고. 나는 역사에서 지리가 차지하는것이 90퍼센트 이상이라고 생각함. 어떤 문명이 대단하다 누가 대단하다 이런것보다는 그냥 그 지리에 맞는 문명과 역사를 가졌다. 그런느낌? 그래서 역사에서도 특정 사건보다 그 지역의 지리적 위치랑 농산물, 광물 매장량이나 자원 매장량에 대한 해석 보는거 재밌어함. ​ 과거 한양과 현재 서울의 길을 비교한 전시인데 아무리 전쟁으로 폐허가 됐어도 원래 나있던 길들을 다 뿌수고 새로 만든 도시가 아니기때문에 이렇게 서울이 복잡하고 꾸불텅하다는 것. 원래 이곳에 살던 사람들의 손때가 묻은 도시임. 삼국시대부터 융성한 곳이었으니.... 역사가 오래된건 너무 좋음. 내가 로마에 갔을때 과거 로마가 정비한 하수도와 길을 다닌다는게 너무 재밌었는데 서울도 비슷한 기분을 느낄 수 있다. 종로쪽에 가면 이 골목길이 천년전에도 있었던 골목길이구나 하는 그런 기분이 좋음.​  ​토지측량법 교재. 그리고 현재... 한자가 영어로 대체된거 외에는 크게 달라보이지 않는 모습이 슬픈 한반도인​​​ ​비숍의 한국과 그 이웃들 대학생때 읽었는데 너무 재밌게 읽었음. 인상깊게 읽었던 부분이 통역을 구하는것이 힘들다는 부분이었는데 전시된 페이지가 딱 그부분이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마핑계대고 동행하기 힘들다고 하는게 웃겼달까. 한국인들의 자식집착/마마보이는 항상 있었구나 싶었던. ​​  팬서비스 쩌는 조선총독. 어쩜 이렇게 구도도 똑같을까​​ 근현대 파트도 너무 재밌었음. 한강의 기적은 말그대로 기적이라고 생각함. 전쟁으로 폐허가 된 나라에서 고부가가치를 창출하는 기업들이 나온건 진짜 기적이고 대단한 일이 맞음. 물론 조상 잘둔덕에 개꿀빠는 유럽인들보면 화나긴 하지만 이세상 모든것이 운인걸 어쩌겠음.​아빠는 겨울에 한강에서 썰매타고 다니던 사람이고 나는 엄마랑 같은 중학교를 나옴. 그래서 나는 그만큼 서울에 애착이 많다. 부모님의 어린시절 이야기에 서울이 빠지지 않았으니까. 한강이 얼때 팽이치고 썰매타던 얘기도 너무 재밌고 엄마가 집과 학교 사이에 있는 산 두개를 넘으며 중학교를 다니던 얘기도 너무 재밌었다. 교과서에 나오던 파랑새 노래를 엄마가 불러줄때도 신기했고. 무엇보다 한국 역사 공부할때마다 서울이야기도 빠지지 않았으니까. 나중에 진짜로 남한의 수도가 세종으로 바뀐다고 해도 서울의 역사는 이 나라의 정체성 중 하나가 아닐까 싶음.​아무튼 서울역사박물관 정말 무료라고 생각이 안들만큼 전시 퀄리티도 훌륭하고 품격있는 곳이니 시간이 되시면 꼭 방문해보시길. 개인적으로는 상설전시만 비교하면 한국 대표 박물관이라하는 국립중앙박물관보다 나았음.​​끝​​ 서울 송파구 올림픽공원 내에 위치한 한성백제박물관은 한국 역사상 최초로 서울지역을 왕도(수도)로 삼아 건국한 백제의 역사, 문화의 복원을 목적으로 건립된 서울 시립박물관입니다.개관한지 3여 년 정도 밖에 되지 않아 시설이 넓고 쾌적하고 깔끔합니다.또한 우리나라의 역사를 쉽게 이해할 수 있도록 영상자료, 모형 자료, 체험 전시실을 운영하고 있어서 방학을 맞은 아이들과 함께 관람하시면 좋은 추억과 견문을 쌓을 수 있는 장소입니다.내부에 커피 전문점과 이탈리아 레스토랑, 기념품 전문점까지 입점해 있어서 원스톱 박물관 견학을 할 수 있는 곳입니다.물론 도시락을 지참하셔서 바로 앞에 있는 올림픽공원을 이용하셔 됩니다.서울 시립박물관이기 때문에 관람료는 무료입니다.아이들과 무더운 방학기간 동안 집에만 있지 마시고 시원하고 유익한 한성백제박물관 관람하시면 좋은 경험이 될 것 같습니다.한성백제박물관 관람 방법은 안내 테스크에 비치된 안내문을 참고해 전시 내용을 미리 확인하시면 좋습니다.로비 ⇒ 제1전시실  ⇒ 제2전시실  ⇒ 제3전시실  ⇒ 야외전시(옥상) 순으로 관람하시면 좋습니다.관람 예절은 음식물, 애완동물은 반입금지입니다.사진 촬영은 가능하나 플래시, 삼각대 등은 이용하면 안 됩니다.1. 로비풍납토성 성벽 단면풍납토성이 어떻게 지어졌는지 과정을 자세하게 알려 주고 있는 전시물입니다.사실 현재 올림픽공원 내에 있는 풍납토성은 높이가 너무 낮아서 과연 전시에 적을 방어할 수 있을까.. 의구심을 가졌는데단면을 보니 생각했던 것보다 훨씬 크고 단단하게 다져서 쌓을 토성이라는 사실을 알게 되었습니다. 수렵생활을 한 원시인의 모습2. 제2전시실 서울의 선사문명 초기 서울의 선사시대의 모습과 농사를 짓게 되고, 권력이 출현하고 백제국이 마한의 소국에서 성장하는 과정을 볼 수 있는 곳입니다.  동굴 생활과 사냥을 통해 식량을 얻은 구석기시대 사람의 모습신석기시대 사람의 모습으로 사람들이 한 곳에 머물러 농사를 짓고 토기를 만들어 사용하고, 옹기에 움집을 지어 마을을 이루어 정착 생활을 한 모습을 관람하실 수 있습니다. 권력이 출현하면서 국가가 생기고 전쟁이 벌어진 청동기 문화의 사람들의 삶도 한눈에 관람하실 수 있습니다.다양한 유물도 함께 관람하실 수 있습니다.3. 제2전시실 왕도 한성소서노, 비류, 온조가 고향을 떠나 한강유역에 도착한 모습입니다.백제는 한성, 웅진, 사비 순으로 수도를 변경했지만, 그중에서 백제시대의 70%는 한성이 수도였습니다.백제가 건국되었을 당시 한성의 모습을 모형으로 만든 것입니다.풍납토성도 볼 수 있습니다.백제 사람들은 어떻게 살았을까?백제 사람이 입은 의상, 밥, 주거에 대한 모습도 소개되어 있습니다.백제의 무덤 양식도 모형을 통해 볼 수 있습니다. 백제는 또한 바다를 무대로 중국과 일본과 활발한 교류가 있었다는 사실을 자료와 유물들을 통해 알 수 있었습니다.백제인들의 배를 실물크기로 볼 수 있고, 노를 젓는 백제인들을 볼 수 있어서 아이들에게도 재미있는 박물관 견학으로 남을 것입니다.4. 제3전시실  삼국의 각축서울과 한강유역을 둘러싸고 전개된 백제와, 고구려 신라의 치열한 각축전과 한강유역에 남겨진 삼국의 찬란한 문화,웅진과 사비로 터전을 옮겨 중흥기를 맞아 문화의 꽃을 피운 백제의 모습이 전시되어 있습니다.백제의 화려한 세공 기술을 엿볼 수 있느 금동 대향로입니다.5. 옥상 하늘정원한성백제박물관의  옥상에서는 올림픽 공원과 몽촌 토성을 망원경으로 관람하실 수 있습니다. 한성백제박물관은 아이들이 직접 체험할 수 있는 공간도 있기 때문에 지루한 박물관 견학이 아닌 보고, 듣고, 만져보는 체험 현장이 될 것입니다.     고창 고인돌 박물관 . . .날이 너무 쌀쌀해서 그랬는지아니면, 매표소란데가 입구와 한참이나 멀리 떨져 있어서 그랬는지  . . ..하여간고인돌 박물관이란데를 들어오며 . . ..어떻게 들어왔는지경황이 없다  . . ..그러나관람은 차분하게 해 보자  . . .   여럿이 합심해서큰 바위를 옮기는 모습의 재현인데  . . ..맨 앞에 줄을 끄는 사람돌 위에 올라서서 총 지휘를 하는 사람   ..그리고채석장 같은데서 돌을 깨는 사람 등등  . . .   그러면서 또 제일 뒤에 한사람  . . ..주위 모형보다 좀 작아 보이던데아마 어린아이 쯤 묘사 했는가부더라  . . ..저 당시의 현장에서도 그랬겠지 . . ..얘, 너는 밧줄 끌려 하지말고뒤에 빠지는 바퀴 나무나 앞으로 자꾸 날라  . . . .내 어렸을때 저런거 한번 해 봤는데그 바퀴나무 나르는 것도 장난이 아니더라  . ..앞에서는 나무 갖다 대라 그러지나무가 가벼운 것도 아니면서도들고 가려니 어른들이 걸그적 거린다고 뭐라 하지 . . ..참, 말로는 아무것도 아닌 것 처럼저거나 갖다 대  . . 라고 하지만  . . ..솔직히, 저거 나르는 놈은진짜 뭐 빠지게 바쁘더라  . . .   근데고창 고인돌 박물관이란게 . . . .고인돌 시대를 배경으로 한 건지아니면 중간중간 조선시대나 고려시대나, 뭐 이런것도 있는지  . . ..이거돌 운반하는 광경을 보면 . . .패션이 고인돌 시대보다 많이 현대화 된 느낌인데  . . ..나만 그런가그냥 넘어간다 . . .   당시의 채집생활         요거이울 나라로 치자면 . . ..국방과학 연구소나 뭐그런데 쯤 되겠지  . . .   뻥이 좀 씬가 - ?   요건장례 모습 . . .     요건 고인돌의 쓰임을 이렇게 단면으로 나타 낸 것인데  . . ..저걸 보고 순간 느낀게죽었던 사람이 다시 살아오고 싶어도 못 오겠다 싶은게 . . .   사진을 사진으로 찍은거지만.내게는저만치 큰 원석이 있다는 자체가 신기하더라 . . .   요게돌칼이란건데  . . ..돌로 만들었다고 돌칼이라 그러는거 같은데유리 너머로만 봐도 정교하더라  . ..돌칼이 아니고돌검   . . .        요거이요 옆쪽이 커피숖 . . ..박물관 관람 하다가여기 따땃한 땡빛에 앉아 커피라도 한잔 쌔리면  . . . .박물관 안에서 섬찟섬찟 쭈삣쭈삣 두드러기 돋고, 머리카락 섰던 광경이 . . .그냥 노곤하게쫘 - 악 해소 될거 같은데  . .    그래아니나 달라  . . .여기 쉴곳은 마련되어 있으되여기 앉아서 커피 마시며 경치구경 할려 하지 말란 말이야 . . . .내 키 높이에서 딱 앉는 순간정확하게 시야에 들어온 모습이다. . .정확하게 딱 가리네아주  . . .   요쪽이세계 유네스코 등재 문화재 목록들  . . .   요쪽은 한국판  . . .   그렇게 그렇게 얼쩡 거리다가어영부영 밖으로 나왔다는거  . . .   고창 고인돌 박물관  . . ..어영부영 돌아 다닌건 내 팔자고그래도 지나는 길에 잘 들러 봤다 . . . .여럿이 왔다면웃고 떠들고, 희희낙락 거리며 관람 했을텐데 . . . ..혼자 돌아다니니뭔가 많이 으스스한게 . . ..으흐 -그걸 생각하니 아직도 목덜미 어깨쪽이 으스스하다  . .   으흐  - - -  . . ..이제 또 어디로 갈까나손에 침 튀기기라도 해 봐야 할려는지  . . ..끝.​ 최광태의  500자 칼럼(2174) 한성백제박물관 관람 #한성백제박물관 #풍납토성 #몽촌토성 ​이제 2019년도  10일 밖에 남지 않았습니다 .  금주는 참 부지런히 구경하고, 부지런히 사람들과 교류한 바쁜 한주였습니다.  ​어저께는  올림픽공원 한성백제역에서 걸어 300m만 가면 한성백제 박물관이 있습니다.   글쓰기마라톤 커뮤니티 맴버들과 만나 전문 해설사의 한성백제 유적 설명을 듣게 되어 백제의 역사를 이해할 수있는 좋은 기회였습니다. ​풍납토성, 몽촌토성의 자른 단면을 조형화한 일층 메인홀 전시물은 압권입니다.  출토물, 발견현장 사진,  기원전에서 서기 400년간 백제는 한성에 도읍을 정하고 살다가 부여, 공주로  수도이전을 갔습니다.  신라에 함락 전까지 부족별로 고시를 이루고 살았던 흔적이 많이 포잔되어 있습니다. ​두시간에 걸친 백제관련 해설이 끝난후 멤버들과 건너편 가자미 미역국집에서 점심을 나누며 우의를 다졌습니다.  못만난사이 여러권의 새로운 책을 내신 여러 작가님들 근황도 듣고 좋은 말씀 나누었습니다. ​오후에는 걸어서 잠실올림픽 스테이디움, 삼성동, 선릉역주변 연말 장식물도 사진으로 담았습니다.양재동까지 22km정도 걸었습니다.  어저께 저녁에는 옛 엘지반도체 OB멤버들과 거한 송년회를 가졌습니다 .  라이브노래방을 빌려 두시간동안 치열하게 놀았습니다.​어제는 숭례문 가까이에 위치한 오페루호텔 호텔 20층 피로연낭에서 창직 멤버들과 모임을 가졌습니다.  한국은행 화폐박물관, 사진전시회, 광장시장구경후. 청계천 등불축제, 시청광장 스케이트장 교회합창단 공연.. 즐거운 눈구경 잘한 한주였습니다. ​2019.12.21.22.50 pmMcCafe, 수지                                                                                       루브르 박물관 대표건축물 유리 피라미드 루브루 박물관에 다녀오신 분들 중에 기억에 남는게 유리 피라미드 밖에 없는 분들 정말 많으실거에요. 계획 없이 갔다면 유리피라미드만 기억에 남거나 이집트관만 열심히 보다가 지쳐서 돌아오신 분들도 많을 것 같습니다.제대로 보려면 3박 4일도 모자란 루브르 박물관! 하지만 우리같은 여행자들에겐 시간이 없어요. 그래서 루브루 3-4시간에 관람하는 꿀팁 소개해드립니다.  루브루 도대체 얼마나 크길래?  밤의 루브르 일단 우리의 목표물에 대해 자세히 알아야 작전을 짤 수 있죠! 1. 위치  Rue de Rivoli, 75001 Paris2. 가는방법 메트로 1∙7호선 Palais Royal Musée du Louvre역에서 도보 1분3. 휴관일 매주 화요일, 1월 1일, 5월 1일, 5월 8일, 크리스마스4. 오픈시간 월, 목, 토, 일요일 09:00~18:00, 수금요일 09:00~21:45 (금요일만 야간개장)5. 규모 16세기 왕궁으로 재건축 되면서부터 규모가 커졌으며 미술관으로 사용되면서 궁전의 틀을 벗고 박물관이 되었습니다. 무려 5세기 동안 유럽 외 다양한 지역에서 수집한 회화, 조각 등 수많은 예술품은 오늘날 38만점 가량에 이를 정도로 어마어마한 규모를 자랑합니다.  크기는 60,600평방미터(198,366제곱미터)하루 방문자는 약 15000명 가량입니다작품은 약 38만 점의 예술품을 소장! 이 중에 약 3.5만점이 전시되어 있습니다이들은 약 8개의 전시 부문으로 나뉘어 관리되고 있어요  루브르 구조를 알면 답이 보인다직사각형 구조    루브르의 구조 위쪽 : 리슐리에관, 나폴레옹 궁전왼쪽: 튈트리정원 유리 피라미드 오른쪽: 쉴리관, 카레궁정아래쪽 : 드농관,센강 전시관은 리슐리에(Richelieu)관, 드농(Denon)관, 쉴리(Sully)관으로 나뉘며각각의 전시관은 반지하층, 1층, 2층까지로 이뤄져 있습니다.  루브루박물관 관람 4가지 꿀팁!루부르 박물관 어떻게 하면 잘 봤다고 소문이 날까요?  1. 루브르도 무료 입장인 날이 있다고? 입장료 절약 팁!  뮤지엄티켓     루브르 입장료는 18세 이상 성인 17유로입니다. 단, 매월 첫째주 일요일은 (한달에 한번) 파리시내 박물관과 미술관이 무료입니다. 그런데 제 경험상 하루에 미술관과 박물관을 제대로 보려면 2개이상은 무리더라구요. 전 운이 좋게 이날 맞춰서 오르세미술관과 로뎅미술관 이렇게 2개를 무료로 본 기억이 나네요!파리시내 미술관과 박물관 중 입장료가 비싼게 오르세와 루브르니 둘 중 하나는 무료입장날 가는게 이득이겠죠?루브르 박물관을 저렴하게 이용하는 방법 중에 또 하나가 뮤지엄 패스를 한국에서 미리 구매해서 가는건데요.    파리 뮤지엄패스 파리에서 3개이상 미술관 또는 박물관에 가신다면 미리 구매해서 가시길 추천드립니다.  2. 자나깨나 줄을 잘 서자 줄서기부터 지치면 하루 다가요기본적으로  뮤지엄패스 줄과 일반줄이 따로 있습니다.루브르박물관 입장은 유리파라미드로 내려가는 나폴레옹 홀에서 시작합니다. 아마 줄이 길게 늘어서 있을테니 금방 찾으실거에요.    멀리서봐도 알수 있는 너무 길고 긴 입장줄.. 비밀 팁! 만약 당일 현장구매 일반티켓이라면 루브르 박물관에서 내리셔서 지하통로 루브르박물관으로 이어지는 곳에 TABAC라고 담배파는 곳에서 구매하시면 줄을 설 필요가 없습니다.   빠른 입장 통로 회전목마 뒤로 가셔서 지하쇼핑센터 '카루젤 뒤 루브르'로 가시면 된다는데 사실 저도 못찾았어요..  3. 오디오 가이드 5유로를 아까워 하면 안된다루브르 박물관 입구에 무료투어 지도가 있으니 꼭 한국어로 가져와서 보시면 됩니다.그리고 5유로짜리 오디오 가이드를 꼭 빌리는 걸 추천드립니다.    꼭 빌리세요 오디오가이드!! 오디오가이드로 관람중인 제레미 그냥 눈으로만 보면 정말 뭐가 뭔지 모르고 기억이 안나요. 5유로 아끼다가 다리만 아픈 루브르 투어가 될거에요전 무조건 미술관과 박물관에가서는 오디오투어를 빌리는 편입니다. 돈은 아낄때 아끼기!오디오가이드빌려주는 곳을 못찾았다면 인포메이션에 물어보면 잘 알려준답니다.  4. 예습은 이럴때 하는 것이다! 대표작품 예습과 동선미리짜기이게 가장 중요한 포인트 인데요!루브르를 가기전에 정말 꼭 봐야할 작품 10개를 선정해서 가는 걸 추천합니다. 아무생각없이 갔다가 정말 이집트관에서 지쳐 돌아오게 되니까요!일단 루브르에 갔다면 꼭 보고와야하는 대표작품 과 개인적인 픽 이렇게 섞어서 우선순위를 정하세요.그리고 그 작품들의 동선을 정하세요.   루브르 박물관의 작품들 기본적으로 같은관에 있는 작품을 한번에 보고 오는게 좋겠지요?루브르 홈페이지에 가면 정말 자세히도 나와있어요미리 공부해가거나 아니면 대표작품만 정하고  박물관에 가서 정해도 되겠죠?  안보고 오면 안되는 루브르 박물관 대표작품 BEST 51. 모나리자위치: 드농관 1층 제 6전시실   모나리자 (루브르박물관 소장)       제레미가 직접 본 모나리자     2. 나폴레옹 황제의 대관식위치: 드농관 1층 75전시실   황제의 대관식 (루브르박물관 소장) 3. 함무라비 법전위치: 리쉴리에관 1층 제 3전시실   교과서에서만 보던 함무라비법전     4. 밀로의 비너스위치: 쉴리관 1층   인기작품 인증! 보는 사람들이 정말 많아요 5.니케 승리의 날개위치: 드농관 2층 계단    멀리서 봐도 멋지더라구요. 날개 6. 제레미의 개인 픽 ^_^요하네스 베르메르 작품 램브란트 작품 위치: 리쉴리에 관 2층 루브르 박물관에서는 작품앞에 서 스터디를 하는 학생들과 작품을 모사하는 화가들을 볼 수 있습니다.우리로서는 참 이색적인 풍경인데요.훌륭한 작품을 대하는 그들의 태도인 것 같아요.인류의 역사가 담긴 소중한 유산들 앞에서우리도 그저 눈에 담는 것으로 끝내는게 아니라마음에 새기는 준비가 필요하 것 같습니다.루브르에 가서 모나리자를 보다니.. 정말 꿈만 같은 일이잖아요!    루브르의 풍경 원래 어제 가려고 했었는데 준우가 말을 잘 안들어서 안갔다가, 준우가 하도 속상해 하길래 오늘 가자고 했다.마침 큰처남도 같이 가자고 하길래 내차로 같이 왔다.       ​​​경찰박물관 바로 옆이 역사박물관이었는데, 박물관 앞에 전철도 있고, 옛 서울지도도 있고....         ​​​​일단 점심을 먹고 관람하기로 하고 근처에 있는 미스터피자에 왔다.간만에 먹어서 그런지 맛이있었다.애들도 다들 잘 먹기도 했고....     ​​​피자를 다 먹고 밖에 나오니... 비가오고 있었다.우산도 없는터라 건물내에서 신호등이 바뀌기를 기다렸다가 바뀌자마자 뛰어서 건너갔다.   ​​​​횡단보도를 건너면 바로 경찰박물관이라 다행이었다.안으로 들어가자 경찰차와 오토바이가 있었고, 이렇게 경찰옷도 입을 수 있게 걸려져 있었다.박물관이긴 하지만 관람료는 무료...                                       ​​  ​​​​​​​   ​​​​관람을 다 끝내고 나왔는데, 아직도 비가오고 있었다.경찰박물관을 모두 관람했지만 시간이 얼마 지나지 않은 터라 바로 옆에 있는 역사박물관도 보기로 하고 이동했다.                       ​​​​관람을 마치고 이리저리 돌아다니다가 잠시 밖으로 나갔는데, 비를맞는게 좋은지 비를 맞으며 논다.           ​​​​주차장으로 이동하려고 나왔는데, 다행스럽게도 비가 거의 그쳤다.   ​​​#경찰박물관 #역사박물관 ​​ 국립중앙박물관 호모사피엔스 특별전​입장료 : 성인 5천원, 어린이&청소년 3천원사전예약 필수​ ​​ 호모 사피엔스 : 진화∞ 관계& 미래? | 현재 전시국립중앙박물관,□ 전시 개요 ㅇ제   목: 호모사피엔스 : 진화∞ 관계& 미래? ㅇ기   간: 2021. 5. 18.(화) ~ 2021. 9. 26.(일) ㅇ장   소: 국립중앙박물관 기획전시실 ㅇ전시품: 고인류 화석, 예술품, 고고 자료 등 700여 점의 전시품과 영상 자료 등 ㅇ내   용: 호모사피엔스의 진화 과정과 다른 생명종과의 ‘공존’이라는 화두를 ...naver.me ​​​국립중앙박물관 어린이박물관 이후 간 <호모사피엔스>​원래 특별전이 목표였으나 특별전만 보면 아이가 지루해할까봐 어린이박물관도 함께 견학하기로 했다.​​​호모사피엔스전 보러가기전에 유발하라리의 <사피엔스>를 다시 한 번 읽어보려했는데 생업에 바빠 다시 읽어보지는 못한....<사피엔스>를 읽고 갔다면 훨씬 더 재미있게 관람할 수 있었을텐데 라는 생각이 관람 내내 든 건 어쩔수 없었다.​​ ​​특별전은 국립중앙박물관이 아닌 인터파크에서 별도 예매가 필요하다.현장예약이 가능한줄 알고 갔다가 안되서 건물앞에서 갑자기 예매한, 좀 정신없었던 하루​​ ​​호모사피엔스전 설명난 가장 마지막에 코딱지만하게 있는 예매 링크;;;​​​ 호모 사피엔스 : 진화 ∞ 관계 ＆ 미래 ？공연정보 NOTICE 이미지 자세히 보기 ▶ 특별전 ‘시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지’ 예매하기 https://tickets.interpark.com/goods/21003256 공지사항 더보기 PRICE 가격전체 보기 인터파크 최적가 입장권 성인(만25세~65세미만) 5,000 원 입장권 청소년 및 어린이(만7세~25세미만) 3,000 원 할인정보 무이자 할부 가입하고 중복할인 쿠폰받기 이미지 자세히 보기 기획사 할인정보 더보기 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 10분전 관람일시 월,화,목,금,일 10:00~18:00...naver.me 호모사피엔스 특별전 예매의 위의 링크에서​​​​ ​ ​​아직까진 뭘 보는지 몰라 한껏 신난 딸아이​​ ​​그리고 등장한 해골들 ㅋㅋㅋㅋ딸램 당황 ㅎ​​ ​​​호모사피엔스전 시작은 인류의 발생에 대한 영상관람부터 시작한다어떻게 유인원이 사람으로 진화하게 되었는지힘을 모아 시작한 협동사냥, 불의 사용 등이 인류의 발전에 어떤 영향을 미쳤는지 잠시 생각할거리를 던진다​​​꽤나 집중해서 보는 딸램​​​ ​​첨에는 해골들이 갑자기 나타나 무섭다고 아빠한테 안겨있더만​​ ​​어느덧 아빠의 설명을 귀기울여듣는다이때쯤에는 호기심이 두려움을 이김​​ ​​나중에는 해골옆에서 브이~ 하고 사진찍을 정도가 됨​​ ​​현대인의 눈으로는 하나도 안예쁜 비너스 조각이 어떻게 전세계에서 공통적으로 발견되는지 당시의 미의 기준이란, 풍요의 기준과도 결이 닮아있다는 설명이 신기한지 비너스 조각상앞에서 많은 시간을 보낸 딸램​​​  ​​​60세 정도 노인으로 추정되는 해골이때까지 살았다는 것은 당시에 무리를 지어살았고사냥을 못하는 노인을 젊은이들이 돌봤다는 뜻이다.​​​60살에 죽어서 슬프겠다가 아니라 60살까지 이 사람은 돌봄을 받고 잘살다 죽었다, 라고 설명했더니 눈이 휘둥그레지는 딸램​​ ​​깨진 주먹도끼를 이어보는 체험근데 어려워서 중도 포기 ㅎㅎ​​ ​​멸종된 동물들인간과 동물, 자연과의 관계에 대해 생각해보는 시간​​ ​​​오래서있으면 동물뼈와 사람간의 줄이 연결된다인류는 혼자 살아갈 수 없는 존재라는 나타내는 듯​​ ​​​엄마와 딸​​​8살 딸에게 조금 어려울수도 있었지만, 설명을 곧잘 따라왔다.규모가 크지 않음에도 한 시간 가량 관람한듯 ​​ ​​​너무 아쉬운건 월요일에 관람하러가는 바람에 월,화에만 공연을 쉬는 드래곤하이 뮤지컬을 못봤다는것​​​국립중앙박물관 관람 시 될 수 있으면 여기 뮤지컬도 같이 보려고 한다. 퀄리티가 꽤 좋아서.​​​ 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉 | 행사/참여국립중앙박물관,공연명 : 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉 공연장 : 국립중앙박물관 극장 용 공연일 : 2021년 05월 01일(토) ~ 2021년 06월 20일(일) 공연시간 : 평일 오후 2시 / 토요일 오전 11시, 오후 2시, 오후 4시30분 / 일요일 오전 11시, 오후 2시 / 월,화 공연 없음               (단, 5월 1일(토) : 오후2시   ...naver.me ​​​다음에는 뮤지컬 일정도 미리 챙겨서 가야겠다.​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​전시 관람청계천박물관 광통교 전시 관람  <도성 제1의 다리, 광통교> 기획전시가 있어 청계천박물관을 찾았습니다. 청계천에 위치한 광통교는 낯익은 곳으로 자주 지나친 곳이지만 정작 깊이있는 지식은 없는지라 이번 기회에 조금 더 배워볼까 합니다. 며칠전 서울시공공예약서비스에서 사전예약을 하고 집을 나서는데 오늘도 무더운 여름날씨 하지만 박물관은 실내관람이기에 잠시 잘 놀고 갈 것 같습니다.    청계천박물관 <도성 제1의 다리, 광통교> 기획전시​ ​서울특별시 성동구 청계천로 530전시기간 ; 2021. 6. 10 ~ 11. 7관람시간 : 09:00~19:00(11월~2월 18:00까지)휴관일 : 1월 1일, 매주 월요일관람료 : 무료주차요금 :  5분당 250원청계천박물관서울특별시 성동구 청계천로 530 청계천박물관청계천판잣집체험관서울특별시 성동구 마장동 610 ​ ​ ▲ 수표​​사전예약제도를 운영하고 있어 관람객을 많지 않았어요. 요즘이 사실 번잡스럽지않고 온전히 감상하기에 참 좋은 시기인 것 같아요.​ ​ ​ ​​4층으로 안내합니다. 하지만 <광통교> 기획전시만 보려면 1층 이곳에서만 관람하면 됩니다. 엘리베이터를 타고 4층에 내려 밖으로 나오니 옥상정원 가는길이 나옵니다. 궁금해서 먼저 둘러보는데 경관이 참 좋았어요. 커플 사진찍기괜찮아 보이기도 해서 별도로 포스팅을 하였으니 참고하세요. ​ ​ ​ 청계천박물관 옥상정원 도심풍경서울 전망좋은곳 청계천박물관 옥상정원 도성 제1의 다리 <광통교> 기획전시가 있어 청계천박물관을 ...blog.naver.com ​ 상설전시실4층부터 2층까지는 상설전시실로 1존부터 4존까지 구분하여 청계천의 어제와 오늘, 미래의 모습을 한눈에 볼 수 있게 전시하였습니다. 1존은 조선의 수도 한양의 중심을 가로지르던 개천(청계천)이 도심하천으로서의 역사를 시작하는 내용을 다뤘습니다. 한양 정도 과정과 도성 안 물길을 다스리는 개천 관리 연표를 비롯해 개천을 기준으로 구분되는 한양의 생활 공간적 범위인 북촌, 남촌, 웃대, 중촌, 아랫대에 이르는 천변 지역 사람들의 다양한 삶을 살펴볼 수 있습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​상설전시 2존에서는 청계천 물길이 복개되어 도로가 되는 과정의 역사를 다뤘습니다. 일제강점기 도시계획 속에서 차츰 물길이 사라지는 역사적 배경을 시작으로, 8·15 광복과 한국전쟁을 거치면서 청계천변에 빈민들의 삶의 터전 판자촌이 형성되었던 당시 시대상을 확인할 수 있으며 1958년부터 본격적으로 시작한 청계천 복개공사와 그 위로 청계고가도로가 건설된 모습과 더불어 새롭게 탄생한 청계로를 따라 늘어선 천변 상가의 발전상도 살펴볼 수 있습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​​중간에 사무실같은 럭셔리한 쉼터가 있어 쇼파에 잠시 앉아 쉬었다 갑니다.​ ​ ​​상설전시 3존에서는 1990년대 후반 성장과 개발 대신 생태환경과 역사문화의 보전이 중요한 가치로 등장합니다. 서울 도심을 관통하는 청계천 복개도로와 고가도로는 노후화가 진행되어 전면적인 보수가 시급했는데 많은 예산을 들여 유지·보수하는 것보다 이를 철거하고 사라졌던 청계천을 되살리자는 주장이 2002년 민선 3기 서울시장선거의 주된 쟁점으로 부상하였습니다. 청계천을 새로운 물길로 복원하기까지의 서울시정의 변화, 복원사업의 준비와 시행, 다시 열린 청계천 등 복원사업의 전 과정을 전시하고 있습니다.​ ​ ​ ​​상선전시 4존은 청계천 복원사업 완료 후 서울시민들의 삶 속에 자리 잡아 온 10년간의 변화상을 살펴보는 공간입니다.  서울을 대표하는 명소로서 여가·문화·관광의 중심지가 된 새로운 천변풍경에 대한 내용을 전시하였습니다. 또한 복원 후 해결 과제로 남은 문제점들과 이를 ‘개선·보완’하기 위한 서울시와 청계천시민위원회의 활동을 통해 청계천의 미래상을 만나볼 수 있습니다.​ ​ ​ 도성 제1의 다리 광통교 <도성 제1의 다리 광통교> 기획전시는 6월 10일부터 11월7일까지 전시되는데, 청계천은 조선시대 '개천'으로 불리었고 광통교는 광통방에 위치하고 있어 붙여진 이름입니다. 광통교는 광화문, 종로, 숭례문을 잇는 도성 제1의 다리로 종로 주변의 많은 상점과 주점이 위치하여 늘 많은 사람들이 왕래하였고 매년 도성 사람들의 다리밟기와 같은 민속놀이를 즐기기 위해 찾는 명소이기도 하였습니다. ​ ​ ​​이번 전시는 크게 1부 광통방에 있던 큰 다리, 2부 근대공간으로의 변화, 3부 다시 돌아온 광통교로 구성됩니다. ​ ​ ​ ​ 1부 광통방에 있던 큰 다리조선 태종때 흙다리에서 돌다리로 개축하면서 태조 계비 신덕왕후 정릉의 석물을 사용하였는데 다리의 폭이 15m에 달하여 아주 넓었으며 조각된 신장상의 모습을 훌륭합니다. 조선후기 영조는 광통교에서 백성들을 만나 의견을 듣고 막힌 물길을 여는 준천을 실시하였으며 상류 족으로 2칸을 넓혔습니다. 아울러 광통교는 도성 사람들에게 절월 대보름날 다리밟기의 장소로 성황을 이루는 도성 내 명소이자 시전과 근대기 육교시사의 구성원들이 활동하던 무대였습니다.​ ▲ 임득면(1767~1822)의 옥계십이승첩​​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ 2부 근대 공간으로의 변화광통교가 이치한 인근 지역은 전차선로가 개설되면서 훼손되기 시작합니다. 1899년 종로-남대문 구간 전차선로가 신설되면서 광통교 동편으로 전차선로가 놓이고, 1910년에는 복선화되면서 전차 통행을 위해 콘크리트를 부어 광통교는 사실상 도로 밑에 묻히게 됩니다.​광통교를 중심으로 하는 주변 지역은 조선시대부터 도성 내 중심가로 서점과 약방, 은행 등 상점과 회사들이 위치하였는데 회동서관, 화평당약방, 종로약복점, 한성은행등이 대표적입니다.​ ​ ​ 3부 다시 돌아온 광통교1958년 복개되어 도로 밑에 묻힌 광통교는 2003년 청계천 복원사업을 통해 다시 원래의 모습을 되찾게 됩니다. 우선 발굴조사를 통해 원래 위치와 모습을 확인하고 실측조사와 복원설계가 이루어졌습니다.  이후복원공사에 이르는 전 과정에서 문화재청, 전문가와 시민단체 등 관련기관과 많은 논의와 의견 수렴과정을 거쳤습니다. 결국 광통교는 원 위치에서 상류로 155m 이동한 현 위치에 복원되었습니다.​ ​ ​ ​  ​ ​ 청계천 판잣집 체험관청계천박물관 맞은편에는 청계천 판잣집 체험관이 있는데 지금은 코로나19로 운영하지 않고 있습니다. 주변 경관만 사진으로 담습니다.​ ​ ​ ​ ▲ 내부순환로​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 한글날에 국립한글박물관 다녀왔던 사진더 늦게 전에 풀어봅니다.​코로나가 다시 유행하기 전박물관들이 다시 문을 열었다는 소식을 듣고날씨도 좋고~박물관으로 고고~가 아니라​요즘은 코로나 때문에미리 사전에 홈페이지에서 관람 예약을 해야 입장할 수 있답니다.​한글날에 한글박물관을 가고 싶어서한글날이 되기 며칠전부터 계속 사이트에 들어가봤었는데요.역시 날이 날이니만큼 딱 10월9일에는 계속 인원이 다 차서 예약을 할 수 없더라구요.너무 예약이 안되서...혹시 한글날에 문을 닫나? 생각하기도 함 ㅋ​그러다 한글날 당일 오전에 다시 사이트에 들어가봤는데~갑자기 2시타임 2자리가 딱 뜬거 있죠~~ 오예~당일 되서 못가게 되어 누가 취소했나봐요.정말 고맙습니다. ㅠㅠ사실 예약해놓고 안오는 사람들도 많을텐데...이렇게 취소해주셔서 다른사람에게 기회를 주셔서 온라인 상이라 누군지도 모르지만 넘나 감사했다는...​ 국립한글박물관전시 · 안내 문화 · 학술 행사 바로가기 전시 · 안내 이전달 다음달 오늘보기 일정전체보기 새소식 공지사항 한글놀이터 전시 개편 공사(12.7~) 및 사전 예약 운영 일시 중단 안내 2020.11.20. 공지사항 초등학생을 위한 재미있는 훈민정음 -지도안과 해설서- (배포 접수 마감되었습니다.) 2020.11.19. 채용공고 국립한글박물관 대체인력(한시임기제6호(학예일반)) 채용공고 2020.11.16. 공지사항 2020년 누리집(홈페이지) 이용자 만족도 조사 2020.11.11. 일반공고 [입찰공고] 별관 시설개선공사(통신) 2...www.hangeul.go.kr 여기 국립한글박물관 사이트에 들어가면 바로 첫화면에 사전 예약할 수 있는 안내문구가 나와요.예약자 정보를 입력하고 날짜와 시간대를 선택해서 예약하면 확인문자도 온답니다.​ 국립한글박물관서울특별시 용산구 서빙고로 139 국립한글박물관은 서울시 용산구 서빙고로 139에 있고국립중앙박물관 바로 옆이 있답니다. 지하철은 4호선 이용가능해요.관람시간은 다른 박물관들과는 달리 월요일에도 운영을 하네요. 10시부터 오후6시까지 관람할 수 있다고 해요.아까 언급한 것처럼 당분간 온라인 사전 예약제로 관람 인원을 시간당 150명으로 제한을 두고 있어요. 관람료는 무료입니다.​차 막힐까봐 지하철을 이용하려고 했으나당일 갑자기 예약하고 갑자기 가게 된거라시간 늦을 것 같아 그냥 자차로 가기로 했어요.다행히 이때 집회 못하게 서울 도로 곳곳에서 검문하던 시기라서 그런지도로에 차가 많이 없어서 빨리 도착할 수 있었어요.​주차는 국립한글박물관 내에 주차할 수 있었고입구에서 막고 계셨는데예약된 시간 알리고 보여드리니 금방 주차할 수 있었어요. 주차료는 있어요. 국립 기관이라서 주차비는 비싸지 않았고 경차 할인 적용됐어요.​​​ 지하 주차장에서 바로 올라갈 수 있긴 하지만예상 시간보다 조금 일찍 도착한 덕에1층에 내려 뜰에서 구경 좀 하다가 들어가기로 했어요.(물통 떨어뜨려 속상해서 어깨가 축 쳐진...ㅜㅠ)​날씨도 좋고 너무 예쁜 국립한글박물관 앞마당 뜰​  인증사진 꼭 찍고요.이날 미세먼지도 없고 날씨도 얼마나 좋던지.​ 국립한글박물관 생긴지 얼마 안된 곳이라 더 멋지네요. 이 쪽 숲길로 가면 국립중앙박물관으로 갈 수 있어요.워낙 커서 산책하기도 좋은 곳이죠. 한글, 내가 지킨다 그림 보면서 즐거운 아들 자주 틀리는 맞춤법 맞히기도 재밌었는데,박물관 관람 다하고 나와서 꼭 또 보고 가기로 했는데 사진 올리다보니 못보고 나온게 기억나네요. 미안.. 국립한글박물관은 한글모임마당, 한글나눔마당이 있고주변시설로는 국립중앙박물관, 한식당 마루, 석조물정원, 미르폭포, 용산가족공원 등이 있어요.지차헐 이촌역, 서빙고역, 시내버스 정류장, 서울시티투어버스, 택시 정류장이 있어서교통도 편리해요.​앞마당을 둘러보다 보니 시간이 되서 입구로 갑니다. 입구에서 문자 보여드리고 예약된거 확인하고관람 스티커를 받아 입장해요.관람스티커는 시간별로 색이 다른거 같았어요.사회적 거리두기로 관람시간은 1시간 내외로 해달라고 적혀있었는데저희는 2시간은 걸린 듯,볼게 너무 많더라구요.다른 분들은 1시간 이내로 나가기도 했어요.ㅋ 예쁜 한글 이름들 앞에서 사진찍고 노랫말 음악 다방이 있어서 신청하면 신청곡도 틀어주나봐요. 첫번째 전시실로 들어가봅니다.한글이 걸어온 길  먼저 이제 당신을 만나러 갑니다.한글 영상도 보구요. 너무 멋진 전시실 세종과 훈민정음 이야기 모형도 보고 보면 볼수록 한글박물관 너무 멋져요. 전시실은 이렇게 모형과 그림과 간단한 설명으로한글의 역사에 대해 알기 쉽게 되어 있었어요. 터치하고 설명 보고 들을 수 있는 시설이 많았어요. 실제 문화재들도 많이 볼 수 있고 한글 훈민정음의 원리에 대해서도 자세하게 알 수 있는 화면으로 한글 공부도 했네요.한글을 다섯살때 문장으로 저절로 뗀 아들이라ㄱㄴㄷ 이런거 몰랐어서이렇게 자세한 설명은 처음보는 거라 재미있어 했어요. 용비어천가 월인서보 그리고 그 외 문화재들 와~ 한글로 쓴 글인데 너무 예쁘죠줄맞춤과 글자 하나하나가 예술이에요. 한글 고문서들예전에 고문서 조사하러 다녔던 기억이 새록새록 한글노랫말 이야기 청구영언이 화면을 터치해서 작가별로 자세한 작품을 볼 수 있었는데요.여기서 시간을 한참 보냈어요. 작품 하나하나 너무 멋지더라구요.근데 너무 많아서 다 보지는 못했지만...이거 때문에 또 오고싶더라구요. 아이도 재밌게 읽었어요.​ 타자기도 많이 있고 우리나라 최초의 근대 신문 한성순보도 볼 수 있었어요. 목판인쇄에서 근대식 납활자 인쇄로 이 영상도 너무 재미있었어요. 이 외에도 볼 게 너무 많아서 다 적을 수가 없네요. 한글디자인 광고익숙한 광고글자들 보며 추억 돋고​ 직접 들을 수 있어서 재밌고 신기한 타자기 신기한 타자기와 추억의 플로피디스켓 진짜 너무 멋진 한글박물관 여기 한글 입체적으로 표현 한 곳 사진 완전 잘나와요.여기서 각자 사진 찍고 건물 중간에는 나무가 있어서 멋졌어요. 우리의 한글이 꽃을 피워나갑니다. 멋져서 찍어 봄 앉아 쉬는 벤치에도 이렇게 멋진 한글 조형물을 만들어 놓았어요.  그리고 곳곳에 너무 싱싱하고 예쁜 화초들이 있어서눈과 마음을 빼앗겼다는..진짜 이렇게 깔끔하게 예쁘게 관리 잘 되는 곳 오랜만에 봐서 그런가요.  한글 놀이터는 5세~9세 어린이 동반 가족만 입장 가능하고여기도 역시 국립한글박물관 사이트에서 예약해야 입장 가능합니다.우리는 간당간당하게 나이는 되지만예약 인원이 다차서 예약을 못해서 못들어갔어요.​ 아이가 아쉬워할까봐아이에게는 어린애들 들어가는 곳이라고 둘러댔네요.ㅋ  2층에서 받은 한글날 기념 선물 !2020 한글 주간에 방문해서선물도 받았어요.말씀하셔야 주신답니다.그리고 어른은 안되고 아이만 받을 수 있어요. 한글노트와 한글손수건, 그리고 색연필아이가 너무 좋아하네요.선물 감사합니다.  특별 전시실에서는노랫말 기획 특별전이 열리고 있었어요.지금은 이 전시는 끝났을거에용.그래도 이번 특별전시가 너무 재미있었어서 다른 것도 기대되네요.  노랫말에 선율을 싣다BTS의 영향으로 노래로 우리 한글을 처음 접한 외국인들이 많은 요즘노랫말에도 한글의 역사가 담겨있죠 이풍진 세상의 노랫말대중가요의 역사와 함께 노랫말 전시를 해두었어요. 노랫말의 힘도 배우고 시와 노래의 구분이 없던 시절부터 최근 노랫말까지 차례대로 시대감을 느낄 수 있게 전시해놓았어요.  거의 모든 전시에 노래를 들어볼 수 있게 시설을 해두어서재미있었어요.아이도 옛날 노래들을 들어며 신기해했어요. 전쟁의 상처를 치유한 노래들 대중가요의 역사를 연구하시던 교수님이 생각나는물건과 전시가 가득 예전 골목길을 재현한 것 같은 전시공간도 있구요. 음악 다방에 온 것처럼 음악을 들을 수 있는 곳 한글과 대중가요 노랫말이 어울려 멋진 공간 김광석, 유재하 등 제가 아는 옛날 노래들도 있어서 반갑고 노래 들으며 힐링되는 시간이었어요.  갑자기 밝아진 컨셉의 전시실사방이 노랫말로 가득  요즘 노랫말들 익숙한 노랫말들이 보여서 재미있었어요. 전시가 다 고급진 느낌​특별전시실 퀄리티도 너무 좋아서 감동했어요.다음 특별전시도 기대될 만큼.​ 1층에는 카페테리아가 있어서 음료를 이용할 수 있고기념품 판매샵도 있었어요. 마지막은 예쁜 화초사진으로...​​국립한글박물관아이와 함께 가볼만한 곳으로 강추해요~!!​한글날 특별히 한글박물관을 다녀와서더욱 의미있었던나들이었네요.^^​한글날 아니라도 꼭 다시 가고 싶을만큼 좋았답니다.​다음엔 전시해설도 함께 이용하고 싶은데...코로나가 빨리 끝나길..ㅜㅠ​​​​​         ​대영박물관 정말 크죠? 그냥 가서 천천히 둘러봐야지 라는 생각으로 가면 정말 런던에서 대영박물관만 보다가 집에 가게 될지도 모릅니다. 그래서 오늘은 대영박물관을 효과적인 동선으로 관람하는 방법에 대해서 포스팅합니다.(어디까지나 이것은 제가 관람했던 동선이므로 너무 맹신하지 말고 참고만 하시길 바랍니다)박물관에 입장후 잘 찾아보시면 아래의 지도가 그려져 있는 팸플릿이 있습니다(무료).그 팸플릿의 지도를 보시면서 이동하면 관람이 수월합니다.메소포타미아 문명의 아시리아관 (6~10) ▼이집트관 (4) ▼파르테논 신전 등 그리스관 (11~20) 이집트 미라관(61~65) ▼중세 유럽관 (69~73) ▼관람 끝저는 이렇게 관람하는데 대략 1시간 반정도 소요됐습니다.만약 이보다 더 시간이 없으신 분들은 아시리아관 / 그리스관 / 이집트 미라관만 관람하는 것을 추천합니다.      ​유럽의 박물관이나 미술관은 우리가 생각하는 것 이상으로 크고 볼거리가 많기 때문에 사전에 보고 싶은 작품이나 동선을 어느 정도 파악하지 않고 가서 이것저것 욕심내서 보다보면하루가 금방 지나가버립니다. 런던에서 한달 이상 여행하신다면 상관없겠지만 5일 이하로짧게 여행하는 여행자라면 하루를 박물관에만 투자하기에는 시간이 좀 아까울 수 있죠.때문에 이렇게 간단하게라도 동선을 파악해서 가는 것이 알찬 여행의 지름길이 될 수 있습니다.          ​​​​​​​  * 위의 배너들을 클릭하시면 구체적인 정보를 확인할 수 있습니다.                                                           오늘은 토요일   가족끼리 늦은 아침을 먹고 꾸물꾸물거리는 날씨에   국립해양생물관 관람을 했다   들어가는 입구   관람시간 안내   안내데스크   ​     모든 수산 생명들이 안타깝게도 박재로 전시되어있다   잠깐 물속에 들어가 찝게 발로 장난도 치고...   생각보다 재미있다마치 동심으로 돌아간듯...   공룡박물관     이 앞에 있는 폐비닐, 그물들은 이 거북이 배에서 나온것이다정말 심각한건 우리가 무심코 사용하는 일회용품들...   그것이 어찌하여 바다까지 밀려왔을까!바다의 고래나 거북이 그리고 물고기들한테 미안함을 전한다   죄송합니다 ㅠㅠ   4층부터 관람하고 내려오면서 냉커피 한잔으로 피로를 달래본다   이곳은 북극...    어린 유는 이곳에서도 블럭놀이에 한창이디     서천 스카이워크 가는길..   해양박물관에서 스카이워크까지는 5분 걸이   생각난다행복한교회 구역장 야유회로 이곳에 왔었는데...   그날 보다는 좀더 담대하게스카이워크를 했다   이곳 서천에서도 전투가...   스카이에서 바라보는 해안은 참으로 넓고도 예쁘다   전망대에서 가족사진도 담고   다시 하산하여   우리식당에서 아구찜으로 점심을 해결하고 농협에서 장을 보고 집으로 돌아오니15시...2019.7. 25. ﻿﻿일시 및 장소 : 2018. 3. 25.(일), 12:00, 충북 진천군 진천읍 생거진천로 1401 화폐박물관﻿날씨 : 맑음, 쌀쌀함, 바람조금, 미세먼지나쁨​진천에 화폐박물관이 있다는 것을 알고 네이버 검색을 해 보니 한국은행 화폐박물관 또는 조폐공사 화폐박물관이 나온다. 생거진천 관광가이드북에 소개되어 있어 진천 화폐박물관을 둘러 보았다.진천에 있는 화폐박물관은 2017년 5월 김진세라는 사람이 40년 동안 전국을 돌며 손수 모은 옛 화폐들을 모아 박물관을 설립하였다고 한다. 화폐박물관에는 세계 각국의 화폐와 고려·조선시대, 대한민국 정부 수립후 3차례의 화폐 개혁 전후의 지폐 등이며, 5000여 종, 5~6만개의 동전과 지폐가 전시돼 있다. 네비에 주소를 치거나 진천 한우장날을 입력하여 가면 된다.​​▲이 곳은 진천을 지나는 4차선 국도변의 진천휴게소에 자리를 하고 있다. 갈비탕과 한우곰탕을 파는 한우장날 식당, 숙성한우 정육점, 화폐박물관, 이마트24시 건물이 한동으로 되어 있다 ▲진천 화폐박물관 간판▲진천 화폐박물관 입구 - 관람시간은 오전 10시 ~ 18시, 매주 월요일 휴관, 입장료는 무료이며 관장님의 자세한 설명도 가능하다고 한다​▲내부 모습 - 규모는 330㎡의 1층 건물로 약 5,000여 종 5 ~ 6만 개의 동전과 지폐가 전시되어 있다고 한다. 깔끔하게 마련되어 있고, 박물관 한편으로는 작은 카페까지 마련되어 있다. 오늘도 관장님께서 직접 자세한 설명을 해 주신다​▲칼 모양의 화폐 - 이 것은 포진으로 약 2,000여년 전 고조선 시대에 사용된 것으로 추정되는 화폐라고 한다. 모양도 특이하고 진귀한 것으로 보인다​▲오수전​ - 고조선 시대에 사용하던 화폐​▲2018 평창 동계올림픽대회 기념 은행권 ▲세계 여러나라의 화폐​▲세종대왕의 만원권을 배경으로 ▲경술국치 매달, 도민증 등도 전시되어 있다▲북한화폐들▲10원짜리, 일원짜리 동전​▲구권화폐▲중국화폐​▲조선시대 한푼, 오푼 화폐▲조선시대 상평통보 당이전▲고려시대 삼한통보 ▲고려시대 건원중보▲중국의 옛날 화폐들▲한켠에 화폐 이외에 우표도 전시되어 있다  진천 화폐박물관은 규모는 작지만 세계 여러나라의 진귀한 화폐뿐만 아니라 우리 나라 화폐의 변화사를 함께 볼 수 있어 역사 공부에도 도움이 될 것이다.​   안녕하세요 기자단 2기 윤진수입니다~ 꽃 피는 3월 여러분들 혹시 봄맞이 나들이 코스 다들 정하셨는지요?​유독 3월이면 박물관은 학교 개학 및 대학교 개강과 더불어 단체방문 고객들로 북적거리고 이로 인해 박물관이 조금은 소란스러울수도 있는데요. 그래서 오늘은 여러분께 박물관에서 지켜야 할 에티켓에 관해 소개해드리고자 합니다~!! 첫번째 박물관에서 조용한 관람은 선택이 아닌 필수!! 큰 소리를 지르거나 노래를 부르는 행위 등은 다른 사람들을 불편하게 하고, 관람을 방해하는 일입니다. 간혹 박물관 내에서 큰 소리로 이름을 부르거나 관람 중에 대화를 나누는 모습을 목격하는데요. 다른 사람들도 편안하게 관람할 수 있도록 서로 예의를 지키는 일이 중요하답니다~ 두번째 휴대전화는 진동, 통화는 전시실 밖에서! 간간히 울리는 휴대폰 벨소리와 통화음 역시 다른 고객들의 관람을 방해합니다. 미리 진동으로 바꿔주고, 꼭 필요한 통화는 전시실 밖에서 하는거 잊지마세요!! ​​세번째 Don't touch! 만지지 마세요. 신기한 전시품을 보면 손으로 직접 만져보고 싶은 욕구가 솟겠지요. 하지만 전시품을 만지거나 훼손하지 않도록 주의해야 합니다. 만약 고객이 전시품 또는 시설물을 훼손하거나 그 밖의 방법으로 그 효용을 해친 경우에는 이를 원상 복구하도록 하거나 해당 물품 구입가격에 상당하는 금액을 변상하게 할 수 있습니다. 전시품을 보관하는 유리장 또한 손으로 밀거나 기대는 등의 행동을 해선 안되며 늘 한 걸음 뒤에서 관람하도록 해주세요! ​네번째 No Food! 음식물 반입은 금지 음식물을 전시실에 반입하거나 전시실 안에서 섭취하지 않도록 합니다. 다섯번째  애완동물 출입은 금지되어 있습니다. 가족 같은 반려동물이지만 박물관에 올 때는 동반하지 않도록 합니다. 여섯번째 사진촬영은 금하고 있습니다. 멋진 작품이나 전시품을 보면 얼른 카메라에 담고 싶은 마음, 굴뚝 같지요. 하지만 박물관에서는 전시품 손상을 막기 위해 조명 사용이나 플래쉬가 있는 사진 촬영을 금하고 있습니다.  잠깐!! "그렇다면 왜 사진 촬영을 금하는 걸까요?" 그 이유는 전시된 작품들이 기본적으로 빛에 민감하기 때문인데요. 플래시가 터지면서 에너지가 풍부하게 들어있는 빛을 받으면 전시된 작품들 안의 성분이 파괴되면서 자유라디칼이라는 유해 성분이 생겨나기 때문입니다. 이 유해 성분은 예전에 그림을 그릴 때 점착제로 사용했던 계란 흰자와 노른자를 파괴해 염료의 색깔을 변질시키는데요. 이렇게 자연 염료들의 색이 바라게 되면 그림의 인상이 바뀔 뿐 아니라 전혀 다른 느낌의 그림으로 변하게 되기 때문에 사진촬영은 절대 주의해야 할 사항입니다. 또, 종이의 손상에도 영향을 미치는데 종이가 햇빛에 노출이 되면 색이 바라는 것과 마찬가지로, 사진이나 영상 촬영을 하게 되면 색의 변화가 일어난다고 합니다. 이처럼 전시품 보호를 위해 사진촬영을 금지하고 있습니다.​박물관 관람 백배 즐기기 TIP~!! ​전시관에 전시되어 있는 소장품에 관한 전문적인 정보를 제공하고 이해를 돕기 위해 음성안내기를 유료 대여하고 있습니다. 한국어, 영어, 일본어, 중국어로 된 음성안내기가 총 150대 대여가능하답니다. 국립해양박물관을 방문하는 다양한 국가의 고객들을 위한 배려 참 멋지지않나요?  또한 전시품에 부착된 QR코드를 이용하여 전시품에 대한 상세한 정보도 확인 가능합니다.  귀중한 문화 유산을 만나보며 아이와 함께 시대 여행을 떠나보는 시간! 박물관이나 유적지는 한 나라의 역사나 문화를 상징하는 공간이면서 많은 사람들이 찾는 공공장소이죠. 성숙한 문화 시민으로 자라나기 위해 꼭 필요한 에티켓!! 이제 박물관 갈 때는 박물관 에티켓에 대해서 꼭 숙지하고 가세요~  국립항공박물관은 6개의 관람관으로 구성되어 있어요~!!! ​​ ​국립항공박물관 구성 중 세 번째인2층 항공 산업관 내 [항공산업의 분야와 위상]을 살펴보도록 할게요~!!!! ​ 3. 항공산업의 분야와 위상 세 번째로 보는 항공산업의 분야와 위상관이 아니고 유료 체험관이에요~!!!​미리 예약해야 하고, 유료에요~!!!다른 분이 포스팅하셨겠죠? 항공산업의 분야와 위상관은 인천공항을 소개하는 곳이에요~!!!​들어가자마다 인천 공항 구조물과 버튼을 눌러서 체험할 수 있는 공간이 있어요​3관은 관람할 수 있는 게 적은 편이에요~!!​  자세한 건 동영상으로 확인하시면 됩니다. ​다음은 4관이에요~!!!!​ 4. 항공운송산업과 공항관4. 항공운송산업과 공항관 입니다. ​4관은 그래도 아이들이 제법 체험할 공간이 있어요~!  공항의 전체적인 구조와 화물이 어떻게 관리되는지영상 화면을 먼저 보여 줍니다~​ 공항에서 이뤄지는 셀프 체크인에 대한 설명도 있었는데, ​아이들이 뭐 하는 거냐고 궁금해 하더라고요~~!!! 처음부터 설명해 주는 게 쉽지는 않았어요~~!!! ​ 터널형 보안검색대 체험도 있어요~!!!​ 터널을 지나가서 발자국 앞에 멈추면 얼굴 인식을 하고 하면서 반입 금지 항목을 보여주는 체험이에요~​ 다음은 지문으로 하는 출국 Gate way~!!!실제로 지문 인식은 안 하겠지만, 아이들은 신기해서 계속 왔다 갔다 하더라고요~!!! ㅎㅎㅎ​ 항공기가 랜딩 하는 장면을 이미지로 쉽게 표현도 해 놓았더라고요~!​새로운 사실을 알게 된 게 저도 신기하고 재미있게 관람하고 있습니다~​ 마지막으로 공항의 숨은 주역들이란 타이틀로 관제탑에서 근무하는 분들 및 공항을 운영하기 위해 힘써주는 분들에 대한 영상이 흘러나와요~!!!​  자세한 건 동영상으로 확인하시면 됩니다.  다음은 5. 항공기 개발과 과학관이에요~!!!!​  5. 항공기 개발과 과학관5. 항공기 개발과 과학관이에요~!!!!​아이들이 체험할 게 나름 4관보다 조금 더 있는 곳입니다. ​ 항공기 개발과 과학이 발전함에 따른 항공기의 발전을설명해 주고 체험하는 공간입니다. ​ 항공기가 개발되는 프로세스로 기술되어 있는데, 아이들은 체험할 수 있는 공간으로 냅다 뛰어갑니다. ㅎㅎㅎㅎ​어른들이 오히려 궁금하게 되더라고요~ㅎㅎㅎㅎ​  체험 공간입니다. 작동 원리와 체험 방법에 대해 설명해 주고, 아이들이 직접 체험해 보는 공간이에요~!!! ​ 출구로 나왔더니, 체험관이 또 나옵니다.흐흐흐~~!! 예약 못한 게 아이들에게 많이 미안해지네요~!!! ​그런데​신기한 게 체험관은 다 매진이었는데, 체험하는 분을 못 봤어요~~ ​예약만 하고 안 오는 분도 있나 봐요... ​현장 결재도 좀 시켜주지.... 아쉽더라고요~  자세한 건 동영상으로 확인하시면 됩니다. ​다음은 항공 생활관이에요~!!!! ​ 5관까지 다 본 거예요~!!!! ^^ ㅎㅎㅎ​3층으로 올라가 보시죠~!!! 3층에서는 마지막으로  항공 생활관이에요..​항공기술 발전과 미래생활관이 있고, 여러 체험관들이 있더라고요~!!!​항공 생활관 포스팅에서 다시 만나요~!!!! ​​   #국립항공박물관 #아이들과주말관람 #서울근교아이와 #강서구갈만한곳#경기도갈만한곳 #주말아이와 #코로나아이와​#항공박물관주차요금 #항공박물관정보 #항공산업관#항공산업의분야와위상 #항공운송산업과공항 #항공기개발과과학​​ [강서구 국립항공박물관] 주말 아이들과 국립항공박물관 관람 - 2. 대한민국의 항공 역사관국립항공박물관은 6개의 관람관으로 구성되어 있어요~!!! ​국립항공박물관 구성 중 두 번째인1층 항공역사...blog.naver.com ​ 전주한옥마을 가볼만한곳 많더라구요.얼마만에 가 본곳인지 기억조차 가물거리지만요.양조장 기자단 하다 보니 술박물관 그래두 관심이 가는 곳이라 관람을 하게 되었죠양조장 기자단을 사실 몇 년을 했지만 술에 대핸 잘 모른답니다.제가 주를 하지 않기 때문이기도 하겠지만전주한옥마을 가볼만한곳 한 곳 술 박물관이 아닌가 해요.우리의 전통방식으로 빚었던 술 ​​가양주 빚기 과정도 자세하게 한눈에 알아볼 수가 있죠저 어릴 적만 해두 시골 고향에서 거의 집집마다 가양주를 빚었던 것 같아요.거기에 대한 에피소드가 많지만요.사실 가정에서 술 빚는 게 허가가 난 게 아니었으니깐요.위의 가양주 빚기처럼은 정성은 들이지 않았지만가양주 많이 빚어서 드셨던 가정들이 많았답니다.일명 밀주였던 거죠 ㅎ​양조장 팸투에서 가양주 간단하게 빚는 법 배우기도 했었죠전주 전통술박물관많은 이들이 전주 여행 중에 체험하는 곳이기도 했답니다.저희도 그냥 비껴갈 수 없었던 오랜만의 여행인지라~~목제주령구라옛날 선조들이 술 마실 때 활용했던 14면제 벌칙 주사위라네요.가양주 빚는 재료들이 쭈욱 있더라구요.우리가 갔던 시간 즈음에 광주에서 왔다는 학생들 체험하는 걸우리도 함께 곁에서 하게 되었답니다.무료 관람이라 좋은 시간을 보내기에 더 보람찬 전주여행인 것 같아요. 우리의 전통 한복을 입고 향음주례를 배우는 학생들좋은 체험의 시간이죠주기에 술을 따라 주며 서로 배우기도 하구시음도 해 보는 시간우리 전통 주례법술문화와전통주에 대해배울 수 있었던 시간이죠술은 어른들에게 배워야 한다는 우리의 말이 있죠잘 못 배우면 평생 가는 술버릇 정말 그거 아니 되지요​유상국수연일상일연 술 한 잔을 마시고 시한 수를 읊는 놀이술잔을 띄우고시를 읊는 놀이를 했던우리들의 선조님들술 한 잔을 마셔두 멋지고 근사하게 ~~옛날 전통 주막도 있고전통주와 전통술 역사에 대해 공부하는 좋은 시간이기도 하겠죠닥종이 인형으로 만들어서 너무 사랑스러워요귀엽기도 하구요 ㅎ조상들의 지혜를 엿볼 수 있죠술빚는 과정들을 한눈에 볼 수 있도록 되어 있어요.건강한 재료로 빚는 술누룩빚기부터 미술 제조까지그리고 소주 내리는 것까지 ​주세법과 주세령밀주를 빚기까지 과정들을 알아보기 쉽게 ~~​​우리 조상들의 지혜를 엿볼 수 있는 좋은 공간이죠다양한 곡식으로 술을 빚으셨죠누룩의 재료 다양하더라구요.​술이란?술술 넘어가서 술이 아니라어원이 있었네요.술의 어원 수불 수블 수울 수을 술우리의 술의 안타까운 역사도 한눈에 볼 수 있는전주한옥마을 가볼만한곳 술박물관한 번쯤 여행에서 들러보면 좋을 것 같아요​다양한 체험을 할 수 있는무료 관람이라 좋은전주한옥마을 가 볼만한곳 술박물관전통주 미각체험하는 시간이죠유명한 이강주와 홍주청주와 탁주 도 함께이강주, 홍주, 술시 청주, 탁주 저는 눈으로만 마시구요.조선의 3대 명주이강주, 죽력고, 감홍로주다양한 술을 한곳에서 만날 수 있는 곳전주한옥마을 가볼만한곳 술박물관이죠전주 모주를 비롯해서 다양한 주를 공부하고 체험할 수 있는 곳전주 여행 중에 한 번쯤 방문해 보심도 좋을듯합니다.  유네스코 등재 제주해녀문화.해녀의 모든 것을 알아갈 수 있는 곳.제주도 해녀박물관!글,사진 거칠지만 따뜻한 덩치제주도 여행을 하면서 한 번쯤 들려볼 박물관이 있다. 다양한 주제로 재미를 주는 박물관들도 많지만, 제주의 역사와 문화를 배울 수 있는 곳도 있다. 유네스코 인류무형문화유산 등재 된 제주해녀문화를 배우고, 체험할 수 있는 곳. 제주도 해녀박물관이다. 제주해녀박물관제주특별자치도 제주시 구좌읍 해녀박물관길 26          제주도 해녀박물관 관람료는 성인 1,100원이고 청소년은 500원, 어린이와 65세이상은 무료로 입장할 수 있다. 제주도민은 50% 감면을 받을 수 있다. 해녀박물관 모바일체험 앱을 다운 받으면 보다 재미있게 박물관을 관람할 수 있다.              넓은 로비에는 해녀의 모습을 본 따 만든 예술 작품이 있다. 뒤쪽으로는 쉼터가 있어서 잠시 쉬어갈 수 있으며, 기념품샵도 있고, 간단하게 해녀에 관한 그림을 그릴 수 있는 곳도 있다. 뒷 편으로는 어린이 해녀기념관도 있어 아이들과 함께 오기 좋은 것 같다.              제주도 해녀박물관에서는 다양한 제주해녀문화에 대해 볼 수 있다. 해녀로서의 삶을 시작으로 그들의 문화, 종교 등 모든 것을 볼 수 있다. 여자로서, 아이들의 엄마로서, 한 가정의 가장으로서 그녀들의 삶을 천천히 돌아보니 정말 위대하다는 생각이 든다. 요즘에는 해녀들이 점점 줄어들어 나중에는 정말 역사가 될 수 있다는 사실에 뭔가 아쉬움도 남는다.             사실 해녀에 대해 얼마나 알까? 해녀에 대해 깊게 생각해보며 알아본 적은 없었던 것 같다. 박물관에 찾아와 이번 기회에 많은 부분들을 알게 되었고, 오래오래 잘 보존해야해는 중요한 문화재라는 것 또한 알았다.              1층에서 시작된 전시관은 2층으로 이어진다. 다양한 해녀들의 모습들을 영상, 모형, 전시품 등으로 만나 볼 수 있다. 그리고 해녀를 주제로 이뤄지는 다야한 문학작품들도 볼 수 있으며, 종종 해녀를 주제로 이뤄지는 문학이벤트 출품 작품들도 관람할 수 있다. 어린이 해녀 박물관이 있어 궁금해 찾아가봤는데 아이들이 쉴 수 있는 키즈카페 형식이다. 음식물 반입이 금지되어있으며, 입구에 키를 잴 수 있는데 일정 키가 넘으면 출입이 제한되어있다.        영상실에서는 해녀에 관한 짧은 영상을 볼 수 있는데 영상을 보고나면 뭔가 애뜻하다. 영상을 보고 전시관을 관람해도 좋으니 시간이 맞으면 영상보는 것을 추천한다. 도깨동산해녀박물관 근처 불턱 구경가기            제주도 해녀박물관 관람을 맞치고 밖에 나왔다. 비가 오는 날씨에 피곤하기도 해서 잠시 쉴 곳을 찾다가 발견한 도깨동산!! 해녀들이 물질 하고 나와서 몸과 옷을 말렸던 불터를 볼 수 있는 곳이다. 박물관을 관람하고 나와서 찾아보고 가기에 좋은 것 같다. 넓은 제주 바다도 볼 수 있으며, 실제 사용되는 불터를 보면 박물관에서 관람했던 것을 더 느낄 수 있으니 잠깐 찾아가보자.             해녀. 뭐라고 해야할까? 일단 위대한 우리네 엄마가 떠오른다. 전쟁으로 남편들은 죽고, 아이들은 키워야하니 할 수 있는건 물질. 한 평생 물질을 통해 아이들을 건강히 잘 키워냈고, 또 그녀들의 삶의 일부가 되었던 물질.왜 제주해녀문화가 유네스코 인류무형문화유산 등재가 되었는지 알게 되었떤 뭔가 뜻 깊은 시간이었다. -제주시 구좌읍 해맞이해안로 1240-3 (소라횟집)도깨동산은 소라횟집 건너편에 위치해있다.#제주도 #해녀박물관 #제주해녀박물관 #제주해녀문화   푸르미들이 부산대학교 박물관'어머니를 그리는 마음, 전심(傳心)' 특별전에 다녀왔습니다!​특별전은 부산대 동문 부부인 김동수 명예교수님과 (故) 배정희 여사님의기증 물품이 전시되어 있는데요.​유물이 정말 많아서 선배님들의 모교를 사랑하는 마음과 유물을 함께 공유하고픈 마음이 잘 느껴졌답니다☺️우리 후배들이 꼭 가야겠죠? 🤩​즐거운 체험 부스도 있으니많은 관람 부탁드려요!​행사는 8월까지 박물관 2층 기획전시실에서 개최됩니다:)​※ 코로나 19 방역지침을 철저히 준수하며 촬영하였습니다.​ⓒ 부산대학교 인스타그램 By. 뽄,슌 (19기 홍보대사)​#부산대 #박물관 #관람후기 #홍보대사 #브이로그#많은_관심_부탁드려요 #어머니를_그리는_마음_전심 국립 제주 박물관 관람...인간의 무병장수를 관장하는 "수노인"과 "남극 노인성"​​   가볍게 아침 겸 점심을 먹고국립 제주 박물관에 갔다.   "노인성이 비추는 땅 제주"이란주제로 특별 전시를 하기에특별 전시실을 둘러봤다.   주로 "남극 하늘"에서 비춰서, 우리나라에서는 잘 볼 수 없지만,   "도교"에서는 "인간의 무병장수"를 관장하는 별로 알려진   "남극 노인성"(서양 별자리 이름 카노푸스)이 봄과 가을에는제주도 서귀포 "범섬" 근처 하늘에도 보인다면서   이번에 서귀포 밤하늘을 비춘 남극 노인성을 "드론"으로 촬영한 모습도 "레이저 빔"으로 보여주었다.   "남극 노인성"을 "의인화"시켜서 그린, "인간의 무병장수를 주관"하는,    정수리가 엄청 큰 "수노인" 민화도 전시되어 있어서 재미있게 관람을 하였다.   조금 시간이 남길래, 국립 제주 박물관 정원을 산책하고,    우당 도서관 광장에서 열리는 "책박람회"도 구경하고,   우당 도서관 열람실에서 쉽고 재미있는 철학책을 봤는데,    "영화 건축학개론"을 철학적으로 분석한 것이었는데, 참 재미가 있었다.    ※법률행정고시학원 강의 중에서..​   #남극노인성#국립제주박물관#수노인#도교#무병장수##책박람회#우당도서관#영화건축학개론#법률행정고시학원 지난 일요일 국립 중앙 어린이 박물관을 구경하고​ 국립중앙어린이박물관 관람 후기5살때 역사는 흐른다~ 노래 부르다6살때 위인전으로 시작해서 자연스럽게 한국사 속으로 들어간 아이신통방...m.blog.naver.com ​푸트코트에서 점심을 먹고​본게임인국립중앙박물관을 둘러보았다.​어쩌면 초등학교1학년에겐 지루하기 짝이 없는 구경일수도 있다.​​그래서 재미를 쥐어줬다.​​​그랬더니   요래요래 진지 모드​​​   뭔가 발견한 꼬마 박사님 맹키로 끄적끄적​​​구석구석 유물 하나하나 놓칠새라초집중모드로 임했다.ㅋ   ​​  ​​그 재미는 ㅂㅏ 로~~~~​​​​​    국립중앙박물관 100배 즐기기!~~​​​아효~ 요거 아니였음 빨 집에 가자고, 재미없다고 성화였을듯ㅋ뭐결론은 아빠가 빨 집에 가자고 성화였지만~ ㅋㅋ​​​살짝 들춰보면   ​​각 실마다 미션같은~~ㅋ​찾고자하는 유물이 있으니구석구석 살피며 다녔다.   ​​유물을 직접 봐야 풀수있는..​그래서 꼭 유물을 찾아 꼼꼼 살펴보는​​   ​자기생각도 요하는 미션도 있다.​Good~~~~!​​​​   ​​질문을 던지고착한 설명도 덧붙혀 있어미리보기한 아이가 엄마아빠에게 설명해주는묘한 광경도 연출되었다. ㅋ​   ​스스로  미션 클리어~​덕분에 구석구석 누비며 구경했다.​​​​   ​​   ​​   ​​선사 고대관관람 종료~​​중.근세관으로 고? ​​​​  ​​​오늘은 여까지~~~~ㅋ​​​다음 관람 때도​   중.근세관 , 서화,조각,공예관 ​'100배 즐기기!'​미리 사두었지롱~​다음 관람때도 잘 부탁함다~~~^^​​​​   ​​   ​​   ​​​​가물가물 기억력을 바탕으로    ​​다시 ​여러 경험과 함께 천천히​시작해본다.​  ​그때보니 문화해설자와 함께 그룹으로 도는 아이들이 많던데,미리 예약으로 더 알짜 관람을 계획해봐야겠다.​#국립중앙박물관 #초등저학년박물관 아이랑 경주여행​국립경주박물관 어린이박물관​2021.04.235세 48개월 7일(+1469)​내가 경주여행가면 아이랑 제일 가고싶었던 곳 ㅎㅎㅎ원래는 기차 내리자마자 어린이박물관 가는 일정으로 했다가...짐이 많으면 다니는 것이 불편할 것 같아서 체크인을 하고 바로 나왔다.  아이랑 경주여행 : KTX 특실, 무궁화, 힐튼 경주, 디럭스 트윈룸 레이크뷰, 그린카, 경주날씨, 신경주역 버스시간표아이랑 경주여행 KTX 특실, 무궁화, 힐튼 경주, 디럭스 트윈룸 레이크뷰, 그린카, 경주날씨, 신경주역 ...blog.naver.com 기차에서 낮잠을 그렇게도 안자더니 차에서 긴장이 풀렸는지 바로 잠들었네..이렇게라도 낮잠을 자서 다행이긴 하다. 박물관 가기전 다른데도 한군데 들릴까했는데 파워포기꾸꾸의 충전이 더 중요함ㅎㅎ  잘 자고 일어나서 신나게 놀자♡ ​​국립경주박물관 어린이박물관 ​​국립경주박물관은 아이와 함께 관람하기에 좀 이른감이 있다.조금 더 키워서 함께 관람하기로 하고.. 어린이박물관만 가보기로 했다. 어린이박물관은 이용하기 전에 홈페이지에서 사전 예약을 해야된다.원하는 시간대와 인원수를 체크하면 끝!비용은 무료이다.​ 국립경주박물관 어린이박물관국립경주박물관 어린이박물관gyeongju.museum.go.kr 입장하면 한켠에 보이는 포토존가족사진은 못남겼다. 아쉽 ㅠ  우리는 경주여행을 준비하며, 조금이나마 경주에 대해 알기를 바랬다.우선 아이와 한국을 빛낸 100명의 위인 노래를 자주 불러보고, 등장 인물이야기도 나누었다.제일 좋아하는 인물은 바로 단군왕검!!!그 다음으로는 만세만세 유관순, 어린이날 방정환 ㅎㅎㅎ노래를 거의 다 외웠지만, 사실 누가 누군지는 아직 잘 모르는 우리 꾸꾸엄마도 다는 몰라 ㅠㅠ알에서 나온 혁거세, 말목자른 김유신, 신라장군 이사부, 통일문무왕, 원효대사 해골물, 혜초천축국바다의 왕자 장보고, 맞서싸운 관창 신라인물은 이정도이려나 ㅋㅋ 아빠가 한국사를 좋아하니 한국사는 아빠에게 설명해달라고 하자 ㅋ 여유롭게 거닐어보고 싶었지만, 바람이 강하게 불었으며..추웠다.ㅠㅠ 선덕대왕신종 에밀레종을 직접 보았다.녹음된 종소리가 울려퍼진다.와... 웅장하고 정말 좋았다.아이에게 나중에 에밀레종 이야기도 들려주어야지  신라역사관에 유모차 대여가 있어, 유모차를 빌렸다.아주 짧은 거리였지만 아이가 걷기를 싫어하며 안긴다. 잠이 덜깼나..ㅠㅠ​어린이박물관 입구​엘리베이터가 있고, 계단으로도 이동이 가능하다.바로 근처에 편의점이 있어서 나와 아이의 배고픔을 우유로 달랬다.그러고보니 경주에 와서 아직 제대로된 밥을 못먹음 ㅠㅠ 어린이박물관은 매 정각에 딱 입장이 가능하다. 주의사항 듣고, 손소독 하고, 아이들은 장갑을 끼고 이용을 한다.  내부는 어린이 눈높이에 맞추어 아주 잘 체험할 수 있게 되어있었다. 놀이와 체험을 통해 우리 전통문화를 알아갈 수 있겠다. 우리는 상설전 ‘반짝반짝 신라, 두근두근 경주’만 관람이 가능했는데..조만간 특별전도 예정인 것 같다. 기간 잘 맞추어 아이와 좋은 경험을 하면 될듯 ^^  시설물은 모두 신발을 신고 이용하는 것이었다.따로 신발을 벗지 않아도 되어 너무 좋았음 ^^ ​몸과 마음을 수련하는 화랑도  신라시대 사람처럼 까꿍 오!화랑도가 수련하는 것처럼 활쏘기도 있네 ^^ 활을 잡는 폼이 제법이다. ​ 그 다음은 금제장식을 알아보는 공간직접 그림을 그리거나, 본을 뜰 수 있다.  그리기와 색칠을 좋아하는 우리 꾸꾸는 여기에서 한참을 머물렀다.  왕릉에 가서 열어보니 우리가 봤던 보물들이 나온다 ㅎㅎ 저기로도 가볼까?인원제한이 있어 복작거리지 않게 이용할 수 있었다 :) 분황사, 불국사, 감은사경주 3대사찰이번에 우리는 한군데도 못가봤지..ㅎㅎㅎ여기에서 미리 알아보자 ㅎㅎ모양을 맞추고 뒤로 밀면 다시 쑥 빠진다.정말 전시자료들이 다 좋은듯 ^^  탑 안에는 무엇이 있을까?하나씩 열어보는 재미가 있지? ㅎㅎ 그리고 옆에는 바로 첨성대!!별을 관찰했던 곳이다.우리 첨성대는 같이 가보자고 약속함 ㅎㅎ손전등을 들고 안에 들어가서 불빛을 비추면, 신라이야기가 짜잔 펼쳐진다.  첨성대를 여기에서 미리 많이 많이 보여줬다. 오늘 밤 보자꾸나 ㅎㅎ 저 장군님은 누굴까?이사부 장군님??ㅋ ㅋ우리 둘이 상상하면서 막 이야기 지어냄 ㅎㅎㅎ  불상들도 나중에 직접 보러가자꾸나 ^^  자석칠판 공간도 있었는데, 꾸꾸가 이번에 딱히 관심을 보이지 않아서 패스! 우와 성덕대왕신종이다^^처음에 박물관 들어올 때 보고, 소리들었던 것이 기억이 난단다.옆에 판을 꺼내어, 올려놓으면 자세한 무늬를 볼 수 있다. 엄마도 이런 자세한 구조와 무늬는 처음봐~아이와 함께하면서 같이 배울 수 있어서 너무 좋구나  한쪽에 어린이도서관도 있다.책이 꽤 많았는데, 발도 못디딤 ㅠㅠ아쉽 ㅠㅠ여긴 나중에 또 와야지  아, 그리고 신라의 공주와 페르시아 왕자가 사랑했다는 이야기는 여기에서 처음 알게되었다.정말 그 옛날에 교류가 있었다니 ㅎㅎ기찻길구성과 퍼즐을 할 수 있는 공간도 있다.  아이가 퍼즐을 꽤 좋아할 줄 알았는데, 의외로 즐기지를 못함 ㅠ 아쉬웠다.  오, 신박한 놀이여기엔 관심을 좀 보인다.안내데스크에서 코인을 얻어 자판기를 돌리면 공이 나온다.공에 뭐라뭐라 써있음 ㅎㅎ충효신무생 화랑도에서 중요시했던 가치들이다. 하나씩 해보며 나온 멘트도 읽어보며 재미있게 활동했다.  여기에서 김유신이 화랑이었다는 것을 이야기하며 다른 화랑 이름도 말해주었다사다함, 죽지랑, 기파랑엄마도 정말 오랜만에 들어보는 이름들이야 ㅎㅎ 집, 배, 동물들 모형으로 역할놀이도 해보고 -  색칠을 해서 빔에 쏴보기도 했다.  아빠랑 꾸꾸 집중하는 모습이 너무 예뻐서 도촬 ㅋㅋ  나는 적토마 태워줌 ㅋㅋㅋ나름 결기로 경주여행 왔다고, 우리 이름 남기고옴 ㅋㅋ  50분이 너무 휘릭 지나갔다.아쉬움 ㅠㅠ반짝반짝 신라, 두근두근 경주​다음에 경주 오면 또 올게 ^^ 그땐 여기도 보고, 다른 전시관도 꼭 볼 수 있길 바라며 ^^  경주어린이박물관학교경상북도 경주시 일정로 186 국립경주박물관국립경주박물관경상북도 경주시 일정로 186 국립경주박물관국립경주박물관 주차장경상북도 경주시 구황동 619롯데ATM 세븐일레븐 경주국립박물관경상북도 경주시 일정로 186 국립경주박물관국립경주박물관신라미술관경상북도 경주시 일정로 186 ​​​ 국립중앙박물관 예약 필수어린이박물관은 다음 기회에...​​​날씨 좋은 날, 아이와 함께 나들이 가기 좋은 날.우리는 오랜만에 국립중앙박물관에 갔다.​​​ ​​​낮 최고온도 32도까지 올라간 토요일.미세먼지도 없고 하늘도 맑았지만너~~~무 더워서 땀뻘뻘.​​​ ​​​그 때 마침 발견한 우산꽂이.아니...이렇게 맑은 날씨에 웬 우산꽂이...?그런데 이건 우산이 아니라 양산이었다.​"태양을 피하샤양산을 드리샤"​국립중앙박물관 양산 무료로 제공한다는 말씀!다만 사용한 후에는 다음 관람객을 위해지정된 장소에 반납을 해야 한다.​​​  ​​​근데 생각보다 국립중앙박물관 양산 너무 예쁘다.그냥 장우산같긴 해도 우산 색깔도 다양하고우산에 학 그려져 있고 마음에 쏙! 든다.​​​ ​​​대나무길에서는 양산이 필요 없다.여기서는 인스타용 사진 찍기 그만이구만.현실주의 편향이 심한 우리 남편 덕에...(이러는 나도 뭐 잘 찍는 것도 아니면서...)그냥 왕따시만한 내 방댕이만 부각되네...엉엉.​​​​ ​​​우리 아들은 마른 하늘에 우산양산을 쓰다니너어~무 신나서 대나무길도 피해간다.마침 좋아하는 라이트 그린(=연두) 컬러여서마음에 쏘옥~! 들었나보다.​​​ ​​​국립중앙박물관 양산이 있는 곳은지하철 4호선 이촌역 2번출구에서 시작되는박물관나들길 지하보도 출입구와박물관 서관 전시동 3층 표사는곳 앞이다.이 외에도 땡볕이 시작되는 곳이라면양산이 더 있을 것으로 추정된다.​​​ ​​​이곳은 국립이라 그런지 무~~~척 넓기 때문에사람이 아무리 많아도 바글바글한 느낌이 없다.거의 모든 전시가 무료여서 많이들 오는데매 관람시간마다 인원제한이 있어서비교적 질서가 잡혀있는 느낌이다.​​​ ​​​전시관 들어가는곳은 여기 한곳 뿐!원래 어린이박물관가 가까운 곳에출입구가 또 있는데 코로나 때문에 임시폐쇄.이 메인 출입구에서 관람객 체온체크를 한다.​​​ ​​​ ​국립중앙박물관 어린이박물관 예약​* 회차 : 총 5회차 / 1일10시12시13시 30분15시16시 30분​* 입장 인원은 회차 당 총 70명* 온라인예약만 가능*  관람일 30일 전부터 예약 가능* 1인당 1일 1회 4명까지 예약 가능* 어린이를 동반하지 않은 관람객이나 성인 보호자를 동반하지 않은 어린이는 입장 제한* 36개월 미만 유아도 예약 필수​​​​아쉽게도 당일 전시간대 매진!미리 출발하기 전에 확인은 하고 오긴 했지만...직접 두 눈으로 확인하니 더 아쉬웠다.​​​ 아기와 외출 : 날씨 좋은 날, 국립중앙박물관 어린이박물관, 무료입장!요즘같은 날씨엔 국립중앙박물관 국립중앙박물관 한 번도 안 가본 1인. 서울 토박이는 63빌딩, 남산타워 안...blog.naver.com ​​​언제부터 바뀐건지...아님 코로나 때문인지...예전에는 어린이박물관 현장예약도 가능했는데(물론 그마저도 하늘에 별 따기이긴 했어도)요즘은 ONLY 온라인예약만 가능하다.오랜 기간동안 해외여행을 하지 못 하니모두 국내로 도는 느낌이다...ㅋㅋㅋ아쉽지만 미리미리 예약 못한 애미 죄로...어린이박물관은 다음 기회에...ㅠㅠ​​​ ​​​ ​국립중앙박물관 상설전시관 예약​* 회차 : 수, 토 - 총 21회차 (21시까지)월,화,목,금,일 - 총 15회차 (18시까지)10시부터 30분 단위로​* 입장 인원은 회차 당 총 175명* 온라인예약 및 현장예약도 가능*  관람일 30일 전부터 예약 가능* 1인당 1일 2회 4명씩 예약 가능​​​​다행히 국립중앙박물관 상설전시관 예약은아직 입장 가능한 시간대가 있어서 현장예약했다.우리가 이곳에 도착한건 오후 2시 30분 경이었지만입장할 수 있는 시간대는 오후 5시 30분 이후가가장 빠른 시간대였다는 것도 소오름!만약 이것마저도 매진이었으면...헛걸음 했을 뻔 했다 아이가...;;;;;;21시까지 운영하는 토요일이었다는 것도 다행.국립중앙박물관 예약이 이렇게 빡쎈거였구나...(그도 그럴 것이 거의 모든 전시가 다 무료 아닌가...)철저하게 준비하지 못 한 이 못난 애미를 용서해다오~​​​​​ 국립중앙박물관 상설전시관우리나라 역사와 문화 공부​​​이곳은 우리나라 역사와 문화를 알 수 있는중요한 역사자료가 전시되어 있다.시대와 주제별로 선사/고대관, 중/근세관,서화관, 기증관, 조각/공예관, 세계문화관 등6개의 상설전시관으로 나누어져 있다.​그런데 우린 항상 1층 선사/고대관, 중/근세관만구경하고 한 번도 2층, 3층에 올라가본 적이 없다.아직 아이가 어려서 그만한 체력과 집중력이딸린다는 것이 한계인데...이번에도 역시 1층만 둘러보고 끝.다음번엔 2층, 3층부터 가봐야겠다...^^^^^^;;​​​ ​​​아무래도 이곳에 소중한 물품들이 많아서 그럴까,상설전시관 들어가기 위해서는 검색대 통과가 필수.마치 비행기 타러 가는 것 같은 기분이었다.사실은 수색 당하는(?) 것이긴 하지만짧게나마 해외여행 가는 느낌으로다가~ㅋㅋㅋ​​​ ​​​선사/고대관 구석기실, 신석기실에는죄다 흙과 돌밖에 없다. (그리고 부서진 배...?)그나마 청동기/고조선실에 가야 비로소돌칼이 아니라 쇠칼(사실은 청동검)이 나온다는 걸6살 아이에게 설명하느라 입에 침이 마른다.​부여,삼한실에서 화려한 유물들을 보다가어쩐지 발 동동 구르더니 급 쉬야~ 하러 갔다와서는옛날꺼 말고 지금꺼(?)를 보고 싶다는 아들래미...지금꺼는 밖에 널려있잖아...;;;;;;그래서 고구려실, 백제실, 가야실, 신라실,통일신라실, 발해실 전부 건너뛰고중/근세관으로 갔다.​​​ ​​​조선실에서도 엄마의 1:1 맞춤 해설은 계속됐다.암행어사 출두요~ 마패, 대동여지도, 활자 등...6살 아이의 눈높이에 맞춰 설명해주느라힘들긴 했지만 이제는 이렇게라도설명해줄 수 있는 수준이 됐다니뭔가 마음이 뿌듯하다.​영조 어전이 나왔을 때는...말 안 듣는 사도세자를 좁은 곳에 가둬서죽게 만들었다는 이야기를 해줘서...세상 충격 먹은 6살 얼굴도 귀엽고...ㅋㅋㅋ​​​ ​​​이날 본 가족뮤지컬 드래곤하이였는데딱 용이 그려져 있는 도자기를 발견!흐흐...그런데 나만 관심있다...^^^^^^;;​​​  ​​​아직은 슬픈 근현대사까지 설명해주기 어렵지만이제 차차 이야기 해줘야겠지 싶었다.옛날옛날 우리나라가 힘 없던 시절다른 나라가 우리나라를 힘들게 했다는 수준의이야기만 들려주고...일제강점기 이야기는 생략.그건 너가 좀 더 크면 해줄게...더 어릴 때 일본으로 가족여행도 다녀온 지라...아직 일본이라면 좋은 곳인 줄 아는 아들...사실을 알면 영조의 사도세자만큼이나엄청난 충격을 먹겠지...ㅠㅠ​​​​​ 국립중앙박물관 거울못비단잉어와 잠자리 관찰​​​국립중앙박물관은 전시관람 뿐만 아니라넓~~~~~~~~~~~~~~은 야외공간 덕분에아이와 함께 오기 좋은 곳이다.​​​ ​​​거울못이라고 엄청 큰 인공호수가 있는데호수에 비단잉어들이 살고 있다.조용히 들여다보며 관찰하는 6살 아들.자연물에 관심이 많은 아이라서 (원래 다 그런가?)뭐라뭐라 중얼거리면서 집중 관찰하는데내가 아무리 불러도 잘 돌아보지도 않는다.​​​ ​​​색깔별로 있는 비단잉어들.그리고 잉어 새끼들인지 뭔지작은 물고기들이 수 없이 헤엄치고 있었다.(예상 외로 물이 맑고 투명했던 인공호수)우리 아들은 송사리라고 자꾸 우겼지만...송사리는 이렇게 더러운 물에 살지 않는단다...아주 맑고 차가운 강 상류에 사러...글구 야들은 송사리라고 하기엔 너무 크쟈나...그렇지만 끝까지 송사리라고 우기더라...^^^^^^​​​ ​​​물고기들 구경하다가 마침 잠자리 포착!하늘색 몸과 투명한 날개를 가진 잠자리였다.집에 와서 곤충의 세계 책을 펴보더니밀잠자리인 것 같다고 확신하는 아들 녀석.모든 것이 책과 연결되니 좋다!​​​ ​​​더운데 땡볕에 얼마나 있었는지옷이 땀에 홀딱 젖고 머리카락도 흥건해졌다.집에 와서 보니 뭔가 팔 다리가 탄 느낌같기도...못 말리는 우리 아들이다! ㅎㅎ​​​  ​​​집에 올 땐 차에서 뻗은 녀석...어린이박물관 못 들어가서 조금 뾰루퉁 했었는데다음번에는 국립중앙박물관 예약 꼭 하고 오자!​​​  ​​​​​ 예약하기국립중앙박물관,상설전시관 관람 예약 상설전시관 관람은 사전예약제로 운영하고 있습니다. (관람희망일 30일 전부터 가능) 예약하기 예약내역 조회 상설전시관 관람 예약 상설전시관 관람은 사전예약제로 운영하고 있습니다. (관람희망일 30일 전부터 가능) 모든 전시해설 잠정중단(방역수칙 준수) 회차당 175명 입장 가능 예약하기 예약내역 조회  ...www.museum.go.kr ​​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관국립중앙박물관 어린이박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관국립중앙박물관거울못서울특별시 용산구 용산동6가국립중앙박물관 주차장서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​​국립중앙박물관​​​관람시간 : 수,토 오전 10시 ~ 오후 9시월,화,목,금,일 오전 10시 ~ 오후 6시(옥외 전시장(정원)은 오전 7시부터)​​​​​* 국립중앙박물관 지하철 타고 오는 길 *​​​지하철 4호선 이촌역 2번출구와 연결되어 있는박물관나들길 지하보도를 따라서국립중앙박물관에 갈 수 있다.​​​  ​​​이렇게 더운 날 이 박물관나들길 지하보도를 따라쭉 따라가니 아주 시원하고 쾌적하고 좋았다.역시 국립이라 그런지 잘 만들었네~!​​​​​* 국립중앙박물관 주차장 위치 *​​​국립중앙박물관 주차장은 지하주차장 추천.주차장 갈래길에서 오른쪽으로 가야 한다.주차간격도 넓고 사람 걸어다니는 표시도 확실하고전시동과 엘리베이터로 연결되어 있어서 편하다.​​​  ​​​이렇게 더운 날 지상주차장에 주차하면...집에 갈 때 자연이 선물한 엉따 틀어져 있음...예전에 잘못해서 버스전용 지상주차장 주차했다가둘레길 걷는 느낌과..자연이 선물한 엉따가 쥑였다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​    자연사박물관 - 경희대학교 (서울 가볼만한 박물관) 관람시간 확인필수!​​​    안녕하세요~오늘은 얼마전에 윤군과 처음 다녀온 경희대 자연사박물관 에 대한 포스팅이에요^^​​네이버 검색창에 자연사박물관을 검색하면서대문 자연사박물관이 우선적으로 검색되고경희대 자연사 박물관은 잘 검색이 안되더라구요​그래서 서울에서 가볼만한 무료박물관 중에서경희대학교안에 위치한 자연사 박물관에 대해서 짧게라도 소개해 보려고 합니다​​​     #자연사박물관#경희대학교자연박물관​​ 경희대학교 자연사박물관서울특별시 동대문구 회기동 1  서울 동대문구 회기동에 있는경희대학교 자연사박물관 위치 참고하셔요​   ​​​   ​그리고 가장 중요한 내용!​경희대학교 자연사박물관 ​※관람시간월요일~금요일 오직 평일만오전10시~오후5시까지 오픈이에요​※휴관일주말,공휴일,명절왠만한 남들 쉬는날은 다 휴관이라고 보면 됩니다^^​​​​​1층 자연사 박물관 입구에 들어서면 커다란 불곰이 반겨줍니다^^  어서와~어서와~손짓하죠?ㅎㅎㅎ​   ​​​오늘 포스팅은 사진마다 설명보다는서울에 가볼만한 박물관이 있다 라는 내용으로 올리는 것이니 간단하게 설명하고 사진으로 대체할게요^^​​  ​​경희대학교 자연사 박물관1층 광물과 암석     과학 공부 할때 배운것들이 많이 나온다며신나했던 1층 광물전시관​​   ​​    많이 보던 암모나이트진짜가 맞나 아닌가 아리까리~~^^;      여러가지 화석들​​   지구상의 다양한 광물들     ​​   초식공룡 화석!!   가리비 화석​    1층부터 넘나 많은 전시물 덕분에초집중 열심히 관람해서사실 에너지 고갈중이었다는요 ㅎㅎ  ​​​  ​경희대학교 자연사 박물관1층 포유류 및 기타동물        쌍두서룡전세계에 두점밖에 알려지지 않은 수억만년에 하나나타날까 말까 하는 몸하나에 머리 둘인 행운의 용으로굉장히 희귀한 생물이래요.이란의 파라왕비가 이곳에 특별히 기증한매우 귀중한 표본이라고 하네요​​   동물의 계통수​     곰과 눈싸움중인 윤군ㅋㅋ     ​​    흥미로운 동물들이 엄청 많아요​      박재동물과 교감중인 윤군 ㅋㅋ​      ​동물의 털 촉감 체험하기​​  2층까지 순서대로 올라가서 관람할까 하다가위에서 부터 내려오는게 좋을것 같아서 6층부터 내려오는 관람으로 글 올려볼게요^^​​​경희대학교 자연사 박물관6층 식물   ​지상에서 산소호흡을 하는 모든 생명의 모태는 나무이다-나무와 숲,남효장 지음​        작품같은 말린 꽃잎과 잎들​​   사진찍으라고 되어있는 장소같아서기념사진 찰칵!!^^  ​​  ​경희대학교 자연사 박물관5층 수산생물​           멋지쥬?^^​​   채집일이 자그만치 1943년 !!​    멸종된 종어 물고기​  ​​경희대학교 자연사 박물관4층 곤충   주로 각종 나비들​   ​​   ​​   진짜 신비로운 블루펄 컬러의 나비​   ​​   아...안볼란다...그린이에게는 그냥 벌레...ㅜ.ㅜ​  ​경희대학교 자연사 박물관3층 조류   ​​    좌측-노랑부리저어새,우측- 황로​   애니메이션 만화로 더 유명한 딱따구리​    나이들어 봐도 참으로 신기방기한 공작새​​    ​새캐릭터로 종종 봤던 후투티그리고 그 유명한 팔색조팔색조는 생각보다 화려하지는 않에요 ㅎㅎ  ​   자연사박물관 벽에경희의 역사라고 쓰여있는데요1953년부터 2000년대까지 함축적인 그림이 그려져 있네요굉장히 역사적인 대학교같아요​  ​   ​박물관 관람을 잘 마치고경희대 정문까지 걸어서 나가는 길에 넘나 이국적인 학교 건물이 멋져서외국느낌으로다가 기념사진 한장찍고회기역 맛집으로 고고씽 했던 하루였답니다^^​생물, 과학 과목에 관심이 많은어린이, 청소년이 있다면  꼭 한번쯤 와서꼼꼼하게 관람했음 좋겠다는 생각을 해보면서오늘의 포스팅을 마칩니다​​  ​​#경희대학교자연사박물관#자연사박물관#서울박물관#서울가볼만한박물관#서울무료박물관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 이촌동에 고모를 모셔다드리고 우린 마침 국립중앙박물관에서 하는  시대의얼굴 (세익스피어에서애드시런까지)https://mobileticket.interpark.com/goods/21003256 시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지공연정보 NOTICE 이미지 자세히 보기 \ ▶ ‘호모 사피엔스: 진화 ∞ 관계 ＆ 미래 ?’ 예매하기 https://tickets.interpark.com/goods/21003949 공지사항 더보기 PRICE 가격전체 보기 인터파크 최적가 입장권 성인(만25세~65세미만) 9,000 원 입장권 청소년 및 어린이(만7세~25세미만) 6,000 원 할인정보 무이자 할부 가입하고 중복할인 쿠폰받기 이미지 자세히 보기 기획사 할인정보 더보기 SCHEDULE 예매가능시간 : 관람 10분전 관람일시 월,화,목,금,일 10:00~18:00 (...mobileticket.interpark.com ​전시를 보러출발. 문득 드는 섬뜻한 생각..민호를 데리고 전시회를 잘 보고 나올수 있을까..  일단 가보자..우린 6시정도에 도착해 차들 세울곳은 많이 있었음. 우린 3층으로 올라가면되겠네. 에스컬레이터를 타고 올라가면  이 시대의얼굴에 작품들은 영국국립초상화미술관이 소장하고 있는 작품들중 76명의 초상화들을 전시한다고. 바로 저기에 시대의얼굴포스터쪽에 있는매표소에서 표를 구입후 건너편쪽 건물로들어가면됨.(상설전시실있는건물) 수요일,토요일은 21시까지 한다고 해서 우리도 18시에 입장할수 있는걸로 구입. ​매주마지막수요일은 50%할인한다고함. 일단 표는 끊었다만.. 제발 잘볼수 있게 민호야 도와줘.. 저멋진 풍경.. 밖에서 민호랑 재밌게 놀다 들어가기로. 잠깐만 놀자고 들서가자 했지만.우리 민호. 엄마 내려가보자.아...아..안녕..아빠는 여기서 좀 쉬고 있을께.  자 이제 전시회보러 들어가자. 비행기탑승하러 가는줄 착각..이건좀..오바인거 같은데.. 자 저기로 들어가면 되는구나.. 안에 관람인원의 수를 제한하는거 같음. 대기줄에 서있다가 안내하시는분의 지시에 따라 입장하면 됨.​ 짠 입장~~~​  들어가자마자 영상이 나오는데 만약 직접가신다면 꼭 한번 다 볼것을 추천. 자 왼편으로 들어서면 전시회 시작. 애드시런.. 영국의 싱어송라이터인데 이런전시에 작품으로..근데 실물보다 나은듯.^^ 엘리자베스 1세. 뉴턴 아저씨. 사람들이 꽤  많았지만 관람하는데 크게 불편한점은 없었음. 엘리자베스2세. 이작품은 일반그림작품이아닌  홀로그램 작품이다.  이건 로뎅의 조각이라함. 여배우 케이트모스. 에이미 와인하우스.그림이 그녀의 비극적인 삶을 잘 표현한듯.  갠적으로 맘에들었던 2작품. 데이비드 호크니 할아버지의 작품도 있네. 남성인줄 알았지만.알고보니 여성작가이자 시인. 이분은  동성애소재 소설을 써서 대중의 격분(?)을 불러일으켰다고 함.본명인 '마거리트' 보단 '존' 으로 불리길 원했다고. 좀 시대를 앞서 사셨던듯..​일단 주말에 18시이후에 관람하니 기다림이나 번잡함없이 여유롭게 관람이 가능했음.​그러나 우리  민호는 끝나고 나와서..하루일과를 수행함.. 얘는  왜이러는걸까요..​국립중앙박물관급 퍼포먼스를..  북유럽 자유여행, ​스웨덴 스톡홀름 후기 간만에 한 번 남겨봅니다.​스웨덴 스톡홀름은 정말 볼게 너~~무 많아서 북유럽이 처음이시라면​ 스웨덴에 가급적 많은 일정으로 계획하시는 게 좋은데요. 이번 포스팅에선 스웨덴 스톡홀름 여행의 필수 관광 명소,​ 노벨 박물관 관람 후기 보여드릴게요! ​​스웨덴 하면 딱 떠오르는 건 노벨상!!  ​2001년에 그 노벨상 제정 100주년을 기념해서 만든 박물관이​ 지금부터 보여드릴 노벨 박물관이랍니다. ​​요 노벨박물관은 저한테는 좀 사연이 많은 박물관인데요, ​첫 북유럽 여행 때는 관련 여행책도 없었던 시절이라 이게 있는지도 몰라서 못가봤고, ​2번째 북유럽여행 때는 마감 시간 30분 남기고 도착해서 눈물을 머금고 돌아선 애틋한 사연이 있었답니다.​​​​2번째 방문인 작년 6월 북유럽 여행,  ​감라스탄 지구 한복판에 있는 노벨박물관을 드디어 찾았는데...  ​​오랜만에 스웨덴 와서 흥분해서 이곳저곳 사진찍느나 ​ 그만 폐장 시간 다되서 도착했네요 ㅠㅠ​​그래도 여기까지 어케 왔는데, 그냥 갈 수 없어 들어가봅니다.   ​들어가자마자 정면에 NOBEL MUSEUM 인폼이 보이고,  ​​인폼 뒤로는 책으로만 봤던 그 노벨박물관의 블링블링 모습이 눈에 들어옵니다.​그런데 매표소 직원 왈​ '오 푸어 리들 보이,  넌 불운하게도 입장 마감시간에 걸려서 못들어 간단다, 좀 더 일찍 오지 그랬냐'​​나 금방 보겠다 하고 들어보내달라 해도 NOPE! ​이거보러 스웨덴까지 왔는데..​​​​어쩔 수 없이 눈물을 머금고 후퇴 ㅠㅠ  ​한국어 브로셔까지 있는 노벨박물관을 눈 앞에 두고 못보다니...​ 아쉽지만 팜플릿하나만 챙기도 나왔네요. ​​사람 일은 정말 모르는 법,  북유럽이 너무 좋아​ 딱 한 달 후 다시 북유럽행 항공권을 끊고 재방문! ​​​​한 달 전 북유럽여행 때 가본 국가는 다 제외했지만​ 스웨덴만은 그냥 지날 칠 수 없어 다시 스톡홀름을 찾았네요 ㅋㅋ​그럼 지금부터 스톡홀름 노벨박물관 후기 자세히 남겨보겠습니다. ​​​​스웨덴 스톡홀름 노벨박물관은 감라스탄 지구에 있답니다.  ​스톡홀름의 구시가지인 감라스탄은 6~8월 성수기 시즌에는 관광객들로 발디딜틈 없는 관광명소!! ​​​​한 달만에 다시 찾았는데, 날씨도 엄청나게 좋아서 그런가 ​지난 달 보다 관광객이 훨씬 많아진거 같더군요. ​대부분은 서양인 관광객들이고 가끔 중국, 일본 패키지팀이 보입니다.​​​​노벨 박물관도착!   ​이번에는 시간 제대로 맞춰서 왔구요~ ​​​​NOBEL MUSEUM 박물관은​ 이런 광장에 있어 관람 후에 ​​근처 노천카페에서 ​커피 한 잔 하면 좋답니다. ​​​​글 쓰면서 사진 보고 있는데, ​올해도 다시 가고 싶을 정도로 그 때 기억이 새록새록 나네요.  ​​​​노벨 박물관 안으로 들어갑니다. ​​입장권은 성인 120SEK!!  ​ 화요일 오후 5시~8시까지는 입장료 무료이니 참고하시고요~ ​​  이 날이 화요일임에도 스톡홀름 패스가 있어서 ​여유롭게 관람하고 싶어 사람 없는 낮 시간에 방문했습니다. ​​​​안으로 들어가니 역시나 소문대로 잘 만들어놓았더군요. ​연대별로 역대 노벨상 수상자들을 이렇게 전시해놓았고..​​​​인테리어가 은은한 조명과 함께 북유럽 특유의 디자인으로 만들어 놔서​ 박물관이 멋진 카페 같이 보이기도 했네요. ​​​​중간 중간 쉴 수 있는 쇼파도 있었구요~ ​  전시물이 상당히 많아서 꼼꼼히 보려면 꽤 오랜 시간 걸리겠더라구요. ​​ ​노벨상 역대 수상자를 하나하나 보다가 만난​ 퀴리 부인!  ​ 더이상 말 안해도 유명한 사람이니..​​다이너마이트로 떼돈번 노벨상 창시자,​ 알프레도 노벨도 만나볼 수 있었고..​​​​​알프레도 노벨의 친필 유언장도 볼 수 있었네요. ​​​​뒤 늦게 생긴 ​노벨 경제학상에 대해서도~​​스톡홀름 필수 관광 명소라 그런지 무료 관람 시간을 ​몇 시간 앞두고도 많은 관광객들이 이곳에 들어오네요.​​​​이 안에는 우리나라 최초의 노벨상 주인공, ​전 김대중 대통령에 관한 내용도 전시되어 있답니다. ​​​​옥중에서 쓴 편지도 같이 전시되어 있었고요! ​​전시물 관람 후에 마지막 코스는 기념품 샵~ ​​​​노벨 박물관 인기 기념품은 ​요 노벨상!! ​​​​노벨상 메달이랑 똑같이 만든 요거는 다름 아닌 초콜릿이랍니다.  ​가격도 저렴해서 대부분의 관광객들이 하나씩 구입하더라고요. ​​​​노벨상 초콜릿도 좋지만, 요런 다이너마이트도 구입할 수 있어 ​북유럽여행 후 지인들 나눠주는 선물로 마그넷 같은 진부한 선물보다 독특한 이런 선물이 괜찮아보이네요. ​​스웨덴 3번 방문만에 드디어 클리어했던 ​스톡홀름 노벨 박물관!!​​참 박물관 들어가서 왼편에 카페가 있는데, ​노벨상 수상자들이 만찬때 디저트로 먹는 아이스크림도 팔고 있으니​ 시간 여유되시는 분들은 아이스크림도 꼭 한 번 드셔보세요~ 전 먹으려고 했는데 점심 먹고 들어와서 배가 너무 불러서 패쓰했네요~  ​​북유럽 여행 가면 꼭 한 번 들리게 되는 스웨덴 스톡홀름,감라스탄 지구 왕궁 근처에 있어 함께 보기 좋은 노벨 박물관은​스톡홀름 여행 가시면 시간 내서 꼭 한 번 가보세요~ ​​Nobel Center c/o | The Nobel Prize shows that ideas can change the world.The Nobel Prize shows that ideas can change the world. The courage, creativity and persistence of the Nobel Laureates inspires us a...nobelcenter.se​ 여름방학이 거의 끝나가고 있네요. 주변에 보면 중,고교는 벌써 개학을 했고, 초등학교는 이번주부터 하나씩 개학을 하더라구요. 저희 아이들 학교는 다음주에 개학이구요~​막바지로 접어든 여름방학에 왠만한 박물관은 다 가본듯한데, 아이들과 어디 더 가볼만한곳 없을까? 싶을때 가보면 좋은 곳이 있어요... 서울대학교 의학 박물관~!!​   제가 직접 찍은 사진인데요,, 너무 이쁘죠? ^^벌써 하늘은 너무 푸른 가을하늘이고,이 근대식 건물은 또 하늘에 너무 어울리는 것이~~  볼수록 참 맘에 드는 사진입니다~ㅎㅎ​​ 서울대학교병원 의학박물관서울특별시 종로구 대학로 103 서울대학교 보건대학원  위치서울시 종로구 대학로 103 서울대학교 병원 내 대한의원 본관지하철 : 혜화역 3번 출구버스 : 창경궁, 서울대학교병원 하차주차 : 서울대학교병원 내 주차장, 유료​​    서울대학교 의학 박물관은, 대학로 서울대학교 병원 내에 있어요.대중교통 이용시 창경궁 쪽에서 올라가든지, 혜화역 쪽에서 올라가든지 비슷한 시간이 걸려요.서울대학교 병원내에서도 치과병원 건물 맞은편입니다.차를 가지고 간다면 서울대학교병원 주차장을 이용해야하는데요, 주차료는 유료입니다.​날씨가 괜찮아졌으니 서울대학교 의학 박물관 관람 후 대학로 구경도 하고 식사까지 하면 하루 코스로 딱 좋을듯 합니다^^​​   대한의원 본관 을 찾아가면 됩니다~​​   근대식 건물 양식을 갖추고 있어서 요즘의 네모네모한 건물들과는 다른 멋이 있지요?​​   중세 바로크 양식의 시계탑도 갖추고 있는 서양식 건축물을 제대로 감상할 수 있어요~^^​ 대한의원1907년 대한제국 정부가 임금의 명령에 의해 지었다고 하는데요,일본인 기술자의 설계로 1907년 짓기 시작하여 1908년 완성되었으며 현재는 본관건물만 남아있습니다.1926년 경성제국대학에 포함되면서 대학병원으로 되었고, 광복 뒤 서울대학교 의과대학 병원의 본관이 되었으며, 1970년대말 새 건물이 새워진 뒤에 현재는 병원연구소 건물로 사용되고 있습니다.​​​   건물이 너무 멋있어서 이쪽에서도 찍어보고 저쪽에서도 찍어보며 열심히 담아보았습니다.제 캐논 미러리스 m100으로 찍은건데요, 산지 한달인데도 아직 잘 다룰줄은 모르지만... 용케 잘 찍었다 싶네요-.-;;​​    아치형 출입구도 멋있지만,하늘높이 솟아있는 시계탑은 더 눈길을 끕니다.​​    관람시간월~금요일 9:00 - 18:00 토요일 10:00 - 12:00​​    2층에 있는 전시실 안내도 입니다.화장실도 건물 내부에 있습니다.​​    2층 전시실 입구에서부터 관람을 시작하면 됩니다.조용하고 여유로워서 너무 좋네요.​​     우리나라 의학의 역사에 대한 것도 볼 수 있구요,우리나라 병원의 역사와 발전 모습도 살펴 볼 수 있습니다.꿈이 의사인 학생들은 꼭 한번은 와서 둘러보면 좋겠다는 생각이 들었습니다.​​       100년전 병원의 진료실 모습을 꾸며 놓았는데요,의사가운도 입어볼수 있고 앉아볼수도 있습니다.환자가 되어볼수도 있겠네요~^^​​       일제강점기 상황에서의 우리 의학의 역사도 살펴볼수 있구요, 당시 3.1운동에 참여했던 학생들의 이야기도 읽어볼수 있었습니다.​​    제중원, 광혜원 등 우리나라의 굵직굵직한 병원사도 함께 배워볼수 있습니다.​​   우리나라 최초 의학교의 초대 교장인 지석영 동상도 내부에 있었습니다.​​   시계탑으로 올라가는 계단입니다.시계탑 전시실 관람은 정해진 시간에 한정된 인원만 가능하구요,현재는 정비를 위해 당분간 관람을 제한한다고 써있었습니다.시계탑 전시실도 다음엔 꼭 살펴보고 싶네요~~!!​​​    시계탑 전시실 관람평일 오전 11시, 오후 4시 2회 15명 이내​​       한쪽 전시실에는 테마전으로 - 수액, 물로 보지마 전시가 진행되고 있었습니다.수액의 역사와 우리나라에 들어온 수액의 역사에 대해서도 살펴볼 수 있었답니다.​​      또 한쪽에는 장기이식 에 대한 특별전도 열리고 있었는데요,장기이식에 대한 발전 모습과 의미도 짚어볼수 있었구요, 다양한 도구들도 같이 살펴 볼수 있었습니다.​​   이 사진은 너무 인상적이라.... 찍어봤는데요,팔에 귀를 키워서 이식을 준비하는 모습이라고 하네요.깜짝 놀랄만한 사진이었습니다.​​   아주 소소하게... 장기를 끼워볼수 있는 인체 모형이 하나 있었습니다.​​     장기들을 위치에 맞게 찍어볼수 있는 스탬프도 있었습니다.비치된 종이에 찍어보면서 위치도 확인해 볼 수 있겠구요, 뒤에 방문 소감을 적어서 벽에 걸어둘수도 있었습니다.​​   계단도 벽도 그리고 출입문까지도 오랜 세월이 느껴지는 정감가는 서울대학교 의학 박물관 건물이었습니다.​​   전시실을 나와 아치형 입구에서 밖을 보는 것도 아름다웠습니다.​서울대학교 의학 박물관은 규모가 큰 것은 아니지만 의학을 통해 근대사를 접할수 있어서 한국사 공부를 하기에도 좋았구요, 우리나라 의학의 역사를 통해 의학에 관심을 갖을수도 있는 곳이라서 아이들과 둘러보기에 좋은 곳이라는 생각이 들었습니다.​게다가 건물자체가 역사적으로 의미가 있는 건물인데다가, 대한제국시기의 건축물에 직접 들어가 볼수 있다는 점도 의미가 있었구요~^^​저도 이날 대학로 방면으로 나가서 맛있는 식사도 하고 왔는데요, 날씨가 선선하면 대학로 뿐만 아니라 조금 더 걸어서 이화마을, 낙산공원까지도 둘러보면 더 완벽한 하루코스가 될수 있습니다~!가을에 그 일정으로 가족나들이 다녀오세요~^^​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​[후기] 사천​ 항공우주박물관 ​항공산업 교육선도대학 경운대학교! 오늘은 경남 사천에 있는 항공우주박물관을 방문했습니다. 경운대학교 공식 블로그를 방문하는 분들 중에는 경운대학교 입학에 관심이 많으신 분들이 정말 많을텐데요. 아마 대부분은 항공산업의 미래와 중요성에 대해서도 잘 알고 계시리라생각합니다. 그래서 경운대학교에  지원하고, 지금 이 글을 읽고 계시겠죠?^^ ​사천 항공우주박물관은 대한민국의 항공우주과학, 항공우주에 대한 문화 체험을 제공하고있습니다. 경운지기가 한 번 보니 볼 거리가 정말 많더라고요. 자, 그럼 바로 소개 시작합니다. ​​   ​사천 항공우주박물관 기본 정보​- 관람 요금 : 성인 3,000원, 청소년, 어린이, 65세 이상은 2,000원. (단, 신분증 등 확인 필요)- 20인 이상 단체의 경우 500원씩 할인 - 보호자를 동반한 36개월 미만의 어린이는 무료- 관람 시간 : 09시 ~ 18시 (11월~2월은 17시 마감) - 주차 무료- 편의점은 주차장 쪽에 위치 - 1~2시간 정도는 무난하게 관람할듯합니다 : )​​  전체 모습. 우측 하단이 주차장이자 입구  ​ 한국항공대학교항공우주박물관경기도 고양시 덕양구 화전동 200-1  #사천 #항공우주박물관 #사천가볼만한곳 #사천여행 ​​   자, 우선 항공우주박물관에는 정말 많은 항공기가 있는데요. 전투기, 훈련기, 수송기, 구조헬기 등 다양합니다. 그리고 지금 사진에 보이는 큰 항공기는 바로! ​​   대통령 전용기 전시관입니다. 실제 대한민국 대통령이 타고 다녔습니다. 이렇게 주요 항공기에는 설명과 함께 내부로도 들어갈 수 있습니다. ​​   대통령 전용기 전시관 내부.​​   회의를 할 수 있는 공간과 함께 침실도 있네요.​​   정말 크죠? ​​   자, 이제 한 번 넓게 볼까요? 한 눈에 봐도 정말 많은 항공기가 있습니다.  ​​   우측에서 바라본 모습 ​​   6·25 한국전쟁 당시 사용된 전차 3대 및 화표, 야포 등도 전시되어 있습니다​​   빨간 탱크에도 옆으로 올라갈 수 있었습니다 ^^​​   MK-82 GP Bomb 일반목적 폭탄 (USA)​​   볼거리가 정말 많았어요!! ​​   이 비행기의 정체는??!​​   한국 공군 초음속 전투기 F-5A/B대한민국 공군이 제공!​​   넉넉하게 걷기 좋았어요.​​   수송기에 직접 탈 수도 있었어요!!​​   내부 모습. 당시 날이 꽤 추웠는데 안은 별로 춥지 않더라고요! ​​   내부 시설인 항공우주박물관 전시관과​​   에비에이션센터 역시 내부 관람이 가능합니다안에 매점도 있답니다 : )​​   ​​   수송기 C-124C크기가 대단했습니다 : )​​   ​   정말 크죠?​​   내부 모습​​   항공기 보느라 시간 가는줄 모르겠더라고요!! ^^​​   이제, 에비에이션 센터입니다. 내부 정비가 잘 되어 있었고, 매점도 있었어요 ​​   날씨가 춥다면 이곳을 추천드리고,포토존에서 촬영도 해보세요~ ​​   이제, 전시관으로 왔습니다.전시관은 크게 항공우주관​, 자유수호관두 곳으로 구성되어 있습니다 ​​   항공우주관의 모습​​   보고 읽을거리가 많았습니다. 다음엔 더 천천히 내부를 둘러보고 싶네요 ^^ ​​   ​오늘 준비한 항공우주박물관 소식은 여기까지입니다. 항공산업교육선도대학 경운대학교와는 밀접한 관련이 있는 곳이기도해서 더 관심이 가고, 촬영도 열심히 했었답니다! 사천에 가시게 된다면 한 번 둘러보시는 것도 나쁘지 않을듯합니다. 특히, 초등학교 입학 전의 아이들이 정말 좋아할 것 같은 곳이었습니다. 항공기나 밀리터리에 관심이 있는 성인분들도 당연히 좋아하실 거고, 출사나 촬영에도 좋은 곳 같습니다. ​​   ​ 전북 전주에 있는 한지 박물관은 전주에서 신문 용지와 출판 용지를 생산하고 있는 전주페이퍼 내에서 운영하고 있는 박물관입니다. 전주페이퍼 전주 공장 입구에 들어서 전주 한지박물관을 문의해 보면 전주 한지박물관이 어디에 있는지 입구에서 설명해 주십니다. 전주 한지박물관은 공장내 한켠에 있는 건물에 1,2 층을 사용하고 있습니다. 2007년부터 종이박물관에서 전주 한지박물관으로 명칭을 변경하여 운영하고 있습니다.전주 한지박물관에 들어서면 1층에서 안내 직원분께서 팜플렛과 함께 간단한 안내를 해주셨습니다. 2층부터 관람이 시작되며 한지역사관을 제외하고는 사진촬영은 가능하다고 말씀해 주셨습니다. 박물관 관람 비용은 무료이며, 전체적으로 관람을 하는데 넉넉잡아 한시간 이상은 걸리지 않을 만큼 크지 않았습니다.전주 한지박물관 2층에 들어서자마자 가장 먼저 향한 곳은 한지미래관으로 향했습니다. 한지 미래관은 일상생활용품에서부터 공예품, 첨단산업분야까지 진출한 한지의 다양한 모습과 우수성을 여러 공예작품과 영상 매체를 통해 만나볼 수 있는 공간입니다.한지미래관 한곳에는 영상물도 볼 수 있는 공간에 있었지만, 특히나 다양한 한지를 직접 만져 볼 수 있는 공간이 가장 기억에 많이 남았습니다.한지의 종류가 이렇게 많은지와 함께 다양한 일상생활 속에서 한지가 정말 많이 사용되는 것을 확인할 수 있는 곳이었습니다. 한지미래관에서 나와 기획전시실로 향했습니다. 기획전시실은 한지 및 종이와 관련한 다양한 주제의 테마 전시가 열리는 공간으로 매년 4~5회의 전시회를 개최하는 공간입니다.제가 갔다 갔을 때에는 김춘옥 초대전이 열리고 있었습니다. 한지와 종이로 만드는 작품들을 처음 접하게 되어 새로웠습니다.기획전시실 안쪽으로는 한지제품실이 있었는데 한지로 만든 일상생활용품들이 직접 전시되어 있었습니다.이후에 2층에는 한지역사관이 있었지만 내부 사진 촬영은 안된다고 미리들었기 때문에 직접 사진으로 담지는 않았습니다. 한지역사관은 종이 이전의 각 문명권의 기록매체, 종이의 발명과 전래, 한지의 역사, 한지의 제작과정과 도구, 다양한 한지의 종류, 전주와 한지의 역사, 한지관련 유물 등이 전시되어 있습니다.전주 한지박물관의 2층을 전부 둘러보고 1층으로 내려오니 한지를 직접 만들어 볼 수 있는 한지재현관이 있었습니다.설치된 모형물을 통해 한지제작 과정을 살펴볼 수 있으며, 관람객들이 직접 한지를 제작해 보고, 목판 이쇄 체험을 즐길 수 있는 공간입니다.한지재현관 한곳에서는 특히 한지를 직접 만들어 볼 수 있는 체험 형식으로 만들어져 있어 직접 한지를 내손으로 만드는 기회를 가져볼 수 있습니다.한지재현관 앞으로 한지관련 제품들을 판매하고 있어 기념품을 구입할 수 있기도 합니다. 주말을 이용하여 가게되었는데 박물관 내부는 다둘러 보는데 넉넉히 1시간이 소요될 정도로 생각보다 내부는 작았습니다. 하지만 박물관 내부는 작은 규모임에도 불구하고 많은 가족 단위의 관람객들이 방문한 모습을 볼 수 있었습니다. 가족들이 관람하기에 아담하고 좋았으며 직원 분들은 전주페이퍼를 들어오는 입구에서부터 친절하게 대해주셔서 굉장히 기분 좋게 관람을 마치고 나올 수 있었습니다. 오사카 시립 자연사 박물관 너무 가고 싶다.​그래서 공짜 표도 있는데 안가기는 좀 그렇쥬? 그냥 잠깐 갔다오기로 했다. ​ 오 민민매미숙소에서 한 50분 정도 걸려서 도착했다. 시간이 없어서 빠르게 스킵하고 필드로 가야된다 ㅋㅋ​ 둑흔둑흔 헤라클레스쟝어린이들이 대부분이였다.내부 박물관 전시물 퀄리티가 생각보다 좋고 매우 깔끔했다.​ 뿔매미특히 맘에 든 이 표본. 뿔매미쪽 표본들인데 진짜 잘되어있다. 감탄스럽다  대왕뿔매미털은 너무 자세한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 바퀴바퀴바퀴벌레도 있다 이건 다른 나라 바퀴벌레인듯매미도 껴있길래 찍어봤다.소리곤충관이였나..​ 솔직히 이 정도 퀄리티에 성인 1600엔이면 갈만 한 것 같다. 내부에 사진 더 찍어둘걸 후회된다.​ 뿔매미 책이 책 나중에 살려고 찍어둔건데 아직도 못샀다 ㅜㅜ​​오사카 자연사박물관 내부 상설 전시관도 좋았는데 이번 곤충 특별전도 기대 이상으로 재미있었던 것 같다. 자녀 있는 분들이 가면 정말 알맞아 보였다.​ 오꼬노미야끼이번에 갈 오사카의 필드는 미노 파크(箕面公園)이다. 그 전에 역에서 빠르게 오꼬노미야끼 하나 먹고 출발했다. 존맛탱​미노 공원은 폭포로 유명한 곳인데 우리 숙소에서 많이 멀다. 그래서 빠르게 이동해야한다. 2시간 정도 걸리는데 그래서 1시 쯤에 도착한 것 같다. 산 초입으로 들어가는 길에는 하천이 흐르는데 그 길로 쭈욱 들어가면 미노파크다. 그런데 하천에 뭔가 보여서 봤는데 ​엥?​ ???저번에 히라오카 파크에서 봤다고 했던 큰 게가 거짓이 아님이 판명되는 순간! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​10배줌으로 찍은 건데 진짜 멀리 있었음에도 불구하고 엄청 컸었다. 미노 파크의 수호신인가보다​ 이 정도 거리에서 보였다바로 옆에 나무의 뱀게 보던 나무 바로 옆에 나무가 있었는데 그 틈 사이에 뱀이 있었다. 횡재다 ㅋㅋㅋ 바로 구경!​가던 길에 갑자기 곤충 관련 샵겸 박물관이 있어서  놀랐는데 입장료도 비싸고 별거 없어 보여서 빠르게 스킵했다. 미노오 폭포한참 걷고 걸어서 폭포 인근에 도착했다. 오는 길에 매미를 보는게 목적이였는데 소리를 들어도 대부분 히라오카 공원보다 훨씬 높은 가지에서 울고 있어서 잡을 수가 없었다....ㅡㅡ;;​ 결국 한 마리도 못 잡고 하산 .... 폭포는 멋지다​ 웬 원숭이?가는 길에 본 표지판인데 원숭이에게 먹이를 주지 말라는데 흠 원숭이...?​​ 엥​ 그로부터 4분 뒤에 바로 발견 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지 이거​야생의 원숭이가 나타났다!​ 서로 머리도 다듬고 신기했다. 원숭원숭일본 산에서 간혹 가다가 이런 곳을 발견하면 낙엽 한 번 들춰보자. 안에 알록달록한 보라금풍뎅이가 있을 확률이 있다. 미노 파크에는 일반인들도 곤충을 많이 보러오는 것 같다. 보라금풍뎅이를 찾는 사람들이 꽤 있었다.​ 하산하자​​ 내려가는 길 꽃이 예쁘다​ 오사카 시골길​ 미노차크'Jiman피셜 가장 맛있는 돈가스 1위'집가는 길에 오사카 남바역 지하상가의 돈가스 집에서 마지막으로 돈가스 시켜서 먹었다. 파채 돈가스 시켰는데 역대급... 하 너무 맛있었다 ㅜㅜ​이렇게 오사카에서의 마지막 날을 마무리 했다. 비록 만족스럽지 않은 필드 결과였지만 좋은 경험을 많이 했다.​​이제 교토로 가자!​​​다음 화에 계속...​ 청주는 딱 한번 가본적이 있는 고장이다. 충주에 갈려는데 차 시간이 안맞아 청주까지 가서 터미널에서 충주행 버스를 타고 간적이 있기에 가 보았다고 말하기도 민망한 수준이다그런데 그런 청주에  갈 있이 생겼다. 청주에서 백일장이 있어 관광 삼아 청주를 가보자고 한 것이다.  장소가 청주고인쇄박물괸이라  청주고등학교에 인쇄박물관이 있나보다 하고 생각했는데 가보니 나의 착각이었다. 고등학교와는 전혀 관련이 없고 청주 지명을 딴 고인쇄박물관으로 청주고 띠고 인쇄박물관으로 읽는 것이 아니라 청주 띠고 고인쇄박물관으로 읽어야 옳은 낭독이다. ​청주고인쇄박물관모습청주고인쇄박물관은 직지심경으로 잘 알려진 우리나라 아니 세계최초의 금속활자 박물관이다.직지의 정확한 명칭은 백운화상초록불조직지심체요절(白雲和尙抄錄佛祖直指心體要節)이다.​직지 이름의 자세한 설명   직지는 흥덕사지에서 발굴되었기에 바로  옆에는 흥덕사지터가 있다. 박물관은 그 옆에 세웠다. ​흥덕사지   ​   박물관 내부는 일층을 한바뀌 도는 형태로 관람하게끔 만들어졌고 한자를 어느 정도 알아야 관람에 흥미가 생길것으로 보인다. ​들어가자마자 활자판 앞에서 사진 한방 박고                                         ​백일장이 끝나고 발표까지 청주에 온 김에 청주외곽지역을 드라이브하다 냇가에서 쉬었늗데희안하게도 양귀비 꽃 하나를 발견하였다. 누군가가 집에서 화초로 기르다 여기다 옮겨 심은건지 저절로 핀 건지 하여간 야생에서 양귀비꽃은 처음 보았기에 무척 신기했다. ​양귀비꽃   ​​청풍명웧시조백일장           Previous imageNext image 청주고인쇄박물관입구충청북도 청주시 흥덕구 운천동  ​ ​  ​지난 2월 24일부터 코로나19로 휴관했던 국립대구박물관이정부 방역지침이 생활 속 거리두기로 전환됨에 따라 5월 6일 날 재개관하였습니다.​하지만 박물관 관람은 인터넷 사전예약제 및 현장접수로시간당 200여 명 입장이 가능하며별도 안내 시까지 교육·문화행사·전시해설·자원 봉사활동은운영을 잠정 중단한다고 해요.모든 관람객은 마스크를 착용해야 하며고열(37.5도 이상) 증상 자는 입장이 불가한데요,​약 2달 넘게 휴관 상태에 있었던 국립대구박물관의 재개관 소식은코로나19로 잠정 휴관에 들어가 있던 대구의 전시시설의 첫 오픈으로엄청 기다렸고 재개관 소식이 반가웠습니다.​지금부터 국립대구박물관 관람 함께 떠나보아요.   먼저 국립대구박물관 관람을 하기 위해서 온라인 사전예약을 먼저 해야 되는데요.국립대구박물관 홈페이지(https://daegu.museum.go.kr/)로 접속합니다.<이용안내>-<예약안내>를 클릭하면 되는데요. 국립대구박물관전시 현재전시 현재전시 아름다운 순간: 중국 광시 복식문화 전시기간 : 2019-12-24 ~ 2020-06-21 전시장소 : 기획전시실 Ⅰ, Ⅱ 국립대구박물관은 중국 광시민족박물관과 <아름다운 순간: 중국 광시 복식문화>를 개최합니다. 중국 서남단에 위치한 광시좡족자치구는 구이린[桂林]으로 대표되는 카르스트 지형의 자연 경관을 자랑합니다. 좡족, 한족, 먀오족, 야오족, 둥족을 비롯한 중국 12개 민족 문화가 살아 있습니다. 광시 지역 소수민족의 옷은 모두 직접 손으로 짜고, 물들이고, 수놓은 것들입니다. 의식주에 관한 모든 것을...daegu.museum.go.kr  그러면 국립대구박물관 통합예약 검색 페이지가 나옵니다.<관람 날짜>-<구분> 선택 검색하여<관람 예약>-<관람시간>-<예약 가능> 페이지가 나오는데날짜, 신청 인원, 이름, 핸드폰 등 작성하시고 신청하시면 됩니다.  신청한 후 관람 예약이 완료되었다는 페이지가 나오고신청할 때 작성했던 핸드폰으로도 예약확인 안내 문자가 오더라고요.  드디어 기다리고 기다렸던 국립대구박물관 관람하러 온 날!구름 한 점 없는 맑고 푸른 하늘이 저의 기쁜 마음을 대신 표현해 주는 거 같았습니다.재개관 준비를 위해 1일 전시실 및 해솔관 대청소 및 방역 소독을 실시했으며휴관 중에 휴게시설인 파고라 조성과 중앙홀 계단 공사를 완료하여관람객이 편하게 쉴 수 있는 휴게공간을 마련했다고 합니다.  국립대구박물관 전시관 안으로 들어가니입구에 코로나19 감염예방 열화상 카메라를 운영 중이더라고요.모든 관람객은 마스크를 착용해야 하며손소독제 사용 후에 입장이 가능했습니다.  중앙 홀 입구에서 발열 검사를 실시하고안전한 관람을 위한 건강 상태 자가 진단 체크리스트로 한번 살펴본 후에 입장이 할 수 있더라고요.37.5도 이상의 발열, 기침, 인후통, 호흡곤란, 설사, 메스꺼움 등 코로나19가 의심되는 증상,최근(14일 이내) 해외여행을 다녀온 경우,동거가족 중 최근(14일 이내) 해외여행을 다녀온 경우,동거가족 중 자가격리된 가족이 있을 경우에는국립대구박물관의 관람이 제한됩니다.  2019년 12월 24일부터 2020년 6월 21일까지기획 전시로 진행되고 있는 <아름다운 순간 : 중국 광시 복식문화>이번 전시는 중국 광시민족박물관 소장품을 중심으로광시지역 소수민족의 삶을 소개하고탄생, 결혼, 장례 등 인생의 주요 순간을 담은 복식문화를 조명합니다.  Part1. 짜고, 물들이고, 수놓다Part2. 꽃에서 태어나다Part3. 사랑과 결혼Part4. 자유로운 죽음 이라는 주제로 20세기 후반에 제작된 중국 광시민족박물관 소장품들을 만날 수 있습니다. Previous imageNext image  우리문화체험실 <아롱다롱방>은우리의 옷, 세계의 옷을 주제로 체험하고 즐길 수 있는 어린이 공간인데내가 직접 무늬를 그리고 색칠하고 모형에 여러 가지 옷을 입혀볼 수 있습니다. 현재 우리문화체험실은 온라인 예약 불가하고회차별 현장 선착순 이용 및 인원 제한이 있어 30명 내에서만 입장할 수 있더라고요.코로나19가 얼른 종식되어 예전처럼 아이들이 여러 가지 체험을 경험하고 즐겁게 관람을 했으면 하는 바람입니다.   어린이와 학부모들이 함께 읽을 수 있는 책이 마련되어 있고어린이 위주의 시설로 이루어진 꿈마루도사회적 거리 두기로 인해 회차별 입장 인원을 20명으로 제한하여 관람할 수 있었습니다.입장 시에 명단 작성 후 마스크 착용 필수, 손소독제 사용 후 입장할 수 있습니다.   특별 전시 <영주 금강사 터에서 만난 보물> 전은2018년 태조 왕건이 고려를 건국한지 1100주년 되는 해로국립대구박물관에서는 고려 건국 1100년을 기념하여영주 금광리에서 찾은 고려 시대 사찰인 금강사에 주목했고금강사에서 발굴된 유물들 중 일부가 전시되어 있었는데연장 전시로 현재도 전시 관람을 할 수 있었습니다.  국립대구박물관 <고대문화실>은 대구·경상북도에서 출토된 선사시대부터 삼국시대까지의 고고 역사 관련 유물을 소개하는 전시실입니다.  <중세문화실>은 대구·경상북도의 중근세 불교문화와 유교문화를 소개하는 전시실인데요,  <복식문화실>은 실, 직조, 색채, 옷이라는 4개의 주제로 과거부터 현재까지 우리 옷에 대해 소개하는 전시실입니다.  국립대구박물관은 코로나19 이후 두 달 넘은 휴관의 시간을 거쳐서드디어 재개관하게 되었는데요,그동안 코로나19로 지친 몸과 마음을 박물관에서 진행되고 있는 전시들 감상하면서잠시 복잡한 삶의 여유도 찾고 힐링 되는 시간 되시면 좋겠습니다.​단, 온라인 사전예약제를 통해 시간당 200명 내로 관람할 수 있으니국립대구박물관 홈페이지에서 사전 예약한다는 점 잊지 마세요! * 국립대구박물관 전시의 정확한 이해를 돕기 위해 리플릿 내용을 발췌하여 작성하였습니다 *​  ※ 이 글은 기자단이 자율적으로 취재하여 작성되었습니다.​    ​​  ​  전주볼거리전주경기전 어진박물관(관람시간 및 요금 정보 포함)​조선을 건국한태조어진 볼 수 있는 곳  전주볼거리 전주여행 필수 코스 전주경기전 입구 전경 ​전주한옥마을 초입에 있는 '전주 경기전'은 전주 여행을 갔다면 꼭 한번 봐야 할 필수 코스 중 한 곳입니다. 오늘 우리가 살고 있는 대한민국의 뿌리인 조선을 건국한 태조 이성계의 어진(초상화)를 볼 수 있는 곳이거든요. 예전에는 초상화 안에 사람의 영혼이 깃들어 있다고 해서 쉽게 함부로 대하지 못했다고 함께 간 아내가 설명해 주더군요. (이럴 때 보면 아내가 은근히 박학다식한 사람입니다.)​경기전 내에는 조선왕조실록을 보존했던 전주사고도 볼 수 있고, 어진박물관에서는 태조의 고향이었던 전주로 조선태조어진을 봉안해서 이안하는 가마행렬의 모습도 볼 수 있어서 좋더군요. 특히 아이들과 함께 전주 여행을 갔다면 미리 공부하시고 아이들에게 설명해 주면 유익한 여행이 될 거 같더군요. ​ 조선을 건국한 태조의 초상화도 보고조선왕조실록을 보관했던 전주사고도 보고​아이들이 전주 경기전에 꼭 가야 할 이유​​ 경기전 안내도주소 : 전라북도 전주시 완산구 태조로 44문의 : 063-231-0090입장 시간 : 09:00 - 19:00(계절별 상이, 아래에 자세히)입장 마감 : 관란 1시간 전무료 관람일 : 매월 마지막 주 수요일(문화가 있는 날)전주 경기전전주경기전전라북도 전주시 완산구 태조로 44전주경기전매표소전라북도 전주시 완산구 태조로 44어진박물관전라북도 전주시 완산구 풍남동3가 102 경기전 경내 ​ 경기전 조경도1. 경기전 정전2. 전주사고3. 조경묘4. 어진박물관5. 부속건물순으로 관람하면 좋겠더군요경기전 (사적 제339호) 경기전은 조선을 건국한 태조 이성계의 초상화를 봉안한 곳이다. ​경기전의 태조어진은 현존하는 유일한 조선건국자의 초상이며, 경기전 또한 유일하게 남아 있는 지방의 진전이다. 어진은 왕의 초상, 진전은 어진을 봉안한 궁전을 일컫는다.​조선은 건국 후 이를 기념해 1410년(태종 10) 태조어진을 전주에 봉안하였다. ​현재의 경기전은 1614년(광해군 6)에 중건한 것이다. 경기전 경내에는 진전 동편으로 '조선왕조실록'을 보관하던 전주사고가 있고, 구이 태실마을에서 옮겨온 예종대왕 태실이 있다. ​경기전 북편에는 전주 이씨 시조를 모신 조경묘가 있으며, 그 옆으로 태조어진과 경기전의 역사를 담은 어진박물관이 있다.  ​​경기전  / 사적 제339호​​  ​ 전주경기전 관람요금 / 관람시간 전주경기전 관람요금 구분어른청소년 / 군인어린이일반권개인3,000원2,000원1,000원단체2,500원1,500원500원전주 시민 할인권개인1,000원800원500원단체800원600원300원 ☞ 어른 : 만 25~64세☞ 청소년 / 군인 : 만 13~24세☞ 어린이 : 만 7~12세☞ 단체 적용 : 20명 이상☞ 무료 관람 : 만 65세 이상 / 만 6세 이하​ 시기3-5월 / 9-10월6-8월11-2월관람시간09:00 - 19:0009:00 - 20:0009:00 - 18:00 ​​  ​ 전주경기전 입장 경기전 입구(좌) | 수복청(우) 1592년 태조어진과 조선왕조실록(전주사고) 이안된 날 기념행사경기전 내부 대나무숲은 핫 포토존(대기 줄이 길어서 패스) 경기전 정전(보물 제1578호) ​  ​ 조선태조어진 국보 제317호 현존하는 유일한 태조어진어진 : 왕의 초상화드디어 마주하게 된 '조선태조어진'현존하는 유일한 태조어진. 평상시에는 태조어진 모사본을 전시하고 특정 기간에만 진본을 공개한다고 합니다.   태조어진은 평상시 집무복인 익선관과 청룡포 차림의 전신상이다. ​태조는 키가 크고 몸이 곧바르며 귀가 아주 컸다고 한다. 전주는 태조의 본향으로 그 선대들이 살았던 곳이다. 이를 기념해 1410년(태종 10) 태조어진을 전주에 봉안하였으며, 1872년(고종 9) 구본이 낡아 조중묵을 비롯해 10인의 화사가 새로 모사해 경기전에 모셨다. ​경기전 조선태조어진 / 국보 제317호조선태조어진태조어진 안내문현존하는 태조어진은 1872년(고종 9) 조중묵을 비롯한 10인의 화사가 새로 모사한 영정이다. 건국자의 권위와 위엄이 돋보이는 어진으로 용안의 정면을 그린 전신상이다. ​머리에 익선관을 쓰고 청룡포를 입었으며, 허리에 각대를 차고 혹화를 신은 평상시 집무복을 입은 모습이다. 눈과 입은 작고 귀는 크며, 오른쪽 눈썹 위에 사마귀가 있다. 기록에 의하면 태조는 키가 크고, 몸이 반듯하며, 풍채가 좋다고 하였다.​태조어진 | 2011년 권오창 모사태조 유물 : 태조가 직접 작성한 문서 ​​  B1 어진박물관 경기전 내 지하 1층에 있는 어진박물관 입구지하로 내려가면 어진박물관 어진실에 있는 조선 왕들의 초상화 어진박물관 내 어진실은 현존하는 영조, 철종의 어진과 사진을 보고 그린 고종, 순종의 어진, 표준 영정으로 지정된 세종, 정조의 어진이 모셔져 있는 곳입니다. ​ 조선 왕실 계보도태정태세문단세예성연종인명선광인효현숙경영정순헌철고순27명의 조선 왕 계보를 외우던 시절이 생각나더군요​  ​ ​ B1 기회전시실 어진박물관 지하 1층에 '한국 민화 기획전시실'기획전시실은 해마다 두세 차례의 기획전시가 진행되는 곳으로, 초상화나 조선 왕실 등을 주제로 한 전시를 주로 열고 있다고 합니다.  민화는 조선시대 후기부터 20세기 전반에 걸쳐 서민층에서 상류층에 이르기까지 누구나 쉽게 구입해 집안을 장식했던 회화를 말합니다. 민화는 무명화가들이 일정한 본을 따라 반복적으로 그린 '뽄그림'이지만, 그 안에 자신만의 자유로움과 흥, 예술을 담았기에 같은 주제를 그려도 변화상이 매우 다양합니다.​민화는 가족의 무병장수와 부귀영화 등 좋은 일만 있기를 기원하는 우리네 염원이 고스란히 담겨있습니다. 부엌에, 대문에, 안방에 걸어놓은 민화는 늘 곁에 함께하며 염원이 이루어지기를 바라는 우리의 마음을 보여줍니다.​이전 전시는 (고) 김철순 선생님의 기증민하로 구성되었습니다.​코로나19 시대를 살고 있는 우리의 일상이 회복되기를 바라는 마음에서 마련된 민화 기획전한국 민화 기획전시실 8폭 병풍 어해도(1) 8폭 병풍어행도(2) ​  ​ ​ B1 가마실​ 기획전시실 옆 가마실태조어진 봉안 시 쓰였던 신연, 향정자, 가교, 채여 등 가마가 전시되어 있는 곳으로, 닥종이로 만든 태조어진 봉안 행렬을 볼 수 있는 곳입니다. ​ 향정 : 향로를 싣고 가는 가마 신연 : 태조어진을 봉인한 가마 조선 왕실의 가마 구분도태조어진이 전주로 이안되는 모습을 재현한 가마행렬 ​ ​  ​ ​ B1 역사실 어진박물관 내 역사실 역사실은 경기전의 역사와 함께 조선왕조의 발상지로서 전주의 문화유산이 소개되어 있는 곳입니다. ​ 전주 풍남문의 패 오목대와 이목대에 관한 자료들​  ​날도 많이 더웠는데 전주한옥마을을 도보로 둘러보고 자만벽화마을에 오목대까지 보고 오니까 체력이 거의 바닥나더군요. 시원한 음료 한잔 마시고 좀 쉬었다가 전주경기전에 가서 태조어진 관람하고 오세요. 지쳐서 내심 안 가고 싶은 마음도 들었지만 비록 모사품이지만 조선을 건국한 태조의 초상화를 보고 나니까 신비롭더군요. 책에서만 읽고 듣던 인물의 초상화를 접하니 역사가 더 생생하게 느껴진다고 할까요. 아무튼 경기전 관람은 힘들었지만 보람된 곳이었답니다.  ​ 왜 전주여행의 필수 코스인지보고 나니 알겠더군요경기전 다녀오길 잘했어요전주볼거리로 추천할게요 ​ 함께 읽으면 좋은 글「전주 여행, 전주 가볼 만한 곳」전주 오목대/이목대, 자만벽화마을에서 시작해 한옥마을로 내려가기(주차 정보 포함)전주 오목대/이목대 자만벽화마을 보고 올라가서 한옥마을로 내려왔어요 자만벽화마을 / 오목대 앞 공영주...blog.naver.com ​​​​ 전주 가볼 만한 곳, 자만 벽화 마을 (주차 정보 포함)전주 가볼 만한 곳 자만 벽화 마을 젊은 벽화 작가들의 땀과 눈물과 열정이 스며 있는 곳 전주 자만 벽화 ...blog.naver.com ​​​ 전주 한옥마을 흑임자 팥빙수 정말 맛있는 집 '외할머니 솜씨'전주 한옥마을 흑임자 팥빙수 맛집 외할머니 솜씨 외할머니 솜씨 흑임자 팥빙수 맛집 전주에 가면 먹어봐야...blog.naver.com ​​​ 전주 여행, 풍남문 & 평화의 소녀상에 담긴 의미전주 여행 풍남문 & 소녀상 남문시장 콩나물국밥 먹고 나왔더니 보이더군요 전주 풍남문 Pungnammun ...blog.naver.com ​​​ 전주 남부시장 현대옥 콩나물국밥(주차정보 포함), 역시 원조집은 다르더군요!전주 남부시장 현대옥 콩나물국밥 & 주차정보 전주 콩나물국밥 드디어 전주에서 먹어봤어요 전주 남부...blog.naver.com ​​​​#경기전#전주경기전#전주볼거리#조선태조어진#태조어진#어진박물관#전주경기전태조어진#전주경기전조선태조어진#전주경기전어진박물관#전주가볼만한곳#전주여행필수코스#전주사고#경기전관람시간#경기전관람요금​​​​​​​​                                                               (트럭 및 로칼버스 모습이 특이하다.)2019년 7월 11일라호르 박물관 관람을 끝내고 이슬라마바드로 향했다.교통편은 대우건설에서 고속도로를 건설하고 고속버스를 운행하기 시작한 대우고속버스를 이용했다.라호르에서 이슬라마바드 까지는 5시간가량 걸렸다.평지의 지형에 고속로로를 건설한 관계로 곡선이 적고 경사로가 적은편이라 편안한 여행을 즐길 수 있었다.이슬라마바등에 호텔을 정하고 다음날 택시를 대절하여 간다라 불교문화가 숨 쉬는 곳 탁실라(Taxila)로 향했다.탁실라는 인도와 그리스 로마 문헌에 언급된 것과 두 순례자 법현(法顯)과 현장(玄奘) 법사의 기술을 통해 알려 졌다고 한다.문자 그대로는 “깎아지른 바위의 도시”, 즉 “타크샤의 바위”라는 뜻을 가진 탁실라는 힌두교 비슈누 신의 한 화신인 라마의 동생 바라타에 의해 설립되었다고 한다. 도시 이름은 바라타의 아들로 그곳의 첫번째 왕이었던 타크샤의 이름에서 유래한다.여전히 무더운 날 찾은 탁실라 박물관엔 간다라불상들이 주류를 이루었으며 완전한 불상은 별로 없고 예쁘게 생긴 불두들이 많았다.촬영불가라면서 슬그머니 안내원이 다가와 사진을 찍으라며 가르쳐 주더니 돈을 요구했다.많은 돈이 아니라 조금 주고 편히 촬영했다.-계속- 중국 상해여행상해박물관​상해여행의 마지막 방문지였던 상해박물관. 물론 뒤에 벨라지오랑 와이탄도 가고 까르푸에서 기념품을 지르기도 했지만 여행지는 여기가 마지막이었다.원래 박물관을 그리 즐겨 가는 편은 아닌데 함께 여행한 언니가 박물관을 좋아하기도 하고, 언니를 박물관으로 혼자 보내고 나면 나도 딱히 할 일이 없었기에언니를 따라 박물관 전시 관람을 하러 갔다. 오전에 박물관에서 시간을 보내고 점심땐 상해에서 교환학생 생활을 하던 친구를 만나 밥 먹기로-구경하는 속도가 달라서 박물관 안에서는 언니랑 따로 다녔는데, 그 덕에 나올 때 언니를 찾지 못해 발을 동동 굴렀다는 웃픈 일화가 있다. ​​​​상해박물관은 지하철 인민광장역 근처에 있어서 아침에 지하철을 타고 인민광장역으로:)멀리 보이던 동방명주. 상해박물관 ​근처에 표지판이 있으니 박물관을 찾는 게 어렵지는 않을 듯하다. 박물관은 총 4층으로 되어있고 입장료는 무료다. 들어갈 때 보안검사를 해야 해서 조금 기다리긴 해야 하지만 그리 오래 걸리지는 않는다.전시 주제는 고대 청동관, 고대 조소관, 고대 도자관, 역대 서예관, 역대 회화관, 민족 예술관, 역사 화폐관, 명청대 가구관, 고대 옥기관등이 있었다.나는 훑어보는 식으로 둘러봐서인지 다 돌아보는데 오래는 걸리지 않았던 것 같다:)​ ​사실 이런 유물에 대해 자세히 설명할 수는 없지만 엄청 정교하단 생각이 들었다. 중국의 과거 역사나 유물에 대해 더 공부하고 보면 더 좋을 것 같았다:)​​ ​​​화려함이 느껴지던 도자기들. 겉에 저렇게 화려하게 그림을 그려둔 게 정말 아름답더라:)​​​​ ​​​​​중간에 잠시 쉬어갈 수 있는 카페도 있었는데, 분위기가 참 예뻐서 여기서 차를 마시면 좋겠다 싶었다.나는 잠시 들러 구경만 하고 나오는 걸로-​​​​ ​​​​내가 가장 흥미를 가졌던 전시는 바로 여기.아래에 어떤 모양으로 새겨져있을지 궁금해서 가까이 다가가 뚫어져라 쳐다보며 관람했다.​​​​ ​​흥미로웠던 서예관!​​​​ ​​​​중국어를 공부하면서 소수민족에 대한 관심도 많이 생겨서 4층에 있던 민족전시관도 흥미로웠다. 특히 중국에 있는 여러 소수 민족의 전통의상을 볼 수 있어서 더 좋았던:)​ 고대 화폐를 한눈에 볼 수 있었던 전시관.​​ 이 유물은 아마 표정이 재미있어서 찍어뒀던 것 같다:) 상해박물관을 둘러보면서 중국어를 공부하게 된 게 좋았다는 생각을 종종 했다. 그냥 왔다면 뭐가 뭔지 아예 몰랐을 것 같은데 이젠 읽을 수라도 있으니까!박물관에 있던 모든 걸 완벽하게 이해하고 본 건 아니었지만 중국의 유물을 보고 여러 가지를 생각해볼 수 있어서 유익한 시간이었다고 생각한다. 오길 잘한 듯:)이렇게 즐겁게 관람을 마치는가 했는데, 만날 시간이 되었는데도 언니를 찾질 못해서 또 언니를 잃어버린건가-하고 걱정하다가 겨우 언니를 찾는 일도 있었다.계양산성박물관 무료관람 및 프로그램 운영「2021 박물관·미술관 주간」을 맞아계양산성박물관에서 무료관람 및 참여프로그램(“스탬프투어 뮤지엄 꾹”, “뮤궁뮤진”)을 운영합니다. ​○ 일 시 : 2021. 5. 14.(금) ~ 5. 23.(일) *월요일 휴관, 09:00 ~ 18:00(입장마감은 30분전)○ 장 소 : 계양산성박물관(계양구 계양산로 101)○ 프로그램  프로그램명운영방법스탬프투어 뮤지엄 꾹지정 어플리케이션으로 전시공간에 숨겨진 QR 코드를 스캔해스탬프 적립 및 스탬프 개수에 따른 기념품 제공뮤궁뮤진(뮤지엄이 비치나)안내데스크에서 배부받은 기념카드를 활용하여 박물관 모습을 사진에 담아개인 인스타그램 계정에 업로드하면 추첨을 통해 기념품제공  * 추첨 및 기념품제공 : 박물관·미술관 주간 운영위원회​○ 운영방식- 5인이상 입장 불가 및 1시간 당 30명으로 관람인원 제한 - 관람객 명부 작성(전자출입명부) 및 발열체크 후 입장 ※ 유증상자 관람불가- 관람객 간 2m 이상 사회적 거리 유지- 관람객 입장 시 손소독제, 마스크착용 필수​○ 문의 : 계양산성박물관 ☎ 032-450-8317~8(사전예약 및 프로그램 안내)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  원래는 갈 생각이 1도 없었지만 동방명주 타워 전망대 입장요금에 포함이 되있는 거라서 이왕 돈 낸거니 한번 둘러보러 갔습니다. 근데 생각보다 괜찮더라구요. 상하이가 도시로 발전한 근현대 시기 역사 박물관입니다. 전망대 관람을 하지 않는 박물관 입장료는 35위안(약 6천원)인데, 그 가격대비로도 나쁘지 않은 것 같아요. 저는 투명 전망대와 통합 티켓으로 160위안 (약 27,000원) 주고 구입했습니다. ​​- 동방명주 전망대 후기 https://yangsart.blog.me/221676781872 상하이 랜드마크 동방명주 타워 투명전망대 관람첫 날 오후에 도착하고, 아무런 여행 준비 없이 가서 호텔에서 2시간이나 폭풍검색해서 루트 대충 짜고, 일...yangsart.blog.me ​     상하이는 오래전에는 작은 어촌마을이었다죠. 8세기 중반 당나라 때부터 도시로 불리게 되었고, 도시의 모습을 갖추게 된 건 13세기 중반부터랍니다. 500년 전에 성곽을 지었는데 현재 상하이에는 일부만 약간 남아있다고합니다. ​      상하이 도시 역사 박물관에 입장하고 큰 스크린으로 무언가 나왔던 것 같은데 뭔지 1도 모르겠고 그냥 뭐.. 그러다가 찬찬히 둘러보기 시작했습니다. ​     박물관은 13세기 말 원나라 때부터 상하이만의 문화가 형성된 1940년대 조계시대 등 근현대 모습이 전시되어 있습니다. ​       입장 후 처음엔 클래식 카 모형들이 전시되어 있던데요, 올드카들이 예뻐서 앞에서 사진 좀 찍고. ㅎㅎ ​​​   표시된 대로 따라서 상하이 도시 역사 박물관을 둘러봅니다. 주로 건축물 재현과 밀랍인형으로 당시의 생활상을 알 수 있도록 전시되어 있어요. ​         중국어와 영어로 된 안내판이 곳곳에 있긴 한데요 제대로 내용 읽어보진 않았고 읽어도 잘 모를 것 같고 ㅋ 그냥 이렇게 전시물들만 눈으로 구경하면서 봤는데, 상하이의 옛 생활상을 알 수 있도록 재현한 전시물이 많아서 그럭저럭 전시물만 보고도 대충 이해할 수 있었어요.       500년 전에 성곽을 쌓았다는 모습을 나타낸 것 같아요.  그림과 모형으로 도시의 옛 모습을 유추할 수 있도록 꾸며놨네요.           밀랍 인형들을 꽤 잘 만들어놨더라구요. 각자 개성에 맞는 인물들로 만들어놓고, 표정 들도 살아있는 듯 잘 만들었어요. 국내에 일반 시립이나 도립 박물관에 있는 마네킹보다 훨씬 퀄리티가 높습니다. ​ 동방명주 전망대 올라가면서 박물관 티켓은 필요없는데 비싸게 통합권으로 파네, 했는데 오히려 전망대보다 상하이 도시 역사 박물관이 더 볼 게 많았어요. ​​        예전 상하이의 모습처럼 꾸며둔 테마파크같달까.  그리고 생각보다 박물관 공간이 크더라구요. ​     대포 나오고 하는 걸 보니까 전쟁하는 장면인 것 같습니다. 이후로 프랑스 조계지가 되었었다죠.   ​    외국인이 많이 보이는 근현대 같습니다. 외국인과 중국인 판사가 함께 판결하는 공동법정 모습도 재현해두었네요. ​​    중간중간 미니어쳐 건축물들로 옛 상하이의 모습을 재현했고, 몇몇개엔 홀로그램 이미지로 사람들이 움직이며 생활하는 모습을 비춰줍니다. ​​    보자마자 알겠는 장면 하나 나왔네요. 아편 전쟁 이후 아편하우스가 상하이 거리 곳곳에 있었다는군요. 옛 상하이의 아편굴 모습입니다. ​        근현대 건축물들을 미니어쳐로 만든 공간이 있어서 재미있게 관람할 수 있었습니다.         이런 식의 비교적 큰 미니어쳐 건축물과 인형들.         난징동루의 모습 등도 미니어쳐로 제작되어서 나름 재미있게 관람할 수 있었습니다. ​​    이때쯤부터 아이가 지치는 것 같았습니다. 상하이 도시 역사 박물관이 제 생각보다 넓고 큰데다가 역사를 잘 모르는 초등학생이 보기엔 지루할 수도 있겠더라구요. 저도 상하이 역사를 잘 모르니 아이한테 설명을 많이는 못하겠더라구요. ㅎㅎ; 아는대로만 간략하게 설명해줬는데 아이라서 지루할 수도 있을 것 같습니다. ​​     그렇게 둘러보는데 생각보다 시간이 걸렸네요.  아이가 목 마르다고 해서 매점이 나오길래 주스 하나 사 먹이고, 기념품 상점도 있던데 비싸 보여서 구경안했습니다.  주스가 얼마더라.. 별로 싸진 않았던 것 같아요. 캔쥬스라 많이 비싼 건 아니었지만. ​     다시 또 박물관 관람.       이런 건축 미니어쳐도 상당히 많이 전시되어 있었는데 아이가 지루하고 배고파해서 막판엔 얼른얼른 대충대충 보면서 출구를 향해갔습니다. ​​       드디어 출구를 나오고 주변에 좀 비싸보이는 상점을 지나서 ​​​    원래의 상하이 도시 역사 박물관 앞으로 나왔습니다. 여전히 동방명주 타워 안쪽이죠. 정식 이름은 상해성시역사발전진열관(上海城市歷史發展陳列館)이랍니다. ​다른 분들 후기보니까 성수기엔 동방명주 전망대 줄만 몇시간씩 기다리기도 하나봐요. 저는 그 때 15분 기다리는 것도 지루했는데 비수기라 가능했나봅니다. 성수기 동방명주 전망대 관람 줄이 길 경우엔 도시 역사 박물관부터 먼저 보는 게 나을 것 같아요. 저는 전망대는 줄 15분간 기다려서 올라갔는데, 상하이 도시 역사 박물관은 줄 안서고 바로 입장했었어요. ​​     나와서 동방명주 앞에서 사진 좀 찍어주구요. ​상하이 도시 역사 박물관은 오랫동안 찬찬히 자세히 보면 1시간 이상 걸릴 것 같은데 아이가 지루해하고 배고파해서 30분이 채 안되서 나왔습니다. 그치만 이왕 간다면 더 찬찬히 구경해도 좋을 것 같아요. 밀랍인형들 표정이 다 살아있고미니어쳐들도 퀄리티 좋아서 관람할 맛이 납니다. 비싼 투명전망대보다 박물관이 더 재미있었는데, 아이는 투명전망대를 좋아했네요. 상해 여행에서 시간 여유 된다면 한번쯤 들러봐도 괜찮을 것 같습니다.     Shanghai Municipal History MuseumLujiazui, 푸둥 신구 중국  ​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 용산동6가 168-6  빗길이라 그런지 서울 나가는 차가 별로 없어막히지 않고 도착한 《국립중앙박물관》​오랜만이지만 추억이 많은 곳이라 아이들도 나도 익숙하다.상설전시관 무료입장에 기획전시,극장 용 공연, 어린이박물관, 실외정원 등이용할 수 있는 시설이 많아서남녀노소 모두에게 추천할 만하다.     마침 광복절 맞아 무료 입장한 특별전《로마이전 에트루리아》특별전시 먼저 관람하고상설 전시는 2시간 정도 관람~​에트루리아는 기원전 900년부터 기원전 100년경까지이탈리아 반도 중북부 지역에 있던 고대 국가이다.생소한 도시국가 유물전지만해설이 잘 되어 있어서 에트루리아 사람들의생활, 세계관, 종교관, 사후관념 등에 대해재미있게 관람할 수 있었다.       입장료 안내 참조     카메라 사용 가능하지만플래시 및 삼각대 사용은 금지다.                      3.1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년 기념 테마전시《황제의 나라에서 국민의 나라로》          우리는 오늘 조선이 독립한 나라이며, 조선인이 이 나라의 주인임을 선언한다. 우리는 이를 세계 모든 나라에 알려 인류가 모두 평등하다는 큰 뜻을 분명히 하고, 우리 후손이 민족 스스로 살아갈  정당한 권리를 영원히 누리게 할 것이다. ... 우리 가여운 자녀에게 고통스러운 유산 대신 완전한 행복을 주려면,  우리에게 가장 급한 일은 민족의 독립을 확실하게 하는 것이다. 3.1 독립선언서(1919.3.1.)    지난주 중국 방문 때 다녀 온《상하이 대한민국 임시정부청사》 사진보니 또 반갑고...    상하이 임시정부 청사         제 74주년 광복절 특별박물관 문화향연《윤주희소우주앙상블 & 하림》          그리고,즐겁게 뛰놀기!        74년이면 불과 얼마 전이다.그토록 바라던 광복,목숨걸고 되찾은 나라.그 이후...우리에게 맡겨진 책임이 더 크다.​체력이 필요한 박물관 관람이지만오늘 관람은 더욱 특별해서 좋았다.​​#국립중앙박물관 #특별전시 #에트루리아 #테마전시 #황제의나라에서국민의나라로 #74주년광복절 #문화향연 쌀박물관과 농업 박물관을 본 후 점심을 먹었어요. 서대문역 맛집으로 검색한 곳을 찾아가기 위해 네이버 지도 등을 동원해 보았지만... 길치인 연이맘... 찾아가는것... 실.... 패.... 직장인들이 많이 들어가는 것으로 보아 맛이 괜찮을 것 같은 집에 들어가서 인심 후하신 식당 아주머니도 만나고 밥도 맛나게 먹은 후 룰루 랄라...  경찰박물관으로 향했답니다. 가는 길에 보니.... 돈의문 터라고 돈의문의 철거된 자리를 나타내는 곳도 지나가게 되었답니다.   경향신문사 건물이 저 난타 공연하는 건물인데요... 그 맞은편쪽이라고 생각하시면 되요.  정동 사거리 지나 광화문 역쪽으로 조금 더 가시면 있구요 잘 보여요.  지하철역는 5호선 서대문역이 광화문역보다 좀 더 가까울 듯 합니다.  경찰박물관 들어가자 마자.. 뜨아... 사람들이 너무 너무 많더라구요. 그래도 묵묵히 위층부터 관람해 보죠.  역사의 장 이해의 장 음.. 역시 내 취향은 아니네.. 하면서 둘러 보는데.. 요 걸 보니.. 더더욱 좀 안 좋은 생각도 들고..  허걱.... 총과 칼을 보니.. 역시 박물관도 본인이 관심있는 분야라야 하는 것이구나 ... 생각도 들고...  ㅋㅋㅋ 그렇지만 큰 아이는 남자아이라 그런지.. 여기 저기 관심도 보이고.. 나름대로 좋아하는 것 같더라구요. 아이들 체험학습을 다니다 보면... 아이들의 적성뿐 아니라.. 몰랐던 저의 성향 또한 두드러지게 느껴지는 느낌이랄까요. 그래도 우선 보시죠.. 요 사이에 간첩 마네킹 전시도 있었는데.. 너무 뜨아.. 여서.. ㅋㅋㅋㅋ 궁금하신 분은 직접 확인하시는 걸로...  싫다고 하면서 나름 열심히 찍었죠? 층을 바꿔서  체험의 장 물론 울 아들 신났고.. 연이와 저는 기다렸고... 뜨아.. 수갑 풀고 채우는 것도 저는 이상하게 안되던데 울 아들 척척 하더라구요.  아이들이 좋아할 만한 것들이 체험의 장에 많죠? 그치만 관람객도 무지 많았답니다. 그리고 1층은 환영의 장인데요... 아이들이 경찰옷을 입고 기념사진을 찍을 수 있는 공간이예요. 으음.. 아들.. 여기서도 신나게 뛰어 다니시더라는...  경찰 오토바이랑 경찰차가 있었거든요. 이날 저는 남자인 아들과 여자인 저.... 그 흥미의 차이를 정말 많이 느꼈답니다. 물론 여경도 계시고 여성분들도 다 저와 같지는 않겠지만요.      경찰박물관도 무료관람입니다.  아들이 있는 집이라면 한번 정도 방문하셔도 좋을 것 같아요. 장래 희망이 경찰인 친구들은 꼭 다녀오는 걸로! 경찰에 대해 많은 지식을 얻으실 수 있을 꺼예요.  아울러 씩씩한 아들의 모습도 새삼 느끼실지도 몰라요.. 저처럼...  주변의 서울역사박물관, 농업박물관, 쌀박물관등과 같이 관람하시길 권해드려요. 홈페이지는 아래와 같습니다. http://www.policemuseum.go.kr/  항상 우리의 안전을 위해 애쓰시는 경찰분들 너무 너무 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​좋은 친구 한 명 있으면 왠지 든든합니다. 이 친구는 필요한 정보도 딱딱 알려주고요, 여행할 때 통 크게 금전적인 도움까지 주거든요. 아낌없이 주는 친구라 너무 좋은 이 친구, 수원시에 갈 때마다 찾는 친구입니다. 수원 가볼 만한 곳으로 제일 유명한 곳이 바로 수원화성이잖아요. 그곳 앞에는 과거 이 화성을 축성할 때 어떠한 과정을 거쳤는지, 화성에서는 어떤 행사들이 펼쳐졌는지를 보여주는 화성박물관이 있는데요, 이곳에도 동행했습니다. 미세먼지 가득한 날은 실내 여행지가 최고입니다.​​​​   ​너무 깜찍한 우체통 하나는 박물관으로 들어가는 길에 발목을 잡습니다. 지금까지 본 빨간 우체통의 모습과는 다른 외양은 가까이 다가가기 전까지는 무엇인지 가늠할 수 없거든요. 아이들도 멀리서 뛰어와서 신기한 듯 바라봅니다. 언제 한번 여기 우체통에 편지 한통 부쳐보고 싶어지네요.​​​​   ​입구에서 오른쪽 공간은 햇살이 가득 들어오는 카페예요. 화성박물관 관람을 마친 뒤에 커피 한잔 마시는 것도 좋겠죠?​​​​   ​오늘도 수원여행에서 함께 한 친구를 소개할 때가 되었네요! 바로 수원시 카톡친구예요. 친구가 되면 수원박물관, 수원화성박물관, 수원광교박물관은 무료입장이 가능하답니다. 전 오래전에 친구 맺었지만, 현장에서 친구 신청해도 됩니다. 카카오톡에서 ‘수원시’ 검색한 다음, 친구 추가 버튼을 눌러주면 끝이에요. 누구든 친구가 될 수 있고 누구든 할인 혜택을 받을 수 있으니 이보다 더 좋을 순 없어요.​​​​   ​1층은 기획전시실이, 2층은 상설전시실로 화성축성실과 화성문화실이 있습니다. 지금 기획전시실에서는 2월 1일부터 3월 31일까지 <수원화성박물관 교육 10년의 성과, 교육교구전>이 열리고 있어요. 개관 10주년 기념 틈새 전시예요. 2009년 4월 27에 개관했으니 조금 있으면 10주년을 맞이합니다. 그동안 진행했던 많은 교육 프로그램을 정리하면서 앞으로의 운영 방향을 제시하는 전시입니다. ​​​​   ​어린이대상, 가족대상, 성인대상 교육프로그램과 정조대왕 효 체험행사로 전시는 구성되어 있고요, 각 프로그램에서 어떤 교구를 이용해서 진행되었는지 확인할 수 있어요. 수원지역의 문화적 특성을 살리는 프로그램을 개발한 결과 문화체육관광부 주관 전국 공립 박물관 운영평가에서 2회 연속 우수 박물관 인증을 받기도 했습니다.​​​​     ​와당탁본 액자 만들기도 진행했고 유형거와 동차 등을 미니 사이즈로 제작해서 화성 축성에 사용된 기구들의 원리를 알아보기도 했습니다. 그밖에 화서문 성곽 쌓기 등 아이들 손에 쥐여주면 온종일 신나게 놀며 배울 수 있는 좋은 교구들이 가득했습니다. ​​​​   ​2층으로 올라 화성축성실로 먼저 발걸음 합니다. 축성 과정을 자세하게 확인할 수 있는 공간인데요, 조선을 개혁하고자 한 정조가 당대의 어떤 과학기술을 사용했는지 알 수 있어 호기심 많은 아이들에게도 도움이 됩니다. ​​​​   ​입구에 들어가자마자 조선 22대 임금 정조를 맞이합니다. 신하들 뒤로 황금갑옷을 입은 정조를 볼 수 있어요. 1795년 정조가 어머니 혜경궁 홍씨의 회갑연을 위해 수원 행차를 했을 때의 모습입니다. 화성에 입성하기 전에 황금갑옷을 입어 자신의 강력한 왕권을 보여줬답니다. 반차도에서는 행렬 중간에 임금의 황금갑옷을 실은 말을 확인할 수 있습니다.​​​​     ​화성을 축성하는 공사는 단순한 작업이 아니었습니다. 석재를 올리고 내리는 기중기와 녹로, 기초지반을 단단하게 다지는 달구 등 여러 가지 축성 도구가 사용되었는데요, 그 모습과 함께 석재는 어디에서 어떻게 조달했는지도 볼 수 있어요. 팔달산과 여기산 그리고 숙지산 등에서 채석하여 운반했죠. 정으로 구멍을 판 뒤 그 속에 물푸레나무를 넣은 다음 물을 부으면 나무가 팽창하면서 돌이 결대로 부서집니다. 실제 숙지산에 가면 그 흔적들을 볼 수 있으니 직접 찾아가 보는 것도 추천드립니다. ​​​​   ​수원화성이 축성되면서 길도 새롭게 정비되고 십자로가 생겼습니다. 말 그대로 동서와 남북이 십자로 교차하는 길로, 이 주변으로 시전이 들어섰어요. 수많은 상인들이 모여들고 교역하면서 유통의 중심지로 바뀌는 모습이 재현되어 있습니다.​​​​     ​정조의 행차와 장용영을 집중적으로 볼 수 있는 화성문화실로 가볼까요? 수많은 사람이 북적이는 장면입니다. 현판에는 ‘신풍루’라고 쓰여 있어요. 이곳은 바로 화성행공의 정문입니다. 여기서 혜경궁 홍씨 회갑연이 있은 다음날 정조는 어머니의 은혜가 모든 사람에게 퍼질 수 있도록 쌀을 나눠줍니다. 왕실의 기쁨을 백성과 함께하고자 하는 마음이죠. 그 앞에서 열심히 필기하는 어린 학생이 기특합니다.​​​​   ​채제공 초상 유지초본 앞에서 열심히 관람 중인 가족입니다. 가족끼리 주말 나들이 장소로도 바람직한 수원화성박물관이거든요. 카카오톡 친구만 맺으면 입장료 없이 무료로 즐길 수 있으니까요. 무료입장뿐 아니라 통근 할인 혜택도 많으니 꼭 챙기세요. 길 하나 건너면 있는 수원시립아이파크미술관은 50% 할인, 국궁체험이나 플라잉수원 같은 체험뿐 아니라 한복 대여나 영동시장 28청년청춘몰 먹거리도 할인되니 부담 없이 수원에서 즐기시길요!​​​​     ​장용영 대장의 멋진 의례용 복식도 볼 수 있고요, 서북공심돈이 어떤 구조로 생겼고 그 안에서 군사들이 어떻게 싸웠는지 확인할 수 있답니다. 보물 1710호 서북공심돈은 화서문을 보호하고 적을 공격하는 데 용이하도록 성벽 밖으로 돌출되도록 지어졌거든요. 3층 내부 모습이 보이니 당시의 모습을 적나라하게 느껴볼 수 있습니다. 작은 구멍을 통해 총구를 내밀고 백자총을 쏘는 모습과 맨 위층에서 지휘하는 장수의 모습이 리얼합니다. 미세먼지 가득한 요즘 같은 날은 박물관 여행이 제격입니다. 알뜰 수원여행을 계획한다면, 카톡 친구 맺고 수원으로 오세요!!   *수원화성박물관-관람시간: 평일, 주말, 공휴일 오전 9시~오후 6시-휴관일: 매월 첫째주 월요일-관람요금: 어른 2천원, 청소년 군인 1천원, 어린이 노인 무료-주소: 경기도 수원시 팔달구 창룡대로 21-문의: 031-228-4242 수원화성박물관경기도 수원시 팔달구 창룡대로 21 수원화성박물관  ​​2019 수원시 SNS 서포터즈 김현정님이 작성해주신 글입니다   김현정 서포터즈님의 블로그 : http://blog.naver.com/train95/ 국립민속박물관에 직접 방문하지 않아도 어린이박물관 전시를 관람하는 꿀팁  ​전시 연계 교육 #다시_만나요 접수! 교육마당 > 교육 소식 > 교육 접수 | 어린이 박물관[2021 전시연계(온라인)] #다시_만나요 교육기간 : 2021/05/27 ~ 2021/07/08 대상 : 초등학생 포함 가족 정원 : 175 접수중 온라인 접수 추첨식 교육자료 활동지 연계자료실 바로가기 국립민속박물관 어린이박물관은 2021년 <우리 이제 만나요> 전시 연계 교육프로그램을 운영합니다. 본 교육은 코로나바이러스-19 확산방지를 위해 온라인 교육으로 실시합니다. 참여자에게 <우리 이제 만나요> 전시 속 세 가지 이야기가 담긴 스토리북 키트를 제공합니다. 집에서 어린이박물관의 새로운 전시 <우리 이제 만...bit.ly 체험 교구재인 "만남 키트"가 집으로 오면 가족과 함께 만남에 대해 이야기도 해보고,나의 만남이야기를 기록하고, 기억할 수 있어요!​그리고,만남 키트 안에 있는 유물카드와 지도를 가지고 박물관에 방문해서 직접 유물을 확인 할 수 있어요!   ※ 교육 접수 후 추첨을 통해 당첨자를 선정하며,"만남키트"는 당첨자에게만 보내드립니다. #다시_만나요(초등 1~3학년)https://bit.ly/3fHBHnx국립민속박물관 어린이박물관 전시연계교육 "#다시_만나요"#다시_만나요(초등 4~6학년)https://bit.ly/3fHBHnx국립민속박물관 어린이박물관 전시연계교육"#다시_만나요"#국립민속박물관 #국립민속박물관어린이박물관#어린이박물관 #다시_만나요 #전시연계교육#만남키트 #어린이전시 #우리이제만나요 #전시연계#집에서만나는전시 #연계교육 #어린이교육 #교육#박물관교육 국립중앙박물관에 있는 어린이박물관에 다녀왔어요.요즘 박물관들은 모두 예약제로 운영되니홈페이지에 들어가서 예약을 하고 날짜에 맞춰서 가야해요. ㅎㅎ ​마지막에 국립중앙박물관 어린이박물관 링크걸어둘게요! 어떤 곳인지 보시고 꼭 예약해보세요.​아이랑 놀기위한 하루를 미리 정해서 평일에 여유롭게 다녀왔어요. 예약해보면 알겠지만 주말은 꽉꽉 차있어요!지하 주차장에 주차를 하공 열체크와 qr체크인을 위해 입구는 한쪽으로 되어있더라구요! 아빠와 아들 어린이박물관에 시간에 맞춰 도착했어요. 미리 예약한 시간도 있고 그 시간에 맞춰 관람 시간도 정해져있으니 미리 가서 여유있게 돌아다녔어요. ​어린이박물관으로 향하는 쪽은 왼쪽~이예요. ​아빠와 아들 ㅎㅎ 어린이박물관을 보니 사진을 찍고싶다고 하더라구요.들어가서 QR체크인도하고 열도 재고 손에 장갑도 끼고 관람을 시작했어요!  ​국립중앙박물관 어린이박물관 동영상도 만들어봤어요.봐주시면 감사합니다>.< ​이렇게 관람을 즐길수있도록 되어있어요. ​뚱땅뚱땅 가야 대장간, 옛 사람들의 지혜, 반구대 바위그림: 고래의 여행, 알록달록 고운 우리옷, 모락모락 밥을 담는 그릇, 따끈따끈 삶의 보금자리 이렇게 다양한 구성으로 이루어져있어요.​어린이 박물관은 모두 체험형이라 아이가 정말 좋아해요!   ​뚱땅뚱땅 가야대장간 공간이예요.  처음 만나는 곳이라 그런지 더욱 더 흥미를 가졌어요.ㅎㅎ ​일러스트도 넘 귀엽고요!!   ​망치로 돌을 열심히 두드려서 쇳덩이도 만들어봐요~!!   ​공이 데구르르~ 돌아가는걸 보면서 아이도 좋아해요.   ​옛 사람들의 지혜를 엿볼 수 있는 곳이예요! 그림문자도 다뤄보고~ 글자를 다룬 곳도 있어요!  ​보부상 아저씨, 지혜토끼를 본 적 있나요? ㅎㅎ키를 재보는 곳이예요. 키를 재어보니 100cm이 안되는걸로? ㅋㅋㅋ  ​아이와 함께 사진도 찍고요~ >.< 여기저기 체험도 하고 귀여운 공간이 많은 곳이예요.   ​반구대 바위그림 : 고래의 여행  이곳에서 도장도 찍어보고~ 멸종위기 동물들도 카드로 만나봤어요.  ​모락모락 밥을 담는 그랏~여러 도자기, 그릇들을 만나봤어요.   ​신나게 관람을 하고 나왔어요! ㅎㅎㅎ 아이가 집에 안가고 계속 놀겠다고했지만 밖에서 또 좋은 풍경이 기다리고 있기에 나가서 놀자고 했어요. ​국립중앙박물관에서 본 남산~​이 날 날씨도 좋아서 훤히 다 보였어요. ㅎㅎ 그냥 집에 가기 아쉬워서 저희는 한강도 다녀왔답니다. ​아이와 함게 국립중앙박물관 어린이박물관 꼭 가보세요!좋아요~ >.<​ Home어린이박물관 - 모바일,Homewww.museum.go.kr ​ 관람시간평일토, 일 및 공휴일매주 토요일 야간개장정기휴관일오전 10시 ~ 오후 6시오전 10시 ~ 오후 7시오후 9시까지1월 1일, 설날, 추석입장시간 오후 5시 30분까지*코로나19로 부분 운영 중(오후 6시까지)*문화가 있는 날: 매월 마지막 수요일은 오후 9시까지*코로나19로 야간개장 임시중단2017년 1월부터 월요일에도 개관합니다 관람요금무료(특별전시는 유료일 경우도 있음) 관람에티켓박물관 전 지역에서는 유물보존을 위해 담배를 피울 수 없습니다.음식물 및 음료수의 전시실 반입 및 안내견 이외의 애완동물의 출입은 금지합니다.전시실 입장 전에, 휴대전화는 진동으로 전환하여 주십시오.전시실에서는 유물을 차분하게 관람합니다.노트나 워크시트에 기록할 때에는 연필을 사용합니다.전시물은 손으로 만지지 않습니다.전시실에서는 큰소리로 떠들지 않습니다.유물은 습기에 약하므로 젖은 물건(우산 등)을 그대로 가지고 들어가지 않습니다.유물은 빛에 약하므로 사진촬영을 할때 플래시를 사용하지 않습니다. ​  오늘 5월 6일, 드디어 국립중앙박물관이 다시 문을 열었어요!​관람은 시간당 300명으로 제한하고 있고요.온라인 예약 우선이며, 미달시 현장 발권으로 입장 가능합니다.​저는 11시 입장으로 온라인 예약을 하고 갔고요,반드시 마스크를 착용해야 합니다!​​  국립중앙박물관 관람안내국립중앙박물관 관람시간은 오전 10시부터월화목금 저녁 6시, 수토 저녁 9시,일 공휴일 저녁 7시 까지 이고요.관람료는 무료 예요.​  국립중앙박물관 주차장은 지하에 있고요,주차요금은 소형 기준 기본 2시간 2,000원, 초과 30분당 500원입니다.​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 용산동6가 168-6  지하철은 이촌역 2번 출구에서 연결되어 있어요.​  주차 후에 1층 박물관 입구로 올라갔더니 입장을 꼼꼼히 체크하고 있더라고요.​요 발자국을 따라 거리를 두고 입장해야하고요,입구에 열화상 카메라도 설치되어 있었어요.​  박물관 안에도 동선이 표시되어 있어서 화살표와 발자국을 따라가면 검표대가 나와요.온라인 예약시 캡쳐해둔 QR코드를 검표대 스캐너에 읽혀주면 입장이 가능하답니다.재개관 기념으로 마스크도 한장 받았어요.^^​  국립중앙박물관 1층에는 선사.고대관, 중.근세관이 시대에 따라 쭉 이어져 있어요.구석기부터 대한제국까지 우리나라의 역사를 다 둘러볼 수 있는거죠.​  오늘은 재개관한 국립중앙박물관 전시실에 달라진게 있는지 답사차 간거라서 선사부터 대한제국까지 다 둘러봤는데요, 시설이나 전시공간의 큰 변화는 없었어요.​자, 그럼 사진으로 선사부터 쭉 정리해보겠습니다.선사시대 반구대 암각화가 시작이에요.​   이어서 구석기시대, 주먹도끼와 슴베찌르개 등의 유물을 한눈에 볼 수 있고요.​  다음은 신석기로 이어지는데요, 전시관마다 이렇게 시대구분이 적혀있으니 이해하기 쉬우실꺼에요.​  오늘은 재개관 첫날이라 그런지 관람객이 정말 적었어요.덕분에 아주 여유롭게 자세히 둘러볼 수 있어서 참 좋더라고요.​  신석기시대 대표적인 유물인 갈판과 갈돌, 빗살무늬 토기도 느긋하게 살펴봤고요.​  신석기시대 사람뼈를 통한 장례 문화도 짚어볼 수 있죠.​  계속해서 청동기, 고조선 전시실로 이어지는데요.이 시대의 대표 유물인 민무늬 토기와 청동 유물들로 확연히 시대를 구분할 수 있답니다.​  이어서 고조선으로 넘어가면 청동방울, 청동검, 청동거울 등 청동기 대표 유물 또한 자세히 살펴 볼 수 있어요.​  이번에는 부여. 삼한입니다.본격적인 철기의 등장이죠.​한국사 공부를 시작하는 초등학생도 돌에서 청동, 철로 변화하는 도구들을 외울 필요없이 박물관 관람을 통해 눈에 담으면 더 쉽게 더 오래 기억하곤 하더라고요.시간이 날 때마다 부담없이 자주 박물관을 찾는게 좋은것 같아요.   오늘은 여유롭게 관람하다보니 그동안 눈여겨 보지 못했던 유물들까지 눈에 들어오더라고요.이건 국보 89호로 지정된 허리띠 고리인데요,정말 정교하고 아름다웠어요.스마트폰으로 찍은거라 그 아름다움을 제대로 못담아 아쉬울 정도랍니다. ​  이제 고구려 전시실 입니다.화려하고 정교한 장신구며 금관이며 볼거리가 많지만,특히 고구려는 무덤벽화를 빼 놓을수 없죠.​  청룡, 현무, 주작, 백호 사신도를 벽화처럼 그려놓아서 더욱 볼만해요.​  짜잔~ 요 유물은 아이들도 잘 알죠.바로 백제 무령왕릉에서 나온 왕과 왕비의 금제 관식이요.이것 말고도 번쩍이는 화려한 유물들이 많이 전시되어 있어요.​  백제의 무덤에 대한 설명도 찬찬히 읽어보면 더 좋겠네요.그리고 옆에는 체험수업을 할 때마다 아이들이 깜짝 놀라던 독널... 무덤이고요.​  다음은 가야로 이어집니다.가야? 하면 철! 이라고 답이 나올만큼,,이곳 국립중앙박물관에도 가야의 철로 만든 유물들이 많이 있는데요,특히 이 갑옷과 칼만 봐도 더 임팩트 있게 기억이 되는것 같아요.​  여기 말갖춤으로 설명된 이 전시물은 말 모형에 부착을 해놓아서 어떻게 사용했던 것인지 명확히 알 수 있었어요.​   다음에는 신라 입니다.특히 신라 금관 전시실은 늘 관람객이 많았는데,오늘은 저뿐이라 사방에서 찬찬히 둘러봤답니다.​  금관 말고도 번쩍이는 눈부신 유물들이 많이 있는 신라 전시실 입니다.​  이렇게 아름다운 유물도 있고, ​  이토록 귀여운 유물도 있어요.아이들과 함께 봐도 좋아하겠죠?​  신라 전시실을 나오면 복도에 경천사지 십층석탑이 전시되어 있어요.아이들과 체험학습을 오면 꼭 이 탑을 배경으로 인증샷을 찍어주곤 했는데 오늘은 복도마저 한가롭네요.   이어지는 전시실은 통일신라 입니다.불교 문화를 보여주는 철불도 있고요,   특히 그 안쪽에 있는 석굴암 제작 과정의 영상은 꼭 보시길 추천드려요.​  발해 전시실은 아주 작아서 지붕 장식인 용머리상과 치미, 그리고 이불병좌상 등 교과서 단골 유물이 한눈에 보였어요.​  이번에는 고려!벽에 붙은 연표와 왕 계보도 눈에 쏙 들어와요.​  고려 여성의 화장대... 흥미롭죠?​  고려~하면 청자를 빼 놓을수 없듯, 한쪽에 고려청자가 여러점 전시되어 있어요.   가까이서 보니 더 멋지네요.​  무신정변과 강화도 천도, 삼별초와 대몽 항쟁 등 흐름에 따라 볼 수 있고요.​  팔만대장경과 직지에 대한 영상도 아주 흥미롭게 볼수 있어요.대장경판으로 어떻게 책을 만드는지 알기 쉽게 설명해주니 꼭 살펴보세요.​  고려의 불교 문화를 보여주는 유물도 많이 전시되어 있는데요.이 종은 조명때문인지 유난히 빛을 발하고 있어 저도 모르게 발길이 향했어요.평소 눈 여겨 보지 못했던 것인데, 오늘 자세히보니 용이 살아서 튀어나올듯 생생했답니다.역시 한가하니 관람하기에는 너무 좋았어요.​  고려 전시실과 조선 전시실 사이에는 특별전시실과 기념품 판매점이 있어요.이곳은 팝업 스토어처럼 주제별 상품을 판매하는데요, 지금은 특별전시와 관련된 핀란드 디자인 관련 제품이 있더라고요.​그리고 여기에 프레스 주화 제작기도 있어요.​  이제... 조선과 대한제국 차례입니다.입구 맞은 편에 태조 이성계 어진으로 시작이에요.​일월오봉도와 어좌 앞에는 의자가 있어서 포토존으로 인기랍니다.​  이성계 어진 뒷편 공간에는 요즘 상황에 맞춰 '조선, 역병에 맞서다' 라는 테마전시를 준비 중에 있네요.5월 11일부터 6월 21일까지 라고 하니 참고하세요.​  조선의 한글 창제부터 과학기구들, 무기와 백자 등 역시 많은 전시물들을 볼 수 있었어요.   암행어사 마패, 대동법, 대동여지도 부터 ​  상평통보, 의궤, 척화비 등 둘러보기만 해도 한국사 공부가 술술...^^​  마지막 대한제국까지 해서 국립중앙박물관 1층 모든 전시실 관람을 마쳤어요.역시 큰 변화는 없었네요.​  끝으로 국립중앙박물관 편의시설도 정리해드리자면물품보관함, 휠체어 유모차 대여, 기념품샵, 수유실과 푸드코트 모두 어린이박물관 가는 중간에 있어요.​어린이박물관도 오늘 같이 재개관을 했는데, 그쪽은 시간당 70명 사전예약으로만 입장이 가능하다고 하네요.​오랜 휴관 끝에 재개관한 국립중앙박물관...규칙을 지켜가며 안전하게 좋은 관람하시길 바래요~!​ 경주세계자동차박물관경상북도 경주시 보문로 132-22 경주세계자동차박물관  경주 여행온김에 ㅎㅎ예전부터 한번가봐야지 생각했던 자동차 박물관으로 고고씽^^  *요금*성인 : 9,800청소년 : 5,900어린이 : 5,900참고로 인터넷 쇼핑 사이트를 통해 구입하면조금더 할인된 금액으로 구입할수 있었어요​저희는 블루원 리조트를 숙박해서리조트 안에 할인권을 통해조금더 저렴하게 관람한거 같아요^^  아빠손잡고~~ㅎㅎ나란히 걸어가는 서씨들 ㅋㅋ 와 입구부터 신기하고다양한 자동차들이 가득가득자동차를 좋아하는 사람이라면정말 혹할거같은 곳이였어요^^ 정말 화려한 자동차 가득이에요 ㅎㅎ1층 2층 자동차 가득이구요3층은 카페견 키즈카페가있었어요^^♡ 3층에도 역시 자동차들과 함께 엄마아빠쉴수도 있고음식도 판매하고^^ㅎㅎ섭이 놀동안 잠시 엄마 커피타임~~~♡​1,2층보단 3층이 거의 ㅋㅋ앞으론 3층으로 바로와도 될거같아요 ㅎㅎ 여기가 핵심 ㅎㅎㅎㅎ여행중에엄마아빠도 잠시 쉬고 ㅋㅋ아이들도 잠시 놀수있는 ㅋㅋ​담엔 아마 우린3층으로 바로고고씽할거같은느낌 ㅋㅋ그래도 새롭고 즐거운 ㅎㅎ눈하강하는 박물관 이였어요^^1번은 가볼만한곳 추천  ,,#경주가족여행 #경주여행 #자동차박물관 #경주세계자동차박물관 #아이와가볼만한곳 #경주나드리하기좋은곳 #경주가볼만한곳#경주아이와가볼만하곳 #경산맘 ​ “본 기사는 용인시 SNS 시민 서포터즈가 취재한 기사입니다."​​안녕하세요! 용인시 SNS 시민 서포터즈 황익수입니다. 오늘은 코로나시대에 현명하게 문화생활을 할 수 있는 방법에 대해서 소개해드리도록 하는데요, 이번 포스팅 참고해 보시고 집에서 안전하게 박물관 관람을 해보시면 어떨까합니다. 오늘 소개해드릴 곳은 경기도 용인에 있는 경기도박물관인데요, 경기도박물관은 1996년 개관해서 유물의 수집 및 전시를 하고 있습니다. 지금은 코로나로 인해서 1시간 30분씩 운영을 하고 30분은 환기시간을 갖고 있고, 회차당 50명까지만 입장이 가능하고 100% 사전예약으로만 입장이 가능합니다. 그런데 경기도박물관 홈페이지의 상설전시실 VR 온라인 전시를 이용하면 이런 제한이나 코로나 걱정없이 박물관 관람이 가능합니다.​ 위의 사진이 경기도박물관 홈페이지 화면인데요, 아래의 url로 찾아가시면 됩니다.​ musenet.ggcf.kr ​경기도박물관 홈페이지에서 상설전시실 VR 온라인 전시를 찾아가는 방법은​ 위의 메뉴에서 전시를 클릭해서 들어오시면 이런 메뉴를 보실 수 있는데요, 여기서 상설전시실 VR 온라인 전시를 클릭하면 됩니다. 상설전시라서 이용시간 제한없이 가족들과 같이 둘러볼 수 있고요.​​ 상설전시실 VR 온라인 전시는 이렇게 지도를 보면서 바로바로 이동할 수도 있고, 중요 부분을 하이라이트로 클릭하면서 보실 수도 있습니다. 아주 재미있던 것은 어디든 마우스 클릭으로 직접 걸어 다니듯이 이동하면서 관람할 수 있다는 점이었어요.​​ 먼저 1층의 선사・고대실부터 들어가볼까요?​​ 딱 봐도 선사시대로 들어온 것 같죠? 저는 초등학생 아이들과 같이 봤는데 실제 박물관을 돌아다니는 것처럼 꽤나 오랜 시간 돌아다니더라고요.​​ 게다가 설명이 있는 부분을 클릭하면 이렇게 커다랗게 확대가 되어서 팝업창이 뜨는데 이런 부분은 오프라인에서 보는 것보다 훨씬 자세하게 볼 수 있었습니다.​ 전시실만 구경할 수 있는 것이 아니라 1층에서 2층으로 올라가는 계단이나 이렇게 뮤지엄숍까지 실제로 구경할 수 있어서 정말 재미있었는데요. 혹시 여기서 구매하는 것도 연동되나 해봤는데 구매까지는 되지 않는 것 같더라고요. 하마터면 폭풍 구매를 할 뻔 했는데 오히려 다행입니다.​​ 이제 2층으로 올라가보려 합니다. 원클릭으로 원하는 장소로 바로 이동할 수 있지만 저는 실제 박물관에 온 것처럼 마우스로 걸어 다니면서 2층으로 올라가봤습니다.​​ 2층의 고려・조선실로 들어가보겠습니다.​​ 정말 잘 되어있죠? 박물관에는 보통 주말에 아이들이랑 많이 가서 사람이 항상 많았었는데 이렇게 쾌적한 박물관은 처음 와본 것 같습니다. 아무도 없는 박물관에서 내가 보고 싶은 자료를 시간에 구애 받지 않고 천천히 볼 수 있으니까요.​​ 경기도박물관 2층에는 고려・조선실 외에 중앙홀과 도서실전시실도 있으나 온라인 전시관에서는 고려・조선실만 이용이 가능했습니다.​​ 상설전시실 VR 온라인 전시실을 돌아다니다가 기증실도 가봤는데 들어갈 수 있더라고요.​​ 여러가지 기증받은 물건들을 전시해 놓은 공간이었는데 이 곳도 아주 쾌적하게 구경할 수 있었습니다. 이렇게 해서 아이들이랑 같이 집에서 떠나는 경기도박물관 상설전시실 VR 온라인 전시에 대해서 소개해드렸는데 어떠셨나요? 코로나19 걱정 없이 마음껏 관람할 수 있는 경기박물관 VR 온라인 전시! 아이들과 같이 한번 즐겨보시면 어떨까합니다. 감사합니다.​​​ ​​  ​​ ​​ ​제주항공우주박물관 관람기 4편. 마지막편 진행합니다!규모가 커서 찍을거리가 많아 포스팅이 생각보다 많이 길어졌습니다​ ​최초의 우주 정거장. 스카이탭. ​ ​우주개척의 상징물, 미르​미르 우주정거장의 구석구석​ ​전 세게의 기술이 모여우주정거장을 만들다​ ​우주정거장의 이곳저곳​ ​우주정거장의 우주인, 무엇을 할까?​ ​우주복은 어떻게 번했을까?​ ​우주복​ ​우주복 세부 구조​ ​우주에서는 어떤 음식을 먹을까?​ ​우주 식품 소개​ ​우리나라의 식품​ ​우주 식품. 어떻게 먹을까?​ ​우주정거장에는 쓰레기가 없다?​ ​우주정거장의 화장실은?​ ​우주 공간에선 몸이 변한다?​ ​우주인 체험복​ ​새로운 우주 시대가 시작되다​ ​인공위성 모형​ ​우주인 소개 코너​ ​태양계의 가족을 소개합니다​ ​태양계 행성들​ ​목성 소행성대 토성 천왕성 헤성 해왕성​ ​행성의 비밀을 밝혀라​ ​대한민국. 우주강국을 꿈꾸다​ ​행운의 운석 기베온​ ​달,새로운 자원의 보고로 거듭나다​ ​대한민국, 우주 기지를 갖다​대한민국의 우주 시대를 열다​ ​다양한 운석들​ ​허블 우주망원경은?​ ​허블 우주망원경​ ​대한민국, 우주의 눈을 갖다​ ​새로운 세상을 보여주다​ ​로켓 모양의 전시관​ ​우주 초기 상태를 밝혀라​ ​대한민국 우주인이 탄생하다​ ​인류 대신 화성을 밟다큐리오시티​ ​큐리오시티 ​화성의 비밀을 밝히다​ ​탐사로봇이 보낸 화성의 민낯​ ​인류 이외의 지성생명체를 찾아라!​ ​외계 지적 생명체에게 메시지를 보내다​ ​보이저호 메세지​ ​다음 전시관으로 갑니다​ ​상상 가능한 모든 우주가 존재할수 있다시뮬레이션 다중 우주​ ​우주도 연주를 한다?!​ ​VR. AR 체험존​ ​우리 눈에 보이는 우주는 4%?​ ​상대성 이론​ ​우주는 호두처럼 생겼다?!​ ​SPACE VR​ ​은하들도 움직인다?​ ​까만 밤하늘을 아름답게 수놓다​ ​별 요람에서 무덤까지​ ​미래도시 ​ ​볼트의 비밀​ ​숫자로 표현한 누리호​ ​누리호와 위성의 비밀​ ​위성​ ​엔진의 비밀​ ​누리호를 언제든지 발사할수 있는것은 아닙니다​ ​소방차 물대포는 초당 20kg을, 누리호는 초당 1,800kg을 분사합니다​ ​엄청나게 뜨겁거나엄청나게 차갑거나​ ​다단의 비밀​ ​세계의 발사체와 인공위성 개발 역사​ ​우리 발사체 없이 무한한 우주에 우리의 몫은 한 뼘도 얻을수 없다.​ ​항공우주연구원의 근무자들의 전공​ ​누리호 전시관 ​ ​누리호, 우주로 가는 새로운 '세상'을 열다​ ​누리호 관련 이미지​ ​아이 잼 스페이스​ ​나로호 총 조립하는 모습​ ​아까 둘러보았던곳을 높은곳에서 바라봅니다​ ​ ​우주 전시관​ ​은하​ ​말머리 성운. 독수리 성운​ ​황소자리 동방철수​ ​대한민국 공군 ​이렇게 1층에서 2층까지 알차게 잘 둘러보았습니다​ ​비행기 모습​ ​인터랙티브 영상관​ ​5D 써클비전​ ​SKY PLAZA​박물관 내에 위치한 기념품샵 입니다​ ​제주 항공우주박물관 포토존~​ ​출구~​ ​제주항공우주박물관 안내도​ ​야외에도 항공기들이 전시되어 있지만​10분내로 제주시내로 나가는 255번 버스가 도착예정이라 아쉽지만 이곳은 생략하고. 제주시내로 향하는 255번 버스에 다시 승차하였습니다​​​이 출사는 2021년 02월 14일에 다녀왔습니다​​ 제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관 ​ 도시박물관잠수함박물관에서 도보 삼분 정도에 위치한오전 열시 오픈 오후 일곱시 클로즈​​그리고 여행책에는 없었던 정보이곳은 도착하면 이렇게 냥가이드님이 안내를 해주십니당넘 귀여워​​자 들어가지​​한국어 프린트도 있고욤입장료는 200루블​​앗출발​​나는 도시박물관이래서 무슨 주제일까 했더니러일전쟁에 희생된(?) 영웅들을 기억하기 위한 전시더라고...?이게 주제가 주기적으로 바뀌는건지 아님 고정인지는 잘 모르겠는데 내가 갔을땐 요런 주제였음​​아 예지셨으니까 억울하고 분하셨겠죠일본은 전쟁에서 이겨 한국을 자신들의 식민지로 삼게 됩니다​​당시 세계 최고 해군을 보유하고 있었던 러시아​​관람하는 사람이 나 혼자여서다른사람 신경 안쓰고 맘대로 구경할 수 있었어​​알 수 없는 방송 같은게 나왔었던​​ ​​전쟁에 쓰였던 것들도 전시이 전쟁에서 러시아가 이겼으면 어땠을까 생각도 들었다뭐 그래봤자 중간에서 쥐어터진건 한국이였넴러일전쟁에서 이긴 일본은 이를 계기로 조선의 지배 뿐만 아니라 청나라, 러시아를 연달아 꺾으며세계열강의 하나가 되었다고 해:( 박물관 관람하면서 이렇게 씁쓸했던 적은...​​그래두 냥가이드님은 수고했어요귀엽:) 감사합니당수안보곤충박물관&고물과창의박물관 을 다녀오다. (2019년 11월 23일)​곤충에 푹 빠진 아들 덕분에 근처의 곤충박물관부터 하나씩 방문하고 있는데, 이번에는 좀 멀리 다녀왔다. 길이 안막혀도 1시간 40분 거리를 2시간 20분 가서 2시간 40분 보고(주차장에서부터 이동시간, 식사시간, 관람시간, 체험시간 합쳐) 다시 2시간 20분 걸려 돌아왔다. 그래도 아들이 만족해하니 보람찬 하루였다. (물론 아들은 오가며 푹 잘 잤다 ㅎㅎ)​http://www.sinsectm.com/ 수안보곤충박물관 및 체험학습장곤충 수안보, 장수풍뎅이, 사슴벌레, 점핑클레이www.sinsectm.com ​1. 찾아가는길​괴산IC -> 수안보면 통과 -> 관동문화마을 내 수안보곤충박물관 수안보 곤충박물관충청북도 충주시 수안보면 관동길 152    주차장에서 본 관동문화마을 담벼락이다.   길이 좁아서 차량은 주차장에 두고 가야 한다. 그리 멀지 않으니 고즈넉한 마을길을 걸어보는 것도 좋을 듯.   곤충박물관은 여기 오른쪽 길로 가야 한다   도착!   입구에서부터 범상치 않은 조형물을 볼 수 있다. 소쿠리로 표현한 애벌레라니! (소쿠리는 순 우리말임) ​2. 고물과창의박물관​곤충박물관을 통해서 2층의 고물과창의박물관을 가게 되지만, 흐름상 먼저 소개한다. 버려지는 폐품과 고물을 이용하여 조형물을 만드는 전제웅 작가님의 작품들이 전시되어 있다.    2007년부터 곤충박물관을 운영하고 계시고, 2019년 고물과창의박물관을 개관하셨다.   곤충뿐 아니라 다양한 동식물을 이와 같은 폐품/고물로 표현해내셨다.   전시대는 작품을 넣고 운반하는 용도로도 사용이 가능한 듯   곤충박물관과 고물과창의박물관 사이에 300년 된 느티나무가 있다. ​3. 수안보곤충박물관​1층과 2층은 표본으로 전시해 놓았고, 살아있는 사슴벌레와 유충들은 날이 추워서인지 움직임이 굼떴다. 크기로 승부하는 대표적인 외국곤충만 보다가 충주에서 채집된 작디작은 2mm 남짓한 곤충들을 보니 신기하기도 하고 주변의 작은 곤충들을 세심하게 살펴봐야겠다는 생각이 들었다.​드디어 이곳을 찾은 목적인 만들기 체험. 첫 번째로 클레이로 무당벌레 자 만들기(종이접기-문양접기-로 만드는 그 자다)는 아들이 굳이 헤라클레스장수풍뎅이를 만들겠다고 하여, 비좁은 자 안에 몸을 구겨넣다가 망했다 ㅋ 그래도 즐겁기는 했음. 두 번째로 폐품을 이용한 장수풍뎅이 만들기. 색전구를 몸으로 하고 구부려진 철사를 붙이고, 눈을 붙이고, 뿔을 붙이고, 캔고리를 날개로 붙이면 끝. 글루건 사용은 아직 위험해서 내가 해줬다. 세 번째로 나무곤충 만들기. 이게 의외로 퀄리티가 훌륭하다! 주변에 돌아다니는 나무토막과 나뭇가지만으로 이런 형태를 만들 생각을 하다니! 만들어진 작품들을 보는 것만으로도 창의력이 샘솟았다.​   맹형규 작가의 '신난다 종이접기 곤충탐험' 1편에 수록되어 있는 인면노린재가 있길래 사진을 찍어보았다. 몇몇 표본에는 저렇게 아재개그(?)가 포함되어 있었다.   앞의 앙증맞은 무당벌레는 호박씨에 염색한 것으로, 사모님께서 서비스로 주셨다. ​   사슴벌레와 장수풍데이 샘플들   난 이런 게 좋더라   이런 것도   사실은 저 아래 장승이 더 탐이 났다 ​4. 기타​타조가 있다. 키가 커서 가까이 가기는 좀... 갑자기 주저앉아 날개를 이리저리 돌리는 기묘한 춤을 춰서 동영상을 찍긴 했는데 흠 무슨 의미인지는 모르겠다. 짧은 산책로에 연못이 있었는데 봄이나 여름에 와야 곤충들을 볼 수 있을 듯. 지금은 겨울이라 아무 것도 없다.... 는 아니고 무당벌레 몇 마리와 노린재 몇 마리, 감을 탐하는 벌이 있기는 했다.​교통 : ★★☆ (괴산IC에서 그리 멀지 않아서, 고속도로만 막히지 않는다면 다녀오기에 무리는 없음)전시 : ★☆☆ (표본 위주인데, 아이들은 아무래도 디오라마나 살아있는 곤충을 보는 걸 좋아하는지라. 고물과창의박물관은 어른-나-은 좋아할 텐데 아이들은 별로 관심 갖지 않을 듯)체험 : ★★★ (곤충 만지기 체험은 워낙 여기저기서 많이 하기 때문에 별로 의미가 없고, 다른 곳에서는 하지 않는 폐품/나무곤충 만들기 체험이 좋았음)재방문의사 : 있음 (주변 경치가 좋고, 여름에 오면 곤충들이 많아서 잠자리채 들고 뛰어다녀도 된다고 함)   부리부리한 눈의 타조. 가까이 갔다가는 한대 맞을 것 같았다.   감에 붙어있는 벌. 저게 무슨 종류인지 한 눈에 알아볼 정도는 되어야 할 텐데... ​ 샘이와 찬이와 서울나들이를 계획한다.​샘이는 오늘 국제청소년정보원봉사활동으로 서울역도착하자마자 고려대로 향하고,찬이와 난..뮤지컬 관람! "공룡이 살아있다"국립중앙박물관 극장용에서 관람하기로..~​티켓구매는 티몬에서 구입했다.요즘 워낙 티몬에서 할인율이 높고, 앱설치만 해놓으면 특가알림만으로 핫딜상품구입이 용이하기때문에 제가 요즘 자주 이용하다보니, 자연스레 티몬을 실행시키게되네..~;;​​http://bit.ly/2P6KGUZ​ 티몬 - 매주 월요일은 티몬데이◆ 매월 1일 최고의 하루, 퍼스트데이 기대를 뛰어넘는 매월 단 하루의 쇼핑데이! 믿을 수 없는 가격, 1원 상품부터 특급 브랜드상품까지 이제, 매월 1일은 ...bit.ly [티몬] 대한민국 오리지널 창작 공룡 뮤지컬[공룡이 살아있다]더욱 역동적으로 탄생한 무대와 오브제www.tmon.co.kr ​​역시나 오늘도 티켓구매는 티몬에서..66,000원인 Vip석 티켓을 구입!부모1인석 9,900원 특가티켓구입은 어려운시간대라..29,900원 2매구입!​무려 65%할인!​http://bit.ly/2P6KGUZ​http://bit.ly/2P6KGUZ 티몬 - 매주 월요일은 티몬데이◆ 매월 1일 최고의 하루, 퍼스트데이 기대를 뛰어넘는 매월 단 하루의 쇼핑데이! 믿을 수 없는 가격, 1원 상품부터 특급 브랜드상품까지 이제, 매월 1일은 ...bit.ly ​더 저렴한가격에 예매할수 있었는데,아쉽네..ㅋ​9,900원에 볼수 공연의 수준이 너무 높다!관람후에 더 아쉽네!​​​             ​늘상 있는 서울이지만, 주말에 애들하고 가는 서울행이 조금은 설렌다.초행인 샘이를 챙기지 못해 미안하지만..;;​​   대전역 아침도 챙기지못할만큼 분주하다보니..샘이는 삼각김밥, 입짧은 찬이는 군것질로..아침을 대신한다.​   4호선 국립중앙박물관 가는길 찬이와 지하철도 타고..ㅋ샘이의 도착여부와 일행들을 잘만났는지 중간중간 체크하느라 정신이 없긴하지만..대만여행탓에 지난주에 함께있었던 절대시간의 부족이 찬이와 시간을 더 소중하게한다.    ​8월이라는 계절이 무색하게 시원하게 부는바람에 기분이좋아진다.​가족뮤지컬 "공룡이 살아있다"!사실..국립중앙박물관은 처음이라 극장용을 찾는시간도 감안해야했기에..서두르길 잘했다 싶다.    ​공룡박사님 찬이!엄마랑 같이해서 신이난건지..공룡을 보니까 신이난건지..~신이나서 혼자 걸으니..나야감사하다.​   국립중앙박물관 ​"엄마! 출발!"구호에 맞춰..아침도 안먹은 찬이는 뛰느라 정신이없다.​   국립중앙박물관 극장용 국립중앙박물관 어린이박물관 쪽 4층에 위치하고있다.용그림을 형상화한 용글씨를 보더니, 찬이는 더 신이났네..   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다" ​"엄마! 로봇일까? 사람이 들어가서 움직이는걸까? "계속 묻고 또 묻는다.​     국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다" 공연장 바로앞에 티라노사우르스 탈을 쓰고 사진촬영을 해주고있었는데..찬이는 겁이 나서 근처에 가지도 못한다.​  국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다" 잠깐 쉬고있는 모습도 귀엽기만한데..찬이는 여전히 근처도 가지못하고..먼발치에서만~ㅋ   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다"   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다"   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다"   국립중앙박물관 가족뮤지컬 "공룡이살아있다" ​VIP석이라 앞쪽 중앙이다.찬이는 방석을 두개나 갖다놓고 앉았다.​    ​가족뮤지컬 "공룡이살아있다"가족뮤지컬답지않게 무대세팅과 음악!그리고 감동적인 스토리까지. 모두 멋졌다.찬이는 아주쪼금!쪼금! 무서웠다고..ㅋ​​       ​티몬에서 공연티켓까지..!좋은공연 저렴하게 본거같아 정말좋다.​공연관람후 국립중앙박물관을 관람하기로!​    ​간단한점심 후 국립중앙박물관 어린이박물관으로 GO! GO!한가지 실수..ㅜ뮤지컬 관람전 예약을 했으면 좋았을텐데..점심먹고 1시30분타임 맞춰갔는데..사전예약해야한다고..ㅜ​3시타임 예약하고 국립중앙박물관전시실 관람후 일정으로 다시계획한다.​   국립중앙박물관 어린이박물관    ​​꼼꼼쟁이 찬이는 박물관에있는 글 하나하나 읽느라 관람속도가 엄청 느려진다.​체험위주의 어린이박물관으로 향하니..~하나, 하나 찬이 재미를 끌기에 최고다.​​     국립중앙박물관 어린이박물관 다양한 체험들이 찬이가 즐기기에는 최고!오늘 뮤지컬관람에 어린이박물관까지!​샘이누나가 봉사로 자리비운사이 엄마 차지하고 신이 나는구나!​​   국립중앙박물관 어린이박물관 신석기, 구석기, 청동기, 철기시대를 주제로 체험하면서 자연스레 지식도 익히게 된다.​​    국립중앙박물관 어린이박물관 ​어린이박물관을 통해 갈수있는 어린이야외체험장 뜰!놀이터는 아니지만, 시원한 날씨에 찬이는 이리저리 뛰어다니느라 여전하다.​​   국립중앙박물관 어린이박물관   국립중앙박물관 어린이박물관   국립중앙박물관 어린이박물관 ​​http://bit.ly/2P6KGUZ 티몬 - 매주 월요일은 티몬데이◆ 매월 1일 최고의 하루, 퍼스트데이 기대를 뛰어넘는 매월 단 하루의 쇼핑데이! 믿을 수 없는 가격, 1원 상품부터 특급 브랜드상품까지 이제, 매월 1일은 ...bit.ly ​박물관 관람에 뮤지컬까지 알차게 보냈다!​​​​#가족뮤지컬, #공룡이살아있다, #어린이공연, #가족공연, #어린이뮤지컬, #감동뮤지컬, #극장용, #티몬티켓할인, #티몬, #국립중앙박물관, #어린이박물관, #7세​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  예전에 교수님이 강의에서 안도타다오 건축물을 보여주셨던 게 뇌리에 깊이 남아서 안도 타다오라는 건축가에 대해 꽤 관심이 있던 편이에요.    안도타다오의 건축물로 유명한 제주도 본태박물관.2012년에 설립되었는데요.그동안 제주도 가면 가봐야지 가봐야지 하면서 못 갔는데 드디어 2019년 10월에 방문했습니다.    관람요금은 일반 성인 2.0, 도민은 1.6 이었어요.전시 요금은 꽤 비싸다 싶었지만,저는 꼭 한번 오고 싶었던 곳이라 아깝지 않더라고요.    엄마가 제주 도민이셔서 약간 할인 받고 관람동선 안내 리플릿을 가지고 나왔어요.​   관람관 위치가 조금 헷갈려서 리플릿 가지고 나오시는 게 좋습니다!    제가 간 10월에는 첫 번째 전시관인 제 5관에서 불교 기획 전시가 진행되고 있었어요.이 곳만 사진 촬영이 금지되어 있었어요.엄마가 불교셔서 엄마도 관심있게 관람하셨고,무교지만 저도 불교 사상에 대해 알 수 있어의미 있는 전시관이었어요.    다음 전시관은 제 4관이었는데,우리나라 전통 상례를 접할 수 있는 전시관이었습니다.'피안으로 가는 길의 동반자-꽃상여와 꼭두의 미학'이라는 전시였어요,   들어서자마자 상여를 볼 수 있었고,    다양한 꼭두들이 전시되어 있었어요.죽음과 관련된 전시이다 보니 잠시 많은 생각을 하게 되더라고요.    그리고 요즈음 제일 주목받고 있는 제 3관 전시관으로 이동했어요.제3관은 쿠사마 야요이 상설전이 열리고 있는데요.쿠사마 야요이하면 호박을 떠올리시는 분이 많을텐데,호박 전시물부터 2008년 작품인 '무한 거울방-영혼의 반짝임'이 영구 설치되어있어요.   쿠사마 야요이는 일본의 설치미술가로,물방울 무늬를 활용한 다양한 작품들을 제작하고 있는데요.    이번 포스팅 표지 이미지로도 활용했는데,본태박물관에 전시된 쿠사마 야요이무한 거울방이 핫한 전시물이랍니다.​       제가 갔을 때는 4명씩 무한거울방에 들어갔고,관람 시간도 2분으로 제한이 있어 아쉬웠어요.그래도 정말 몽환적인 느낌으로 참 멋진 전시 공간이었어요.  영상으로도 잠시 담아왔는데 감상하세요.저는 짧은 시간이었지만, 제 3 전시관만으로도본태박물관 방문할만하다고 생각합니다.    다음은 제 2관으로 이동했는데요.2관으로 연결된 길이 참 예쁘더라고요.기와를 활용했지만, 뭔가 현대적인 느낌이 들어더 멋진 공간이라고 느꼈는데 건축가 안도타다오가 '제주도 대지에 순응하는 전통과 현대'를고민하여 박물관 설계를 진행했다고 해요.    안도타다오 건축물의 특징은 노출 콘크리트와 빛, 물을 활용한다는 것인데요.  본태박물관 곳곳에서 물을 활용한 공간을 볼 수 있었어요.보기만해도 청량한 기분이더라고요. :)     제 2관 초입에는 현대미술품들이 전시되어 있었어요.입체적인 작품들이 많았답니다.   인스타감성 돋는 이런 조명도 있었고요 :)    본태박물관 목조 모형도 있었어요. 모형으로 봐도 매력적인 건축물 :)    미디어 아티스트 박남준 작가님의 작품들도 전시되어 있었답니다.예전에 뮤지엄 산에 방문했을 때큐레이터 분께 들었는데, 저런 아날로그 tv가 수명을 다하면 작품을 전시할 수가 없어 집에 소니 아날로그 tv있으면 잘 보관해 놓으면 나중에 더 가치 있어질 거라는 말을 들은 적 있어요 ㅎ    전시관에서 전시관을 이동할 때도자연과 잘 조화되어 있다고 느낄 수 있었어요.        마지막 제 1관은 한국정통공예품들이전시되어 있었는데요.  비녀나 장식품, 예전 의복, 비단 베개 등 공정통 공예품들을 모아볼 수 있는 곳이었습니다.    연못이 있었는데,풍경이 참 예뻤어요.         마지막으로 본태샵이라는 기념품점에 들렸는데요.쿠사마 야요이 작품을 활용한 아트 상품부터,전통 공예와 관련된 상품들도 많았어요.마지막 사진에 든 가방은 주스 팩을 활용해 만든리사이클 가방이었는데 탐나더라고요 ㅎ기념품점도 구경하는 재미가 가득했답니다.​안도타다오의 건축물부터,쿠사마 야요이의 작품들, 전통 전시물들까지저는 현대와 전통이 잘 어우러진좋은 전시를 본 것 같아 만족스러웠습니다. ​이상으로 제주도 본태박물관 후기를 마칩니다. 2019년 7월 18일 대한체육회 신입직원 교육에서 <문서 및 보고서 작성>을 진행했습니다. 대한체육회 강의는 벌써 네 번째입니다. 대한체육회와 관련 기관의 직원들 교육도 자주했습니다. 대한체육회에서 진행하는 교육은 주로 올림픽파크텔에서 실시했는데 이번에는 대한체육회 교육장에서 진행되었습니다. 교육을 마치고 근처에 한성백제박물관이 있어서 들러 유물을 관람했습니다. ​백제가 이곳 한성에서 기반을 다지다가 고구려의 남하정책으로 웅진, 부여로 내려가게 된다는 것은 과거 학창 시절에 배운 기억이 있습니다. 넓은 박물관 부지에 백제 초기 시대의 토기와 다양한 자료들이 전시되어 있었습니다. 초기 백제시대의 한정된 자원으로 전시 공간을 꾸미려니 박물관이 좀 커 보이는 것이 아쉽습니다. 그래서 중국 자기 등 특별 전시를 하는 것 같습니다.​기업이나 박물관도 이제는 앉아서 고객을 기다리는 시대는 지나갔습니다. 새로운 볼거리와 이슈를 가지고 고객을 불러모으는 공격적 마케팅이 필요한 시기입니다.  ​ 집에서 가까운 헤이리쪽에국립민속박물관파주가 개관한다고 하여아이들 학원수업이 없는날 사전예약해서 다녀왔습니다.​현재는 가오픈기간은 끝나고온라인에서 관람예약을 한후 다녀와야 해요.​관람시간: 10시~5시입장시간:10시~4시관람료: 무료경기도 파주시 탄현면 헤이리로 30TEL.031-580-5800http://www.nfm.go.kr  저희는 3시~4반 타임을 다녀왔구요.일반관람외 어린이체험실이 있으니어린이체험실까지 같이 이용 원하시는 분은어린이체험실 예약을 하셔야두곳 다 이용이 가능합니다. 코로나때문에 박물관 견학조차 힘들어진 아이들 ​오랫만에 가니 신나하네요^^입장한후 qr체크및 발열체크오픈기간이고 시간당 20팀정도만 관람가능하니쾌적하게 관람할수 있었어요.​  들어가는 입구부터 펼쳐지는 수장고정말 웅장하더라구요.다만 아이들은 그렇게 감흥이 많지 않았지만우리나라의 옛 유물들을 잘 보존해줘야 한다고 말해줬어요.​ ​아이들이 제일 흥미있었던 열린 보존과학실​사실 박물관자체가 수장고이다 보니 볼건 많았지만아이들이 만지고 느낄수 있는부분은 좀 작았던거 같아요.​다행히 저희가 간 시간타임에 보존과학실을 만드셨다는 선생님이 계셔서알차게 설명을 들을 수 있었어요.(어린이 체험실 외 다른곳은 상주하는분이 안계셔서따로 설명을 해주시 지는 않는거 같아요.저희가 갔을때는 가오픈기간이라 기계가 잘 작동하는지 실험하고 계셨어요.)  만지고 보고 느낄수 있었던 어린이 체험실그런데 초고학년과 초저학년인 저희 아이들이 체험하기엔 작고연령대도  좀 낮더라구요^^;;미취학이나 초저학년에게 추천해요.대신 생긴지 얼마안된곳이기 때문에 모든것이 깨끗하고정리정돈 되어 있었습니다.​ 체험실 반대쪽인 영상실에서 한동안 열심히 클릭클릭도 하고^^  2층으로 올라가게 되면 민속 아카이브실이 있어요.기록실이기도 한 이곳에서는 옛날 문화나 물건에 대한 영상 및 자료가 있더라구요. 필름사진과 옛적 다리미..영상은 쥐불놀이나 정월대보름놀이 같은게 나와요..저 어릴때는 다 보고 했던 것들인데아이들은 옛물건 혹은 영상으로 접하게 되니제가 옛날사람이 되었음을 느끼게 되었습니다. ㅎㅎ​민속아카이브실 한곳에는조금한 도서관도 있어서 아이들 책보기도 좋더라구요.  ​​​가오픈기간이기도 했지만생각만큼 많이 접하고 느낄수 있는부분이 적었던거 같아 아쉬움이 있었어요.​​박물관을 오시게 된다면임진각이나 헤이리쪽 연계해서 오시면 좋을꺼 같아요.첼시아울렛도 차로 5분거리 근방에 있습니다^^​​​​​#국립민속박물관파주 #가오픈기간 #개방형수장고 #민속아카이브 여행일시 : 2020.07.02.2008년 개관한 천안박물관은 지하층의 수장고와  카페테리아, 지상 1층과  2층의 전시실과  강의실, 도서실 등이 들어서 있다. 기타 야외 시설로 초가, 야외공연장, 분수대, 조형물 등이 설치되어 있고 산책로도 마련되어 있다. 상설전시실로는 천안고고실, 천안역사실, 천안삼거리실, 교통통신실, 어린이전시실 등이 마련되어 있다.​ 천안삼거리에서 천안박물관으로 가는 육교를 건넌다. ​ 천안박물관 입구,관람시간은 하절기(3월~10월) 오전 9시~오후 6시, 동절기(11월~2월) 오전 9시~오후 5시이며 월요일과 신정, 설, 추석 등은 휴관한다.​ 박물관으로 들어서 열체크와 손소독 후 먼저 2층 전시실로 올라간다.​ ​ 천안지역에서 발굴된 유물부터 ​ ​  국보로 지정된 인근 천흥사의 동종​ 천안군의 관아 모형 ​ 호패와 인장​ 목천향교​ 그리고 유명한 어사 박문수​ 호서계수아문을 지나 천안삼거리로 들어가 본다.호서계수아문은 경기도와 호서지방 즉 충청도의 경계에서 호서로 들어오는 들머리 역할을 하였으며 직산현 관아의 대문이었다.​ 삼남의 물품들이 모인 천안삼거리의 장터와​ 우마차​ 천안삼거리의 흐드러진 능수버들 아래 주막에서 막걸리 한잔 걸치고~~~~ ​ ​ 과거급제 후 고향으로 금의환향하는 유가행렬도 천안삼거리를 거쳤으리라.​ ​ 맛따라 떠나는 맛있다 천안, 천안박물관 특별전이 열리는 1층 전시실로 내려 간다. ​  밥이란?​ ​ 밥은 하늘입니다.​ 아궁이 모형​ ​ ​  천안명물 호두과자​ ​ ​ 사랑방, 넉넉한 휴식공간도 갖추어져 있다.​ 야외로 나와 주면을 한바퀴 돌아본다. ​ ​ ​ ​ ​ 삼거리 옛날민속집, 기대하고 가 봤는데~~~~~ ​ 개관한지 벌써 10여년이 넘었지만 아직 주변 시설들이 많이 부족한것 같다. 물론 본관의 전시물들이야 지방 박물관의 한계에서 벚어나기 어렵겠지만 주변 시설들에 대하여는 많은 보완이 필요하겠다.아무리 평일이라 해도 약 40여분간 관람을 하면서 어린이를 동반한 딱 한가족의 관람객 밖에 만날수 없었다는 것에 대한 씁쓸함은 쉬이 가시지가 않는다.  동부이촌동 - 국립중앙박물관    2021년 7월 02일 금요일 오후방문 ​국립중앙박물관 관람안내 월/화/목/금요일   10:00 ~ 18:00수/토요일  10:00 ~ 21:00일요일/공휴일 10:00 ~19:00  1월1일/설날/추석  휴관    4월/11월 첫째 월요일 상설전시실 휴실 ​ ​국립중앙박물관 주차장(지하)기본 2시간 2,000원  초과 30분당 500원 ​국립중앙박물관  사전예약  하단클릭  상설전시관 관람 예약국립중앙박물관,상설전시관 관람 예약www.museum.go.kr 국립중앙박물과 예약자 유의사항입니다  (사이트에 있는 내용중 일부내용)​* 상설전시관은 코로나19로 인해 사전 예약제로 운영하고 있습니다.* 인터넷 예약은 30분당 175명 까지 가능하며, 관람일 30일 전부터 가능합니다.* 1회 예약 가능한 인원은 개인 4명까지 가능합니다.(※ 야간개장은 1회 2명까지 예약 가능)​​ 7월 첫째주 금요일에 아내와 국립중앙박물관으로 모처럼 나들이를 다녀왔습니다. 요즘 하루가 다르게 악화되는 코로나 상황을 보니 아슬아슬하게 잘 다녀왔다 싶네요. 경의중앙선 이촌역에서 하차하면 무빙워크까지 깔려있는 긴~ 지하도가 국립중앙박물관에 인근까지 이어져 있습니다. 덕분에 쨍쨍한 햇살을 피해 걸을수 있었습니다. 밖으로 나오면 이렇게 표지판이 있습니다. 국립중앙박물관은 참 넓은 곳입니다. 좀 황량하기도 하고요. 지하도를 벗어나도 좀 걸어야 국립중앙박물관에 도착할수 있기 때문에 뜨거운 여름날 이런 빈약한?나무그늘조차 참 반가웠습니다. 드디어 국립중앙박물관 건물에 도착했습니다. 건물의 오른쪽 편이 상설전시관이고 왼편은 기획전시관과 공연장, 푸드코트 등이 배치되어 있는 구조입니다. 상설전시관 안으로 들어가니 과연 국립중앙박물관이라는 이름에 걸맞게 웅장한 공간이 펼쳐집니다. 때가 때이니 만큼 사전예약은 필수입니다. 국립중앙박물관 홈페이지에 들어가 회원가입하고 로그인하면 원하는 날짜 시간에 예약할수 있습니다. 들어갈때 이렇게 나름 철저한 보안검색도 하는데 외국에 온거 같기도 하고 어딘가 감개무량했습니다. 예전에는 참 귀찮기만한 절차였는데...당연했던 많은 것들에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 요즘입니다. 천정에 난 창문을 통해 한가득 햇살이 들어오네요. 눈으로 보기에도 시원하고 실제로 실내도 시원합니다. 가장 먼저 둘러 본 이집트 전시관 입니다. 아내는 10년전 이집트 여행을 갔을때의 감동을 다시 느끼고 싶었다고 합니다. 이집트 신화에서 태양신의 딸 바스테트 여신의 상징으로 신성시되는 고양이상이 입구에서부터 반겨주네요. 근대 유럽 고고학자들에 의해 발굴된 무덤과 남아있는 유적들이 전해주는 고대 이집트는 태양신의 아들 파라오를 중심으로 한 철저한 계급사회였습니다.  사후세계를 굳게 믿었던 만큼 미라와 무덤을 만드는데 진심인 편이었다고 할수있습니다. 덕분에 무덤에서 출토된 많은 부장품은 이집트학의 중요한 자료가 됐습니다. 역시 태양신의 딸이자 또다른 여신인 사자머리를 한 와제트 입니다. 이집트의 수호여신이라고 합니다. 오늘날의 이집트하면 사하라 사막을 먼저 떠올리지만 고대 이집트는 나일강이 제공하는 풍요를 바탕으로 시작되고 유지됐습니다. 나일강의 범람시기를 알기 위해 달력을 만들었고 나일강이 가져다준 풍요를 바탕으로 온갖 건축물을 짓기위해 수학과 기하학이 발달했습니다. 또 분야별 전문의가 있을 정도로 의학 또한 당시로서는 높은 수준이었습니다. 그래도 이집트를 얘기할때  빠질 수 없는게 미라, 머미 아니겠습니까. 국립중앙박물관에 가면 실물 미라를 보실 수 있습니다. 실제로 보면 살짝 무섭습니다 ㅎ 나무로 된 관이지만 정교하게 장식되어 있습니다. 왕은 아니고 왕실 서기였던 분의 미이라와 관입니다. 이집트의 상형문자를 보시면 알겠지만 그 복잡한 문자를 알고 기록하는 서기는 고대 이집트에서 매우 존경받는 지위였다고 합니다. 동물 모양의 아담한 단지들은 미라를 만들기 위해 꺼낸 장기를 담아놓는 용도로 쓰인것으로 시신과 함께 매장되었다고 합니다. 이집트인들은 심장을 가장 중요시 해 반드시 미라 안에 남겨놓았다고 하네요. 사후세계에 유별나게 집착한? 고대 이집트의 장례절차도 자본주의의 지배를 받았던것 같습니다. 지금도 수의, 관 등 장례에 필요한 물품들은 소재별로 가격이 다 다르니까요. 어찌보면 인간사회는 그 긴 세월에 비해 많이 변하지 않은것 같습니다. 그래도 무덤에서 발굴된 다양한 부장품은 고대 이집트를 이해하는데 길잡이가 되어주고 있습니다.  나오는 길에 재밌는 코너를 발견했습니다. 이집트 상형문자로 이름을 써볼수 있습니다. 관람객들이 참새방앗간 같이 들렀다 가더라구요. 이집트 상형문자로 써본 제 이름입니다. 나는 왕이로소이다~ㅎ 한켠에는 이렇게 이집트 관련서적이 있습니다. 저절로 고개가 끄덕여지는 말입니다. 과학기술로 못할것이 없고 못갈데가 없는 것 같았지만 고작 미생물의 공격에 속수무책으로 멈춰서있는 요즘을 생각하니 더욱 마음에 와닿네요. 이집트 전시관을 나와 중앙아시아 전시관으로 갔습니다. 동아시아와 서유럽을 잇는 교역로인 실크로드를 따라 많은 사람과 물자가 오가고 도시가 번성했습니다.  한반도 국가 역시 실크로드로 연결된 국제사회에서 활동했다는 것을 실크로드 곳곳에 남겨진 벽화와 당시의 지도, 문헌들이 뒷받침 하고 있습니다. 사진은 우즈베키스탄 사마르칸트에 남겨진 벽화인데 오른쪽 2명의 복식으로 보아 고구려인이라는 견해가 지배적이라고 합니다. 실크로드의 유적은 근대에 유럽과 일본의 고고학자(라고 쓰고 도굴꾼이라 읽는)들에 의해 도난되고 훼손된것도 모자라 중국의 문화 대혁명때 남아있는 것조차 거의 파괴되었습니다 ㅜㅠ  그 다음은 인도 동남아시아 관으로 갔습니다. 이때부터 집중력이 급격히 떨어졌습니다.  인도 역시 이집트 만큼이나 놀라운 세계관을 바탕으로 한 문명입니다.  낯선 이름의 여러 신 중에 맨 왼쪽의 가네샤 신이 눈에 쏙 들어오네요. 아내가 맨날 가네샤 몸매라고 놀려서요 ㅜㅠ 하지만 가네샤는 지혜와 부의 신이자 장애를 제거하고 새로운 시작을 가능하게 하는 중요한 신격이라고 합니다 ㅎ  중국 전시관 입니다. 직업 탓인지 저의 전문구역 같기도 하고 어딘가 모르게 친숙한 느낌니다. 맘과는 다르게 집중이 안되서 얼른 보고 나왔습니다. 중국 도자기의 지역별 특징이 잘 정리되어 있습니다. 땅도 넓고 도자기 종류도 참 다양합니다. 나올때 보니 과거 중국의 서재와 차를 마시는 공간을 재현해 놓은 곳이 있었습니다. 예전에 청도에서 봤던 중국의 찻집들이 생각나네요. 경치좋은 찻집에서 친구들끼리 차를 한주전자 시켜놓고 둘러앉아 얘기를 나누고 마작도 하는게 중국인들이 여가를 보내는 전통적인 방식 중 하나입니다. 지금은 빠른 서구화로 인해 점점 사라져가져 풍경이기도 합니다. 옛추억?을 떠올리며 사진도 한장 찍어봤습니다. 일본관은 너무 피곤해서 정말 후다닥 보고 나왔습니다. 지금까지 본게 4층의 일부일 뿐입니다...국립중앙박물관 정말 넓습니다. 코로나 확산으로 언제가 될지는 모르겠지만 다음에 가면 도자기를 중심으로 찬찬히 보고 싶습니다.​  날씨가 참 좋았던 날 국립중앙 박물관이었습니다 ​​  국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​ 전주에 내려갔다와뜨아.초등학교때부터 고등학교때까지 살았던 민소 공교육 유적지 전주. 생각해보면 고작 11년 살았는데, 그 11년동안 빚어진 내가 지금 나의 대부분인, 진짜 나의 고향. 이번엔 처음으로 오개월짜리 둘째도 같이 KTX탔음.  혼자 둘 데리고는 무리라 헬퍼 고용.꾀만이가 좋아하는 전주동물원에 데려가고자 일주일에 하루 쉬는 날을 기꺼이 반납.지난 12월 크리스마스 이브, 바야흐로 이 몸이 산후조리원에 몸져 누워있을때 아이를 만나러 갔던 가장님. 2주만에 만나는데다 크리스마스 이브라고 아이를 데리고 씩씩하게 동물원에 갔으나..... 너무 붐빌 것을 염려한 동물원님이 글쎄 점심때 급 문을 닫아버림?두고보자 전주동물원. 이번엔 간다간다 꼭간다 무사히 도착!앞으론 혼자 이 둘 이고지고 다녀야하는데 어쩌지.어제로 31개월 된 꾀만이, 드디어 유튜브 보여줄 때가 됐다. 아 물론 종종 보여주긴 했지만 뭔가 진정의 목적으로 장시간 보여준 적은 없었다. 유튜브는 뭐랄까, 아이2:어른1의 상황에서 1시간반 기차이동이나, 집안 상견례, 단유 후 첫 부부 술자리 수준의 큰 이벤트에 써먹으려고 아직 안했지롱.  무사히 도착해서 다음날 날씨예보를 보니,오마이맙소사 비가와...딱 하루 놀아주고 생업전선으로 뛰어들기 위해 떠나야하는 아비의 마음에도 비가 주룩주룩. 그래서 서둘러 갈만한 데를 찾아봤다.집에서 진짜 가까운 전주어린이박물관 당첨!  어린이의 생애 첫 박물관을 모티브로 선비의 살이/선비의 놀이 로 구성된 어린이박물관그 앞에도 전주역사박물관이 또 있어서 헷갈리기 쉬운데, 이 전주어린이박물관은 기존의 국립전주박물관 입구를 통과해서 바로 그 옆건물이다. 국립전주박물관주차장에 주차하고 국립전주박물관 매표소를 지나 길다란 정원?을 걸어 국립전주박물관을 앞두고 왼쪽 건물.   영상에 보이는 저 국립전주박물관 문을 통과해 들어가셈. 여기도 전주박물관처럼 무료인데, 문제는 1일4회 운영으로 예약을 해야한다. 회당 최대인원 50명(보호자 포함)이고, 1일1회만 신청가능하다. 10분이 지나도 입장하지 않으면 예약 자동 취소.​1회차 : 10시~11시30분2회차 : 13시~14시3회차 : 14시30분~15시30분4회차 : 16시~17시​이걸 어린이박물관 홈페이지에서 예약해야한다. 예약현황까지 잘 나와있으니 가입해서 두고두고 이용하면 좋을 듯​ 관람예약 | 관람·예약 : 어린이박물관어린이박물관jeonju.museum.go.kr 아이가 초등학교 2학년이상이면 1회차에 예약해서 오는 게 제일 좋다. 얘만 90분이기 때문. 그 전에는 크게 상관없는데, 이 박물관의 수준이 초등학교 2학년 정도는 되야하지 않나 생각되기 때문. 갖고싶뜨아 노잣돈선비의 삶과 놀이라는 테마가 뚜렷하게 있어서 학습 효과가 좋은 국립전주어린이박물관. 때문에 한글 정도는 알아야 재미가 있다. 글씨는 물론 숫자도 모르는 30개월 꾀만이에게 이 노잣돈 따위가 무슨 의미겠는가 ㅋㅋㅋㅋ 제 아빠따라 과거시험을 보는 꾀만이.​ 과거시험에도 신기술을 적용하시어, 최첨단으로 얼굴을 찍어 수험표를 띄워주신다. 꾀만이는 딱 요기까지 재밌었을 듯.  "선비들은 손윗사람에게는 공손과 공경의 자세를, 아랫사람에는 온유함과 아울러 엄격한 생활 태도를 실천했습니다. 사람이 실천해야할 올바른 예와 도를 뜻하는 선비정신은 무엇입니까?예의/관용"제법 풀만한 문제들이 나오는데, 흰 건 스크린이요 검은 건 글씨인 네살 꾀만이.   네살 대신 사십대 덕만이가 신남.열문제를 초진지하게 열심히 풀더니 장원급제를 하여 스스로 어사화를 쓰고 가마에 오르심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려와라 어른아 ㅋㅋㅋㅋ 저거 저래봬도 손잡이를 움직이면 앞뒤로 움직일 수 있는 기능이 있어 제법 기분은 낼 수 있다.  사실 가장 압도했던 건 이 로데오... 아니 말을 타고 활을 쏘는 놀이. 찾아보니 이걸 대사습이라고 하오... 읭? 흔히 대사습이라고 하면 판소리대회라고 생각하고 있는데, 사실 대사습은 말을 타고 활을 쏘던 대회라고 한다.  조선 숙종 이후로부터 시작된 것으로 보이는 대회로, 조선 후기에 와서 여러 놀이와 판소리가 곁들여졌다고. 환난의 한국 역사 속에서 없어졌다가 1975년부터 전주에서 부활했는데, 이 전주대사습놀이에는 말타고 활쏘는 것 대신 판소리, 풍물놀이, 무용, 기악, 시조, 활쏘기 등의 국악 + 민속놀이 경연 대회의 성격이 됐다.  지금은 국악대회로 거행되고 있다.오, 그러니까 대사습이란 게 본디 무관의 빡세고 거친 그 멘탈을 겨루는 천하제일무술대회 같은 거였구만.     그렇다면 전주의 후예인 꾀만이가 못참지.다그.....다악... 하는 말을 타고 오재미를 바닥에 뿌리는 꾀만이 ㅋㅋㅋ 실제로는 과녁이 있어 맞추면 점수를 준다.  4살 꾀만이는 요게 제일 좋았나보다.3첩반상, 7첩반상 차리기인데, 제법 실제같은 플라모델?에 자석으로 똑띠 붙일 수 있는 접시들이 제법 괜찮았다. 유는 돌무렵부터 밤마다 말일기를 썼는데, 처음엔 주로 뭘 먹었는지에 대해 이야기했다. ​혹시 아이의 언어발달이 고민이라면, 요 포스팅 30개월언어발달, 베일리검사 언어능력 상위1프로 아기 비결제 엄마도 아빠도 못해본 상위1프로라는 걸 30개월 꾀만이는 이미 꽤 여러번했다. 4살되는 동안 영유아검진...blog.naver.com  그래서인지 특히 음식 이름을 빨리 깨우쳤다고 해야하나. 국물, 나물, 물고기, 김치, 밥 이런 단어들에 빨랐다 ㅋㅋㅋㅋ 하 '나물'을 '마물'이라고 할 때 너무 귀여웠는데.. 지금은 '콩나물', '시금치'라고 구분할 줄 알게 된 30개월.  여수 향일암에 가면 바닷가 민박이자 간장게장집에 사는 꾀만이 동갑 친구가 있다. 어린이집이 멀어 가끔씩만 가고 주로 가게나 집, 바닷가에서 논다. 향일암 특성상 새벽부터 점심까지가 식당 붐비는 시간인데, 점심때는 요 아이도 엄마따라 가게에 나온다. 그러다보니 가끔 상치우는 걸 도와주는데, 세돌 전후인데 어찌나 야무지게 착착 그릇들을 겹치고 옮기는지 동영상보고 신동으로 신고(?)할 뻔했다.재능에는 훈련이 따라와야하는 것이라, 재능을 발견했다고 해도 이를 계속 발현하고 반복해줘야한다. 아직 우리 애에게 특별하게 뭔가를 보진 못했지만, 만약 보게 된다고 해도 마냥 기뻐할 수 만은 없지 않을까 싶다.  국악꿈나무로 커주길 사실 기대하는 재능은 이쪽. 바로 국악이다.전주에서 자란 내 동창 중에는 국악꿈나무들이 제법 있었다. 반에 한두명씩은 판소리를 했고, 가야금이나 풍물하는 친구도 있었다. 학교 축제나 학예회에서도 풍물 등 국악 공연이 빠지지 않았으니, 전주의 지방색이나 향토성은 몹시 뚜렷한 편이랄까.그렇다고 나나 내 일가친척 중에 그런 국악인이 있는 것은 아니어서, 나는 그냥 남보다 조금 많이 듣고 자란 정도였다. 근데 꾀만이 임신했을때 이상하게도 그렇게나 국악을 들었다. 정확히는 차에서 라디오 국악방송을 내내 틀어놨다. 오죽하면 내 차에 자주 타시던 분이 "민소 차는 차 타는 기분이 아니라 가마 타는 기분이야" 이러심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예이예이 가마꾼이옵 ㅋㅋㅋ 풍물놀이 부녀공연단 주로 판소리를 많이 들었고, 두번째달도 마르고 닳도록 들었다. 임신으로 인해 귀가 트여서였나. 판소리 가사도 훨씬 잘 들리고, 감동도 크게 왔다. 두번째달의 '사랑가'는 왈츠 베이스인데, 왈츠 리듬이 그렇게나 좋은 것도 꾀만이와 함께였을 때 알았다. 국악과 함께 우리그림에도 관심이 많아졌었다. 공재 윤두서의 '자화상'이 얼마나 보고 싶었는지, 태교여행을 해남으로 떠났다. 강진 다산초당 - 해남 녹우당, 대흥사 - 강진 마량놀토시장 - 고창 금단양만 요런 1박2일이었는데 진짜 너무 추천하고 싶은 코스. 전주어린이박물관 풍물놀이체험 박치인 이분.근데 제법 흥도 있고 폼도 나는 이분.우리의 꿈은 탈춤과 전통타악기를 배워 캠핑카를 몰고 전 세계를 다니며 공연도 하고 머리도 해주는 거였다. 근데 이생엔 안될지도 모른다는 생각이.. 코로나 이전에 세계여행하신 분들 부릅다. 느무 부릅따아.  국립전주어린이박물관은 볼것도 놀것도 풍부하게 잘 해놓았다. 1관 2관 있는데 1관만 보고 60분 종료 ㅋㅋㅋㅋ 요기가 딱 나이대만 맞으면 한번 갖고는 안되는 곳인데, 1회차 90분짜리로 오는 것을 추천. 사실 네살 꾀만이는 대부분을 패스하고 돌아다니며 놀았고, 나와 가장님이 하나하나 집중해서 노느라 시간이 많이 갔다.  국립전주어린이박물관 민속놀이 제기차기 제기는 못참지. 전주어린이박물관 민속놀이 투호 전시실에서는 나가야했지만 1층 로비의 도르래 돌려보기나 한쪽에 있는 책읽는 공간에서도 한참 놀다 왔다. 어른이라면 박물관까지도 함께 갈 수 있을 것 같은데, 아이의 경우는 이 어린이박물관에서만 잘 놀아도 이미 공부가 많이 됐을 거임. ​아기랑 혹은 어린이랑 전주여행을 왔는데 비가 오면, 아쉽지만 전주동물원은 패스하자. 동물들도 비오면 잘 안나오그든. 수십년돼서는 조금씩 고쳐온 놀이기구도 전주동물원의 맛인데 그거 못탈 확률이 높음.한옥마을도 나름 운치는 있지만 가판들이 안나와서 흥겨움이 많이 줄어든다. 연인끼리라면 차마시고 밥먹고 하는 코스로 좋지만 어린이가 있으면 별로. 게다가 한옥마을과 자만벽화마을을 같이 가면 좋은데, 이 마을이 비올 때 가기에 별로다. 그렇다면 국립전주박물관을 강력추천! 이 정도 수준으로 잘 관리되는 체험형 박물관이 있긴 있겠지만 '국립'이라 '무료'이진 않을듯? 게다가 주차도 무료, 내친김에 국립전주박물관도 갈 수 있고, 옆의 전주역사박물관도 가기 좋다. 전주의 역사를 테마로 한 요 박물관도 무료이며, 매주 월요일만 휴관한다.관람시간은 9시부터 오후6시.팁이 있다면, 일단 어린이박물관을 예약해서 체험하고, 다 못봤는데 끝났다면 옆의 역사박물관에 가본다. 그러다 다음 타임이 되어 가면 남는 자리로 들어갈 수 있다. 1일 2타임을 예약 못하니 이런 방법으로 두번 이용 가능.​전주는 봄에 가도 좋고 여름에 가도 좋고 가을도 겨울도 여행하기 좋다. 특히 국악이나 음식 관련한 축제나 콘텐츠들이 많아 진짜 먹을 것만큼 볼거니 놀거리도 많으니, 전주여행하기 전에는 이런저런 정보를 검색하면 할수록 득이 된다. 특히 어린이들과 함께 할 수 있는 것들이 많으니 가족여행으로 추천! 코로나만 잠잠해지면 많이들 오시길.  초등학생이라면 어린이박물관 꼭 와보세욥    안녕하세요~! 공돌이인생무상입니다. 오늘은 사상생활사박물관의 우즈벡 여행 관람을 했습니다. ​ 사상생활사박물관부산광역시 사상구 낙동대로1258번길 36 사상생활사박물관  사상생활사박물관은 전에도 관람한 적이 있습니다. ㅎㅎ...​사상구 [사상생활사박물관]과 근처 [상강선대] 관람 위의 글이 이전에 사상 생활사박물관에 갔던 후기입니다. 작은 박물관이지만, 사상구 역사를 아는데는 충분하다고 생각합니다.  이번 우즈벡여행을 살포시 보면서...   입구에 들어서면 우즈베키스탄 여행이라는 팜플렛이 있습니다. 우즈베키스탄 여행이라.. 사상구 덕포동쪽에 다문화 가정이 뵈긴했습니다. 근데 우즈벡쪽 보단 베트남 분들이 많아보이던데...​ 그래도 혹시 뭔가 있나 해서 관람했습니다. ​  팜플렛 근처에 태블릿 화면에 우즈베키스탄의 위인들, 문화, 인삿말 등을 소개하는 전자화면이 있습니다. ​   전자화면의 내용들입니다. 재생버튼이 있는 것들을 누르면 동영상이 재생되면서 소리도 나지요. 우즈베키스탄의 도시들 이름이 좀 눈에 익어서 찾아보니 호라즘 제국의 도시들의 이름이 그대로 전해져 내려오더군요. ​ 호라즘이라는 곳은 실크로드에 있던 중동 국가였었습니다. 한 때 몽골제국과 싸울 만큼 크고 강한 제국이었지만... 칭키즈칸을 상대론 역부족이었고 결국 멸망해버린 제국이지요. ​ 그리고 재미있는 거 하나 올릴게요.   관람을 마치며.. 사상생활사 박물관의 한계점이라면 입장료가 무료라는 점과 도심이 아닌 공단 지역에 있어서 관심이 적다는점, 그리고 그 규모가 박물관이라기에는 너무 작다는 점입니다. ​ 그렇지만, 이런 점이 오히려 직장인들의 문화생활에는 안성맞춤이라 생각합니다. 점심시간 짧게 소규모 전시전을 보며 알차게 보낼 수 있기 때문이지요. 덕분에 우즈베키스탄이라는 나라의 이름만 알다가, 역사와 문화에 대해서도 배우게 되네요. ​ 요런 전시전 좋습니다. 한 1년 가까이 아무변화가 없다가 이렇게 작은 변화를 주는 것이요. 우즈베키스탄 이외에도 다른 나라의 문화에 대해 핵심만 쏙쏙 알려줄 수 있는 전시전이 많이 열렸으면 합니다. 다만...이번 우즈베키스탄 전시에서 조금 아쉬운 점이라면 좀 더 많은 전시물이 있었으면 좋겠다는 것이지요.  ​ 한 10 걸음 걸으면 다 둘러볼 수 있을 정도로 전시된 물건도 많이 없었고 관람 시간의 대부분은 아마 태블릿의 활자들을 읽고 이해하느라 시간이 많이 지나간 것 같아요. 태블릿의 내용 말고는 딱히 볼 내용이 없었다는 점이지요... 공간이 부족하니 그렇게 한 것이겠지요..​​​  농업박물관서울특별시 중구 새문안로 16 농협중앙회 중앙본부 안녕하세요.풍요롭고 행복한 자유를 꿈꾸는 데데입니다.​곧 다가오는 여름방학을 맞이하여 다녀오기 좋을 가성비 박물관을 소개합니다.​서울에 위치한 농업박물관입니다.농협중앙회 본점에서 운영하고 있는 농업박물관은  대중교통으로 접근하기 좋고, 거기에 입장료 무료라는 장점이 있습니다.대중교통 이용시 지하철 5호선 서대문역 5번출구를 이용시 도보 2분, 버스 이용시 서대문역 사거리/농협중앙회에 하차하면 됩니다.​농업박물관은 코로나 19 확산방지를 위해 사전에 예약 후 방문해야 합니다.(함께읽으면 좋은 글 : 주말 나들이 하기 좋은 서울 농업박물관 정보 및 예약하는 방법)​ 농업박물관위치 : 서울 중구 새문안로 16 (충정로1가)전화 : 02-2080-5727관람료 : 무료휴관일 : 매주 월요일, 법정공휴일, 설·추석연휴, 근로자의 날운영시간 : 매일 09:30 - 18:00 (단, 동절기11~2월 17:30 까지)홈페이지 : http://www.agrimuseum.or.kr농업박물관 입구 입니다.정문으로 들어가는 입구에서 부터 곶감, 마늘, 콩, 감 조형물이 설치되어 있어 어린아이들도 흥미를 가지고 입장하더라구요.  농업박물관 입구에 들어오자마자 보이는 달구지입니다.선조들이 직접 사용했던 운반도구를 전시되어 있어 눈길이 갑니다.​[달구지 牛馬車]소나 말이 끌던 네 바퀴 수레이다.곡식 바구니를 비롯아여 여러 종류의 짐을 운반한다.앞바퀴가 뒷바퀴보다 자긍며 앞바퀴가 좌우로 움지경서 방향을 잡는다.보통 1.5~2.0톤 정도의 짐을 실을 수 있다.  ​농업박물관은 지하 1층, 1층, 2층으로 구분됩니다.관람 순서는 1층부터 시작하며, 1층 관람 후 지하 1층 또는 2층 순서 상관없이 관람할 수 있습니다. 1층은 농업역사관입니다.구석기 시대부터 시작된 농경의 역사, 그리고 선조들이 사용한 농기계 등 전통적인 농경사회의 모습을 엿볼 수 있습니다.​  ​1층 농업역사관 입구에서 윤봉길 의사의 농민독본 문구를 관람객을 맞이해줍니다.그리고 농업박물관에 각종 이벤트, 행사 안내 팜플렛 등으로 홍보하고 있습니다.간략히 홍보 팜플렛을 훑어보고 농업역사관을 입장합니다. 시대별 우리 농업에 대한 역사에 대해 안내하고 있습니다.세계역사는 물론, 우리나라역시 농사와 함께 역사가 시작되었다고 해도 무관하지 않다라는 부분을 알 수 있습니다.  이어서 선조들이 곡물을 거두고, 저장하는 등 각종 농기구 등을 볼 수 있습니다.수수, 보리, 콩, 쌀, 조 등의 곡물을 얻기위한 과정, 그리고 이를 기록한 기록물 중 고구려 안악 3호분 벽화를 살펴볼 수 있었는데요.역사교과서나 책에서 접하던 도구, 풍경 등을 농업박물관 관람만으로도 생생한 농업 현장을 느낄 수 있었습니다.   1층 관람 후 지하1층에 위치한 농업홍보관으로 향했습니다.농업홍보관은 우리나라의 협동조합의 발전, 그리고 농협과 농협 제품의 홍보등으로 구성되어 있었습니다.농업홍보관에서는 축산물에 대한 궁금증, 그리고 가축의 종류, 축산물 인증 표시제 등에 대한 지식을 얻는 정도로 관람하기 좋았습니다.  지하1층 관람 후 2층에 위치한 농업생활관에 향했습니다.실제로 우리나라에서 전통 농가의 모습을 엿볼 수 있어 마치 민속촌에 온 듯한 느낌을 준 전시관이었습니다. 2층 농업생활관 입장하자마자 투명 바닥에 보이는 것은 뭐일까요.실제 벼인지는 잘 모르겠습니다.  2층 전시관에는 봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 변화하는 밭의 모습을 엿볼 수 있습니다.여름철 이 시기의 밭농사에서 가장 힘든 점이 잡초와의 씨름, 그리고 가뭄과 장마에 물 조절이 중요하다는 것은 예나 지금이나 다름이 없다는 것도 알 수 있었구요.그리고 농사시기에 행해진 두레준비, 두레 김매기, 두레 놀이 등 조상들의 농사에 대한 염원, 간절함이 느껴집니다.  이 외에 우리나라 백성의 농촌에 생활하는 옛 모습과 항아리와 부엌, 그리고 대장간 등을 그대로 구현해 놓았습니다.농업박물관에서 가장 재미있고 흥미롭게 관람했던 곳이 아니었나 싶습니다.​    농촌의 옛 정취를 엿볼 수 있던 전시관 관람 후 바로 보이는 체험마당이 있습니다.체험마당의 규모는 크지 않습니다.그래도 그리고 가래, 낫, 무자위, 홍두깨 등의 농기구의 그림과 설명을 블럭을 이용해 놀이형식으로 배울 수 있습니다.아울러 우리 일상생활에 자주 사용하는 용어, 즉 마늘 100개는 한접, 배추 한포기, 나물이나 채소 세는 단위 한단, 오이 50개 묶어 세는 단위인 반접 등 즉 농산물에 대한 단위를 알 수 있었습니다.​   ​  ​제가 방문한 날은 주말인데도 불구하고 관람객이 적기도 했고, 무엇보다 박물관 내 냉방이 가동되니  좀 더 쾌적하게 관람할 수 있었습니다.더운 여름날씨, 그리고 다가오는 여름방학에 박물관 관람을 통해 시원하고 알찬 시간 보내시기 바랍니다! ​​우리 부부가 비교적 자주 나들이 오는인천의 개항누리길. (개항장거리!)​적산가옥도 몇 군데 남아있고거리 자체가 일본풍의 분위기가 많이 나요:)​​ 100년이 넘은 일본식 목조 가옥 카페 ‘팟알’​ ​​출산하고 육아하는 사이 자주 못왔는데못보던 꽃가게도 생기구. 예쁘다.​​ #아이랑인천여행 #아이랑여행​​옛날 오락실도 있었어요.남편은 어린 시절 생각이 많이 나는 듯?나는 전혀 모르겠네? 도통?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 일본풍거리인천광역시 중구 관동1가 ​​ 인천 중구청 (주차) - 일본풍거리 산책- 차이나타운 산책​​예전엔 대충 지나갔는데 차이나타운에는한.중 문화수교의 일환으로 만들어진 장소가 꽤!있더라구요?​넷플릭스에서 중국드라마 몇개 보고서그 매력에 푹 빠지고 난 뒤라 이런게 보이네여ㅋㅋㅋ ​​ ​​만두, 공갈빵, 월병 등 길거리음식은 역시 인기짱.​이 가게가 특히나 줄이 길었어서,아이와 도저히 기다릴 엄두가 안나........​​ ​​이번 산책에서는 ‘짜장면박물관’ 들려봤어요.​짜장면을 최초로 판매한 곳으로 알려진 ‘공화춘’.1911년부터 83년까지 70여년 영업을 했고,건물이 비어 있었는데 2012년부터 이렇게 박물관으로 만들어졌다네요.​외관부터 옛 느낌이 물씬 풍기는데,실내로 들어가면 영화 세트장에 온 느낌이에요!​​ ​*관람료는 성인 1,000원 (저렴쓰!!!)​​ ​​짜장면과 화교의 역사를 볼 수 있는 곳이에요.새삼스레 짜장면이 정말 오래된 역사적인 음식이구나 싶었어요.​​ ​​그리고 박물관 둘러보고나면어뜨케 짜장면 안먹져??? 먹을수 밖에 없음....​ ​#아이와여행 #아이와인천​​​​ 인천 아트플랫폼근현대 시기에 지어진 건물들 8개로 이루어진복합문화예술공간인 인천아트플랫폼.​ ​​외부 설치예술품도 많고 서점, 공방 같은 공간이많이 있는데 일요일이기도 했고,코로나시국이라 그런지 거의 다 닫힌 상태였어요.​​ ​​인천의 개항누리길/일본풍거리/차이나타운은거리 곳곳, 건물들과 인테리어 곳곳이그야말로 살아있는 역사에요.​​남편이랑 저랑 정말로 좋아하는 나들이 코스라서더더욱 자세히 코스 알려드리고 싶은데이번엔 날이 너무 추워서 동선에 제약이 많았어유ㅠㅠ​​​ ​​어두워져서야 집으로 돌아가게 되었네요.밤의 개항누리길도 매력 있어요-​조만간 날 풀리면 다시금 둘러보고 더욱 자세히 소개할게요:)​ ​​​ ﻿아산여행 온양민속박물관 관람하기​온양민속박물관은 국내에서 최대의 민속박물관이예요.2만여점이나 되는 민속품을 소장하고 있답니다.우리의 의,식,주에 관한 다양한 자료와 함께 농업등에 대한 자료도 볼 수 있어서가족들과 함께 어린아이들과 오기에도 유익한 장소예요.​​  박물관은 총 4개의 전시실로 되어 있어요.1전시실에서는 우리의 출생과 결혼,죽음에 이르는 생활문화등을 엿볼수 있는 전시가 되어 있답니다.의,식,주 관련 민속품을 볼 수 있는데밥과 국,김치등의 기본음식과 7가지 반찬으로 이루어진 상차림도 볼수 있어요.11전시실 관람이 끝나면 2전시실에서는 각종 농기계부터 시작하여서 채집에 이용되어던 두고어업에 이용된 각종 도구들은 볼수 있는 자료가 전시가 되어 있어요.지금은 많이 볼수 없는 지게부터 다양한 농기계와 생업에 이용되었던 것을 볼수 있답니다.3전시실에는 민속공예와,민간신앙,놀이,세시풍속에 관한 자료도 전시가 되어 있어요.1,2,3 전시실을 이동경로에 따라 관람을 하면 제 4전시실로 접어들게 되는데 이곳은 특별전시실이라서 전시되는게 시기마다 다른것 같더라구요.제가 갔을때는 온양민속박물관 개관 36주년 기념으로부억kitchen 삶의 지혜를 담다 특별전이 열리고 있었는데요.기존보다 조금더 연장이 되어서 지난주 12월14일 (일)요일까지 열렸답니다.하루의 시작을 알리는 부엌의 소리.우리들의 어머니께서 이른아침부터 쌀을씻고 밥을 하고도마위에 반찬을 만들기위해 칼질하는 소리가 아침의 시작을 알리는 소리였어요.부엌의 중요성.음식을 조리하고 집안에 따스한 기운이 돌게하던 불.아궁이의 불씨는 집안에서 소중한 존재이기도 했죠.어머니의 정성이 담긴 음식. 그리고 가족들과의 대화가 이루어지는 또 하나의 자리.부엌에서 만들어진 어머니의 음식은 가족을 또 하나로 이어주는 매개체가 되기도 해요.어머니의 정성이 담긴 음식이 만들어지는 공간 부엌.그 공간에 관한 이야기들이 전시되어 있던 민속박물관의 특별전시가 참 마음에 와 닿았답니다.어머니의 집밥이 참 그리워지기도 하더라구요.사먹는 음식이 맛있다고 하지만 어머니의 손맛이 들어간 음식은 따라갈수가 없죠.  민속박물관 1층에서 카페도 마련이 되어 있어요.박물관을 관람하고 이곳에서 따스하게 차도 마시면 되겠더라구요.외부의 야외전시장에도 연자방아와 너와집등이 전시가 되어 있답니다.  우리나라의 최대규모의 민속자료가 전시되어 있는 온양민속박물관에서고유의 생활문화를 좀더 느낄수 있는공간이였어요. 온양민속박물관09:30-17:30매표마감17:00휴관일 매주월요일.단 월요일이 공휴일인경우 정상 개관.입장료:성인 5000원,청소년군인 4000원,초등학생 및 유아 3000원, 경로및 장애인 아산시민 1000원(신분증 지참)   by 릴리﻿ 서울 아이와 가볼만한곳 국립중앙박물관 어린이박물관 예약하고 관람하고 느낀 점​​​​​​   ​​​​​아마 아이가 있는 집은 주말마다 어디를 가야할지늘 고민하고 고민하실 거 같아요​지효네도 마찬가지인데요​이제 내년이면 초등학교에 입학하는 딸래미라이번 겨울방학부터는 알차게 박물관 위주로 다녀볼까해요​​​​​   ​​​국립중앙박물관 어린이박물관은지하철로 이동하기 참 편해요​4호선 이촌역에 내리면 2번 출구 통로로 국립중앙박물관까지쭈욱 이어져 있어요​그 안내판 길을 그냥따라 나가면 그냥 국립중앙박물관이에요​​​​       ​​​밖으로 나가도 여기저기다 안내판이 있어서헤맬 일이 1도 없다​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​국립중앙박물관 거기서도 어린이박물관은가장 왼쪽이에요​여기도 또 표시가 되어 있어서​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​​국립중앙박물관 홈페이지에서어린이박물관을 미리 관람 예약했어요​특히나 주말은 미리 예약을 하지 않으면아마도 표가 없을 거에요​가장 중요한 관람료는 무료에요너무 좋죠​그러니 원하는 시간대에 꼭 미리 예약하고 가시길 권해요​시간마다 입장 인원수가 정해져 있어서심하게 붐비지는 않을 거 같아요​​​​​   ​​​​​가서는 무인잘권기로 간편하게예약 번호나 핸드폰 번호 등을 찍어티켓을 뽑으면 끝​티켓이 나오는데 너무 귀여워서 찍었어요​^^​​   ​​​그리고 안네데스크 바로 옆에 책자가 있는데요​이 책자 안에는 박물관 이용안내 겸 안내도가 있어요​그리고 색칠공부도 있어서기념으로 가져가기로​:-)​​​​​   ​​​​줄을 서서 순서대로 입장해요​주말이라 사람이 아주 많을 거라 예상했는데다행히도 많지 않았어요​​​   ​​​​입장하면 바로 보이는 어린이박물관 내부 지도​구조가 저렇답니다​뭐가 많거나 복잡하지 않고간략한 편인 거 같아요​​​​    ​​​​입장하자마자 거침없이 막 들어가는 딸래미​한옥을 어떻게 지었을까?​​​   ​​​귀족의 저택을 살펴볼까요?​​​​   ​​​​옛날 지도를 만들어 보는 게임도 있구요​​​​   ​​​고운 우리옷도 입어봤어요​왕관도 같이 있는데굉장히 무겁더라구요​아이 혼자 쓰기에는 위험할 수도 있을 거 같아요​항상 아이는 조심조심^^​​​   ​​​​또 다른쪽에는색칠 공부를 하는 곳도 있어요​연령대 상관 없이 아이들이 좋아해서여기가 제일 붐비더라는​ㅎㅎㅎㅎㅎ​​       ​​​​움막도 들어가보고이것 저것 다 한번씩 해봐요​​​​​    ​​​​​그리고 다른 한쪽에는또 다른 체험이 있는데요​이 체험은 입장하기 전에 재료를 구매해서 체험하는 거에요​애미는 패쓰!​​​     ​​​​​사실 입구 옆에 떡하니선물가게가 있더라구요​들어가기 전부터이미 딸래미 관심은 온통 여기였어요​관람 끝나고 나오자마자곧바로 쇼핑을 하더라는​에휴ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​​국립중앙박물관 어린이 박물관은 규모가 아담해서 관람은 생각보다 빨리 끝났네요​7살인 딸래미 수준에는 뭔가 긴가민가한(?)그런 느낌이 들었어요​다음에 초등학교 가서 다시 와야겠다는ㅋㅋㅋㅋㅋ​또 다른 체험이 있겠죠?​​​​그래도 무료한 주말 대중교통으로 편하게 가볼만한 곳이라잘 다녀왔네요​따분하고 무료한 주말아이와 뭐할지 고민이시라면국립중앙박물관 어린이박물관 관람 추천해요​​​  ​​​​​​​ 지인을 만나기 위해 국립 중앙 박물관을 방문했다. 약속시간 전에 이곳저곳을 관람하기 위해 일찍 집을 나섰다. 주말이라서 학생들과 선생님이 많았다. 요즈음은 그룹별 과외처럼 역사 프로그램을 무리 단위로 선생님과 함께 공부한다고 하던데 과연 박물관 여기저기에는 선생님과 학생들이 공부 중이다.   인도, 동아시아 전시관 ​역사를 공부한다는 게 얼마나 다행인가. 나라의 역사를 모르고 어찌 내가 존재한다고 할 수 있겠는가.나도 뒤질세라 아이들에게 이것저것을  이야기해주고 흥미를 유도해 보려 했다. 하지만 얼마 지나지 않아 약발이 떨어졌다. 다리가 아프다며 그만 보자고 대충 보라고 나를 협박한다. 그도 그럴 것이 구석기부터 조선까지 보아야 할 유물은 많고 그 물건이 이 물건 같기 때문에 특별함이 없었다. 돌도끼는 다 똑같아 보이고 청자, 백자는 그냥 항아리요 그림은 그게 그거 같은데 뭘 자세히 보라는 건지 아이들은 이해되지 않기 때문이다.    임시정부 모형, 고려 전시관 나는 이런 유물을 보면 연결을 시도한다. 얼마 전 <난주>란 작품을 읽었다. 책 내용 중에 조선시대 제주에서 세금 수탈과 조정에 진상해야 하는 공물과 관련해서 힘들어하는 제주백성에 관한 내용이 있다. 조선시대 전시관으로 가보면 그곳에 대동법에 관한 조세시스템에 대한 설명이 있고 상인들에게 세금을 징수할 때 사용한 허가증인 수세페에 관한 전시가 있다. 이럴 때 나는 세금과 관련된 내용을 자연스럽게 책과 연결해보는 상상을 한다. 그래서 조선 시대에 세금 제도는 이렇게 변했고 그래서 <난주>에서 백성들은 힘들어했구나 하고 연결해 본다. 이렇게 역사 관점에서 독서 관점에서 연결하면 박물관 관람이 새롭게 되고 나의 지식이 되는 것 같아 즐거워진다.   경천사 10층 석탑, 가야관 역사가 중요하다고 말로만 해서는 안 된다. 책을 읽고 그 배경과 그 안에 있는 역사적 사실을 실제로 연결해야 역사가 내 것이 되고 흥미를 느낄 수 있다. 그 단계에 가려면 먼저 독서가 되어야 한다. 다양한 책을 통해 시대 배경을 읽고 역사에 대한 궁금증이 생겨야 한다. 역사탐방이 유행이지만 가장 먼저 해야 할 일은 독서다. 독서를 통해 지식을 연결하고 가치관을 세우고 깨닫는 과정 중에 역사가 존재한다. 그리고 역사와 지식을 연결해서 제 것을 만드는 것이 진짜 공부이기 때문이다. 좋은 독서 습관을 만들자. 독서가 역사 탐방보다 먼저다.   하늘이 맑았던 남산타워 전경 ​     이번 주는 장마가 시작된다고 해서 주말 동안 집에서 무얼 할까 고민하셨던 분들이 많으셨을 텐데요. 다행히 서울은 화창한 날씨가 될 거라고 하니 즐거운 주말 나들이를 다녀오실 수 있겠습니다. 다양한 주말 나들이 장소 중에 부모님과 아이들이 함께 다녀올 만한 곳으로는 대한민국역사박물관이 있습니다.​대한민국역사박물관은 기존 문화체육관광부 건물을 박물관으로 전환하여 다시 활용하였는데요. 리모델링은 대한민국의 근대역사와 함께한 건물을 보존하여 지속적으로 활용한다는 점과 지하 개발을 지양함으로써 땅속의 매장 문화재를 보호한다는 점에서 중요한 의미를 지니고 있다고 합니다. 그래서 기존 건물을 최대한 활용하여 그 장소적, 공간적, 미적 의미를 재생산하려 하였고, 노후화된 구조체를 활용하기 위한 기술적 방법, 지하를 보존하기 위한 노력도 많았다고 합니다.​​​​​대한민국역사박물관은 한국의 근현대사와 관련된 전시 기능, 근현대사와 관련해 수집·조사·연구한 자료를 한 곳에 담아내는 아카이브 기능, 교육프로그램이 결합한 역사문화공간으로 운영할 목적에 따라 설치되었습니다. 2009년 4월에는 '국립대한민국관 건립위원회'가 출범하고, 5월에는 '국립대한민국관 건립추진단'이 발족했습니다. 같은 해 10월 '대한민국역사박물관'이라는 명칭이 확정되었으며 건물 착공식은 2010년 11월 25일, 건립공사는 2012년 5월 23일에 완료되었습니다. 개관일은 2012년 12월 26일입니다.​전시의 대상과 범위는 조선이 세계에 문호를 개방한 1876년 개항 시기부터 대한제국, 일제강점기, 1945년 독립에 이르는 시기, 대한민국의 건국 및 발전상과 관련된 정치·경제·사회·문화 등 광범위한 분야별 자료를 오늘에 이르기까지 보여주고 있습니다. 이에 따른 전시 주제는 '대한민국 태동', '대한민국의 기초 확립', '대한민국의 성장과 발전', '대한민국의 선진화 및 세계로의 도약' 등 4개의 대주제로 구성되어 있습니다.​​​​​현대사 아카이브라는 표현이 있는데요, 아카이브의 사전적 의미는 원본에서 만들어지며 원본 재현이 충분한 데이터가 포함된 파일로, 「파일을 보존한다」는 의미를 지니며 파일의 보존(archiving)이라고도 합니다.​여기서 말하는 대한민국역사박물관의 현대사 아카이브란, 역사는 “과거와 현재의 대화”라는 말처럼 역사가에 의해 계속 쓰이지만, 항상 역사 서술의 근간이 되는 것은 사료임을 인식하고 풍부한 사료를 체계적으로 보존함으로써 ‘역사인식의 공감대를 형성하고 더 나은 인식으로 나아가는 기반을 제공하고자 하는 것!’이라고 설명하고 있습니다. ​​​ ​​다음은 관람안내입니다. 대한민국역사박물관의 전시는 상시전시와 특별전시로 나눠서 관람할 수 있습니다. 마침 7월 10일까지 하는 특별전시 ⌜6.25 전쟁 특별전 ‘철모에서 피는 꽃⌟이 열리고 있습니다. 전쟁 속의 일상을 볼 수 있는 사진이나 생활용품, 그리고 영화, 음악, 문학작품을 통해 슬픔과 희망을 살펴보고 일상을 담은 문화의 재현과 자연이 주는 메시지들을 통해 민족의 비극 6.25전쟁이라는 역사적 사건을 재조명하는 계기가 될 것입니다. 또한, 7월 27일까지는 매주 일요일 오후 두 시에 시민 모두가 참여하는 무료공연, 열린예술극장이 열립니다.   ​​​​   개장시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시 (수요일, 토요일은 오후 9시까지 야간개장)입장시간 : 관람 종료 1시간 전까지 가능휴관일 : 1월 1일, 매주 월요일 ​*단, 월요일이 "관공서의 공휴일에 관한 규정 제2조"에 따른 공휴일일 때에는 공휴일 다음의 첫 번째 평일이 휴관    ​관람료는 무료이며 전시실에서는 플래시/삼각대를 이용한 촬영 및 상업적 용도의 촬영은 삼가해 주시면 됩니다. 유모차 및 휠체어를 대여하며 무료로 이용하실 수 있다고 하니 환경에 구애받지 않고 편리하게 관람하실 수 있습니다. (유모차 10대, 휠체어 4대)​문의처 : 02-3703-9200​​​여름방학 국립광주박물관 관람하기[무등산 분청사기]        찜통 더위에 어디 시원한곳 없나~~~차를 몰고 가던중 스치듯 지나치려는데.....박물관이 보이네요.  어느새  박물관 주차장에 주차를 하고 일단 내려서 들어가 보자. 중고등학교 시절에나 와 봤던 국립광주박물관입구에서 관람권을 주시네요. 무료예요. 웅장한 박물관 건물이 짜잔~~~~~멋지네요.  박물관까지 올라가는 입구에 인공 연못을만들어 놓았어요.  양 옆으로 멋진 나무들이 마치 숲속에 온 기분이네요.    박물관 내부에 들어서니 우와~~일단 시원하네요. 늦은 오후시간이라 관람객은 별로 없군요. 1층부터 차근차근 돌아보았어요.  나무로된 오두막 같은 건물이 보이는데신창동 공방 건물을 재현해 놓으거래요. ﻿ 2000년전 신창동에서 목기와 칠기를 만들던 공방이래요.  ﻿ 신창동 유적지에서 발견된 다양한 종류의 목기들       ﻿  ﻿ 2층으로 올라가 보니 [무등산 분청사기] 특별전  전시를 하고 있네요.  ﻿ [무등산 분청사기] 특별전은 충효동 요지 발굴조사 50주년을기념하여 충효동 가마에서 꽃피운 무등산 분청사기의 진수를전하고자 마련된 전시회랍니다.   ﻿ 무등산 국립공원 지정 원년의 해에 열리는 이번 전시는 600년 전 태어나 조선 도자기 역사의 상징이 된 무등산 분청사기와마주할 수 있는 소중하 기회가 될 것이라고 책자에 나와 있네요. ㅎㅎ     그러고 보니 광주 시민들이 사랑하는 무등산이 국립공원으로 지정된 해이기도 하군요. 먼저 발굴 현장을 표현해 놓은 조형물 찰칵찰칵진짜 사람인줄 알았죠? ﻿ ﻿ 이제 무등산 분청사기 보러 갈까요? 우와 ~~책에서만 보던 청자도 보이고 각종도자기를 직접 눈으로 보니 마치그 옛날 역사속 현장에 가 있는 느낌이네요. 저 시대에 어쩜 저리 섬세하게 문양을 새겨 넣고칠을 하고 구워내서 멋진 작품을 만들었을까? 도공들은 도자기 구우면서 어떤 생각을 하고 만들었을까? 무등산 분청사기는 조정 재정을 뒷받침하는 세금의역할을 하여 중앙의 관청과 왕실을 위한공납 도자기로 쓰였다는 군요. 또 용무늬가 있는 분청사기 그릇과 한글 명문인'어존'이 새겨진 마상배는 무등산 분청사기가왕실용이었음을 말해준다네요.   도자기 하면 강진을 떠올렸었는데 우리지역에서도 이렇게 15세기 이전부터 무등산 산자락에서가마들이 뿌리를 내리고 고려말 상감청자의전통을 계승한 조선시대 분청사기를 만들었다니기분이 남다른데요. ﻿  전시실 구석구석을 돌아보고, 더운 여름날 조상들이 땀흘리며 만들어 내었을 도자기들 보며선조들의 숨결도 조금은 느끼는 시간이 되었네요.  ﻿ ﻿ 박물관하면  다소 고루하게 생각했던 나의 짧았던 생각을 뒤로 하고 와보길 잘했다.^^생각없이 들러봤다가  좋은 시간 보내고 갑니다. 여름방학중인 아이들과도 와봐야지~좋아할라나 싶지만 그래도 책으로 보는것하고 비교할 수 없으니체험학습하러 데리고 와봐야죠.  참 무등산 분청사기 특별전은 7월 23일부터 10월 13일까지랍니다.가까운곳에 사시는 분들  관람오세요~~ ﻿  방문하신 모든분들 무더위에도 건강 또 건강하십시요~~ 남양주에 위치한『왈츠와 닥터만』레스토랑과 커피박물관을 겸하여 운영되는 곳이랍니다.남양주 종합촬영소 근처에 있으니, 함께 구경하셔도 괜찮은 곳. 붉은벽돌에 담쟁이 덩쿨이 벽면을 가득 채운 색감이 참 예쁜..한켠에 세워진 빨간 버스도 이국적이죠? '금요음악회'라는 현수막도 보이는데..클래식 음악회가 종종 열리는 모양이에요.박물관은 남양주 본점에만 있지만, 레스토랑은 명동에도 지점이 있어서 서울에서도 식사 또는 차와 함께 음악회를 즐길 수 있습니다. 홈페이지가 있으니 관심있는 분은 한번 들러보세요:)http://www.wndcof.com 커피박물관에서는 입장료 5,000원에 박물관 관람과 커피추출체험 및 시음을 할 수 있답니다.커피 한잔값으로 관람과 체험까지 한다니 일석이조인 듯~ 티켓은 입구 근처의 빠알간 버스에서 구입하실 수 있어요.티켓도 슬림하면서 심플하니 예뻐요. 커다란 빨간문을 밀어 입구로 들어서면~ 한톤 어두워진 붉은 실내가...창틈으로 들어오는 햇살과 거친 벽면이 왠지 더 이국적인 느낌이에요. 벽면에는 커피관련 사진들이 걸려있는데, 사진 모서리엔 이렇게 커피콩이 붙어있다는.. 계단을 올라올라 박물관 내부로 들어오면 간단히 티켓확인 후 관람시작. 커피가 어떻게 사람들에게 알려져 음용되게 되었는지에 대해선,'칼디의 전설'과 '오마르 전설' 두가지 전설이 있댑니다.쵸컬릿도 그랬지만 커피도 초기엔 약용으로, 혹은 종교적 목적으로 사용되었군요. 각 커피생산국에서 나는 커피콩들을 직접 눈으로 볼 수 있는 코너.외관으로도 크기나 모양에 차이가 있더라구요. 커피빈을 분쇄하는 분쇄기 중, 윗부분이 금속이 아닌 도자기로 된 것도 있었지요. 아랍에서는 이런 포트에 커피를 끓여 마셨다고.. 커피를 볶는 시험용 로스터기.지금은 녹슬었지만, 저 기계가 한창일 땐 돌돌돌 돌려주면 커피볶아지는 고소한 냄새가 진동을 했겠죠? 관람 내내 음성안내기를 통해 자세한 설명을 들을 수 있답니다. 손바닥만한 큰 크기의 커피 나뭇잎들.커피잎이 생각보다 큼직하더라구요. 볶기 전, 생두의 단면.달팽이처럼 말린 단면무늬가 신기~~ 네덜란드의 커피캔이라는데, 마치 홍차캐디(홍차캔)처럼 생겼더라구요. 오스트리아 커피캔, 프랑스 커피캔.압력을 이용해 향이 새지 않도록 마개가 잠겨지는 모습이 요즈음의 커피캔과 비슷하군요. 이 외에도 볼거리가 많지만, 모두 포스팅하면 실제 방문하는 분들의 재미가 떨어질테니..전시물 사진은 여기까지만 :) 관람을 대충 마칠 즈음..옥상의 커피정원으로 향하는 길.옛날 커피를 담아 유통하던 자루푸대의 모습도 볼 수 있었어요.와인 라벨처럼 커피자루에도 원산지를 비롯해 많은 정보가 담겨 있다고 합니다. 뜨끈뜨끈한 커피정원의 아담한 커피나무들.우리나라에선 커피나무가 이 정도까지만 자란다고 하더라구요. 간단한 커피정원 관람을 마치고 커피추출체험을 위해 이동.맨 오른쪽의 것이 전동분쇄기에요.수동 분쇄기를 사용할 줄 알았는데 그건 아니라 왠지 아쉽..?그치만 수동 분쇄기는 추출체험 말고 관람 중에 사용해볼 수 있었으니 뭐.. 일정한 물줄기로 균일하게 부어주기 위해 긴장된 손놀림으로.. ㅎㅎ커피빈은 몇가지 중에서 고를 수 있답니다.아주 신선한 원두여서 꽤나 찐~~한 냄새가 나더라구요. 기름진 맛이 나서 깜짝 놀란 커피.평소 커피보다는 차를 즐기니 가끔 마시던 커피전문점의 아메리카노와 확 다른 커피맛에 신선한 충격을 받았다고나 할까요? 신선한 커피란 이런 것이로구나.. 드립추출한 커피를 들고 별실로 이동하여 커피관련 VOD를 감상하며 마무리. 아담한 규모의 박물관이었지만,체험이나 관람할 수 있는 아이템들로 알차게 구성되어 있고커피에 대해서도 좀 더 알 수 있는 경험이 되어 좋았던 것 같습니다.연인, 부부, 친구와 함께 가기에 좋은 곳 :)남양주시			경기도  			기간 2009.7.5   ~ 2009.7.5   (1일)컨셉 안가본곳/안해본것 체험여행제주에는 수많은 박물관이 있는거 같아요생각지도 못한 아이템들까지 말이죠술박물관도 그중 하난데이많은걸 어떻게 수집했을까의문이 들정도로 전시장이 꽉차 있었는데요​​​​   입구부터 범상치 않은 술병이세워져 있네요​​​​​   많은 사람들이 찾는곳은 아닌가주차장이 한산했어요​​​​​   그래도 나름 볼거리는 많이 있는데홍보가 많이 되지 않은듯 해요​​​​​   어른들이 보면 좋아할만한것들이에요아마도 추억에 잠길듯​​​​​   어렸을때 시골에서 흔히 볼수 있엇던자전거 풍경 이지요​​​​​​   전통주  만드는 방법 공정등을 자세히 소개 해놓았어요​​​​​   우리 전통주만 있는것은 아니고전세계 전통주가 다 전시되어 있어요​​​​​​   특이한건 각지방 술들의 상표들까지수집을 해놓았더라구요​​​​​   멋진 전통주 병은 명절에 시골집에들고 가면 좋아하실듯ㅋㅋㅋ​​​​​     술을 출시하면서 기념품도 같이 만들었다고 합니다홍보용으로 말이지요​​​​​​   지역별로 전통주 소주 등도 셀수없을만큼 전시가 되어 있는데요우리나라에 소주가 이렇게 많았나싶을정도 였네요​​​​​   저많은 술들에 정말 술이 들어있을까물이 들어 있을까 하는 궁금증까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   술박물관 관람은술에대한 역사를 확실이 배울수 있는기회라고 할수 있습니다술이 만들어지는 과정도 배울수 잇고요추억의 술도 만나볼수 있고요ㅋㅋ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주왔습니다.DSLR은 샀는데 갈 곳이 없네요.ㅋㅋ마침 교육도 있으니청주에 조금 일찍 도착해서국립청주박물관 관람했습니다.주차를 하면 바로 맞은편에예쁜 커피전문점이 보이네요.안내소에서 표를 주시네요.표때문에 저도 돈내야 되는줄 알았네요.국립청주박물관의 관람비는 무료입니다~ㅎㅎ약간 경사가 있는 오르막을 오르면요~ 아래 사진처럼 안내판과깔끔한 풍경이 펼쳐지더군요.국립청주박물관!!!크게 써있네요.ㅋㅋ국립청주박물관 바로 옆에는 어린이박물관도 있습니다. 국립청주박물관 옆으로 길이 하나 있더군요.산책길과 쉽터가 있습니다.아래는 올라가는 길이고요~제가 비록 지식은 부족해도어린이 박물관은 좀 그렇지 않습니까? 그래서 국립청주박물관 본건물로 바로 입장~ㅋㅋㅋㅋㅋ박물관답게 조용하고조명이 아주 차분합니다.조용히 둘러보고요~국립청주박물관에서 나오니경치가 또 좋네요.ㅎㅎ조금 내려가서 왼쪽으로 가면요연못이 있더군요~별 생각없이 보다가오옷~ 잉어가 흰색이닷!!!게다가 엄청 크닷!!!영물같은 느낌입니다.박물관에서 서식하는 잉어답네요.ㅋㅋ국립청주박물관 곳곳에아기자기하게 꾸며놓은게 많더군요.이빠진 항아리가 예쁜 어항으로 변신했네요. 좀더 일찍 도착했으면 사진도 많이 찍고좀더 여유있게 둘러봤을텐데..국립청주박물관 다 돌지 못한게내심 아쉽네요.청주 탄금대하고 대청댐 가봐야되는데..청주야 또 올게~ 이웃님들, 방문하시는 분들 모두카페모카같이 달달달한 하루 되세요~ 오후에 가서 그런지 들어가는데 그리 오래 걸리진 않았다.소지품검사도 생각보다 빨리끈나구~공짜라서 그런지 사람은 많았다 ^^짧은 시간안에 방대한박물관을 다 보기는 무리라 중요한작품위주로 봐야하지만워낙 작품의 대한 지식이 없는 나로썬 한작품의 오래 붙어있기란 쉽진않았당.걍 책에 나온 작품들위주로 관람했당사모트라케의 승리의 여신그토록 보고싶었던 레오나르도 다 빈치의 모나리자를 보았당.안그래도 공짜라 사람이 많았다만.. 특히 모나리자 앞에는 정말 많았다원래 박물관 내에선 사진 촬영이 금지지만 사람들은 다들 걍 씹고 찍는다 나역시 걍 찍었다.. 그러나 모나리자 그림앞에는 더더욱 철저한 감시때문에 사진찍기가 쉽지가 않았다. 수많은 사람들 틈에 껴서 소심하게 찍어서 사진이잘 나오지못했다 ㅜㅜ 제리코 Theodore Gericault의 메두사호의 뗏목민중을 이끄는 자유의 여신밀로의 비너스루브르박물관.. 기대했던것 만큼 많은걸 얻고 가는거 같다작품의 대한 지식이 있었음 더 재미있었을 뻔 했다루브르 투어를 신청하지 않은것이 아쉬운 순간이였다..ㅜㅜ 부산박물관부산광역시 남구 유엔평화로 63 부산광역시시립박물관 ​안녕하세요~~쥬니맘이예요~~​오늘은 또 쥬니랑 어디를 갔을까요?ㅎㅎ추운 겨울을 지나따뜻한 봄이 되니 밖에 안나갈수가 없죠하지만 사람 많은 곳은 안되고아이들끼리 소규모로 체험할수 있는 곳으로검색검색하니 몇군데가 나오더라구요​부산박물관에서 자개박이로 만들기 체험이있어서신청해보았어요항상 쥬니한테 이런 체험이 있는데 하고싶냐고먼저 물어보고 신청한답니다~~쥬니는 뭐든 오케이예요엄마닮아 긍정쟁이 ㅋㅋ​​​​  하~~하늘이 조금나왔네요날씨 보소~~~너무너무 화창하고 조금 더웠던 토요일이였어요부산박물관은 가끔 지나가면서도 봤지만주차장 ㅠㅠ진짜 진짜 작고 10시전에 도착했는데도 만차예요거의 주차하기 어렵다고 보심되세요차라리 위에있는 UN공원 주차장에 주차하고걸어서 내려오시는게 훨씬 나아요~~참고 하세요​​​​  [아이랑 가볼만한곳::부산박물관 관람&체험]​박물관은 월요일 휴무!!9시 ~ 18시까지​​​​​  부산 박물관내주의사항과이달의 박물관 주요행사도 안내하고 있으니 꼭 한번 읽어보시구요~~​전 쥬니랑 갔었을때가 4월이라서4월의 주요행사를 알수있었어요​​​​​  부산박물관 : 나전,미술이 되다2021.02.16 ~ 06.13일 까지부산관 2층 미술실​​​ [아이랑 가볼만한곳::부산박물관 층별소개]​​​​​  부산박물관 입구에서온라인 예약자 확인을 통해 입장할수있어요그시간대에 인원이 미달이면그냥가셔서 입장할수도있지만하루전날이라도 미리 인터넷 예약으로 방문하시는게편하실거예요~~​입구에는물품보관소, 유모차 대여도 가능합니다​오 좋지요~~~​​​​​ 부산박물관에서초등학생 아이들 체험도 할수있답니다​3월~12월까지 수시로 접수를 받고있답니다토요박물관교실일곱빛깔 자개박이​전 아이랑 체험할려고인터넷검색하다 알게되었죠그래서 접수완료하고 이날 부산박물관으로 갔답니다​와우 열심히 사시는 엄마들 진짜로많고요접수시간땡하자마다 1,2분만에 끝ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대단하세요~~~부지런하신 어머님들​​​​  부산박물관 입구 왼쪽에체험교실이 있답니다​그런데 체험하러 몇번 가보니어렵게 접수하시고 안오는 아이들 참 많더라구요못오면 하루전날이라도 취소전화라도 하세요그럼 다른아이가 수업을 받을수있잖아요~~~​​​​​ 이제 쥬니는 자개박이 체험하러 가구요전 동래관으로 가서 박물관 관람 시작할께요~~​​​​​  동래관 1층에는 수유실도 있답니다전자렌지도 있으니 참고하시구요~~~​​​​​ 2층으로 올라가서 관람 시작해요~~~중간중간 자원봉사 어르신들이 자리를 지켜주고 계시거든요우리 눈마주치면 인사라도 해요~~​​2층 선사실부터 관람시작~~​제가 참 현재미래지향형 인간이거든요그래서 과거에 관심이 없는 사람이예요과거 힘들고 안좋았던 얘기하는 사람도 싫어해요지난 과거 제발 얘기 좀 하지마세요!!!!!​​암튼어릴때부터 국사,역사 너무 재미없어했어요하지만 어른이 되고보니그냥 과거의 얘기가 아니잖아요꼭 알아야할 우리나라의 역사이고역사를 모르면 현재와 미래도 모른다..맞는말인것같아요아이에겐 한국사 전집사서 보여주고요 ㅎㅎ​​​ 아래부터는 부산박물관 내사진으로 남기고 싶은 전시 등을 찍었으니사진으로남아 관람 하시기 바랍니다 ​​​​​ ​​​​​ 고대.중세실[부산박물관::금동관]​​​​  ​​​​ 통일신라시대  ​​​​​​ ​ 조 선 ​​​​​​  ​​​​​​ 감사합니다존경합니다​​​​ 현대실 ​​​​​ [부산박물관::금동여래좌상]​​​​​ ​​​​ 나전, 미술이 되다나전,미술이 되다전시가 어디인지 도저히 못찾겠더라구요1층가서 다시 물어보고 2층으로 다시 올라갔답니다 ㅎㅎ와 그런데 한 공간도 아니고한 공간의 반도 아니고한쪽 작은 벽면에 아래 사진만큼만 전시되어 있더라구요​저 놀랬어요 ㅠㅠㅠㅠ보고 아니 이게뭐야>?이게 다야??????네 전시 아주 적어요​​​​ 투명관에 보이는이 공간이 끝이예요그래서 제가 못찾았어요 ㅋㅋㅋㅋ좀 넓거나 종류가 많을 줄 알았거든요​요게 끝 ㅜㅜ​​​​​  끝 ㅎㅎㅎ​부산박물관 관람하러 가는김에어 나전 전시도 하네하고아주아주 가볍게 생각하고 쓱 둘러보시면 돼요직원분도 조금 민망해 하시더라구요​​​​​  모든 관람을 끝내고1층으로 내려가는 길이예요​벽면에 저희 부모님, 할아버지할머니 시대때의사진들을 전시되어있는데눈물 나더라구요 ㅠㅠㅠㅠ얼마나 고생들을 하셨을까진짜 마음이 아프더라구요저시대에 열심히 사셔서 지금의 대한민국이 된거죠부모님들 할아버지할머니들께너무 감사하더라구요​​​​​ 이렇게 모두 관람을 끝내고우리 쥬니 체험 끝날 시간도 되어가니만나러 가야죠~~~​자개박이 체험할때 중간에 선생님과 아이들함께박물관 돌아다니면서 잠깐 둘러보는 시간도 있었어요​​​​​  아고 우리 이쁘니잘 만들었죠작은손으로 더 작은 자개들을손거을 뚜껑에 접착제를 뭍혀서 하나하나 붙였더라구요진짜 너무 잘했죠에고 우리 쥬니 귀여워라~~~​다음엔 아이랑 어디를 가볼까요~~~좋은곳보면 무조건 저장저장하고 있어요아이가 두자리 나이가 되면자연스럽게 엄마아빠를 점점 안찾게 되고혼자있고 싶거나 친구들과 있고 싶어한다더라구요저도 10대때 그랬겠죠 ㅎㅎ​우리쥬니 두자리수 나이되면저도 좀 또래친구들과 배우러 다니고 동호회도 하고알바도 하고 바쁘게 살아봐야겠어요 ㅎㅎ​아무튼 지금은 아이와 같이 다니며체험하고 놀아주는 시간이내 인생에서 아이 인생에서제일 행복하고 소중하고 추억이 될만한 시간이 될수있다생각하면서 열심히 다녀야겠어요~~~~​엄마아빠의 자기시간도 중요하지만아이를 낳았으니 최선을 다해야겠죠~~무엇을 하지않아도 사랑을 느낄수 있게아이에게 꼭 표현하고 전달하는 하루하루 보내세요~~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라호르 박물관을 관람하다.히말라야에 우기가 시작한 7월 10일청전스님을 인로왕보살로 보시고 다섯 명이 파키스탄 불교유적을 찾아 인도 다람살라를 출발하여 암리차르를 거쳐 인도와 파키스탄 사이의 육로 국경인 와가보더(Wagah Border)에서 입국수속을 마치고 파키스탄에 첫발을 내딛었다.40도를 웃도는 지독한 무더위에 지친 몸을 가누기조차 힘들었다.우리는 작고 낡은 택시를 이용하여 라호르를 향했다.에어컨도 없는 허름한 택시는 고장 나지 않고 굴러가는 것만도 다행인 듯싶었다.라호르 올드바자르 골목에 호텔을 정하고 오래 된 듯한 거리거리엔 망고를 파는 행상과 노점 및 식당들, 그리고 주민들과 여행객들이 분주하게 오가는 길가 식당에서 탄도리 난과 커리로 저녁을 때우고 노점에서 산 망고를 먹었다.인도 부자들도 파키스탄 망고를 수입해서 먹는다 더니이곳 망고 맛은 가히 일품 이였다.이를 시작으로 20여일 파키스탄 여행 내내 망고를 많이도 먹었다.호텔에선 낡고 오래된 시원치 않은 에어컨에 의지 한 체 첫날밤을 보냈다.아침이 되자 소낙비가 세차게 내렸다. 순식간에 길거리는 물바다가 되어 흡사 베니스에 온듯한 착각이 일 정도였다.비를 피해 길거리 식당에서 아침을 때우고그동안 학수고대 해온 부처님 고행상을 친견하기 위해 라호르 박물관을 향했다.성급하게 일찍 도착한 관계로 20여분 기다린 끝에 9시가 돼서야 입장을 할 수 있었다.라호르박물관은 간다라미술품을 볼 수 있는 곳 이였다.    간다라 미술은 BC 327경에 알렉산더 대왕이 이곳을 지난 후 1세기에 걸쳐서 그리스 인들의 문화가 이식되면서 시작했다고 한다. 이전의 헬레니즘 문화의 영향과 더불어 밀려든 서양의 사조는 AD 1~5세기에 걸쳐 페샤와르를 중심으로 한 당시 인도 서북부 지방에 간다라미술이라는 새로운 미술경향을 탄생시키고, 실크로드를 통해 중앙아시아와 중국 그리고 우리나라에까지 영향을 미치게 되었다. 폐샤와르(Peshawar)의 옛 지명이 밍고라(Mingora)이고 그 주변 지역을 통틀어 간다라 지방이라 부른다.    박물관엔 수만은 간다라 유물이 잘 정리되어 관람객을 맞았지만 나에겐 오직 부처님 고행상을 친견하고 촬영해야겠다는 생각뿐 이였다.고행상을 촬영하기 위해 간이조명 설비까지 가져간 나는 청전스님께 부탁하여 조명을 들어 비추게 하고 정성껏 사진촬영을 했다.이 박물관에서는 촬영비를 입장료와 별도로 받았기에 편안하게 촬영할 수 있었다.다만 조명이 너무 어둡고 정전이 잦은 탓에 조명을 별도로 준비하면 좋을 듯 싶다.많은 사람들이 라호르에 오는 이유는 이 고행상을 보기 위해서일 것이다. 청 흑색의 각섬편암으로 만들어진 이 고행상은 싯다르타가 해탈을 하기 전 단식 고행을 하던 시기의 모습을 잘 나타낸 것이다. 높이 약 80cm의 이 좌상은 간다라 미술의 최고 걸작으로 꼽힌다. 각섬편암은 흔히 우리나라에서 비석돌로 많이 쓰이는 오석(烏石)처럼 검고 단단하다. 눈으로 보아 정확하지는 않겠지만 어쩌면 오석보다 더 단단하겠다는 느낌에 윤기가 나고 매끈한 질감을 가진 돌이다. 언뜻 보면 강철을 녹인 쇳물을 부어 만든 것처럼 정교해 보인다  촬영을 끝내고 다를 유물들을 둘러보았는데 수많은 간다라 불상들이 진열되어 있었다.그러나 으뜸은 부처님 고행상이였다.그리고 고행상 앞으로 중앙에 시크리 스투파(Sikri Stupa)가 눈에 들어왔다.탑 중간 옆면으로 붓다의 일생을 정교하게 부조하여 놓은 13개의 조각상이 인상적이라 모두 한 장면씩 조명을 비추며 사진촬영을 하였다.AD 2세기에 시크리 지방에서 만들어진 것으로 새로 만들어 얹은 돔 부분을 제외하고는 당시의 것이 온전한 형태로 남아 있다고 한다.그 외 많은 간다라불상들과 미술품들이 전시되어 있어 자세히 보려면 하루 종일 보아야 할 것 같았다.-순례기 계속이어집니다.-3월※출국 전 비자를 받는날 박물관도 들렸다날씨 좋당특별전시관에서 세한도를 볼 수 있다기에 바로 예매했다.30분 후인 시간에 예약돼서 박물관에 들어가서 굿즈를 샀다. 세한도 좀 자세히 보고싶었는데 스탭이 빨리 지나가라고 해서 아쉬웠다... 내 앞사람이 하필 사진만 찍고 그냥 지나가는 사람이라서 내 앞에 공간이 많았고ㅠ 당연히 스탭은 내가 느리게 봐서 공간이 많은줄알고 제촉한거지만 난 아쉬울 따름8ㅅ8세한도는 한국사 공부할때 봤는데 친구가 뭔지 모른다고 말했을때 책에 쓱싹쓱싹 그려서 보여준 기억이 있다. 그땐 그림의 뜻을 몰랐으니...ㅎㅎ... 난 솔직히 세한도가 있는 전시관만 볼 수 있는줄 알았다.세한, 평안 따로 전시장이 있었고 난 둘 다 볼 수 있었다.평안 전시관에 들어가니 과거사람들이 내 옆을 걸었다.조금 더 들어가니 오른쪽엔 큰 그림이 모니터에 띄워있었고 왼편에는 그 큰 그림에서 나타나는 그시대의 사람들에 대해서 자세하게 알 수 있는 정보들이 있었다.그 외에도 동영상으로 사자춤, 학춤 등을 알려주는 공간도 있었다뭣모르고 봐서 빠짐없이 다 관람하고 다음장소로 이동하니 그 의미를 알게되었다.진짜 엄청 커다란 그림이다.다가가서 천천히 바라보며 사람하나하나 보인다.색감도 너무 예뻤고 마치 내가 저 속에 있는듯 했다. 본격적으로 그림전시를 보기전에 바탕지식을 알려줘서 매우 흥미롭게 그림을 봤다. 제일 마음에 들었던 야경을 담은 그림개인적으로 정말 흐름이 좋았다. 한겨울 지나 봄 오듯 이라는 제목이 정말 잘맞았다. 정말 예상치 못한 행복이었다^-^/그냥 가기 아쉬워서 박물관도 좀 둘러봤다평일이라 사람이 거의 없었음..  좋았던 부분은 시각장애인도 체험이 가능하도록 모형을 만들어놨다는 점이다. 사실상 시각장애인은 박물관 관람이 어려운데, 많지는 않아도 저런 모형을 촉각을 통해서 관람이 가능하다는 점이 흥미로웠다. 장애인뿐만 아니라 비장애인인 사람 역시 모형을 만지며 사물을 구체적으로 인식할 수 있다는 점이 좋았다.  비자받으러 가야해서 반도 못보고 박물관에서 나왔다.광화문 역으로 가서 비자를 받고 아쉬워서 박물관 다시 왔다... 4시에 먹는 점심...요구르트...야외에 있는 석탑과 전시를 둘러보고 돌아왔다. 상해박물관 입구 3박4일 상해 여행의 마지막날 일정은상해박물관을 다녀온 후 공항으로 가는 것이었습니다.​귀국편 스케줄이 오후 시간이라서 오전 시간에 서두르면 아이들에게 중국의 박물관도 보여줄 수 있다는 생각에 짧게나마 일정에 넣었습니다.​그게 가능했던 건 저희가 머물렀던 진장퍼시픽호텔이 인민광장역에서 가까웠고, 상해박물관도 역시 인민광장역 다른 출구쪽에 있었기 때문이기도 했어요.다시 한번 호텔의 위치에 만족~ ㅋㅋ​ Shanghai Museum201 Renmin Ave, RenMin GuangChang, Huangpu Qu, 중국 200003  상해박물관 찾아가는 길​인민광장역 1번 출구 직진하다가 사거리에서 우회전해서 도보 3분저희는 지상으로 걸어갔는데, 시청앞에는 신호등이 없어서 꽤 돌아야했어요.지하도로 찾아서 인민광장역 1번 출구로 나오는게 제일 찾기가 쉽답니다.상해박물관 방향으로 꺽어지면 관광버스들이 무시무시하게 많이 있었어요. 그 버스들을 지나면 박물관 입구가 나와요~​   상해박물관 뒷편 출구 인민광장역 주변으로 미술관도 있는데, 저희는 박물관만 다녀왔습니다.저희는 지상으로 박물관을 찾아갔기 때문에 먼저 뒷쪽 출구에 도착했거든요. 일단 여기가 한가해서 단체사진부터 찍어줬죠~^^들어가는건 다시 입구쪽으로 걸어갔습니다.​    상해박물관 관람시간​9:00 - 17:00 입장마감 16시(월요일 휴관)상해박물관 관람시간은 오전 9시부터랍니다.전에 상해박물관을 갔을때는 오후였는데, 입장을 위해 줄을 한시간도 넘게 서있었어요. 오픈 시간이 좀 한가하다고 해서 이번에는 서둘러서 9시 입장 전 도착을 했답니다.대략 8시40분쯤 도착했는데, 다행히도 줄이 조금 있었어요.9시가 되니 문을 열고 입장을 하게 했고,보안검색도 줄서서 금방 마칠수 있었어요.​   전에 왔을땐 여기가 엄청 커보였는데, 이번에는 뭐 어마어마하다 정도는 아니고 꽤 큰편이라는 생각이 들었어요. ㅎㅎ​   상해박물관 관람료 무료박물관의 관람료는 무료입니다.1층에는 안내데스크도 있고 기념품샵도 있고한국어로 설명을 들을수 있는 기계 대여하는 곳도 있었습니다.​   전시관에 대한 안내도와 전시 안내도 볼수 있었고요~​   상해박물관에서는 주로 청동기시대 유물이 볼만하다고 해요.​       층별로 전시관이 구분이 되어 있기때문에 천천히 하나씩 보면 더 좋아요.사진촬영도 가능하고 오픈 직후 얼른 들어가서 사람 없이 사진찍기도 좋았네요~​   위에서 내려다보니 체험학습 온듯한 학생들도 보였어요.여러팀....^^​   식당인줄 알았는데, 커피잔 그림을 보니 카페일지도..아무튼 요런 곳도 있었어요.​   청동기 유물외에도 도자기도 있고,글씨와 그림도 있고 다양한 전시물들이 있었습니다.​     이건 우리도 배운 당삼채~ 중학교 역사책에도 나와요.​          큰 가마까지 재현해 놓았어요.​​    글과 그림들은 볼 줄 모르지만,그냥 글씨 멋지다... 이정도로 보면서 지나쳤습니다.​           독특한 전시물들까지 휘리릭 살펴보았습니다.소수민족 의상과 생활 용품 등 인것 같아요.​   층마다 기념품샵이 자그마하게 자리하고 있기도 했고1층에는 조금 더 크게 기념품샵이 있었어요.​   여기가 1층 기념품샵 입니다.​       그림도 팔고 붓도 팔고,수첩이나 볼펜같은 문구류도 있었어요.​꼼꼼히 살펴보자면 한나절은 잡아야하는 상해박물관..짧게나마 박물관 공기를 마시는 것만으로도 저는 만족^^​이렇게 상해역사여행 마지막 날, 오전의 일정을 마무리하고 서둘러 체크인을 했네요.​이제...  다시 푸동 공항으로~ 고고씽~​ 뵬몬의 소소한 일상스토리:D남해여행 해오름예술촌 박물관관람남해 가볼만한곳 실내 여행지추천하루종일 컴퓨터 앞에 앉아 있으니까어깨도 넘나 아프고 눈도 퍽퍽해지구누가 마사지 좀 해줬으면 좋을꺼같네요언제 날잡고 받으러 가야지 안되겠어용여전히, 추운 날씨 덕분에 눈이 쌓였당봄 다 되가니까 첫눈이자 마지막 눈ㅋㅋ그래도 올해 눈을 못보고 지나가나 했는데보니까 기분은 좋아지네요 땅은 얼었지만이럴때일수록 모두들 안전운전 합시다!!추울땐 여행하는것도 힘들어요... 하지만집에만 있는 것도 싫자나요? 그럴땐 바로실내로 여행 다니면 괜찮은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 남해 실내 여행지를 알려드릴께요​​  남해 해오름예술촌    ​▲지난번에 다녀온 #남해 드라이브~급 다녀온거라 대충 씻고 쌩얼로 레고!!#남해독일마을 자주 가는 당골 맛집에서든든하게 배를 채우고 어디를 가볼까 하다예전에 한번 가봤던 곳이 생각나서 다시 한번방문해 보기로 했어요 독일마을 바로 옆에위치하고 있어서 함께 묶어서 여행하기에도딱 좋은 여기 ​해오름예술촌 이라는 곳이예요전용주차장도 아주 넓어서 주차걱정 없어요  ​​​             ​▲주차를 하고 계단을 올라가면 되는데가는 길도 뭔가 예술적인 느낌이네요!!올라가면 가장 먼저 확 트인 멋진 전경이눈앞에 펼쳐지는데 남해바다 참 이쁘네요#해오름예술촌 은 폐교를 예술적인 공간으로만든 곳인데 우선 운동장 먼저 둘러볼게요~곳곳에 신기한 조형물들이 설치되어 있어서볼거리가 다양하답니당ㅋㅋ 그래서 그런지운동장만 둘러보고 가시는 분들도 많아요!!뵬도 전에 왔을때는 밖에만 구경하고 갔는데그만큼 구경하는 재미가 있다는거죵ㅋㅋㅋ​​​​                ​▲운동장을 정원으로 예쁘게 꾸며서산책하기에도 정말 좋구요ㅋㅋㅋㅋㅋ이국적인 분위기도 느낄 수 있구 곳곳에포토존도 있어서 사진찍기에 정말 좋아요겨울이라 약간 쓸쓸해보이지만 따뜻해지면잔디도 푸릇푸릇하고 싱그러운 또다른 매력을볼 수 있답니다 아이들과 함께하기 딱이예요닭과 토끼 등등 동물친구들도 만날 수 있구한켠에 카페도 있어서 차 한잔 마시며~여유롭게 즐겨보아도 좋을꺼같아용ㅋㅋ  ​​​     ​▲운동장 구경을 마치고 이제 안으로 가볼게요내부관람은 입장료가 있다는거 참고하세요매표소에서 티켓을 구입해야 관람가능해요어른과 중고생은 2천원, 경로자와 초등학생천원이라 그렇게 비싼편은 아니예요ㅋㅋㅋ그래도 안에 볼거리가 얼마나 다양하냐에 따라생각하는게 다르겠지만 우선은 들어가보기루​​​​                ​▲해오름예술촌은 1층과 2층으로 나뉘는데예전 초등학교라 그런지 공간이 넓더라구요우선 1층 오른편에 있는 체험실쪽 구경을먼저 해보기로 했어요 다양한 도자기가 쭉전시되어 있는 복도를 따라 가면 체험하는공방이 나온답니다 겨울이라 그런지 운영을하고 있지 않더라구요 여기서 아마 도자기만드는 체험을 하고 있나바요 그나저나 뵬도공방 가야하는데 추워서 쉬고 있는중이예요저 취미로 도자기 만드는 사람임 몰랐죠??   ​​​  해오름에술촌 2층 게단       ​▲1층 중간에 계단이 있는데 2층으로~2층 공간은 또다른 분위기의 공간이예요공간마다 작가들의 창의성 있는 작품들이전시되어 있어서 기대없이 들어왔는데 꽤괜찮은 #해오름예술촌 이더라구요ㅋㅋㅋ오래된 폐교를 예술의 공간으로 탈바꿈!!!사진전시관도 한켠에 있는데 하나 하나둘러보는 재미가 쏠쏠했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​                 ​▲2층 전시관 중 가장 돋보였던 공간!!들어가자마자 우와 탄성이 나왔던 곳마치 타임머신을 타고 중세시대로 온듯한신기한 물건들이 한가득 전시되어 있었어요유럽 박물관 구경하는 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런건 대체 어떻게 모았을까 신기했어요이 공간에는 포토존이 있는데 중세시대갑옷과, 방패들을 직접 착용하고 찍을 수있답니다 무조건 인증샷 찍어봐야겠죠?  ​​​           ​▲다시 1층으로 내려와 이제 왼편 구경!!오른편과는 또 달라요 정말 신비롭네요여기는 우리의 옛 전통물건들이 가득가득쾌쾌한 묵은냄새가 나긴하지만 그래도언제 이런걸 구경해보겠어요ㅋㅋ 어릴때할머니댁에서 봤던 물건들도 있었구요~처음보는 것들도 굉장히 많이 있더라구요해오름예술촌은 #박물관 이예요ㅋㅋㅋ​​​​             ​▲바로 옆에는 추억의 교실이라고복도의 낡은 풍금이 먼저 반겨줬어요폐교랑 가장 어울리는 전시실 맞죠???그야말로 교실로 꾸며둔 그런 곳이예요아, 저거 종이인형 어릴때 많이 모았는데다시 보니까 괜히 반갑더라구요~ 요즘아이들은 저런거 모르려나?? 안파나??뵬도 벌써 옛날사람 된거가요?? 헐......학교를 보니까 돌아가고 싶어지네요 휴​​​​     ​▲볼거리가 가득한 남해 해오름예술촌남녀노소 누구나 즐길 수 있는 박물관추억팔이도 할 수 있고 신기한 물건들도구경하구 사진도 찍을 수 있구요ㅋㅋㅋ정원도 좋고 실내도 좋고 여행지로 제격!​남해여행 해오름예술촌 박물관관람남해 가볼만한곳 실내 여행지추천가족들과 연인들과 친구들과 함께해요  ​​ < 남해 해오름예술촌 >경남 남해군 삼동면 동부대로 995경남 남해군 삼동면 물건리 565-4T. 055) 867-0706해오름예술촌경상남도 남해군 삼동면 동부대로 995     여러분.. 오늘부터는 연이맘이 다녀온 무료 박물관들을 소개해 드릴까해요. 정동쪽에 갈 일이 생겨서 주변에 아이들과 갈 만한 곳을 찾아 보았는데... 몰랐던 박물관들이 많이 있더라구요. 참... 월요일은 모든 박물관이 휴관이니까요 꼭꼭꼭 월요일이 아닌 날 가셔야 해요 ~~~   농협 쌀박물관    5호선 서대문역에서 내리셔서 농협중앙회 쪽으로 나오세요.  조금만 올라 가시면 이쁜 쌀 박물관을 만나실 수 있답니다. 예쁜 캐릭터로 아기자기 하게 꾸며져 있고 내용도 그다지 어렵지 않아서 7세 연이가 좋아라 했어요. 그리고 1층은 전시 공간, 2층은 쌀요리 체험공간이랍니다.   방학을 맞이하여 여름방학교육 프로그램이 진행되고 있어요.모든 접수는 인터넷으로 사전에 예약을 하셔야 하고요 홈피는 아래와 같답니다. 초등 이상 아이들이 있으신 분들은 한번 관심을 가져 보셔도 좋을 것 같아요.  집이 가까우시다면 더더욱 좋을 것 같구요.http://농협쌀박물관.한국/index.jsp 자 우선 1층 전시공간을 구경해 볼께요. 떡에 문양을 찍는 떡살도 전시되어 있구요. 농협쌀을 먹는 저희가족이지만.. 이렇게 많은 브랜드가 있을 줄이야. 큰아이가 우리가 먹는 쌀을 찾아 보겠다고 했지만.. 너무 많아서 .... ㅋㅋㅋ  오늘 쌀에 대해 공부하고 오더니 연이가 밥먹다가... 아 우리도 흑미있다 합니다. 연령과 성별, 키, 몸무게 등을 입력하면 이렇게 건강 식단이 나와요. 아이들은 이런 거 좋아하니까 꼭 한번씩 해 보더라구요.좋은 프로그램이 많네요.. 저도 연이가 내년에 초등학생이 되면 아이 둘 데리고 오면 좋아라 할 듯 싶네요. 참가비도 다른 어린이 요리교실에 비해 너무 착한 것 같아요.2층 공간에는요 작은 매점과 샾이 있고요 이렇게 이쁘게 생긴 요리교실이 있어요. 요리교실을 보고 있자니까.. 정말 요리교실을 신청하고 싶은 맘이 더욱 생기더라구요. 으흥... 맛있겠어요...다시 1층으로 내려왔어요.쌀로 만든 제품들도 전시되어 있어요. 각 지방의 음식들도 소개 되어 있구요. 영상실에서 쌀에 관한 애니메이션을 보았는데.. 역시 아이들은 이런 만화에 더욱 집중을 잘 하죠...  관람하는 아이들 모두 잘 보더라구요. 성주단지...  예전에 집안에 모시는 신에 대한 책에서도 보았던 내용이예요. 쌀 문화의 변천... 아마도 우리 아이들은 식량이 절대 부족했던 그 시절을 잘 상상하지 못 할 것 같아요.  저희세대도 그렇게 풍족하진 않았지만.. 이제는 정말 정말 먼 이야기가 된 것 같네요.자 이것으로  농협 쌀박물관 관람을 마쳐요. 전시규모가 크지 않고 내용이 그다지 어렵지 않아서 어린친구들도 충분히 이해하고 좋아할 수 있었던 것 같아요. 그리고 밝고 아기자기한 전시장 분위기도 좋았구요. 서대문쪽으로 기회가 되시면 한번 방문해 보세요.  부담없이 보실 수 있고 아이들에 매일 먹는 쌀밥에 대해 다시 한번 생각하는 좋은 기회가 될 것 같답니다. 홈페이지 다시 한번 알려 드릴께요. http://농협쌀박물관.한국/index.jsp   쌀박물관을  보고 난 후 옆에 위치한 농업 박물관을 갔어요.  농업 박물관 이야기도 곧 정리해서 올릴께요.수원가볼만한곳해우재 똥박물관수원 이목동에 위치한해우재에 다녀왔어요여긴 민이랑 벌써 세번째다녀오는 곳인데 이번에 가보니해우재문화센터도 생겼더라고요 박물관 전체 모습이에요혹시 눈치채셨나요??? 바로 변기모양이에요 ㅋㅋㅋ한국기록원의 기네스북 최초 최대변기모양의 조형물로 등재되었고화장실문화운동의 새로운 아이콘으로등장한집이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박물관 전체모습은 문화센터전망대에서 보실수 있어요  문화센터옆 주차장에주차를 하시고 다리를 건너면 해우재 공원이 나와요가을엔 처음 가봤는데 단풍잎이물들어서 가을느낌이 물씬~~~​​​​​첫사진부터 좀 놀라셨나요??공원은 박물관 이름에 걸맞게화장실에 관한 그리고 똥에 대한 모든게 담겨져 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기들 데리고 가면 은근 좋아해요​​ ​ 옛날 재래식 화장실이에요사람들은 여기 포토존에서​사진을 많이 찍던데... 민이보고 찍으라고 했더니만완전 쑥스러워해서단 한번도 찍은적이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 민이 표정 좀 보세요 ㅋㅋㅋㅋ제가 조형물 엉덩이 사진을찍긴 했는데 그냥 안올리는걸로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁금하시면 한번 가서 보세요 ㅋㅋ​ 마당풍경도 재밌게...ㅋㅋㅋ 옛날에 임금님들이사용하셨다는 매화틀도 있고​ 제주도 똥돼지도 있고요​ 대형 조형물도 있어요민이 예전에 여기서사진 한번 찍었었는데이번엔 찍기 싫다고 해서안찍었네요 ㅠ.ㅠ​불과 2년전만해도 이렇게멋진포즈로 사진도 찍었던 녀석인데요즘 컷다고 사진을 잘 안찍어요​  ​​박물관안으로 들어가면 해우재똥 영상전과 세기의 변기전을관람할수 있는데 영상전은 시간이정해져 있으니 확인하고 가세요​ 해우재 문화센터작년겨울에 완공됐다고 하던데전 이번에 처음 가봤어요​  2층엔 어린이 체험관이 있어서규모는 크지 않지만 화장실에관련된 재미있는 자료도 보고직접 체험해볼수 있어서 아이들이좋아했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 큰 규모는 아니지만아이들과 함께 가서 재미있게관람하기에 좋은곳이에요 ㅋㅋㅋ 주소 : 경기도 수원시 장안구 장안로 458 -9전화번호 : 031 -271 - 9777[담양 가볼만한곳]담양대나무박물관 관람~!﻿﻿우후^^날씨가 흐린 오후에요~!비만 안내리면 딱 좋은 산책하기 좋은 날씨그래서 우리가 선택한 곳은 담양대나무박물관^^ 담양대나무박물관은 비가와도 가능하잖아요담양 가볼만한곳한국대나무박물관 죽제품 주산지로서 보전 , 전시, 시연, 판매등 종합기능을 수행할 공간대나무박물관 관람 해볼까요?한국대나무박물관 ​정문들어가는 입구에요^^바구니 만들고 있네요^^​​​담양대나무박물관입장료어른:2,000원/청소년:1,000원/어린이:700원*국가유공자,장애인무료*관람시간:9시~18시*매표시간:9시~17시30분​​담양가볼만한곳 담양대나무박물관​전시실1=> 전시실2=> 전시실3=> 전시실4=> 전시실5=> 체험 및 교육관=> 영상홍보관=> 명인관 및 외국관​​​담양대나무박물관​죽부인 여름에 필요한 죽부인대나무로 죽부인을 만들어 그것을 안고 자면 대나무로 엮어서 바람이 잘 통하게 만들었다고 합니다.​​​​갓햇볕이나 비를 가리기 위해 사용하기 시작한 쓰개​​​대나무바구니 만드는 과정대나무를 얇게 깍습니다.​​​아주 가늘게 대나무를 쪼개어​ 일일이 엮어대나무를 바구니만들수 있는 둥근 모형을 만들어 놓습니다.​​​​​​대나무바구니 엮는 기술이 정말 대단합니다.​​​​​대나무바구니 완성^^​​​ ​​​시장에서 바구니를 판매중이네요^^다양한 사이즈 다양한 용도에서 사용할수 있는 시장​장인의 기술이 보이네요​​​​담양 가볼만한곳홍보관​​​​사진찍는 코너^^​​​​​담양대나무박물관 와우^^ 이런곳이 잇네요​​담양대나무박물관 정원이 정말 인테리어를 엄청 나게 잘 만들어졌네요여긴 작은 연못인데올챙이 , 송사리, 개구리 아이들이 체험하기 딱 좋네요​​​​담양 가볼만한곳​푸른잔디여기서 돗자리 깔고 쉬고 싶네요​​​​대나무박물관 뒤쪽으로 가면 대나무 숲길이 있어요대나무 향이 너무 좋네요.​ 담양 가볼만한곳 담양대나무박물관죽순부터 시작해서 대나무 되는 과정을 여기서 볼수 있어요.~!ㅎ세계적으로  1,200여 종이나 되고 우리나라에는 14종이 있는데 대나무 종류마다 대체적으로 다르게 쓰인다고 합니다.한국대나무박물관주소:전남 담양군 담양읍 죽향문화로 35/전남 담양군 담양읍 천변리 401-1연락처:061-380-3479국립중앙박물관-어린이박물관 관람후기21.06 ​엊그제 월요일은 예보에 없던 비가 오는 둥 마는 둥~오후까지 내렸어요~​주말이 끝나갈쯤 신랑이 무슨 바람이 들었는지 그림을 사고싶다고..ㅎㅎ저는 그림 전시 보러다는 고상한??ㅋㅋㅋ취미를 가지고 있지만(신랑은 그쪽 취향이 아니....ㅋㅋ)​요즘엔 명화나 멋진 그림을 어렵지않게구매할 수 있어 너무 좋은거 있죠~​보기만 해도 행복해지는 그림을 드디어 샀어요!일요일 저녁 명화를 보며 고르고 골라 겨우 3점을 구매하고나니.. 급! 전시를 보러 가고싶어지는게 아니겠어요?!​또 다시 검색시작....전시회를 열심히 검색하다결국엔 어린이박물관을 예약했다지요..푸하하(웃프다..)​엄마가 되니 역시 나보다는 아이에게 맞추게 되네요나중에 커서 기억이나 하려나~​일요일오후에 미리 예약을 해놓고는비가오니 어디 가기가 싫어서 취소할까...잠시 고민했지만 비가오니 사람은 없겠구나 싶어그냥저냥 다녀왔습니다.​국립중앙박물관 어린이박물관은 시간 회차당 인원제한을 두고 예약을 받아요.한 회당 70명휴관일이 없는 걸로 알구요홈페이지 회원가입 후 예약을 하시면 됩니다. 홈페이지 참조 어린이박물관은 무료에요!주차장도 넓고(지하1층) 주차비도 저렴해요.(세시간- 3천원 정도)그래서 식사나 커피를 마신다고 주차할인 그런건 없습니다.​집에서 차로 약 20분이 안걸리니 거리도 가까워서 더 맘편히 다녀왔어요.​  어렸을때 다녀온 기억이 가물가물~ 이번에 가보니 이렇게나 넓어!?딸아이는 신나서 무쟈게 뛰어다녔답니다ㅋㅋㅋ6세가 원래 이렇게 달리기를 잘하는지..??이제 잡기놀이하면 잡기 버거움...ㅋㅋ​  ​저희는 3시 입장이였는데 1시반에 하원하고 바로 갔더니 두시가 될랑말랑...뭐하고 기다리나~국립중앙박물관 안에 투썸플레이스가 있어요 ㅎㅎ좌석이 있지는 않지만 테이크아웃으로 사서 밖에나와 마셔도 되고 복도 의자에 앉아 마시기도 합니다.​현재는 코로나로 입구를 한곳만 열어놔서 메인 입구로 들어가 책방을 지나고 투썸을 지나 푸드코트를 지나면 어린이박물관이 딱 보이니 그쪽으로 가시면 됩니다~ 미리가도 시간이 되야 들어갈 수 있어요.딱 그시간에요.여기서 대기하고 있었어요여긴 사물함도 무료입니다.​입장할때는비닐장갑을 하나씩 나눠주고 그걸 끼고 직접 체험을 하며 전시를 구경합니다.직접 체험해볼 거리가 많아요​들어가자마자 '뚱땅뚱땅 가야 대장간'부터가 시작이에요 막 넓지 않고 어른 눈에는 별거없어 보이지만아이들이 하나씩 직접 체험해보고 하다보면한시간은 후딱 지나갑니다.저희도 한시간 반정도 관람한거 같아요​옛날에는 어떻게 살았는지​옛것과 현대생활을 비교하며 하나하나 알아가다보니자연스레 역사공부가 되겠더라구요.(체험을 정말 열심히 했나바요..사진이 없어요...ㅎㅎ)  6세아이라 이게 공부가 된건지 그냥 키즈카페를 다녀온건지 정신은 하나도 없었지만 몇 번 더 다녀가면나중엔 제대로 알려나요??ㅋㅋㅋ​  ​​이것저것 요리조리 다 체험하고 뛰어다니고나니 배가 고팠는지나오자마자 푸드코트로 들어가 우동과 돈까스를 먹고 집으로 돌아왔습니다.(음식이 맛있지는 않았습니다.....)​국립이라 더 훌륭한 국립중앙박물관-어린이박물관다음에 또 가야지 싶은 거 보니추천할만한 곳 맞습니다.​아이와 함께 산책겸 놀이겸 다녀오세요~집앞 놀이터보다 백배는 좋았습니다.​무료+ 주차비 저렴 +카페 有 +전시회도 하는 중​간만에 여유를 느낄 수 있는 넓은 공간까지!​국립중앙박물관-어린이박물관 후기 끝!​ 2021년 5월 16일 일요일​​집근처에 있지만 한번도 가보지 않았던 판교박물관에 가보았어요.코로나 시대에 멀리 여행을 못가니 집근처를 돌아다니게 되네요. ㅎㅎ 판교박물관은 집근처에 있지만 규모가 크지 않아 그런가 끌리지 않았는데 해리가 사회시간에 성남에 있는 문화유산들을 공부하며 "고구려 백제 고분을 보고 싶어요" 하길래 판교박물관으로 갑니다~​​​​ 이날 비가 주룩주룩 내렸어요. 주차장에 주차하고 ​​​​ 판교박물관 들어가기 전에 안내도를 봅니다.주차장은 그리 크지 않은데 판교박물관 규모가 작고 관람객도 그리 많지 않아서 적당한거 같기도해요 ㅎ관람객이 많으면 밖에서 대기해야한다고 하는데 우리가 갔을땐 우리가족과 한두가족이 더 있었어요. ​​박물관 옆에 생태연못과 고분출토지역도 있는데 비가 와서 둘러보진 못했네요. 나중에 가면 이곳도 산책겸 둘러보고 싶어요.​​​​ 열체크하고 QR 체크인 한다음 책자를 한권씩 받고 관람을 시작합니다.책자는 학년별로 나뉘어져 있는데 (초등 저학년 고학년) 해동이는 오빠랑 똑같은 초등저학년 용으로 받았어요.​​​​ 1층은 그리 넓지 않아요. 다양한 유물들이 아가자기하게 전시되어 있답니다.​​​​ 빗살무늬가 어쩌구 만들어진 시대가 어쩌구 하며 구경하다보니 ​​​​ 요렇게 귀여운 것도 전시되어 있더라구요.​​​​ 백자명기는 중국에서 유래한 풍습으로 망자가 생전에 쓰던 물건을 비슷하게 본떠 만든 것들이래요. 아 요렇게 작은건 왜 만들었을까 했거든요. (조선시대에 엄지공주가 살았던거 아니냐며....... ㅋㅋ) 매장풍습이었다니 신기했어요​​​​ 청자백자도 구경하고 ​​​​ 지하1층으로 내려갑니다.​​​​ 지하에는 성남판교 주변에서 발굴된 돌방무덤들을 모아서 전시해놓았어요. ​​​​ 이 사진들은 백제 고분을 찍은 것이고 ​​​​ 이건 고구려 고분을 찍은 것인데 같아 보이지만 다르다고 합니다......... ​​​​ 판교박물관 어플리케이션을 깔면 QR코드로 정보를 얻을 수 있다고 합니다.​​​​ 유물과 고분의 관람은 가능하지만 체험전시장이나 설명은 코로나로 인해 이용이 불가능했어요. 이 망할 코로나 ㅠ​​​​ 사진찍기는 가능해서 사진찍고 합성도 좀 해보았고요.​​​​ 마지막으로 수장형 전시실에 들어가서 열심히 봤어요. 아니 얘들아 눈앞에 있는 것들을 그리 열심히 보란 말이다.... ㅎㅎㅎ​​​​ 무덤에 왜 보물을 함께 넣었는지 알아보고 내 무덤에 채우고 싶은 물건들을 붙여보는 활동을 했어요.​​​​ 해리는 닌자와 휴대폰 강아지인형 다이어리 등등을 넣고 싶다고 했고​​​​ 해동이는 귀걸이 머리띠 등등 이쁜거 위주로 붙였어요. ㅎㅎ​​​규모가 워낙 작기 때문에 멀리서 찾아올 정도는 아니고요우리 고장에서 이런 것들이 출토되었구나 구경할 수 있고,고분의 형태도 볼 수 있어서 한번쯤 가볼만한 곳인거 같아요.​​​​​ 올림픽공원 안에 새로 생긴 한성백제박물관 관람을 했다. 뜻하지 않게 시간이 맞아 해설사 할아버지 설명을 들으며 꽤 긴 시간 관람을 했다. 아이들이 열심히 들으면 좋겠다는 것은 욕심이었는지, 딸과 친구는 도망가 버리고 졸지에 어른들만 해설을 들었다. 해설을 들었으니 기억이 날아가기 전에 요점 정리를 해 놓아야겠다. ​1. 해설사 총평: 정말 열심히 사명감을 가진 해설사 할아버지였다. 전혀 기대하지 않았는데, 내용이 너무 좋았다. 단지 역사에 그다지 관심이 없는 초등학생 여자아이들 눈높이까지 맞추지는 못하셨다. 하지만 역사에 관심이 있는 초등학생 남자아이는 처음부터 끝까지 잘 들었다. ​2. 백제가 서울이 도읍지였던 시기에 북성과 남성이 있었다. 북성은 풍납토성, 남성은 몽촌토성인 것으로 알려져 있다. 풍납토성은 풍납동 지반 높이보다 5미터나 낮았었다. (90년대 물난리만 나면 침수되던 풍납동은 지금도 낮은 땅인데 그보다 더 낮다니...)​3. 사진은 토성에 쌓은 성벽 단면을 복원한 것이다. 두께가 43미터나 될 정도로 두터운 성벽이었다. 성벽 두께는 처음부터 이렇게 두꺼웠던 것이 아니고, 고구려 침공을 받으면서 점점 넓어졌다. (사진에 잘 안 보이지만 1차, 2차, 3차라고 성벽 두께 변천사가 나온다.)   ​4. 사진에 붉은 글씨로 표시된 부분이 백제의 역사이다. 특이한 부분은 BC/AD 대신 CE/BCE로 표시되었다는 점이다. 해설사 설명에 따르면 예수 탄생을 기점으로 BC/AD로 구분했던 것이 예수 탄생이 AD4년이었다는 게 밝혀지는 바람에 CE/BCE(Common Era/Before Common Era)로 바뀌었다고 한다. 암튼 백제는 기원전 18년에 온조에 의해 건국되었다. 백제 역사 중 372년에 왜왕에게 칠지도를 하사했다는 부분이 중요하다는 사실은 뒤에 설명을 들으면서 알게 되었다.     ​5. 백제가 마지막으로 옮긴 수도 이름은 사비였다. 사비는 지금의 부여이다. 왜 부여로 이름을 바꿨을까? 그 이유는 부여가 백제 왕족의 성이었기 때문이다.(부여가 성씨라는 사실은 처음 알았다.)   ​6. 백제의 수도였던 한성에서 중요한 젖줄이었던 한강의 총 길이는 494 km이다. 이 숫자와 함께 기억하면 좋은 숫자는 493이다. 삼국 중 가장 전성기를 구가했던 백제의 한성백제 시대가 총 493년이다.    [이기환의 흔적의 역사]한성백제, 493년 역사의 최후, 그 순간475년 9월이었습니다. 고구려·백제·신라 3국 가운데 가장 먼저 전성기를 구가한 백제가 한성시대를 마감합...news.khan.co.kr ​7. 아래는 구석기, 신석기, 청동기 시대를 구현해 놓은 모형들이다.          ​8. 한성백제 시대를 열게 된 지명적 이점이 잘 드러나는 글이다. '북쪽으로는 한수를 띠처럼 두르고'에서 한수는 한강을 의미한다.    ​9. 이 연표는 일본서기에서 가져온 것이기 때문에 삼국사기 기록과 다르다. 일본서기를 기록한 사람(?)이 한성이 멸망했을 때 백제로 도망간 백제인이라는 설이 있다. 그가 일본으로 갈 때 백제 왕들의 역사를 기록한 책을 들고 갔다고 한다. 그 때문에 그 책을 자료로 삼아 기록한 일본서기가 더 정확할 것이라는 설명이다.    ​10. 1997년, 풍납동 연립주택 재건축을 진행하다가 우연히 풍납토성이 발견된 이야기이다. 사당으로 추정되는 집터가 발견되었고 결국 재건축 추진 주민들은 인근 다른 아파트로 이주하게 되었단다.    [풍납토성 발굴20년] 700년 백제 역사의 완성 | 연합뉴스[풍납토성 발굴20년] 700년 백제 역사의 완성, 김동규기자, 사회뉴스 (송고시간 2017-04-19 09:00)www.yna.co.kr [풍납토성 경당지구, 파괴에서 보고까지] - 매일경제[풍납토성 경당지구, 파괴에서 보고까지], 요약-막대하게 쏟아지는 유물. 그에 비례해 점점  멀 어져만 가는 재건축 아파트의 꿈. 그 종국은 한국고고학 사상 최악의 사태였다.     2001년 5월 13일 오전 9시. 내 집 마련을 꿈꾸던 재건축아파트  일부  조합원은 굴착기 1대를 동원해 발굴현장으www.mk.co.kr 20년째 문화재 발굴…상인도, 주민도 떠나는 풍납동“풍납토성 복원 사업으로 많은 고객들이 떠나 상인들 매출액이 50% 이상 감소하고….” 지난 20일 서울 송파구 풍납동 풍납시장 골목길에는 건..realty.chosun.com     ​11. 칠지도 이야기. 사막의 선인장을 연상시키는 독특한 모양의 칼이라고만 생각했는데, 생각보다 아주 비중 있는 칼이었다.  칠지도상위 문서: 명검 七支刀 / 六叉の鉾 [1] 1 . 개요 2 . 문구 해석을 둘러싼 역사적 분쟁 2.1 . 칠지도는 중국에서 만들어서 일본에 하사했다? 3 . 각종 매체에서의 칠지도 3.1 . 한국 3.2 . 일본 1. 개요 [편집] 백제 에서 일본 에 하사한 보검. 일본 나라현 덴리 시(天理市) 이소노카미 신궁(石上神宮)에 전해져 오는 철제 검 으로, 1953년에 일본의 국보 고고자료 제15호로 지정되었다. 검이라고는 하지만 상당히 기괴한 모양으로 뻗은 잔가지가 특징이며, 길이는 74.8 cm이다. 도신에는 한반도 금관문화의 금상...namu.wiki       ​12. 마지막으로 백제 유물 중 가장 대표격인 백제금동대향로. 이 전시실에 있는 것은 물론 복제품이다. 진품은 부여에 있는 박물관에 있다. 잠시 국립중앙박물관에 가져왔다가 부여 시민의 결사반대 때문에 다시 부여로 보내졌다고 한다. 도교사상과 불교사상이 혼합되어 나타나서 문화적 의미가 더 있다. 게다가 코끼리 모양까지 새겨져 있는 것을 볼 때 인도와도 교류가 있었음을 추측할 수 있다.    백제금동대향로대한민국의 국보 286호 ← 287호 → 288호 백자 ‘천’ ‘지’ ‘현’ ‘황’명 발 백제 금동대향로 부여 능산리사지 석조사리감 대한민국 의 국보 National Treasures Of Korea 공식명칭 한글 백제 금동대향로 한자 百濟 金銅大香爐 영어 Gilt-bronze Incense Burner of Baekje 분류번호 국보 287호 소재지 대한민국 충청남도 부여군 부여읍 금성로 5, 국립부여박물관 분류 유물 / 불교공예/ 공양구/ 공양구 시설 1점 지정연도 1996년 5월 30일 제작시기 백제 , 520~534년(추정)...namu.wiki ​13. 항공촬영한 부여 모습. 왼쪽에 흐르는 강은 금강의 일부이다. 그러나 부여를 흐르는 이 강은 다른 이름이 있다. 바로 '백마강'이다. 백마강 이름에 얽힌 설화는 아래와 같다.    백마강당나라 장수가 용으로 변신한 백제왕을 죽여 백제 침공에 성공했다는 백제 멸망에 관한 전설.folkency.nfm.go.kr ■ 원주역사박물관 관람 - 2(원주역사박물관의 내부전시공간)   이번에는 원주역사박물관의 외부 포스팅에 이어 내부 전시관의 모습을 담아 보았습니다.    박물관 로비에서 최규하전대통령의 차량을 본 뒤 내부 전시관으로 발걸음을 옮기면 원주의 역사와 기증유품들이 전시되어 있는 공간들을 만나게 됩니다. 이곳에서 눈길을 끈 유물들은 원주법천리유적에서 출토된 양모양의 청자(모조품이 전시되어 있는데 진품은 춘천의 국립춘천박물관에서 볼 수 있습니다.)입니다. ​​이 청자는 고대 한성백제와 중국 동진과의 교류를 보여주는 중요한 유물로 이곳 원주까지 한성시기 백제의 영향력이 미쳤다는 것을 알 수 있습니다. ​​고대의 고속도로로 불리는 한강 수로를 따라 고대 한성백제는 한 때 크게 번영하던 나라였습니다. 지금은 많은 것들이 사라지고 없지만 그 때의 흔적들이 곳곳에서 조금씩 드러나고 있는 것 같습니다. 잘 알려져 있지 않지만 원주에도 산성들이 많이 위치해 있습니다. 위 사진은 원주의 대표적인 산성들을 소개하고 있습니다.  ​역사전시관을 나와 "일사 김봉룡"실로 들어가 봅니다. 이 분은 원주가 배출한 나전칠기의 명장이라고 합니다. 이 전시관에는 자개로부터 나전칠기가 만들어지는 과정과 완성품까지의 모습들이 전시되고 있습니다.       원주는 영동지역으로 가는 길목이자 요충지였습니다. 이 곳은 고대로부터 많은 산성들과 유적들이 분포해 있었고, 조선시대에는 강원감영이 있던 지역입니다. ​​원주는 영동고속도로가 지나가는 길목에 위치해 있지요. 시간이 될 때 이곳을 지나게 된다면 원주박물관에 들려보는 것도 좋은 추억을 남기는 여행이 될 것 같습니다. 초등학교 선생님인 친구가 박물관에 자주 가는 꿀단지를 위해새로운 곳을 알려주었어요.바로 이시아폴리스에 위치한 "DTC섬유박물관(https://www.dtmuseum.org/)"이랍니다.9시부터 6시까지 관람가능하며 1월 1일, 설날추석 당일, 매주 월요일엔 휴무입니다.입장료는 없지만 체험활동비는 별도로 구매하셔야 되요. )"- 크리스마스쯤 갔더니 여기저기 트리가 보이네요.​- 털을 이용한 미니 크리스마스 트리 만들기와 실뜨기.  1층에서 체험비를 지불한 후 2층에서 사용하시면 됩니다.  계절에 따라 체험은 다른거 같았어요.  개인적으로 실뜨기는 꿀단지가 직접 큰 바늘과 실을 사용하여   어떤식으로 바느질을 하는지 경험할 수 있어 좋았어요.  금액도 2000원, 3000원으로 비싸지 않으니 시간되시면 여러개 해보는걸 추천합니다.    - 인터넷으로 예약해서 간 "어린이체험실"  체험실 시간은 10시, 11시, 1시 30분, 2시 30분, 3시 30분, 4시 30분이 있습니다.  다양한 나라의 의상을 모니터를 통해 입어보고   키와 체형에 맞게 옷을 입어보고  장식에 따라 어떠한 변화를 주는지 알아보고  마네킹에 직접 옷을 입혀보고 스타일링 해볼 수 있어요.   - 그 외에도 패션의 역사와 섬유미술 등으로 구성된 패션관,  섬유의 역사 및 섬유소재 등으로 구성된 산업관,  제일모직, 코오롱, 효성 등 우리나라 섬유회사를 소개한 섬유기업실,  신섬유와 미래섬유도시로 구성된 미래관,  한국패션산업연구원, 한국섬유개발연구원 등 섬유산업의 제품 개발 및 연구하는  회사를 소개한 유관기관실이 있어요.  아직 꿀단지에게는 생소하긴했지만   천연섬유에는 어떤게 있으며 신소재로는 어떤게 있는지 체험해보고 알 수 있는  국내 유일한 섬유박물관이라 학습하기 좋은 박물관으로 추천합니다.  저희집 장수풍뎅이들 먹이와 톱밥을 사러 이번엔 직접 충우곤충박물관에 다녀왔어요. ​매번 온라인으로만 구매하다가 궁금한거 물어볼것도 있고박물곤 나들이 간다 하고 다녀왔네요^^​ 충우곤충박물관서울특별시 강서구 강서로 139 음.. 일단.. 주차장이 막 넓진 않아요..건물 앞에 4~5대, 뒷편에 4대정도 주차가능한데요, 요것도 타이밍이라 복불복일듯해요^^​저희가 갔을때는 건물앞에 자리가 없었는데, 나올때 보니 차가 싸~~악 빠졌더라구요.​​​충우곤충박물관 1층은 곤충물품을 판매하는 곳이구요,   ​단순 관람만할건지 다른 프로그램도 진행할껀지 선택해서 결제하면 되는데요, 프로그램은 키트를 받고 셀프로 진행되는 것같더라구요. 저희는 그냥 일반 입장권 관람료 4천원(남편이 결제해서 확실치는 않아요)씩 결제하고아이들은 학습지와 볼펜을 한자루씩(볼펜은 체험후에 반납) 들고 충우곤충박물관 2,3층 관람을 위해 저저저 문으로 들어갑니다!!  ​​2층에서 가장 먼저 만나는 곳은 세계갑충전시관이예요,  적당히 해도 될것같은데.. 학습활동지 하겠다고.. 진심 열심히 적더라구요..ㅎㅎ     정말정말 다양한 종류의 장수풍뎅이, 사슴벌레, 하늘소, 딱정벌레들을 봤네요^^​​2층 곤충생태체험관  여기서는 살아있는 곤충과 몇몇 거미들을 볼 수 있었구요, 직접 사슴벌레와 장수풍뎅이도 만져볼수 있었어요.   ​​3층 희귀곤충관    희귀곤충을 박제해서 여기다 이렇게 두면 어떡하냐는 둘째..맞는 말인데.. 뭐라고 설명해줘야할까요?^^;;​​​이렇게 관람을 다 마치고 나서 다시 1층으로 가면이렇게 활동지 풀이를 해주세요. 설명도 해주시고.. 이때 꼭 볼펜을 반납하세요^^풀이가 끝난 후에 세계 곤충들이 표시되어있는 포스터를 선물로 주셨어요.ㅎ  장수풍뎅이 사육에 대해 이것저것 물어보고 톱밥과 젤리를 사왔네요^^​​충우곤충박물관은제가 생각했던것보단 규모가 작더라구요. ​저는 박물관이라해서..아산생태곤충관정도로 생각했는데..큰 착각이었어요..ㅋㅋ​휘리릭 보면 5분이면 다보고 나올 수 있는 곳이였드랬죠..애들이 활동지도 하면서 관심있게 관람해서 한 시간정도 있긴했지만요..​​충우곤충박물관만 다녀오기에는 다소 아쉬운 나들이였답니다..​​#충우곤충박물관 #장수풍뎅이 ​ #스페인여행 #포르투갈여행 #자동차여행 #은퇴부부의여행이야기 #길에서길을찾다https://youtu.be/kjt2YjRbkSY ​추억의 영상으로 다시 보는 스페인 / 포르투갈 자동차 여행# 스페인 마드리드 시내 도보 여행​오늘은 종일 마드리드 시내를 걸어 다니며 공원과 기념비, 박물관, 미술관 등을 둘러보았습니다.스페인 황금시대에 만든 ‘레티로 공원’의 ‘장미정원’, ‘수정궁’, ‘벨라스케스 궁전’ 등을 둘러본 후 ‘국립 고고학 박물관’, ‘티센 보르네미사 미술관’과 세계적으로 유명한 '프라도 미술관'을 관람한 하고 '산 헤로니모 엘 레알 성당'을 둘러보는 것으로 오늘의 일정을 마쳤습니다. 오늘은 스페인 국왕의 즉위식이 있어 마드리드 시내는 온통 축제 분위기였습니다.  ​# 레티로 공원 Parque del Retiro - 스페인의 황금시대 펠리페 2세가 만든 부엔레티로 별궁 정원​오늘 마드리드 여행은 '레티로 공원'에서 시작했습니다. '레티로 공원'은 엄청나게 넓었습니다. 스페인의 황금시대에 펠리페 2세가 만든 부엔레티로 별궁의 정원이었답니다.  ​- 레티로 장미 정원 Rosaleda de El Retiro가장 먼저 찾은 타원형의 예쁜 장미 정원은 이미 장미 철이 지나 늦은 장미만 조금 피어 있었습니다. 그래도 정원에는 향기로운 장미향으로 가득했습니다. 아쉽지만 순례길에서 만났던 그 많던 장미와 찔레꽃을 본 것으로 위안을 삼았습니다. 공원 곳곳에 분수와 동상이 있었지만 울창하고 넓은 숲은 만들어진 공원이라기보다는 마치 자연의 숲과 같은 분위기였습니다.  ​- 수정궁 Palacio de Cristal'수정궁'은 이름 그대로 유리로 만든 궁전입니다. 유리로 만든 건물은 무척 아름다웠지만 안으로 들어서니 마치 온실처럼 더웠습니다. 수정궁 앞에는 작은 연못도 있고 연못에서는 분수가 힘차게 물을 뿜고 있었습니다.   ​- 벨라스케스 궁전 Palacio de Velázquez신고전주의 양식의 '벨라스케스 궁전'은 붉은 벽돌조에 타일 장식으로 이루어진 아름다운 건물로 레이나 소피아 미술관의 별관으로 운영되고 있답니다. ‘벨라스케스 궁전’에서는 미국 흑인 인권에 관한 전시회가 열리고 있었습니다. 다양한 기법으로 표현한 작품들로 강한 비판을 담은 작품들이 많았습니다. 이곳은 무료로 관람할 수 있었습니다.  ​- 레티로 호수와 알폰소 12세 동상 Estanque Grande del Retiro / Monumento a Alfonso XII넓은 직사각형 모양의 인공호수 앞에는 알폰소 12세 동상이 서 있는 기념관이 있었습니다.   ​# 광장, 기념비, 박물관, 미술관 둘러보기​- 알칼라 문 Puerta de Alcala레티로 공원을 나서면 독립광장을 만나게 됩니다. 독립광장에는 스페인의 개선문이라 할 수 있는 웅장한 '알칼라 문'이 있습니다.  ​- 국립 고고학 박물관 Museo Arqueológico Nacional국립 고고학 박물관에서 열리고 있는 스페인과 영국 함대의 해전과 해전에서 침몰한 배에서 건져올린 유물 특별전을 관람했습니다. 스페인 무적함대와 영국 함대의 해전에 대해 좀 더 이해할 수 있는 기회였습니다. 이곳은 선사시대부터 19세기까지의 예술작품을 전시하는 곳으로 알타미라 동굴을 그대로 옮겨 놓은 듯한 전시관도 있었습니다. 공원 같은 길을 따라 발견의 정원으로 향했습니다.   ​- 발견의 정원 Jardines del Descubrimiento발견의 정원은  아메리카 발견을 기념하는 곳으로 스페인의 자부심이 담긴 곳이었습니다. 갈색 역암 재질의 암석에 글씨와 그림을 조각한 기념비가 웅장한 모습으로 서 있었습니다. 하늘 높이 펄럭이는 대형 국기와 놀라운 조형물에서 스페인 사람들의 자부심을 느낄 수 있었습니다.  ​ 옆에 있는 '콜론 광장'에는 발견의 대명사인 콜럼버스 동상이 높이 서 있었습니다. '콜론의 탑'이라 불리는 쌍둥이 빌딩도 함께 서 있습니다. '콜론(Colon)'은 콜럼버스의 스페인어 이름입니다.   ​내려오는 길에 '국립 도서관 박물관'을 만났습니다. 박물관 앞에는 스페인을 대표하는 인물들의 조각상이 있었습니다. 스페인의 문화적 자부심을 드러내고 있는 듯했습니다. ​마드리드 시청에서는 대형 국기를 내걸고 있었습니다. 오늘은 스페인의 국왕 '펠리페 6세'의 즉위식이 있었습니다. 대형 국기를 내걸은 시가지는 온통 축제 분위기였습니다.  ​마드리드 중앙 도로는 길게 공원으로 조성되어 있어 숲으로 이어지고 분수와 동상 등이 서있어 걷기에 좋았습니다.   ​- 티센 보르네미사 미술관 Museo Nacional Thyssen-Bornemisza이곳은 세계 3대 수집가였던 티센 보르네미사 남작의 개인 소장품을 기초로 만들어진 미술관입니다. 중세부터 현대 미술까지 다양한 장르의 작품을 전시하고 있어 공부하는 학생들에게 많은 도움을 주는 미술관이랍니다. 3시간 넘게 미술관에 있었더니 온몸이 피곤했습니다. 미술관 카페테리아로 내려와 쉬고 있는데 우리나라 참새와 꼭 닮은 참새가 다가와 친구를 해주었습니다.   ​- 프라도 미술관 Museo Nacional del Prado티센 미술관을 나와 넵투노(포세이돈) 분수대를 지나면 그 유명한 '프라도 미술관'이 있습니다. 프라도 미술관에서는 오후 6시부터 8시까지 무료 관람 프로그램을 운영하고 있었습니다. 미술관의 측면과 정면에는 스페인을 대표하는 화가 '고야'와 '벨라스케스'의 동상이 있습니다. 무료 관람은 1층 특정한 곳만 볼 수 있었습니다. 오늘은 국왕 즉위식으로 공휴일이라 1시간 일직 문을 닫았습니다. 내일 오전에 다시 들러 제대로 관람하기로 했습니다.  ​- 산 헤로니모 엘 레알 성당 San Jerónimo el Real프라도 미술관을 나와 계단을 오르면 ‘산 헤로니모 엘 레알 성당’이 있습니다. 성당은 시간이 늦었지만 미사 시간이라 문이 열려 있었습니다. 미사에 방해가 될 것 같아 뒤에서 잠시 서 있다가 나왔습니다. 성당을 나와 숙소까지 천천히 걸으며 오늘의 일정을 마무리했습니다.  ​# 여행 일기오늘은 종일 레티로 공원 주변을 걸으며 기념비, 공원, 광장, 박물관과 미술관에서 지냈습니다. 레티로 공원과 길을 따라 이어지는 공원의 숲이 무척 좋았습니다. 마드리드는 숲이 많은 아름다운 도시였습니다.내일은 프라도 미술관을 정식으로 관람하고 마드리드 왕궁을 둘러본 후 마드리드의 유명한 광장들을 둘러볼 계획입니다. ​오늘의 여행 이야기를 마칩니다. 안녕하세요! 생활 속 거리두기로 인해 박물관을 직접 방문하기 어려운 관람객을 대상으로 우표박물관에서 비대면 라이브 단체관람 서비스를 준비하였습니다 :)  ​​재밌는 카드뉴스로 먼저 살펴볼까요? ​ ​ ​ ​ ​​​​​비대면 라이브 단체관람은 우표박물관 전시해설사가 네이버 밴드 라이브를 통해 상설전시관 내부 전시물에 대한 설명을 해요! 관람객은 채팅창을 통해 전시해설사와 실시간 소통이 가능하니 더 재밌게 관람할 수 있겠죠?​비대면 라이브 단체관람은 유치원, 초등학교를 비롯한 교육기관 5인 이상 단체를 대상으로, 매주 수요일에서 금요일까지 오전 10시와 오후 2시 두 차례 사전 예약제로 진행하니 참고해 주세요~​​​​그럼 신청방법 안내해드려요 :)​​​아래 링크를 클릭해 주세요 :)http://naver.me/G99UbhYg 우표박물관 비대면 라이브 단체관람 신청안녕하세요. 우표박물관 비대면 라이브 단체관람을 신청해주셔서 감사합니다. 아래 내용을 먼저 숙지하신 후 신청해주세요^^ (신청 대상) 유치원, 초등학교 등 교육기관 5인 이상 단체 (운영 일자) 매주 수 목 금 (국경일 등 휴관일 제외) (운영 시간) AM 10시 / PM 2시 (1일 2회 운영, 사전 예약제로 진행) (운영 방법) 네이버 밴드를 활용한 실시간 라이브 방송 (수업 5분 전 링크 전달) (운영 내용) 우표박물관 전시 해설사와 함께하는 우표박물관 언택트 투어 (문의: 02-6450-5609 우표박물관 안내데스크)naver.me ↓​네이버폼을 작성해 주세요! ↓​입력해 주신 이메일 주소로 네이버밴드 초대 링크가 전송됩니다! ↓​링크를 눌러 네이버밴드에 가입해 주세요! ↓​교육당일 5분 전 네이버밴드에 접속하여 라이브 방송을 시청해 주시면 됩니다 :)​​​​그리고 중요한 점!​교육 후 2주 내로 아래의 체험확인증​을 다운로드해 다시 메일로 회신해 주셔야 합니다.메일주소 kstamp@posa.or.kr로 보내주시면 됩니다!​확인증 하단은 수기로 작성 부탁드려요~ 첨부파일체험확인증.hwp파일 다운로드  ​​우표박물관 카카오채널도 생겼어요! 카카오톡으로도 신청받고 있으니 문의하세요 :)​신청방법 알려드릴게요~​카카오톡에 우표박물관 검색 → 우표박물관 채널 클릭 → 오른쪽 상단 채팅 버튼 클릭​관련 문의는 휴무일 제외하고 화-금 오전 9시에서 오후 5시까지 받고 있습니다 :)​채널 추가하면 우표박물관 소식도 전달해드리니 많은 관심 부탁드려요^^​​  ​  ​​​​우표를 통한 어린이 교육에 관심 있는 단체의 많은 참여 기다리고 있을게요 ^^​감사합니다♡​ 국립중앙박물관 어린이박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 국립중앙박물관 어린이박물관을 한달전 예약한 후 방문하였습니다.  주차료는 기본 2시간 2천원, 이후 30분마다 500원 추가입니다. 앞에 남산과 N서울타워가 보입니다.   용산 미군기지 이전후 개발될 용산 공원 모습을 3D로 볼 수 있습니다.   11시 예약인데 시간이 남아 주변을 돌아봅니다.  10시에 도착하여 국립중앙박물관 관람을 하고 들어가려 했는데 시간대별 예약인원이 꽉 찼네요.  며칠전에 봤을 때만 해도 널널했는데 말이죠. 현장접수도 거의 불가능합니다. 이렇게 인기있을 줄이야;;   보물2호 보신각 종입니다. 조선 세조 14년(1468) 원각사(탑골공원)에 걸었던 종으로 광해군 11년(1619)에 보신각으로 옮겨져 오전 4시에 33번, 오후 10시에 28번 울려 도성의 문을 여닫는 시간을 알렸습니다.   거울못이 보이는군요. 국립중앙박물관은 제가 결혼전 종종 혼자 왔었지요.  이제 어린이박물관으로 입장합니다.  2년전에 예약해두고 못 왔는데 이제야 오게 되었네요.  주어진 시간은 1시간 반입니다.  뚱땅뚱땅 가야 대장간에서 망치로 철을 팡팡 두드립니다.  불가마에서 불을 지피기도 하고요.  철의 특성을 알아봅니다.  생활속에서 쓰이는 철을 보며  철기시대 가야에 대해 알아봅니다.   다음은 열두띠 이야기도 있고  매에게서 지혜토끼를 구하는 놀이도 해봅니다.  구석기 시대 망치를 만들고 저울을 달아보기도 합니다.  지도도 그려보고   지도에 직접 건물을 놓기도 합니다.  다음은 반구대암각화 고래의 여행입니다. 고래놀이터에서도 놀고  고래잡이 그림 속에서 놀아보기도 합니다.  환경 관련 퀴즈도 풀어봅니다.  사진을 찍어 고대 의복과 합성하기도 하고   고대 왕관도 써봅니다.  이제 토기조각을 맞춰봅니다.  꽤나 어려웠는데 겨우 완성했습니다.  전통 가옥도 조립해봅니다. 불가마 내부를 들어가봅니다.  내부에는 도자기와 토기가 많이 있네요.  움집까지 구경한 후 관람시간이 끝나 나옵니다.  박물관 앞에는 식당이 있습니다.  기념품샵에도 들어가봅니다.  굉장히 고퀄리티의 사고 싶은 기념품들이 많이 있습니다. 비록 어린이박물관만 보고 국립중앙박물관 내부 관람은 못했지만   외부 전시장을 돌아보면   중요하고 가치있는 유물들을 많이 볼 수 있습니다.   아이들을 위해 국립중앙박물관 어린이박물관 꼭 방문해보세요~! < 제주대학교 박물관 관람안내 - 운영시간 꼭 확인하기 >​​지난 주말에 아이들과 어디를 갈지? 고민을 했습니다.멀리 가기에는 시간이 부족해서 제주시에 있는 "제주대학교"에 갔습니다.​검색해보니 "제주대학교 박물관"도 있네요.그리고 축구공도 하나 들고 갔네요.​박물관 구경하고, 아이들과 공놀이를 할 생각이었습니다.​하지만, 주말에는 박물관이 휴관이네요.주말이 휴관이라니...... 생각지도 못했네요.ㅜㅜ​그래서 학교 공터에서 공 놀이만 하다가 왔네요.ㅋ​"제주대학교" 나들이입니다. 제주대학교아라캠퍼스제주특별자치도 제주시 제주대학로 102  박물관은 제주대학교 정문으로 들어가면 바로 보이는 왼쪽 건물에 있습니다.   제주대학교 박물관 건물입니다.   관람 안내입니다.토/일(공휴일)은 휴관입니다.ㅜㅜ​저희처럼 모르고 가시는 분들이 있을 수 있기 때문에 꼭 확인하세요.ㅋ   박물관 구경은 못하고, 옆에 노루 동상이 있는 공터로 이동을 합니다.   공놀이를 충분히 할 수 있는 공간이 있습니다.   여기에 아이들을 풀어놔서 놀게 합니다.ㅋ   오빠들 하는 건 다 따라 하는 둥이입니다.   편하게 공놀이를 하면서 즐깁니다.^^   ​   둥이 때문에 오빠들이 심심해하지만,그래도 같이 놀아주네요.ㅋ   이렇게 즐겁게 아이들과 놀다가 왔습니다.​종종 아이들과 공놀이를 해줘야겠네요.^^  주말에 아이들과 함께 경주 국립 박물관에 다녀왔어요~ 지금은 경주 세계 문화 엑스포 행사중이죠  ( 2019.10.11(금)~2019.11.24(일) )그래서 경주에 가면 사람들이 너무 많더라구요 지금 경주에선 첨성대에서 핑크뮬리랑 이쁜 해바라기까지볼 수 있는데 너무 사람이 많아서 차량 이동이 좀 힘들죠하지만, 울 아들 어린이집에서 요즘 역사와 유물에 대해서많이 배우고 궁금한게 많아서 엄마인 저도 보여주고싶더라구요~아직은 좀 이해하긴 힘들지만 한번이라도 보고 나면다음에 다시 갈때 이해가 더 빠를것 같아서요^^역시 주차하기가 너무 힘이 들었어요경주 문화 엑스포를  방문하고경주 박물관으로도 많이 오는 듯 하네요~국립 경주 박물관관람 시간은 10:00~ 18:00일요일 및 공휴일은 1시간 연장휴관일은 1월 1일부터, 설날, 추석 입장료는 무료~~~​​지금 도란도란 토우들의 이야기로~어린이 박물관에서 특별 전시가 있고신라 이전의 경주로 특별 전시관에서전시를 볼 수 있어요울 아이들이 먼저 흥미를 가질 수 있는 어린이 박물관으로 고고~다양한 체험과 그림도 그리고 놀면서 역사를 배우는 곳이에요​계단으로 내려가는데 아이들이 입구부터 많이 있더라구요​​화랑도의 모습이 보이죠아이들도 화랑이 되어 활쏘기 연습을 할 수 있답니다.​​ 역시나 들어가보니 아이들이 많이 있네요나무 블럭을 이용해 나만의 월지를 만드는 체험이에요물고기가 움직이니 아이들이 더 흥미로워 하네요 아이들이 좋아하는 체험으로화랑을 색칠한 뒤데스크 쪽에서 화면에내가 그린 화랑이 말을 탄 모습을 직접 볼 수 있답니다.아이들이 옹기종기 앉아서색칠하는데 푹 빠져있는데너무 귀여운 것 같죠~울 아들도 작은 고사리 손으로열심히 색칠중이네요  ​​  지금 어린이 박물관에특별 전시중인 토우들의 이야기특별 전시관에 들어가니토우에 관련 된 내용을 아이들이 체험하고색칠해보고 자석판으로 붙이는 등아이들이 체험을 하면서토우에 대해서 알아갈 수 있도록 쉽게 꾸며놓았어요화랑에 대해서 그림과 질문으로아이들이 화랑에 대해서자세히 알 수 있도록 만들었어요 애들이 놀이방인듯  열심히 뛰어 다닌 곳이에요신라 이전의 경주에 대해서아이들이 쉽게 이해할 수 있더록유물 사진이 사진이 있어서아이들이 카드처럼 들면서 자세히 볼 수 있었던 곳이에요세계로 무대를 넓히다신라 시대에 이미 당나라와 교역이 이루어졌어요아이들이 직접 보물 상자를 열면실크로드를 통해 진기한 물건들이 들어 있어서아이들이 당나라와의 교역에 대해서놀면서 배울 수 있더라구요아이들이 손전등을 켜서비추면서 첨성대와 화랑도에대해서자세히 알 수 있는 방이에요..​​아이들이 땀을 너무 많이 흘려서옥외 전시관에 나왔어요석가탑과 다보탑이 있어서아이들이 책에서 본 적이 있는데이렇게 직접 눈으로 볼 수 있으니아이들이 너무 좋아하네요​​​​울 큰 아들이 며칠전에어린이집에서 금관을 만들어와서너무 좋아하던 모습을 봤어요​오늘은 경주박물관에서직접 누으로 볼 수 있는 금관총을 봤어요직접 눈으로 보니 울 큰아들은 신기하고도너무 이쁘고 화려해서 한참을 서서 보더라구요 주말이라 사람도 많고 아이들이 아직은 덜 적응을 해서실외에 또 나왔네요선덕대왕 신종을 보고 많은 질문과 함께아이들이 엄청 크다고 얼마나 신기해 하던지...오늘은 아이들에게 맛보기 개념으로경주 박물관에 갔다왔답니다.하지만, 시간이 나면 더 오래 머물면서설명을 해주면 잘 이해할 것 같아요책에서 본 걸 직접 눈으로 보고설명을 들으니 아이들이 더 이해가 빠른 것 같아요경주 국립 박물관에서 아이들과 함께즐거운 체험과 우리의 문화에 대해서 배우는 좋은 경험이 된 것 같아요주말에 아이들과 함께 경주에 오면 꼭 가봐야할 장소경주 국립 박물관이었어요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 애플베리입니다.^^요즘 감기와 독감이 유행이라서 어른아이 할것 없이 감기에 걸려 고생중이네요.습도조절 잘 하시고 감기 조심하세요~​   목포여행중 아이들이 좋아할만한 박물관 관람을 해 보았네요.항상 가족여행 계획을 잡을때 빠지지 않는 곳이 지역 박물관입니다.아이들 교육도 그렇고 약간 쉬어가는 느낌도 들고 해서 박물관은 필수코스지요 ㅎㅎ​ 목포자연사박물관전라남도 목포시 남농로 135 목포자연사박물관 목포자연사박물관주차장전라남도 목포시 용해동 목포자연사박물관주차장전라남도 목포시 용해동  ​  먼저 방문한 곳은 목포자연사박물관입니다.아이들이 좋아할만 한 공룡 관련 역사들을 한 눈에 볼수 있습니다.주차위치가 조금 애매해서 도자박물관쪽에 주차를 하고 걸어서 들어오게 되었네요.위에 지도상 C구역, B구역 주차장에 주차하시면 문예역사관부터 들러보셔도 좋겠네요.​​자연사박물관자연사관은 연면적 6,610㎡, 지하 1층 지상 2층 규모로, 지질관, 육상생명 1관, 육상생명 2관, 수중생명관, 지역생태관, 기증품전시실로 이루어진다. 기증품전시실은 목포 출신인 김성훈(전 농림부 장관)이 직접 수집한 세계 각지의 조개, 고동류 등 기증품 2,300여 점을, 중앙홀에는 대형 초식공룡 등 화석 16점을, 지질관에는 화석·운석·보석 등 690점을, 육상생명 1관과 2관에는 동물박제와 두개골, 각종 식물, 곤충의 표본 및 화석을 전시하고 있다.  목포자연사박물관 : 네이버리뷰 303 · 매일 09:00 - 18:00, (1월 1일 휴관)(매표및입장시간은 9시부터 관람시간종료1시간전까지),공휴일 09:00 - 18:00,월요일 휴무, (월요일이 공휴일 또는 연휴인 경우 다음날 휴관)store.naver.com ​  신기해 하는 아이들과 함께 어른들도 배워가는 볼거리가 가득한 목포자연사박물관입니다.​  아이들이 완전 좋아하는 공룡화석관입니다. 마치 쥐라기공원 영화를 보는듯한 느낌이 듭니다. ㅎㅎ​  교과서에서나 볼 법한 수중생물관의 원시생물들의 화석도 보고 아이들이 탐내하는 예쁜 조개껍데기도 둘러봅니다.​  ​​   자연사박물관 관람을 마치고 이제 옆에 붙어 있는 도자박물관쪽으로 향합니다.​  자연사박물관에서 표를 구입하시면 생활도자박물관과 문예역사관까지 함께 관람이 가능합니다.​  말 그대로 생활도자기들이 전시되어 있습니다.오랜만에 보는 옛날 부엌과 아궁이, 근대식 부엌과 기름곤로를 볼수 있습니다. ㅋㅋ 규모는 크지 않아 금방 돌아보고 다음 행선지로 가봅니다~~~​​#목포 #가볼만한곳 #목포가족여행중 #아이들을위한 #박물관관람 #자연사박물관 #생활도자박물관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~ ^^친절한정엽씨 입니다.​  ​​보석문화의 도시 익산 ​익산보석박물관 관람기를 포스팅 해 볼게요 ~ 익산 보석박물관은 ?마한백제문화의 고장 익산시에 위치한 국내 유일의 보석박물관은 2002년 개관한​이래 11만8천여점의 진귀한 보석과 화석을 소장하고 있으며 ​익산시민뿐 아니라 타 지역에서 방문하는 관광객 분들에게 역사와 문화가 공존하는 ​복합문화,전시를 제공하여 다양한 문화의 혜택을 향유할 수 있게 하는 것이 보석박물관의 존재 이유라고 합니다.  익산 보석박물관 풍경 보석박물관 피라미드 동    보석박물관 관람요금 및 안내◆ 참고로 보석박물관 전시장 내에서의      사진촬영은 금지되어 있답니다 !!   자수정  사랑의 언약돔 서로의 마음을 확인해 보세요 ~ ^^​  ​♥ 사랑의마차   칠선녀광장  ​동화 속 환상의 세계로 !!보석박물관 야간조명도 볼만 하다고 합니다.​친절한정엽씨는 아쉽지만 다음기회를 ㅠ ㅠ   ​수련  ▶ 보석박물관 동영상을 클릭해 보세요 ~ ^^  ​● 관람시간 : 10:00 ~ 18:00​● 매표시간 : 10:00 ~ 관람시간 종료                        1시간 전까지​● 휴관일 : 매년 1월1일                   매주 월요일 ​  ▶ 함께 읽으면 좋을 포스팅      익산 웅포 곰개나루 캠핑장 클릭 해 보기 ​ 익산 가 볼만한 곳 웅포 곰개나루 금강의 낙조가 좋은 캠핑장 예약하는 법안녕하세요 ~ ^^ 친절한정엽씨 입니다. 오늘 친절한정엽씨 포스팅은 전북 익산에 가 볼만한곳 포스팅입니다...blog.naver.com  보석테마관광지익산보석박물관전라북도 익산시 왕궁면 호반로 8 보석박물관(관리사업소)  영원한 빛과 보석박물관 익산 보석박물관으로 놀러 오세요 ~ !!  ​​   #익산가볼만한곳 #익산보석박물관#보석박물관관람시간#보석박물관휴관일 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘 브레이크타임을 이용하여통일궁을 가보려했는데통일궁은 관광객도없고하니 오픈을 오전에만 한다8시부터 12시 ㅡ.ㅡ;토 일만 오후까지 오픈하고이번주 토요일날에 도전해봐야겠다통일궁은~​그래서 차선책으로 전쟁박물관그래도 베트남 호치민에서 일년있었는데관광지를 일도 안가봤다고 하면 나중에 생각함 너무 억울할것같아서​입장료 40000동 우리나라돈 2000원이다.​흐미 여기도 관광객이 일도 없으니한가한가 심지어 공사중이다 리노베이션 ㅡ.ㅡ;​중간중간 전시해논곳도 공사중이고​나는 20-30분만에 휘리릭 보고 나와버렸다​전쟁!! 이란 단어부터가 그닥 기분이 별로 좋지않기때문이다.​ 기념품판매대도 문닫고~ 흐미 다른사람들이 올린사진들을보면 관광객겁나리 많이 찍힌 사진들인데​내가 찍은거 나만있다 움헤헤어찌보면 그래서 한가롭게 휘리릭 보고나옴/​전쟁은 정맛 일어나지말아야 사건!! 2015.7.24.5년 전 오늘미국추억하기-메트로폴리탄 박물관 관람하기미국 뉴욕 추억하기 오늘은 세계 3대 박물관의 하나인 '메트로폴리탄 박물관'을 가보겠어요. 센트랄 파크 옆에 위치해서 찾기는 어렵지 않아요. 센트랄 파크 서쪽엔 자연사 박물관이 있지만 하루에 둘 다 돌지는 절대 못해요ㅋ 메트로폴리탄 박물관도 전체를 꼼꼼히 보려면 며칠 걸릴 수도 있구요. 화요일부터 일요일까지 ...부산아로마테라피 천연화장품비누반려동물 자격증공방 ​​친정이 미국에 있어 좋겠다고 말하기도 하지만 너무 멀어 자주 가보지 못하는 아쉬움도 있어요ㅠ​​​ ​메트로폴리탄 박물관을 갔을 때도 여행의 피곤함도 있었지만 너무 넓어서 봐도봐도 끝이없어 포기하기도 했어요ㅋ​이집트 람세스조각상에 지금도 압도되네요ㅋ​​​ ​​​언제든 다시 가보면 된다고 생각했는데 코로나로 꼼짝 못하게 되니 다시 한번 가보고 싶다는 생각이 드네요.(부모님과 동생들도 함께 보러...)​친정아버지 돌아가시고 힘들어 하신 친정엄마가 지금은 잘 이겨내시고 적응 잘하니 너무 감사하네요ㅎ ​​언제든 계실 것 같았는데 훌쩍 떠나 버리신 아버지를 생각 할 때마다 살아 계실 때 더욱 잘해 드릴 걸 하는 아쉬움만 남네요ㅠ​코로나가 잡히고 왕래가 자유로워지면 미국 친정에 가보려고해요~친정 엄마와 동생들과  좋은 추억 많이 남겨야겠어요^^♡​​​​​​ 미국추억하기-뉴욕메트로폴리탄 박물관 관람하기-2뉴욕 메트로폴리탄 박물관 관람하기-2 이곳은 이집트관을 보고 나와서 그리스관을 가기 위한 통로쯤 되는 ...m.blog.naver.com 서울역사박물관메르스 유행 직전 5월 말에 다녀왔답니다.마스크 안쓰고 다니던 자유롭던 저 때가 그립네요...ㅠㅠ외부에 전시된 전차~ 실제 예전 사용하던 전차라고 하네요. 전차에 타자마자 네 살 아들이 의자에 앉았는데 해설사분께서 절대 앉으면 안된답니다; 잘 보존해야겠지요.입장전에 야외분수는 아직 물이 나오지 않았었구요~실수로 찍힌 박물관 전경 사진인데 느낌이 나쁘지 않은 것 같아 올려봅니다ㅎ 가리봉오거리 기획 전시 중이었어요.가장 인상깊었던 서울 지도 전시관~ 투명한 유리로 된 바닥과 빛으로 쏘는 지명들이 참 아름다웠어요.네 살 아들 눈에는 모든 것이 신기~ㅎㅎ박물관 카페테리아의 야외 테라스에서 시원한 커피 한잔~ 경치는 참 좋았지만 너무 더웠어요;ㅎㅎ제가 커피를 마실 동안 아들과 남편은 바로 옆 경희궁 산책을 다녀왔답니다. 경희궁 참 아름답죠~관람 후 밖으로 나오니 지도 모양의 분수에서 아이들이 물놀이에 여념이 없었답니다. 같이 분수에서 뛰놀고 싶은 아들의 간절함이 묻어나는 뒷모습ㅎㅎ서울 도심 한복판에서의 분수 물놀이는 다음을 기약하고 돌아왔답니다ㅎㅎ늦깎이엄마 Sue 가족의 느긋한 여행 이야기는 계속됩니다~​​  뉴욕 박물관 추천 | 뉴욕 자연사박물관 관람 후기, 예매 방법newyork, U.S.A.​* 사진 순서 뒤죽박죽 주의​#자연사박물관 #뉴욕자연사 #뉴욕자연사박물관 #뉴욕박물관추천 #박물관이살아있다 #앳홈트립 #뉴욕스마트패스 #익스플로러패스 #뉴욕싸잇싱패스 #시티패스 #뉴욕박물관 #박물관뉴욕 #뉴욕미술관메트로폴리탄 #뉴욕박물관자연사박물관 #뉴욕야경뉴욕엠파이어전망대  ​​​​    ​​​​​​뉴욕박물관은 열 손가락이 모자를 정도로 많다.평소 미술관이나 박물관을 즐기지 않는 스타일임에도불구하고 뉴욕 여행에서는 가보고 싶은 미술관과박물관이 정말 많아 많은 시간을 투자했다. 그 중가장 기대가 컸던 곳이 뉴욕 자연사박물관이었다.영화 '박물관이 살아있다'를 본 사람이라면 여기가마냥 낯설지만은 않을 것. 아마 그 영화를 보고여기를 버킷리스트에 넣은 사람도 있을 거다. 나처럼!​​​​​​   ​​​​​​​8번가 자연사박물관역에서 내리면 뮤지엄 방면으로가는 방향이 화살표로 있어서 어렵지 않게 찾아갈 수있다. 역에서 내려서부터 뉴욕 자연사박물관이라는것을 모를 수 없을 정도로 그림이 그려져 있어서귀여웠다 :-) 베를린도 이런데 되게 반가웠다.밖에서 보는 것만으로도 외관 규모가 커서 안에있는 전시품들이 굉장히 기대가 되었다.​​​​​​     ​​​​​​현지에서 헤매고 기다리는 게 싫어서 한국에서미리 예매를 했는데, 티켓오피스에 줄이 길게늘어선 거 보고서 미리 해오길 완전 다행이라고생각했다. 나는 앳홈트립이라는 사이트에서 했는데,구매 후 받은 바우처를 가지고 로즈센터의 willcall데스크에 가서 교환했다. 그래서 빠른 입장 가능 *_*구매과정이 생략되니 자연스레 대기시간도 단축이되고 그만큼 관람시간이 늘어나서 좋다. 교환하는willcall 데스크 웨이팅라인은 별로 길지 않아서금세 교환했으니 나처럼 한국에서 미리 예매해서교환해가는 걸 추천한다. 자연사박물관 외에도다른 박물관들이나 패스권도 많이 팔고 있길래손품(?)팔기 귀찮은 나는 이 사이트에 한 번에 다해결을 했는데, 주변 맛집을 비롯해 다른 뉴욕 여행관련 정보들을 많이 알려주셔서 만족스러웠다. :)​​​​www.athometrip.com▲ 뉴욕 박물관 티켓 구매처 바로가기​​​​​​       ​​​​​​​영화 박물관이 살아있다의 한 장면이 금세라도재현될 것 처럼 있던 공룡 화석들. 들어가자마자거대한 공룡화석을 마주할 수 있었는데, 얇은꼬리부분까지 화석 뼛조각이 있어서 신기했다.슈돌 나왔던 삼둥이들처럼 공룡덕후 자녀가 있다면꼭꼭 방문해볼만한 곳이라고 생각된다.나는 공룡의 이름은 잘 모르는데도 불구하고이렇게 신기한데, 잘 아는 사람이 방문한다면 오죽 신기한 공간이 될까 :-) 사진에 나와있는사람들과 비교한다면 얼추 그 규모가 어찌나 큰지한 눈에 비교할 수 있다. ​​​​​      ​​​​​​아이 어른 할 것 없이 사람이 많았던 박물관 내부.체험학습 온 어린 학생들도 많이 보였다. 각자사진을 찍거나 그림을 그리는 등 자신의 방식대로박물관 내부를 관람하고 있었다. 정말 영화처럼영업이 끝나고 밤이 되면 이것들이 움직일까? 하는엉뚱한 상상도 해보고 :-) 공룡 화석은 봐도봐도당장이라도 뛰어갈 것 처럼 역동적인 모습이라자꾸만 사진을 찍게 됐다. 다른 파트 가서 구경하다가또 돌아와서 보기도 하고 많은 시간을 여기서 보냄.​​​​​     ​​​​​​공룡 못지 않게 거대했던 코끼리 박제. 상아의크기만해도 사람 팔 한쪽 정도는 될 정도로거대했다. 행성 모형들도 있고 이런 자연을좋아하는 사람들이라면 여기서 하루종일 있어도될만큼 다양하고 규모 있는 공간이었다.베를린에서 가본 자연사박물관도 크고 볼 것이다양했는데 뉴욕이 더 크고 볼 것도 다양한 것 같다.​​​​​​       ​​​​​​뉴욕 자연사박물관에는 나라별로 유명한 동식물들과해저물고기 등 이 지구에 있는 모든 것들을 모아놓은장소라고 해도 과언이 아니었다. 살아 숨쉬던 생물뿐만 아니라 화석, 광물 등 무생물들도 다양했다.박제된 동물들의 경우에는 단순한 박제를 넘어 실제숲이나 자연 환경에서 마주한 것처럼 만들어 놓은공간도 있어서 더 현실감이 넘쳤다.​​​​​   ​​​​​​자연사의 중심이라고 해도 과언이 아닌 사람도볼 수 있었던 뉴욕자연사박물관. 왜 그리도 사람들이뉴욕 박물관 추천할 때 여기를 꼭 리스트에 넣었는지알 수 있었다. 단순한 박물관이 아닌 우리가 살아온하나의 역사를 보는 듯한 공간이었다. 다리랑 허리가아파서 중간중간 앉을 수 있는 벤치에서 쉬어가며봤더니 시간이 꽤 오래 흘렀다. 박물관 관람 일정이있다면 어느정도 여유롭게 시간배분을 하는게 좋음!​​​​​​        ​​​​​​내가 가장 무서워하는 바다관... 바다생물 먹는 건좋아하는데(ㅎㅎ) 예전에 수족관에서 거대 물고기랑제대로 눈이 마주치고 그 비늘의 결을 보고나서소름이 쫙 돋은 이후로는 물고기를 잘 보지 못한다.T_T 그래서 뉴욕 자연사박물관에서도 바다관은오래 관람하지 못했다... 갑각류나 이런 건 그래도볼 수 있는데 물고기 박제되어 있는 곳은 빠르게 슝슝그래도 볼 만큼 다 보고 나왔다 :-) 세상에는 얼마나많은 생명이 존재하는지, 인간도 결국에는 세상에존재하는 '종류' 중 하나였구나를 새삼 생각하고왔다는 관람후기를 남기며 자연사박물관 후기 끝!​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​서울시민이 된지는 얼마 되지 않았지만, 확실히 문화적인 혜택을 누릴 수 있는 곳이 너무나도 많이, 너무나도 가까이에 있어요​미세먼지 가득한 주말에 또 뭘해야하지? 하다가 아이와 함께 실내활동 하기 좋은 곳을 찾아 떠났쥬​다녀온 곳은 용산에 위치하고 있는 국립중앙박물관 어린이박물관놀거리도 가득했고배울거리도 가득했던 곳, ​아들과 함께한 관람기그리고 몇 가지 꿀팁을 포스팅에 담아볼께요   ​​​​먼저 첫번째 꿀팁 나갑니다.국립중앙박물관 어린이박물관은 예약하고 가면 좋아요무료관람이지만 회차별로 인원이 정해져있어요​한 회당 500명이 들어갈 수 있으니 넉넉하다 싶었지만저희가 갔던 주말에는 2회차 부터 사람이 몰리더라구요?1시쯤 보니 3,4회차가 매진되어 들어갈 수 없었어요   ​​​오전 일찍 서두르거나 점심시간이 지나서 방문하려고 한다면 전 날 예매를 해놓고 가는것이 현명하겠다! 싶어요​인터넷 예약은 또 당일 예약이 안되더라구요?   ​​​​두번째 꿀팁!입장을 기다리다보면 왼편에 선물가게가 보여요?선물가게에 들러 체험키트를 사서 입장하세요!   ​​​​1200원에 구매가 가능했어요거창한 것은 아니고 이렇게 파일안에 국립중앙박물관 어린이박물관 내몇가지 체험물을 체험할 수 있는 재료가들어있어요​(미리 집에서 화선지, A4용지 챙겨가도 그뤠잇)     ​​​​이제 준비가 다 됐어요입장해 봅니다   ​​​​입장하면 왼편에 보호자용 안내지가 보여요아이가 체험하면서 볼 수 있는 역사적인 자료들을 설명해 놨어요​엄마 아빠가 먼저 읽고서는 아이에게 넌지시 설명해 주는거 좋더라구요?물론 6살 3살 꼬맹이는 설명해도 모르겠지만이렇게라도 흘려 이야기해주는거죠   ​​​​입구에서 샀던 체험용지가 필요한 체험이에요.탁본뜨기 체험​판위에 화선지를 올리고 잉크찍은 도구로 왔다갔다하면 탁본이 만들어져요​별것없어보여도 아이가 좋아하더라구요지금도 집 한켠에 전시되어 있답니다    ​​​이번에는 3살짜리 동생도 함께 참여해봅니다.판위에 종이를 올리고 색연필로 칠하면여러가지 무늬의 기와를 만날 수 있지요     ​​​​퍼즐맞추기도 해보구요     ​​​​동생하고 사이좋게 글자그리기   ​​​​도장찍기   ​​​​상평통보 만들기   ​​​​여러가지 체험을 하다보니 정해진 체험시간 1시간 20분이 눈깜짝할 사이에 지나갔어요​다음 타임 사람들을 위해 정해진 시간에 퇴장합니다   ​​​​이정도 관람으로는 체력소모 안되죠?국립중앙박물관 어린이박물관 관람을 마치고아이와 함께 한글박물관으로 왔어요​도보로 10분 정도면 이동가능한 거리에요   ​​​1층에는 도서관이 있어아이와 함께 책 읽기도 좋게 되어있어요​신간도 많고 유명회사 전집들도 꽤 있어서 여느 도서관 부럽지 않았어요     ​​​​그리고 마지막 세번째 꿀팁3월 한달 동안은 매주 토요일 한글박물관 2층에서 수잔선생님과 코리의 한글이야기가 진행되요​[독림운동의 힘, 한글]이라는 주제로 진행되는복화술 강연인데, 무거운 주제지만 너무 재미있게 풀어 이야기 하더라구요​보는 아이들도 깔깔거리며 들었고 저 역시도 신기하고 또 뭉클했던 강연이였어요다시 한 번 더 다녀오려구요!     ​​​​​키즈카페 한 번 가려고 해도, 놀이동산 한 번 가려고 해도, 체험농장 한번 들리려 해도,다~ 돈인데 돈안들이고 아이와 함께 할 수있는 몇 안되는 것들중에 가장 유익한게 아마 박물관 관람아니겠어요 ?  ​아이와 함께하기 너무나도 즐거웠던#국립중앙박물관어린이박물관 #국립한글박물관관람기 였습니다​​​​지난번에 다녀왔던 국립한글박물관,조금더 자세한 후기는 아래 포스팅에서 만나보세요https://blog.naver.com/nana_mun/221458625055 국립한글박물관 6살 관람기​​​길고 긴 설연휴, 오늘은 아들들과 어디로 나들이를 가볼까? 검색하다 알게된 #국립한글박물관용산에 ...blog.naver.com ​ 국립항공박물관서울특별시 강서구 하늘길 177 #국립항공박물관#아이와갈만한곳#아이와가볼만한곳​​​​​​​​요즘 비행기에 빠져 있는 하트를 위해 국립항공박물관에 다녀왔다.국립항공박물관에서 전시 관람을 하려면 반드시 예약을 해야 한다!국립항공박물관 홈페이지에서 전시 예약 필수!!!!​무료 입장이다.​주차는 최초 30분 초과하면 1,000원매 15분마다 500원 추가다.​국립항공박물관의 마스코트 나래가 박물관 입구에서 반겨주는 중-​ ​입장을 하자마자 강당에서 국립항공박물관 '나래'의 탄생에 관련한 애니메이션이 상영된다고 해서 부리나케 강당으로 향했다.​출동! 슈퍼윙스에 '항공박물관에 놀러가요!' 편이 나왔다고 해서,궁금해하며 시청했는데 라라남매 모두 집중하면서 봤다.(하트 집중해서 보는 데 너무 잘 봐서 깜짝 놀랐!)​국립항공박물관 '나래'가 만들어진 과정의 다큐멘터리가 슈퍼윙스 애니메이션 전에 상영되었다.'나래'를 슈퍼윙스 제작사에서 만들었다고- 다큐멘터리도 집중해서 잘 봤다.​    ​국립항공박물관은​1층 항공역사관2층 항공산업관3층 항공생활관​이렇게 전시되어 있다.​참 팜플렛, 리플렛 좋아하는 우리 라하 ㅋㅋㅋㅋㅋ박물관에서도 하나 가지고 다니면서 전시를 관람하셨다는- ㅋㅋㅋ​ ​1층 항공역사관은 세계의 항공역사와 대한민국의 항공역사로 나뉜다.주로 비행기를 눈으로 관람하는 라라남매이기에, 자세히 못 읽고 지나치는 전시관이 많아서 너무 아쉬웠지만-​비행기의 역사, 대한민국 최초의 비행사, 항공이 독립운동에 쓰였던 역사 등생각보다 유익한 전시가 많아서 좋았다.​     ​대한민국의 항공 역사 연대기,중간 중간에 관련 인물들의 목소리, 인터뷰 등을 소리로 들을 수 있다.흥미롭게 소리를 들어보는 라하-​  ​2층으로 올라가는 길​올라가는 이 길이 너무 멋있다.  ​2층은 항공산업관이다.항공산업의 분야와 위상, 항공운송산업과 공항, 항공기 개발과 과학을 주제로 전시되어 있는데라라남매는 공항을 직접 체험해볼 수 있는 공간을 무지 흥미로워했다.​예전 제주도 갈 때 김포공항에서의 시간이 생각나는 듯?ㅎㅎㅎㅎ​  검색대도 통과해보고  ​지문 인식 후 출국해보기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​항공 화물에 관련해 구멍 속을 들여다보기도 했다.​  ​멋있는 비행기들이 진짜 많다.휙휙 고개만 돌려도-하트의 손가락질과 우와가 연발했던 국립항공박물관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​3층은 항공생활관이다.기획전시실과 항공기술발전과 미래생활 전시관이 있다.​공항이 쑥 내려가는데 오오오 멋지다.라하랑 한참을 바라봤던-​  ​김포공항, 공항과 관련된 사연들이 나오는 라디오 부스도 있고-  ​4층은 탁 트인 전망대다.실제로 공항으로 내려오는 비행기를 봤는데, 우와 이렇게 가까이에서 보다니, 신기했다.  ​국립항공박물관은 전시뿐만 아니라 아이들 공항 체험 프로그램으로도 인기가 많은데,체험 프로그램은 예약을 하지 못했다. 예약이 순식간에 완료되어버리는-다음에는 체험 프로그램을 예약한 뒤에 다시 와야지!​정말 국립항공박물관, 아이와 한 번씩 가보시길 추천한다!  ​​안녕하세요. 아프리카박물관입니다.​2020년 KB 열린박물관 사업으로 아프리카박물관을 관람하실 분들을 모집합니다!​​KB손해보험과 함께 하는 열린박물관 은어린이 및 청소년들에게 인류문화유산과 역사적인 산물을 체감할 수 있는 박물관·미술관 관련 교육을 통해 관람 및 체험기회를 부여하여 궁극적으로 문화 향유에 보다 관심을 갖는 문화시민으로 성장할 수 있도록 하는데 목적이 있습니다.  상대적으로 문화향유 기회가 적은 취약계층의 아동과 청소년에게 박물관 관람을 통해 문화 향유에 보다 관심을 갖는 문화 시민으로 성장할 수 있도록 관람료를 지원하는 프로그램입니다. ​​대상: 초등학생 - 고등학생 취약계층 단체 (10명 이상)​일시: 원하는 날짜와 시간대를 직접 골라 신청​참여방법: KB 박물관 노닐기 홈페이지 신청http://kbmuseum.com/ 의 배너를 클릭하여 <열린박물관>으로 이동, '아프리카박물관'을 검색하여 신청혹은열린박물관 홈페이지(http://kbmuseum.com/front/request2/request_list.php) 에서 '아프리카박물관'을 검색하여 신청​입장료: 무료 ​참여 시간: 전시해설 시간 20~40분 내외, 자체 관람은 제한 없음 ​프로그램 내용: 아프리카 17세기 유물부터 현대의 미술작품, 오직 '아프리카박물관'에서만 볼 수 있는 아프리카의 생활상, 축제 영상과 마사이종족의 애니메이션, 미디어 파사드 등 다양한 아프리카 컨텐츠 관람과 박물관 학예사와 교육사가 직접 전해주는 아프리카 해설  ​​아프리카박물관은 1층의 사파리파크, 2층의 아프리카 유물을 관람할 수 있는 상설전시실, 3층의 아프리카 현대미술 작품을 관람할 수 있는 기획전시실이 있습니다.​​    17세기부터 수집되어진 아프리카의 유물 뿐만 아니라 오직 '아프리카박물관'에서만 볼 수 있는 1920년대의 콩고 생활상을 디지털로 복원한 영상과 부르키나파소의 축제 영상, 마사이 종족의 애니메이션 등 다양한 볼거리등이 있습니다.​​​  유물 뿐만아니라 현재 전세계에서 활발히 활동하고 있는 아프리카 현대미술 작가들의 작품들도 볼 수 있습니다. 아름다운 아프리카의 색감으로 개성을 드러낸 다양한 미술 작품들은 지금까지 본 적 없는 독특함으로 눈을 사로잡을 것입니다. 또한 박물관이 소장하고 있는 아프리카 현대미술작품들로 만든 미디어 파사드는 역동적인 움직임과 컬러감, 형태로 예쁜 포토스팟이 되기도 합니다. ​​​  이런 다양한 아프리카의 컨텐츠들을 전문적인 해설과 함께 관람한다면 이해가 200% ! 300%까지 쏙쏙 !아프리카박물관의 학예사와 교육사가 직접 해주는 전시해설과 아프리카문화의 설명이 듣고싶다면 얼른 얼른 신청해주세요~~    청계천박물관서울특별시 성동구 청계천로 530 청계천박물관  ​​​​​청계천박물관에서 여는 기획전과 판잣집체험관 구경도 할겸 다녀온 후기입니다 ​​청계천박물관이니 종로쪽에 있을줄알았는데 왕십리쪽에 있더라구요 ​​​대중교통을 이용해서 갈땐 분당선 왕십리역 2번이나 7번출구로 나와서 ​마을버스 8번을 타면 약 8분정도 걸리고 청계천박물관앞 조금 아래 성동장애인 종합복지관앞에서 하차해서 100미터 정도 걸어가면 바로 나와요 ​​주차장도 있던​듯 ​청계천박물관 관람료는 무료 월요일 휴무 ​​​​   ​​​​​​청계천박물관 처음 가봤는데 상설전시관과 기획전시실 교육실 소강당 등을 갗춘 복합문화공간으로 청계천의 역사와 문화 미래를 전시 -청계천박물관브로셔 참고 ​​​청계천의 역사적여정을 통해 서울역사에 대한 지평을 넓힐수있다고 나옵니다 ​​​​   ​​​​​​청계천박물관을 관람할땐 1층 에스컬레이터를 타고 올라가 4층부터 전시를 보면서 자연스럽게 1층으로 내려오도록 설계되어져있어요 ​​​​   ​​​​청계천박물관 건너 판잣집체험관 길하나 건너면 바로 입니다 그리고 바로 아래는 청계천 ​​​   ​​​​전시실에는 조선의 수도 한양의 중심으로 가로지르던 청계천이 도심하천으로서의 역사를 시작하는 내용을 다루고있어요 ​​​​     ​​​​청계천박물관 내부 청계천이 서울의 도심부를 관통하는 중요 도시하천으로 서울이 조선의 수도로 정해지기 이전부터 흐르고 있었고 청계천박물관에는 바로 이런 역사적여정이 주제별로 전시되어있어요 ​​​​​   ​​​​현 세종대 교수의 작품 한지에 그린 작품이라더군요 삼일아파트를 그림 ​​​​   ​​​​관람안내와 주차안내도 찍어옴 ​​​​     ​​​이곳으로 올라가서 4층부터 관람 약 30분정도면 다  볼정도입니다 ​​​       ​​​박물관 바닥 ​​​     ​​​​​▶청계천박물관 교통안내 ​2호선 상왕십리역 2번출구 ~마을버스8번 2호선. 5호선 왕십리역 7번출구 ~마을버스8번 →성동종합사회복지관하차 ​​​1호선 제기역4번출구2호선 용두역 5번출구5호선 마장역 2번출구→청계천 방향 도보 5~10분 ​​​​​​​       ​​​​왕십리역 2번출구로 나와서 아래로 걸어내려가면 마을버스타는 곳이 나옴 ​​​         ​​​밈먹고 가야 하는 곳이지만 나름 볼만했어요 ​​운좋게도 청계천박물관 학예사님의 설명도 들을수있어서 ​​더 굿 !!!!​​        ​​​출토된 도자기들 ​​​     ​​​청계천박물관 관람후 세운상가까지 걸어감 ​도보로 약 1시간 정도걸린듯 ​​세운상가 호랑이커피에 다녀온 후기도 올릴게요 ​​​​#청계천박물관#대중교통#청계천박물관전시 #청계천#판잣집체험관    북경 수도박물관입니다..첫날 세번째 관람지 입니다...   수도박물관은 우리나라 국립중앙박물관이랑 같은데..우리나라 국립중앙박물관이 훨~~씬좋은거 같아요..ㅎㅎㅎㅎ   박물관 입장할때 물품검사대를 통과해야 합니다..물건을 훔쳐(?)갈까봐..ㅋㅋ여튼 들어가면 내부의 모습이랍니다..  위 사진은 흔들리긴 했는데..앞에 보시면 에스컬레이터가 쭈~욱뻗어있죠5층까지 연결되어 있답니다...5층까지 올라가서 한층 한층내려오면서 관람합니다..  중국은 대가족이 사는걸 좋아라 한답니다..과거 우리내 가정과 같죠??제가 들어가서 사진한컷 찍었습니다..ㅋㅋ위에 사진은 변검탈이랍니다.. 다양한 부처상들이 있었어요..우리나라랑은 많이 다른 부처님들이더라구요. 많이 찍지는 않았지만...구경함 해보시라고 올려봅니다..사진들이 많이 흔들렸네요...ㅎㅎ 즐거운 관람 되셨기를......북경여행후기는 앞으로 쭈욱~~~[인천/차이나타운] 짜장면 박물관 관람​ (feat 동화마을 포기하고 짜장면 박물관 다녀오다.)​​(2021.05.28.금)​​​중화루에서 맛난 점심을 먹고 동화마을로 향했다.​ ​중화루에 직원분께 여쭈어보니 15분 직진하여 걸으면 동화마을이라 하여 소화시킬겸 걸었다.​  ​걷다보니 거리가 너무 예쁘고이것저것 볼거리가 많았다.관광지역처럼 꾸며놓은듯 하다.​ ​일본풍나는 서점~ 친구와 함께 들어갔다.내부도 찍고싶었지만 주인분께서 지켜보시고책도 안사서..사진은 생략​ ​조금만 더 걸으면 동화마을이 나올것이다(feat 이때까지만해도 짜장면 박물관을 갈거라는 생각도 못했다)​ ​중화루 직원분께서 걷다보면 화교 학교가 나온다고했다.​TV에서만 보던 화교학교!​ ​1902년 설립된 화교학교 신기했다.​ ​걷다가 지쳤지만 주위에 볼거리가 많아여행온듯~~ 여유를 즐겼다.​  ​근데 걸어도 동화마을은 안나와서이상한길로 내려갔다..왜 내려갔는지 의문문이지만..​짜장면 박물관 앞에 커피파시는 청년분께서짜장면박물관 가보라고 하여..동화마을은 포기하고 짜장면 박물관에 가기로했다.​ ​짜장면 박물관 정문!​ ​짜장면 박물관 후문!​  ​운영시간은 9시에서 18시입장시간은 9시에서 17시30분!대한민국 근대문화유산이란다.​  ​매주 월요일은 휴관이며 관람 요금안내는 저렴했다.그리고 이색복장을 하면 무료입장이 가능하다고 한다.(기간은 12월31일까지!)​ ​우린 천원씩 내고 입장했다!​ ​2층부터 관람!​ ​화교역사와 짜장면~ 알아보도록하자​   ​역사는 이러하다. 설명은 패스!​  ​공화춘 주식증서/공화춘 회계장부​ ​인천 영사관에서 발행한 화교여권화교 여권이 따로있다니~ @_@​ ​인천 중구 선린동과 북성동에 정착한 화교들이 그들만의 생활문화를 형성한곳. 초기에는 청나라 거상들의 점포와 음식점 및 주택들이 들어서 있었고 청나라 관청이 있는 동네라 하여 청관이라 불려왔다.​​어쩌다 중국인들이 한국에 자리잡아 살게되었을까궁금했는데.. 청나라시절부터 들어왔었다니새로운 정보 입력!​그리고 중화루 뿐만 아니라 공화춘이라는 중국집도 역사가 깊은곳이라 한다. 다음에는 공화춘에도 다녀와야겠다.​ ​한국 최초의 화교사회1883년 영사업무가 시작되면서 인천에 많은 중국인들이 건너오기 시작했다.​​ ​중국음식적도 1883년이후~ 생겨나면서 짜장면이 탄생되었다고한다.​ ​친구보고 사진찍어주겠다했는데 무섭다며 피했다.  ​​​ ​ ​졸업식날은 짜장면 먹는 날​ ​1960년대 15원으로 시작해~2010년4500원~2021년인지금 기본 5000원이상이다.​ ​자장면? 짜장면? 나도 항상 헷갈렸었는데자장면이 맞지만  중국식 발음은 짜지앙미연에서 짜쟝미옌으로 그리고 짜장면으로 발음하기좋게 변천되었다고 한다.​​...​박물관에 더 많은 전시들이 있었지만내 포스팅은 여기까지!​....​​​차이나타운 놀라갈때 들려서 화교역사 공부하러 가기 좋은 박물관인거같아요~생각지도 못했는데 많은 정보를 알게되었습니다.​​​시간되시면 짜장면 박물관 관람하러 오세요~​​​​​ 짜장면박물관인천광역시 중구 차이나타운로 56-14 ​​​​  ​​​​​ #서대문박물관 에 드디어 다녀왔어요. 가는날이 장날이라고 허탕치고 온 날이 있었거든요ㅠㅠ​이날 사람 많았는데 결론은 초딩들이 오면 학습하기 좋은곳 인것 같아요.​​     좁은데 알차게 전시는 되어 있답니다.​​   울리기는 공룡 관심이 없어서 인지 흥미가 없더라구요ㅠㅠ​​   실제 운석을 들어볼 수도 있는데 언제 이런걸 들어보겠냐구요 ㅋ ㅋ 엄빠라도 열심히 관람합니다^^​​​   #초등학교교과서 에 나오는 내용들이 많아서 초딩들이 좋아할거에요~​​​   장킹킹은 누르는 것만 관심 ㅋㅋ​​     동전 떨어지는거 좋아해서 기부도 하고여!​​​   동물도 관심없음 ㅠㅠ​​​   나가자고 울고불고 드러눕고 ㅠㅠ​​​     공룡 좋아하는 친구들도 신나할곳!다른 친구들은 공룡이름을 줄줄 외우더라구요!​​    올라가는것에 관심 ㅋ ㅋ​​    #한사토이 온줄ㅋ ㅋ​​​   별거 아닌걸 좋아하는 아이들 ㅋ ㅋ​​      가장 잘 논거는 밖에 있는 미끄럼틀인데, 이건 입장료 필요없는데 ㅠㅠ​이거 반복해서 타느라 아빠가 고생좀 했다죠^^​#서대문아이와가볼만한곳#서울아이와가볼만한곳 ﻿​안녕하세요 VTV 성우교실입니다:)'수원광교박물관'은 광교신도시 개발지역에서 발굴된 선사시대부터 근현대 시기의 유물을 전시하여 다양한 역사와 문화를 살펴볼 수 있는 공간입니다    뿐만 아니라 수원 출신의 역사학자 사운 이종학 선생과 학창시절을 수원에서 보내 우리와 각별한 인연을 맺은 소강 민관식 선생의 기증유물을 통해 근·현대 유물을 전시하여 보다 다양한 역사와 문화를 체험할 수 있도록 했습니다   또한 '어린이체험실'은 유아들이 상설 전시된 유물을 다양한 방식으로 체험할 수 있도록 발굴체험장, 독도모형, 올림픽 스튜디오 등으로 구성하여 어린이들이 재미있게 역사를 체험할 수 있도록 했습니다        이용시간   수원광교박물관은 지정된 휴관일을 제외하고는 매일 개관합니다.​관람시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시매표시간 : 오전 9시 ~ 오후 5시 [관람시간 종료 1시간 전까지](*매달 첫째 월요일에만 휴관일/그밖에 시장이 정하는 휴관일)  관람요금 안내   어른 2,000원 청소년 및 군인 1,000원(13세 이상 18세 이하)어린이 및 노인 무료(12세 이하 및 65세 이상)       광교역사문화실       광교신도시 조성에 따라 출토된 발굴유물들과 도시변천자료가 전시되어 있고, 개발로 훼손되는 어메니티 자원이 보존되어 있습니다. 광교 역사문화실은 광교신도시가 선조의 숨결이 담긴 정취 있는 마을에서 역사ㆍ문화도시, 자연과 인간이 함께하는 환경 생태도시로 새롭게 조성되어 희망과 기대가 아울러 공존하는 곳임을 보여주고 있습니다           조선시대 돌방무덤 朝鮮時代 石室墓      옛 재활용사업소 인근(상현동)에서 조사된 신석기시대 집터의 일부를 파괴하고 후대에 만들어진 조선시대 돌방무덤입니다. 무덤을 만들기 위한 구덩이는 북측의 짧은 벽을 기준으로 깊이 250cm 정도로 매우 깊었으며 위는 좁고 판석이 쌓여지는 부분부터는 넓어져 복주머니 형태를 이루고 있습니다. 무덤 안에서는 청동숟가락, 구슬, 널의 판재를 고정시키는데 쓰였던 못 등이 출토되었습니다      통일신라시대 돌방무덤 統一新羅時代 石室墓        돌방무덤은 넓적한 판석을 쌓아 나들이를 위한 널길(羨道)과 주검이 안치되는 널방(玄室)을 만든 무덤으로 석실분(石室墳)·석실묘(石室墓)라고도 합니다. 이 무덤은 광교신도시 개발과정에서 이의동에서 조사된 것입니다. 무덤 안에서는 숫돌, 널의 판재를 고정시키는데 쓰였던 못과 허리띠의 겉에 다는 금속 장신구 등이 출토되었습니다      문화행사 안내   ‘문화가 있는 날’에 만나는 수원광교박물관​ [재담놀이극] 재주 많은 세 친구  접수기간: 2016.03.01 ~ 2016.03.25.1. 일시: 3월 30일(수) 17:00 ~ 18:002. 장소: 수원광교박물관 앞마당 및 광교역사공원3. 대상: 수원시민 누구나4. 내용: [재담놀이극] 재주 많은 세 친구5. 문의: 수원광교박물관 031-228-4174(평일 9시~18시까지만 문의 가능)      [8~13세 생태체험] 자연과 놀아요 [온 몸으로 느끼는 숲 놀이터]  ※출처: 수원광교박물관 홈페이지​접수기간: 2016.03.14 ~ 2016.03.18   1. 교육​대상: 8~13세 (개인/ 보호자참여 가능) 2. 교육내용: 광교 역사공원 내 숲 속 이야기와 상상 그 이상의 생태체험!!    + 마음열기: 봄이 되면 개구리가 폴짝~+ 오감으로 느끼는 숲 속의 봄+ 맛있는 봄의 만찬+ 매듭법을 익혀요​+​ 내가 만든 밧줄 놀이터   3. 교육일시: 2016. 3. 19 토요일 14:00~16:304. 교육인원: 30명5. 교육강사: 수원환경운동연합 소속 강사​6. 교육접수 방법: 3.14(월) 0시부터 ~ 홈페이지 선착순 접수 ​7. 교육비: 5,000원(개인당, 교육 당일 납부)​8. 교육문의: 031)228-4171     ※ 수원광교박물관은 2016. 3 ~ 11월 매달 마지막 주 수요일 ‘문화가 있는 날’에 다양한 공연을 운영하오니 많은 관심 부탁드립니다       기다리던 따스한 봄이 성큼 다가오고 있어요:D우리 아이들과 광교박물관에서 관람도 하시고체험이 가능한 다양한 프로그램을 통해 즐거운 주말 보내시길 바래요      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 성박물관 관람후기​​ 건강과 성 박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 일주서로 1611 건강과 성 박물관  ​정식명칭은 건강과 성박물관 인가보다 제주도 밑에 자락에 있는 서귀포시에 있다​요즘 러브랜드를 많이 가는것 같던데 여행루트가 서귀포이길래 그냥 제주도 성박물관으로 고고제주도에 많은 박물관이 있던데 우리가 간 유일한 박물관이 바로 여기.. 근데 별로 좋은 선택은 아니었던듯 ㅋㅋㅋ​   ​​우선 남편짤부터 ㅋㅋㅋㅋㅋ 절대 저러고 찍을 애가 아닌데 내가 시킴​그리고 내부 사진은 많이 찍은게 없어서 여기서 끝제주도 성박물관은 생각보다 진지한 곳이었다 난 뭔가 사진찍을 포인트를 많이 기대하고 갔는데 진짜 리얼 박물관이라 그냥 내부만 구경하면 끝이다​그리고 자료들이 너무 올드해서.. 뭔가 리뉴얼이 심각하게 필요하단 생각이 들음​​​   ​여기 외부 조각공원은 구지 매표소를 통하지 않더라도 구경할 수 있는 곳인데 그렇다고 구경할게 딱히 있지도 않다​   ​이땐 별생각 없이 사진찍고 왔는데 야하네?​   ​​제주도 성박물관 구경은 이렇게 끝그래도 내부 자료는 양이 방대해서 맘먹고 자세히 보면 1~2시간은 볼 양이다​근데 딱히 뭘 자세히 보고싶은 컨텐츠는 아닌지라...첨엔 좀 재미있다가 뒤로 갈수록 계속 거기서 거기다 보니 질림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 러브랜드나 갈껄근데 러브랜드도 안가봐서 비교는 딱히 못하겠다 근데 그냥 러브랜드가 나을것 같다​​    ​이번 제주도 여행에서 유일하게 간 제주도 건강과 성박물관인데 잘못 골랐다 ㅋㅋㅋㅋ입장료로 돈은 많이 벌었을것 같은데 리뉴얼 하면 더 좋을듯 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가둘째 날 : 계획하지 않은 경주박물관 관람   아침 9시전 경주에서 유명한 황남빵 사러 갔는데 예약하고 1시간30분후에 오랍니다.이왕 온 것 연주 2개, 개미부인 1개 예약하고 계획에 없던 근처의 박물관에 갑니다. 시간 죽이러......    경주박물관에 왔습니다.  윤아에겐 재미가 없을 거지만   ﻿입구에 있는 성덕대왕 신종(일명 에밀레 종)  ﻿궁금하신 분은 읽어 보세요. 이야기 처럼 종을 만들 때 아이를 넣지 않았다고 하네요.   ﻿종을 보는지 ?  분명 시선은 종방향이 아닙니다. 혹 멋진 남자 아이가 있는가요 ?  ﻿종방향이 아니지요. 확인 합니다. 시선 쪽은 프라이버시가 있어 찍지 않고요.   ﻿경주박물관 유모차 빌린 것 확실하게 인증합니다   ﻿종 같은 것 말고 뭐 딴 것은 없슈~~   ﻿그래서 전시관으로 들어 갑니다. 여기는 안압지 유물 전시관          ﻿  윤아가 유심히 바라 보길래 찍었습니다. 뭐 별 것 아닌데 (베짱이 시각)   고고학박물관 입니다                   ﻿그 시대에 유리그릇이라~  좀 특이 합니다              슬슬 지겨워 합니다. 온 몸을 비비 꼬고 있네요어린이 박물관으로 갑니다. 벌써 표정이 달라 졌네요. 역시 눈높이를 맞춰야 ~~    ﻿직접 기기조정도 하네요. 볼륨을 올리나요?  ﻿즐거운 표정 ﻿첨성대를 쌓아 봅니다. 좀 어렵군요   듣는게 제일 좋은가 봅니다. 다시 헤드폰을 씁니다 ﻿석가탑 쌓고요    ﻿황남빵 찾으러 박물관을 나섭니다  ﻿박물관 관람은 여기까지 입니다.윤아는 나중에 역사를 배울 때 또 오겠지요.  왕조실의궤박물관을 관람 후 바로 옆에 있는 월정사성보박물관으로 향했다.바로 옆에 있으니 세트로 가면 좋을 것 같다. 단독으로 가기엔 많이 볼거리는 없다.법당처럼 신을 벗고 들어가는 독특한 박물관이다.사전예약도 필요없고, 열체크, QR체크만 했다. 월정사성보박물관 가는길월정사 성보박물관월정사 성보박물관조선왕조실록, 의궤 박물관을 관람하고 나니 월정사의 의미를 알게 되었고,월정사 성보박물관이 지어진 목적도 알게 되었다.월정사 절에서 문화재를 많이 가지고 있기에는 관리가 어려우니 따로 박물관을 지어 체계적으로 관리도 하고 미불교신도들에게도 공개하여 정보공유를 하고자 함이라 하니 취지는 참 좋은 것 같다. 상설전시실월정사성보박물관강원도 평창군 진부면 오대산로 176 월정사성보박물관 월정사 성보박물관문수보살 성지, 월정사 성보박물관, 오대산 월정사, 평창 동계올림픽www.woljeongsamuseum.or.kr 상설전시실 내 여러가지 불상이 많이 있었다. 월정사 석조공양보살좌상 다른 좌상과 달리 한쪽 무릎을 세워 앉은 모습이 독특했다. 월정사 육수관음상팔이 6개?! 가장 기억에 남는 문화재는 부처님 진신사리!!난생 처음 본다. 진짜 부처님 몸에서 나온 그 사리 부처님 진신사리 상원사 문수동자좌상에서 나온 부처님 진신사리란다.투명하고 영롱한 느낌이였다.​2층으로 올라가면 월정사 스님의 업적이 전시되어 있다. 월정사의 고승 이밖에 상원사 동종도 있다.  상원사 동종간략하게 전시되어 있어 1-2층 모두 보는데 20분이면 충분했다. 한강 시원지체험관한강 시원지 체험관에도 가려고 했으나 코로나로 인해 폐관이였다. 여기도 협소하지만 주차장이 있다 성보박물관과 한강시원지체험관 사이 작은 동물원이 있다.알파카, 토끼, 공작, 닭이 사육되고 있었다. 알파카먹이판매대는 무인시스템으로 운영 사료 무인시스템지금은 호수가 얼어있지만, 다른 시즌에는 잉어도 있었나보다. 알파카를 여기서 또 본다. 평창여행 와서 매일 알파카를 보네~​아래로 내려오면 음식점과 기념품샵이 모여있다.공용화장실과 무료주차장도 있어 무척 편리했다.(월정사 주차가 4천원이라 여기에 주차하라는 어떤 블로그의 팁도 있었는데...걸어서 가기 무척~~ 멀다! 월정사 매표소까지 거의 1.7km(도보25분)거리이다) 오대산 산채백반거리 ​​ 안녕 하세요군산 평범일상녀 둥이에요파리신혼여행기 투척합니다^^*파리에서의 월요일베르사이유궁전은 휴관이므로루브르박물관을 관람했어요파리에 오고싶던 가장 큰 이유중 하나가요 루브르박물관이었어요세계에 유명한 미술작품을 실제로 보는데꿈인지생신지ㅡ했어요아쉬운점은 다 못본다는점, 가이드만 따라가야는 점...관광지들에 빠지지않던 가방검사이 그림은 베르사이유궁전에도 있죠이 그림에 대해 설명들을때 재미있었어요정말 인기많던 모나리자생각보다 가까이에서 볼수있어서 좋았어요의외로 한국인이 많았어요ㅡㅎ박물관 천장의 조각들도 멋졌어요비너스상에도 사람들이 많아서 사진찍기힘들던울 꽃서방의 몰카실력산지 얼마안되 적응안되던dslr 캐논 700D로열심히 찍더라구요ㅎ이땐 머리가 길었었네요ㅡㅎ루브르의 유명한 곳중 한곳!!!스냅사진들은 여기서 멋지게 찍던데비도왔었고ㅡ카메라도 다룰줄 모르고ㅡㅎ외관도 멋지죠루브르는 원래 성이었다죠그러다 박물관이 된ㄷㄷㄷ밖에는 에펠탑 들고 다니는 흑형들이안쓰러운 눈빛으로에펠탑열쇠고리를 판다죠눈빛에 홀려 사주는 일행들도 있었어요ㅡㅎ오늘도 둥이의 블로그를 방문해주셔서감사합니다좋은하루보내세요국립한글박물관 관람 후 동부이촌동 맛집 미타니야(본점) 돈까스국립한글박물관 관람 후 국립중앙박물관에 있는 식당으로 갔더니...대박 사람이...아마도 고등학교에서 단체로 관람을 온 듯 한데..너무 준비가 없으신게 아닌지..어찌 점심시간에 수 백명이나 되는 학생들을 식당에 넣겠다고 줄을줄을..일반 관람객들은 모두 입을 떡 벌리고 돌아서야 했습니다.한식당 마루는..  최저 인당 2만원... 그래서 인근 맛집 검색...두둥.. 동부이촌동 맛집으로 미타니야라는 일식집이 가장 검색이 많더라구요.비주얼로 봐서는 별로였는데백화점에도 입점해있는 체인이라는데 심지어 여기가 본점이라는...더 이상 기다릴 수 없어서 일단 가기로 했습니다.근처 맛집들이 많았던 걸로 기억해서. ㅎ어렵지 않게 찾았지만 주차때문에 헤매다가 상가전용 주차장이 있어서(그러나 자리가..)안전하게 주차를 하고 내려왔습니다.지하로 내려와서 오른쪽 점심특선으로 안심돈까스정식, 등심돈까스정식, 우동돈까스정식, 소바돈까스정식이렇게 네가지가 있길래안심돈가스정식과 등심돈가스정식으로 주문고로케도 주문, 수제어묵도 주문 ㅎㅎㅎㅎㅎ요거는 다음에 먹기로 하고..안심돈까스 정식입니다. 8000원...근데.. 고기가 두툼한게 부드럽고 아주 맛있더라구요.돈까스 소스.. 직접 먹을만큼..요런식으로 투척투척,, ㅋㅋ수제 오뎅입니다.맥주 한 잔 생각났지만..들어가서 일을 해야하니.. ㅜ.ㅜ요건 간장에 생와사비를 풀어서..고추가루도 살짝. ㅎ고기감자 고로케민츠가츠도 아니고 좀 애매하긴 했는데나름 괜찮더라구요.국립중앙박물관이나 국립한글박물관 가실 일 있으시면한 번 들러보세요~ ^^*이상 시고니가 들려주는 음식이야기국립한글박물관 관람 후 동부이촌동 맛집 미타니야(본점) 돈까스였습니다.^^*​ 런던 여행빅토리아 앤 앨버트 박물관카페에서 티타임 ​런던 여행을 아이들과 함께 하면 좋은 점은 다양한 박물관을 관람할 수 있다는 거예요.아이들과 런던을 방문했을 때 2주일이란 시간을 보냈었는데 시간 날 때마다 박물관을 향해 갔었거든요.​빅토리아 앤 앨버트 박물관은 각종 조각 작품과 세계 여러 나라들의 진귀한 공예품 등 이 전시되어 있는 유명한 공예 박물관이랍니다.런던의 관광지 중에서 꼭 가봐야 하는 장소 중 하나인데 워낙 볼게 많은 런던이라 그런가 생각보다 빅토리아 앤 박물관을 방문하지 않는 분들이 많아서 아쉬움이 있는 곳이에요.​  ​처음에 빅토리아 앤 앨버트 박물관을 갔을 때 생각보다 큰 규모에 놀라고 전시품들이 많아서 놀랐었어요.대영 박물관보다는 작은 규모지만 전시관들이 잘 되어 있어서 충분한 시간을 가지고 방문하는 게 좋아요.저는 오전에 가서 아이들과 함께 전시관들 둘러보고 박물관 맛집인 카페에서 간단하게 브런치를 즐겼었답니다.​   ​1852년 빅토리아 여왕과 그의 남편 앨버트의 이름을 딴 장식 예술 박물관으로 전시된 예술품들이 세계 최고라고 합니다.빅토리아 여왕 시대 때 입었을법한 의복들부터 한 시대를 장식했던 옷들까지 전시되어 있어서 눈으로만 호강하고 왔어요.​  각 나라들의 예술품들도 전시되어 있어요.안내도 잘 되어 있어서 보고 싶은 전시관들 찾아 이곳저곳 둘러보며 아이들에게 공부 시켜 줬지요.솔직히 혼자 다닐 때는 대충 휙~ 둘러보는 경우가 많은데 아이들과 오면 본의 아니게 학구열에 불탄다고나 할까요..​   ​이슬람 문화권의 공예품들과 도자기들도 관심 있게 봤어요.이슬람 국가들은 다른 건 몰라도 도자기들이 탐나는 게 많아요.유럽의 그릇들도 고급스럽고 아름답지만 이슬람권은 독특하면서도 신비로운 매력이 느껴진달까요..​  ​한국관도 있어요.대영 박물관도 그렇고 한국관은 전시품들이 많지 않아요.영국의 국립 박물관들이 무료인 이유가 대부분의 전시품들이 남의 나라에서 약탈한 물건들이라서 그렇다죠.지금도 많은 나라들이 약탈한 유물들 돌려달라고 하는데 꿋꿋하게 돌려주지 않고 있는 나쁜 나라이기도 하고요.한국은 약탈품도 거의 없기도 하지만 박물관에 기부한 전시품이 많지 않아서 전시관에 사람들이 많지 않았어요.​   ​한국의 아름다움을 영국에서 느껴본 시간..언젠가 한국의 아름다움에 외국인들도 빠져들기를 바랍니다.​  ​그리스 로마 시대의 조각품들도 많이 있었답니다.제대로 작품들 꼼꼼하게 보려면 하루도 모자랄 것 같았어요.대영 박물관에서 조각품들을 질리도록 봐서인지 관심 없는 아이들과 눈으로 쓱 흩어 보며 지나갔어요.​  ​종교 관련 전시관도 있었답니다.유럽의 예술품들은 종교와 밀접한 관계가 있기 때문에 종교관이 있으면 꼭 가서 보거든요.빅토리아 앤 앨버트 박물관에도 따로 종교 관련 예술품들이 전시되어 있었는데 역시 기대를 저버리지 않았어요.​  ​그 옛날 유명한 예술가들은 종교 작품이 대부분이었다죠.미술책에서 흔하게 봤던 작품들은 아니었지만 그림이랑 조각들이 화려하고 정교한 게 감탄사가 절로 나와요.​  ​천장에 있던 거대 십자가는 모조품이라도 하나 사서 집에 걸어두고 싶었고요.엄청난 인고의 시간 끝에 탄생했을 법한 작품들이 많아서 런던에 가면 빅토리아 앤 앨버트 박물관에 다시 한번 와야지 하는 생각이 들더라고요.​  ​빅토리아 앤 앨버트 박물관은 전시관도 유명하지만 정원이 아름답기로도 알려졌더라고요.런더너들은 정원에서 햇빛 받으며 쉬어가려고 온다고 런던에 사는 친구가 말해줬어요.​   사람 많지 않나요??박물관에 전시관 보려고 온 여행자들도 있지만 그냥 피크닉 오듯이 중앙 분수 주변에 둘러앉아 시간을 보내는 런던 사람들이 많았어요.점심시간에 식사하러 오는 주변 직장인들도 있고 아이들 데리고 온 가족들도 많은데 아이들 천사 같은 모습으로 우다다 뛰어다니는 모습 너무 귀여웠어요.​  의자가 있는 장소는 사람들이 많아서 앉을 자리가 없어요.빅토리아 앤 앨버트 박물관의 구내식당이 또 맛집으로 유명해서 식사하고 난 사람들이 커피 한잔하기도 하고 다들 흔하지 않은 좋은 날씨에 여유로운 시간을 보내고 있었답니다.​  ​박물관  핫플레이스 카페에서 브런치를  간단하게 먹기로 했어요.분위기가 고급 레스토랑에 온 것 같지 않나요??영국인 친구가 빅토리아 앤 박물관 간다고 하니 강력 추천하더라고요.분위기만으로도 홀딱 반해 버릴 것 같은데 음식도 맛있다니 오기 잘했다는 생각이 들었어요.조명부터 천장, 창문과 기둥 하나하나가 어우러져 만들어내는 분위기가 고풍스러우면서도 우아했어요.​  내부는 고급진데 주문 시스템은 그냥 구내식당 스타일입니다.쟁반 하나 들고 원하는 빵이랑 음식들 담고 직원에게 음료랑 주문해서 받으면 돼요.식사시간 맞춰서 가면 자리가 없으니 일찍 와서 여유 있게 즐기는 게 좋을 것 같아요.​  ​이름 모를 건강식과 스콘​  ​간단하게 먹기 좋아 보여서 주문했는데건강한 맛이지만 맛있었어요.특히 병아리콩이 제 스타일이었답니다.  영국은 스콘의 나라니까 어딜 가나 스콘을 주문합니다.따뜻한 스콘에 진한 클로티드 크림 듬뿍 발라서 먹으면 꿀맛입니다.영구에서 클로티드 크림에 홀딱 빠졌는데 한국에선 구하기도 힘들고 가격도 너어무 비싸서 아쉬워요.빅토리아 앤 앨버트 카페에선 애프터눈 티 메뉴도 따로 있는데 친구 말로는 인기 메뉴라고 하더라고요.저는 시간이 없어서 간단 브런치만 먹었는데 애프터눈 티 좋아하시는 분들은 빅토리아 앤 앨버트 카페에서 드셔보는 것도 괜찮을 것 같아요.​세계 최고의 공예 박물관이라는 이름에 맞게 전시관들도 많고 가볼 만한 박물관이니 가까운 곳에 있는 자연사 박물관과 함께 꼭 방문하길 추천해요.박물관을 보고 난 후 카페에서 여유 있게 홍차와 스콘도 즐겨 보시고요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2012. 9. 14Paris 낯선 곳에서의 아침-  하지만 겁먹지 말고 새로운 세상을 기대하라는 듯, 창밖으로 멋지게 하루가 시작되고 있었다!     창문에 좀 더 가까이-사진으로는 잘 안보이지만, 달도 떠있고 한쪽엔 비행기도 날아가고 있었다!너무 예뻤던 파리의 첫날 아침   한국에서 가져온 햇반과 고추참치를 비벼먹고(동전이 없어 자판기 물도 못 뽑아먹고 목막혀 죽는줄.....ㅜㅜ) 서둘러 다시 샤를 드골 공항으로!! 그런데.... 난 까르네 10장 묶음을 사야하는데, 자꾸 티켓 하나를 주면서 9유로를 내라는 것이다-물어볼 사람도 없고, 와이파이도 안터지고 티켓 발급 기계를 봐도 모르겠고한 30분동안을 멍때리고 서있었던 것 같다. 정말 공부안하고 온 자의 최후구나.... 하며 이지유럽을 펴 봤는데, 공항-파리시내 구간의 요금은 9유로라는 한줄기 빛과 같은 정보가 ㅠㅠ다시 창구로 가 9유로 티켓을 사라고 우기던 언니에게 머쓱하게 웃으며 9유로 티켓과 까르네도 구입!    RER B선을 타고 숙소인 시테유니베시테르역으로 가는길!!!지하철도 신기하고 사람도 신기하고 바깥 풍경도 모든것이 신기했던 ^^!     역에서 내려 숙소가는 길, 정말 조용하고 깔끔한 동네였다!    숙소에 도착해 짐을 맡기고 오늘의 첫 코스인 루브르 박물관을 가기 위해 버스탑승! 숙소 앞 정류장에서 시테섬 주변과 루브르까지 버스로 갈 수 있어 편리했다-내가 정말 파리에 왔구나 라는것을 느끼게 해주는 건물들!!    첫날부터 날씨는 춥고 하늘은 꾸리꾸리.... 일부러 루브르 박물관 한정거장 전에 내려서 시내를 걸어가는데,눈 앞에 "나 루브르 박물관이오" 하고 떡 하니 나타날 줄 알았던 박물관이 눈을 씻고 찾아봐도 없다. 아니, 없는게 아니라 건물이 다 똑같이 생겨서 어떤게 루브르박물관인지 모르겠다 ㅠ_ㅠ루브르를 사진찍어놓고서는 그냥 지나가기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   루브르를 찾다 예술의 다리를 만났다! 첫 목적지는 아니지만, 그래도 너무 예뻐~~~~ 이 근처엔 집시들이 득실거렸다ㅜㅜ싸인판으로 밑을 가리고 주머니를 뒤지는 수법- 나도 오자마자 당할 뻔 했지만이미 대비를 철저히 하고와서 주머니엔 아무것도 없다는!!   구름이 가득껴서 흐렸던 세느강   감질맛나게 나 요기있숑! 하며 꼭지만 보이는 에펠탑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   예술의다리에서 한참을 놀다 다시 목적지인 루브르를 찾아 가기로라이언 어쩌고 문을 찾으라는 말을 들은 것 같아서, 사자 동상이 서있는 입구로 고고!!    들어간 문으로는 갑자기 넓디 넓은 공원이 나와서 당황-_-;;;;   찾았다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 루브르여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!저 피 라 미 드 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 눈앞에두고 빙빙돌아 들어온 루브르ㅎㅎㅎ 이른시간이라 그런지 관광객들도 별로 없고 휑~ 한 느낌이 들었었는데, 이곳에 들어오니 사람들이 많았다 !  카루젤 개선문  나폴레옹이 오스텔리츠 전투의 승리를 자축하며 1808년에 세운 개선문! (갔다와서 공부중;;;) 이 카루젤 개선문과, 진짜 우리가 알고있는 개선문 그리고 신 개선문(라데팡스) 가 일직선상에 놓여있다고 한다 !    이제 루브르의 상징, 피라미드로 !   나란사람.... 여기가 입구인줄도 몰랐다ㅋㅋㅋㅋ어디로 들어가는건가 하다가, 얼떨결에 박물관 입장 ! 줄이 엄청 길다고 했는데, 생각보다 길지 않았다    입장권을 구매하고 닌텐도 가이드를 빌려 설명을 들으며 관람! 루브르 박물관 관람 Tip ! - 가방에 쏙 들어가는 작은 물병을 가져오세요! (너무 크면 가지고 들어갈 수 없구요- 작은크기는 OK!)    물이 없어서 탈진할뻔했어요..... - 짐은 최대한 가볍게!    크로스백 + 하이엔드 카메라 + 닌텐도 가이드 + 바보같이 입장하기 전에 산 도록을 들고다니느라 루브르에서 집에가고싶었던 1人 - 가기 전 꼭 보고싶은 작품의 위치 파악해놓기!    정말 너무 넓어서 찾기가 힘들어요 ㅠㅠ  - 화장실은 보일 때 꼭 들러주기!!   뭐... 여행할땐 다 그렇지만 여기는 줄이 어마어마하게 길었답니다 ㅠ - 시간을 여유롭게!    전 4시간을 계획했는데도, 헤매고 관람하고 하다보니 ㅠㅠ 루브르는 일주일을 봐도 못본다고 하잖아요~?   배낭여행이라 많은 시간을 할애할 수는 없지만, 최대한 여유롭게!!!  무슨관인지도 모르고 무작정 들어갔던 리슐리 외관 ㅋㅋㅋㅋ   우리나라 청동기와 비슷해서ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 역사학도라고 열심히 봤는데, 모르겠다 ㅠ_ㅠ 닌텐도 가이드님에게 의지하며 관람!   회화들이 전시되어 있는 드농관!  오!! 아는그림!!! 민중을 이끄는 자유의 여신   한국 루브르전에서 보고왔던 그림의 전체작 !!!! 한국 루브르전에서는 저 여인만 있는 그림이 왔었다!아는건 다 신기    나폴레옹의 대관식   승리의 여신 니케!  24시간 그늘이 함께하는문경 잉카마야캠핑장​상호 : 문경 잉카마야박물관&캠핑장주소 : 경북 문경시 가은읍 전곡길 13-10연락처 : 054-572-3170홈페이지 : http://잉카마야.kr/ 잉카마야박물관& 캠핑장잉카마야.kr  <캠핑장 배치도>​  ​  ​오랜만에 다시 캠핑장 리뷰글을 쓰게 됩니다~집 인근 캠핑장으로만 다니다가 지역을 넘어오랜만에 경북으로 멀리 다녀오게 되었는데요~^^​  ​  ​경북 문경에 위치한 이색 캠핑장잉카마야를 테마로한 박물관과 카페를 함께운영하시는 곳을 다녀오게 되었어요바로 문경잉카마야박물관/캠핑장!​  ​이번에는 아쉽게도 박물관을 둘러보진 못햇지만,다음에 꼭 다시 가게되면 인증하려고 합니다 ㅎ​ <홈페이지 발췌> ​​  ​주요 도로​  ​폐교를 리모델링하여 조성된 잉카마야캠핑장기본적으로 잔디와 함께 그늘 가득한 고목들이 많아요​  ​입구부터 작은 동산이 아기자기함을 보여줍니다~​  ​와~ 캠핑장 내부를 둘러싼 오래된 나무 그늘사이트~여름에 캠핑하려면 이런 그늘이 필수에요단연 인기있는 캠핑장의 덕목이 아닐까 싶네요^^;​  ​본동 건물을 제외한 모든곳이 나무들로 가득찼어요​  ​차량들은 본인들의 사이트 앞에 주차!​  ​우리 아리들의 놀이터가 조금 아쉬운 부분이에요트램폴린이나 수영장 놀이터가 없어요ㅜㅜ​그래도 반대로 자연과 함께 할수 있는 기회가더 많을테니 또다른 매력이 있는듯 합니다~​  ​사이트가 조금 좁긴 하더라구요~대형 사이트를 꾸리시기엔 부족함이 있어요미니멀 혹은 거실형 한동정도가 딱!​  ​잔디캠핑장 답게 너무나 드넓은 중앙광장!!아이들하고 공놀이 하기 최적입니다`​  ​  ​캠핑장이 만석이었을 정도로 인기가 너무 좋아요~​  ​정말 이제 그늘이 없는 곳에서는 캠핑하기가 어려워요​  ​저곳이 박물관이 있는 본동!!​  ​캠핑장 이용하시면 할인이 적용됩니다~​  ​  ​  ​  ​#문경가볼만한곳#문경캠핑장​  ​#문경잉카마야캠핑장#문경잉카마야박물관​  ​본동을 뒤로하는 쪽으로 이동하면 카페와 편의동이 위치해 잇어요~​  ​와~~여긴 정말 포토스팟 이에요!!저희도 퇴실 전에 가족사진 찍엇답니다^^*​  ​옛스러움이 가득한 잉카마야캠핑장!​  ​  ​  ​잉카마야캠핑장 포토스팟!​  ​장작은 한망에 만원!!연기 안나고 잘 타더라구요~​  ​폐교만이 간직한 추억들이 곳곳에서 발견됩니다 ㅎ​  ​개수대는 실내도 있고,실외에도 위치하고 있어서 편했어요​  ​화장실과 개수대 역시 신발을 신고 들어가지 못해요입실시 주의사항으로 사장님이 안내해 주시더라구요​  ​와이파이는 잡히긴 한데,시골이라 그런지 너무 약해서그냥 저희꺼로 핫스팟 사용 ㅎ​  ​  ​작지만 아늑하고 조용한 캠핑장으로 기억됩니다~​  ​사장님의 캠핑장 곳곳에서 정성으로 가꾸신 모습을 캠핑하는 내 발견할수 있었답니다~​  ​좌측에 위치한 건물이 카페에요~​  ​우측은 본동건물인 박물관​  ​좌측 민트색 건물 맨끝에 남녀 화장실이 있어요우측이 실외 개수대 모습​  ​이 건물은 사장님 내외분이 사용하시는 건물같아요​  ​뮤지엄 카페​    ​정말 시간이 안되서 관람을 못하고 온게 너무 안타깝네요 ㅜㅜ​    ​캠핑장에서 평소 보지 못했던 이쁜 꽃들도 볼수 잇어서카츄와 함께 캠핑장 산책하는데 너무 좋았답니다​  ​무엇보다 이 드넓은 잔디광장에서 카츄와 축구한게이번 캠핑장 방문의 큰 수확!!!장단점이 잇겠지만 저희 가족에게는 많은 선물을 준문경 잉카마야캠핑장 이었습니다~~~​끝!​​  ​​  ​​  ​   [내용도 보지 않고 누르는 공감과 거짓댓글은 사양합니다] 한양도성박물관과 성곽한양도성박물관은 흥인지문공원 윗자락, 한양도성 낙산구간 성곽 옆의 서울디자인재단빌딩에 있습니다. 위의 사진에서 왼쪽 상단에 있는 건물 1층에 위치하고 있습니다.​6월 17일 한양도성을 산책 중에 박물관도 관람했습니다. 한양도성박물관은 어떤 곳한양도성박물관은 한양도성의 축성과정 및 역사를 소개하고 관련된 유물을 전시해 놓은 곳입니다.1~3층에 전시공간이 있는데 천천히 둘러보아도 1시간이면 관람할 수 있습니다. 한양도성은 18.627km이며 잔존구간이 13.370km입니다.성문 8개 중 서대문(돈의문), 서소문(소의문)이 멸실되어 6개의 성문이 남아있고,수문(水門) 2개 중에서는 1개가 멸실되어 이간수문만 남아 있습니다. ​ 성곽의 돌에 남아 있는 공사실명제 각자성석(刻字城石)각자성석(刻字城石)은 '성을 쌓을 때 돌의 일부에 글자나 기호를 새긴 것'으로 요즘말로 공사 실명제입니다. ​지금까지 우리나라에서 가장 오래된 각자성석은 고구려 평양성에서 발견된 것이라네요.한양도성에는 각자성석이 전구간에 걸쳐 290개 이상이 발견되었습니다.​한양도성의 각자성석은 시대별로 달라서 태조시대에는 천자문 글자와 소구간을 표시하는 숫자, 세종시대에는 공사를 담당한 지역의 명칭(군, 현), 조선 후기에는 공사시기, 담당 군영명, 공사책임자, 공사 감독자 등을 새겼습니다. ​돌에 새긴 글자의 기록은 조선왕조실록, 군영등록 등 국가기록 문헌의 내용과 일치하므로 한양도성의 구간별 축성시기를 알 수 있는 중요한 자료라네요.   각자성석현재까지 확인된 각자성석은 세종시대에 만든 것이 가장 많이 남아 있습니다.  ​ 성은 누가 쌓았을까?성곽을 쌓는데 동원된 인력은 양인들이었습니다.1396년 축성 시에는 경상, 전라, 강원도의 양인과 서북면(평안도)과 동북면(함경도)의 양인들을 1차에 118,070명, 2차에 79,400명을 동원하였습니다. 경기, 충청, 황해도의 양인들은 궁궐건설을 맡았습니다.​1차는 1396년 음력 1월 9일부터 2월 28일까지 49일 간, 2차는 8월 6일부터 9월 24일까지 49일 간, 모두 98일 동안 전국 백성 19만 7천 4백여 명을 동원하여 쌓은 것입니다. ​겨우 3개월만에 사람의 힘으로만 그 큰 성을 쌓았는데 요즘에도 결코 쉽지 않은 일입니다.​1422년(세종 4)에는 전국에서 322,460명을 동원하였습니다.​하지만 조선후기인 1704년(숙종 30)에 도성을 수축할 때에는 군인과 임금노동자들이 축성을 하였습니다.  한양도성은 여러 차례 수축(개보수)하였습니다. 축성방식도 시대에 따라 변하였습니다.​처음 도성을 쌓을 때만해도 돌의 모양이 제각각이었는데 시대가 지날수록 잘 다듬어진 네모 모양의 돌로 크기도 커졌습니다. 크레인이 없던 시절이어서 돌을 옮기는 것은 사람의 힘에 의존했습니다.  하지만 당시에도 힘을 분산시키는 지렛대의 원리를 이용한 기구를 사용하여 무거운 돌을 옮겼습니다.  큰 돌을 깨는 도구입니다. 인왕산을 등산하다보면 등산로 옆의 바위에서 돌을 깬 흔적을 볼 수가 있습니다.​ 그 외 전시내용박물관에는 한양도성 안과 밖의 생활, 한양도성의 변화과정, 유물들도 볼 수 있습니디. 세종실록지리지에는 도성내의 호수(가구수)가 17,015호였다고 기록되어 있는데, 도성 주민은 조세, 공물,요역(부역)이 면제되는 특권이 있었습니다. 대신 도성 안을 청결하게 유지하고 국가의 지휘에 따라 일상생활을 조직할 의무, 화재가 발생하면 모두 불끄러 나와야 했다네요.​성 밖의 주민은 과거를 치르거나 도성 안의 주민들의 생필품을 공급할 때 등 특별한 경우가 아니면 도성 안 출입을 할 수 없었습니다.    한양도성은 일제강점기와 전쟁을 거치면서 많이 훼손되었습니다. 잡귀를 막기 위해 만든 성문 지붕의 장식기와 및 유물 한양도성을 설계한 삼봉 정도전의 삼봉집​ 관람예약 및 운영시간박물관의 관람료는 무료이며, 사전예약을 해야 관람할 수 있는데 관람인원이 적은 경우에는 입장할 수 있습니다.저도 사전예약하지 않고 방문했는데 관람인원이 거의 없어 입장할 수 있었습니다.​방문예약은 아래 사이트에서 하실 수 있습니다. 한양도성박물관 사전예약 관람 신청한번에 쉽게 간편하게 서울특별시 공공서비스예약yeyak.seoul.go.kr 운영시간은 화요일~금요일까지 9시부터 오후 7시(11월~2월까지는 오후 6시)입니다.  박물관 앞에는 주차장이 있으나 주차공간이 협소합니다(주차 공간: 소형 29대).주차 요금 비쌉니다(5분당 400원, 당일 최대 45,000원). 따라서 대중교통 이용이 편리합니다. (지하철 동대문역이 바로 옆에 있음) 한양도성박물관서울특별시 종로구 율곡로 283 지금까지 한양도성박물관에 대해 소개하였습니다.​600년간 이어온 소중한 유산인한양도성에 대해 자세히 알게되고,​공사실명제를 적용한 조상들의 지혜를 보면서여전히 공사장 사고가 빈발하지만책임을 떠넘기는 요즘의 현실이600년전보다 못함을 깨닫게 됩니다.​여기까지 읽어주셔서 감사합니다.  이 게시물은 저작권법의 보호를 받습니다.무단 전재, 복사방지 해제를 통한 불법 복사 등은저작권법 위반으로 민·형사상의 처벌을받을 수 있습니다. [한양도성 낙산구간 탐방] 청계천6가~ 흥인지문 ~ 흥인지문공원 ~ 낙산성곽 ~ 대학로[내용도 보지 않고 누르는 공감과 거짓댓글은 사양합니다] 6월 17일 청계천 근처에 회의차 갔다가 회의를 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요 평택넘버원 이모입니다 한동안 포스팅도 못하고 일하느라 정신도없고 이런저런 핑계로 지인들과 급여행을 갔다왔어요다들 일하는사람들이라 많은시간을 낼수없기에 깔끔하게 1박2일로 가자!! 여행장소를 고민하다 결정한곳은 바로 전주한옥마을숙소는 전주한옥마을안에 있는곳으로 정하였고 입실시간이 오후3시라 그전에 전주에서 가볼만한곳이 어디있을까 검색하다 전주여행 필수코스로 국립전주박물관이라는곳이 있더라구요 음~ 그럼 한옥마을 숙소로 가기전에 박물관을 들리기로 결정하고 우리는 전주로 신나게 출발하였지요​  ​일찍 출발하였지만 휴게소 좀 들리고 전주에 도착하니 어느덧 점심시간맛있는 음식에 대표지역은 바로 전주아니겠어라~ 일행중 현지인 맛집이라며 추천받은곳이있는데 가보자고 선택한곳은 반야돌솥밥 전국최초로 돌솥밥을 개발한집이라하여 궁금해서 들려봤어요​    딱 입구에 써있더라구요 전국 최초 돌솥밥 개발의 집... 그럼 이집은 돌솥밥으로 밥이 나오겠군​​       밑반찬은 생각보다 많이 나오지 않았어요 전라도 식당에가면 밑반찬이 한상가득이라고 들어봐서 엄청 기대하고갔는데 여기는 아니구나 ㅠ.ㅠ노란 노각무침이 아삭 아삭 씹히는 식감이 맛있더라구요 전라도음식이라 간이 쎌거같았는데 그렇지않아서 의외였어요​​   양념된 더덕이 나왔는데 구워나온게 아니고 양념만 된거였어요 저에게는 살짝 매웠답니다 ​​   돌솥밥에 이 양념장을 넣고 먹는거랍니다 짜지않아 돌솥밥과 잘 어우러졌어요 ​​저희는 셋이서 골고루 먹어보고싶었답니다 그래서 반야돌솥밥, 소고기돌솥밥,인삼돌솥밥을 주문   반야돌솥밥 전 오히려 이게 맛있더라구요 깔끔하고 나중에 물을넣어 숭늉을 만들어먹을때도 깔끔하구요​​   요건 소고기돌솥밥 양념장에 비벼서 먹을때는 고기씹는 식감으로 좋은데 숭늉을 만들때는 기름이 둥둥떠서 느끼했어요​​    인삼돌솥밥과 소고기돌솥밥...인삼냄새나 고기의 느끼한맛이 싫다면 반야돌솥밥으로 ^^셋이 다 입맛이 달라서 약간에 호불호가 갈렸던 음식이였답니다  배부르게 먹었으니 이제 국립전주박물관으로 고고~​평일이라 그런건지는 모르겠는데 주차장이 널널하여 주차도 쉽게 할수있었어요입구도 멋지게 꾸며져있는데다가 파란 하늘과 어우러져 한눈에 쏙 들어오는 첫느낌이 너무 좋았던 곳이였어요     입구부터 웅장해 보이는 국립전주박물관​​   관람요금은〔무료〕월~금요일 09:00~18:00토.일.공휴일은 09:00~19:00 야간개장(3월~10월 토요일) 09:00~21:00휴관은 1월1일과 설날,추석​​​     정문을 들어오면 박물관까지 좀 걸어들어가야 하더라구요 나무들이 많이있어 그늘아래에서 아이들과 가족나들이 오신분들이 꽤앉아계시던데요​​   양옆으로 큰 나무들을 지나 박물관을 걸어가는데 왠지 느낌이 좋았아요​​   그늘아래 의자들도 있어서 휴식하기도 좋게 되어있던데 전주 주민분들은 좋겠어요 가까운곳에 이렇게 좋은곳이 있다니..​​       우리끼리 청와대 느낌난다고 얘기했는데 진짜 그런거같죠? ​ -국립전주박물관 내부-​     게시판에 좋은 글이 있어서 찍어봤어요 -남에게 베푼것은 부디 기억하지말고 남에게 받은 은혜는 모쪼록 잊지말라- 캬~ 너무 좋다​​       청동기시대에는 이런 도구들로 농사를 짓기시작했다고 합니다 이런 농기구들을 어찌 생각해냈는지.. 어느시대이든지 기발한 생각과 아이디어를 가진사람들에 의해 세상은 발전되고있는거 같네요​​   쾌적한 내부와 예쁘게 전시되어있어서 관람하기 너무 좋던데요​​       옛조상들이 썼던 그릇들을보면서 신기하기도하고 실제로 어찌 사용했었는지도 궁금했답니다 우리가 지금 살고있는 현재도 시간이 지나면 박물관같은곳에 이렇게 전시되어있겠죠? ​​   이게 신발이라고 하던데 신기하죠~ 아파서 어찌 신고다녔을까 궁금하네요 ㅎㅎ​​   요건 거울이래요 잘보이긴했을까? 혼잣말로 말하니 일행중 한명이 "잘 안보여야 이뻐보인다" 이말이 정답인거 같았음 ㅎㅎ​​         박물관이라는게 좀 밋밋하고 조용한 분위기라 안좋아하시는 분들도 계시겠지만 전 박물관을 둘러보면서 옛문화도 생각해보고 현재 우리가 얼마나 편하게 살고있는지도 생각하게되는 시간이 되었답니다​​    전주여행-국립전주박물관         옛날에 사랑방 모습이라고 하더라구요 넓은 크기인거보니 이집은 좀 사는집인가 봅니다 근데 한옥집 구조들을 보면 참 과학적으로 잘 지었다라고 생각이 들더라구요 어느공간이든 문을 만들어  열어놓으면 바람이 다 통하게 만든 구조라는걸 이번 전주여행을 통해 알게되었어요 ​​    전주여행- 국립전주박물관 내부 전시품      -용무늬 대야-​​   화려하진 않지만 소박한 백자들도 전시되어있어요 백자에 그려진 수수한 그림들 또한 참 예쁘게 느껴지더라구요포도 넝쿨과 꽃들이 그려져있는데 정성들여 일일이 그렸을 옛사람에 모습이 상상이 되던걸요​​     도자기는 이렇게 전시되어있어서 어느방향이든 백자의 아름다운 모양을 볼수있답니다​​전주여행을 가신다면 국립전주박물관 한번 들려보세요아이들과 보면서 옛문화에대해 이야기나누면 뜻깊고 좋은 시간이 될듯합니다국립전주박물관옆에 전주역사 박물관도 있던데 저희는 시간이 촉박하여 못가봤어요시간되시는분들은 전주역사 박물관도 들려보세요 ^^ 국립전주박물관매표소전라북도 전주시 완산구 효자동2가  ​  ​ #수원화성박물관,#아이와함께가볼만한곳,#화성박물관,#수원박물관​​일전에 올린 글에서수원화성행궁, 수원어차 관람에 대한 글을 올렸었어요.​ 수원 화성행궁 주간모습 및 야간개장#수원화성행궁, #화성행궁, #수원행궁, #수원화성행궁야간개장, #수원CUPID캠페인, 5월 초 일요일 오...blog.naver.com 수원 화성어차 투어 시간, 가격 및 주차#수원화성어차, #수원화성어차한바퀴, #수원어차, #수원가족과함께여행, #수원데이트 지난 주 토요일에 화...blog.naver.com ​추가로 아이와 어딜 가볼까 알아보았어요.수원에는 화성 및 정조와 관련된 박물관이나 관람 시설이 많네요.​그래서 찾은 곳이 바로 수원 화성박물관이에요.​ 수원화성박물관경기도 수원시 팔달구 창룡대로 21 수원화성박물관 주차는 토요일이나 일요일에 가면 무료로 주차할 수 있어요.(평일에 가면 주차 요금이 발생합니다.^^)​그리고 제가 갔었을 때는 무료 입장을 하게 해주었는데요.보통은 12세 미만 무료, 성인은 요금 2000원이 발생하네요.무료로 입장하니 정말 기분이 좋네요^^  ​ 화성박물관 모습이에요.멋지게 잘 구성해 놓았더군요.​외부에는 수원 화성 건축 시 사용되었던 거중기 등을 복원해서 구성해 놓았어요. ​녹로라는 장치도 있네요. ​이 모든 장치는 실학자 정약용이 구조를 고안하여 만든 장치들이라고 합니다.대단하다는 생각이 들었어요.​ 정문 안으로 들어가면, 게이트가 있는데요.게이트에 카메라로 체온을 제고 있더군요.코로나 시국에 안심이 되는 부분이었어요.열체크를 철저하게 하고 있더군요. ​박물관에 들어가면 1층에 예전 초창기 수원시의 전체적인 모습을 모형으로 만들어 놓았어요. ​ 1층 전시실 : 윤한음 할어버지 그림1층 전시실에서는 '윤한음 할아버지'께서 그린 그림에 관한 전시회가 진행되고 있네요.윤한음 할아버지는 1923년에 태어나셔서 2016년에 돌아가셨는데요.유년기 시절을 보냈던 수원과 수원화성의 아름다움을 남기기 위해 자신의 기억과 토박이 어르신들의 증언을 토대로 수원화성의 과거 모습을 재현하여 그림에 담으셨다고 하네요.그리고 박물관에 윤한음 할어버지의 그림 중 30여점이 있다고 합니다.​ ​그림을 보면서 그림을 정말 잘 그리셨다는 것과 함께,이분이 겪었던 시대 변화는 정말 컸을 것 같다는 생각이 들었어요.초가, 기와, 소달구지, 지개가 있던 시절을 보았다가 현대의 모습도 보셨을 것이까요.정말 엄청난 변화를 몸소 겪으셨던 세대 신 것 같아요.​ Previous imageNext image ​그리고 이렇게 그려진 그림을 슬라이드 쇼로 만들어서 나레이션과 함께 계속 설명 영상을 보여주고 있었어요.들으며 있으니 수원에 대해서 많이 느끼고 알게 해주네요.​  ​이 전시와 더불어 만들기를 할 수 있게 되어 있네요.작년 코로나가 심했던 초장기 때, 비대면 교육을 하기 위해서,김영만 아저씨와 함께 하는 교육을 촬영했었다고 합니다.종이와 간단한 도구들을 비치해 놓아서, 아이들이 알아서 만들기 체험을 할 수 있게 해 놓았어요.​  부채, 채화를 만들 수 있게 설명이 자세히 잘 되어 있어요.​ 2층 전시실 : 정조황금 갑옷을 입고 수원에 행차했던 정조의 모습을 전시해 놓은 것이라고 합니다.​수원 화성을 축조하기 위한 계획을 세우고, 정약용의 발명품을 잘 활용하여서 화성을 만들었다는 것을 잘 설명해 놓았어요. ​당시 성을 쌓던 모습을 재현해 놓았어요. ​그리고 이렇게 만들기 위해서 전국 각지에서 목재를 보내왔어요. ​그리고 수원 화성 축조 이후에 조성된 거리의 모습을 재현해 본 것이에요. ​또한 수원 화성의 완공을 축하하는 잔치를 크게 벌였는데요.그 모습도 잘 재연되어 있어요.여러 사람들이 와서 마시고, 즐길 수 있었다고 하네요.  ​그리고 수원이 정조 시대에 계획된 도시라는 것도 처음 알게 되었어요.​그 외에도 다른 층에  전시가 있는데요. 사진을 제대로 찍은 것이 없네요.​​ 관람 후 1층 카페 기념품도 팔고 있고요.음료도 팔고 있어요. ​아이들하고 재밌게 관람을 하고, 목이 말라서 카페에 들러서 음료를 마셨어요.그리고 아이들은 앞에 전시된 만들기를 사겠다고 해서,하나씩 샀어요.​ 총평수원 화성에 아이들과 함께 가볼만한 곳이 많네요.즐겁고 신나는 시간이었어요.추천합니다.​​​ 백제의 역사와문화의 복원을 목적으로 건립된 서울 시립 미술관인 한성 백제 박물관 가까운곳은 더 안오게 되는것이 우리네 심리 ㅋㅋ 어릴땐 참 많이 데리고 왔는데 그땐 뭘 안다고 그렇게 데리고 왔는지이번엔 초등 형님의 체험 목적으로 다시금 찾아오게 되었다 :)박물관 찍고 올팍에서 뛰어노는게 우리 주말나들이 코스 한성 백제 박물관 가는길 은 한성백제역에서 도보로 가능자차를 이용한다면 주차장 또한 지하에 마련이 되어 있어서 편하게 이용이 가능하다.더 좋은건 한성 백제 박물관 앞이 바로 올림픽공원이라서 돗자리 펴놓고 아이들가 뛰어놀기도 좋다는점한성 백제 문화 박물관 주차정보 기본 2시간에 2,000원 초과 분당150원이다. 1일 요금은 만원다둥이카드가 있으면 조금 할인 받드라. 천원이상 할인받았음. 몇시간 있었는지를 몰라서 몇프로 할인받은건지 계산이... 안된다 ㅋㅋ​한성 백제 박물관 은 문화제를 알수 있는 체험도 하고 공원에서 뛰어도 놀수 있는 일석이조 주말나들이 코스 라고 해야할까?6월 8일 방문 했을때에는 단오축제도 함께 하고 있어서 뭔가 알차게 보내고 온것 같다그리고 선착순으로 신청할수 있는 주말가족체험 전시회 꾸미기 매주 토요일 진행이 되고 6월 29일 토요일이 마지막 운영일자이다교육시간은 1시부터 2시 40분2시부터 3시 40분3시부터 4시 40분다른 프로그램도 있었는데 대부분 단체 프로그램이고, 가족체험프로그램은 한국고대 시간여횅 도 있으니 방문계획이 있다면 참고하면 좋을듯 하다​​​​​​​12시반 부터 선착순으로 진행했던 우리모두 즐겁게 전시회 꾸미기​​1시타임으로 신청해서 목걸이를 받았다초등이상부터 체험이 가능한데 영유아를 같이 동반은 할수가 있더라 (방해가 되지않는다면, 근데 방해가된다 ㅋㅋㅋ)​​​​​ ​​한켠에서는 단오 박물관 나들이 라는 주제로 한성 백제 박물관 로비와 광장에서 다양한 프로그램이 진행되었다창포물에 머리감기...ㅋㅋㅋㅋ 제기차기.활쏘기 등등​​​​​​​​우리 두 아이가 체험해본건 탁본, 목판 인쇄체험종이는 하나당 500원​​​종이를 구입하고 원하는곳에 줄을 서면 순서대로 탁본,목판 체험이 가능하다​​​​ ​​​​​​다른 친구가 하는것을 지켜보면서 내차례를 기다리는 남매​​​​​​차례가 되어서 해보는 -생각보다 시간이 많이 소요되었다먼저 물을 뿌리고 말리고 그다음 먹물로 탁탁 쳐서 완성되는 그 과정을 통해 우리 아들은 무슨생각을 했을까?예전에는 이렇게 일일이 다 찍어내어 사람들에게 알렸을텐데. 이런 번거로움이 없어서 좋다고 생각하려나?​ ​문명의 기원, 백제의 여명​​​문명 초기 서울의 선사문화상과 백제국이 마한의 소국에서 성장하는 과정을 담은 전시관백제한성시대를 눈으로 체험할수 있는 공간​​​ ​​ ​​​사실 아이들도 생소할것이...다 라고 생각은 든다그냥 옛것 이라고만 생각할지는 개개인의 차이가 있겠지만 그 당시의 모습이 이렇게 박물관에 재연되어 있는것을 보며어떤 생각을 하고 어떤것을 배워갈까? 하는 생각도사실 이번 프로그램은 전시장을 꼼꼼히 둘러보고 설명해주는것보다는큐레이터의 일부분을 체험해보는 거라서 설명이 메인이 되지는 않았지만 군데군데 설명해주는것이 상당히 도움이 되었던것같다​ ​​​​​​신기한듯 쳐다보는 딸내미이런것들이 마냥 신기하기만 한 어린이​​​​ ​​​백제의 밥상은 오늘날의 우리와 가장 유사한것 같다밥과 국 그리고 생선, 나물​​​ ​​​​한성 백제 박물관 전시해설 이 필요한분은 1일 6회 진행이 되고 있으니 참고하면 될듯하다전시해설 시간은 10:00 ,11:00,12:00,14:00,15:00,16:00  이렇게 진행이 되고 있는듯​​​​ ​​​유명한 칠지도​백제왕이 왜왕에게 하사한 첼제 칼로 잘 알려져 있다​​​ 백제의 건국과 백제사람의 삶을 엿볼수 있었던 2전시실도 관람하기 넘 괜찮았다​ ​​​​그리고 나서 들어간 교육실​​큐레이터가 되어서 유물 전시를 기획하고 전시해보는​ 일을 해보았다기획전시 란 말이 생소하지만 자기만의 생각으로 전시를 기획해보는일, 어렵지만 많이 배웠던것 같다​가족들과 주말나들이 코스 로 갈만한 한성백제박물관 ​체험과 더불어 올림픽공원까지 스케줄을 짜면 하루 재미있게 놀고 올수 있을것이다​​​ ​본인이 음에 들었던 유물을 전시하고 왜 이렇게 했는지 마지막 발표까지​​​완전하게는 아니지만 백제의 모습을 조금은 알아가는 시간이 아니였을까 하는 생각도 든다​​한성 백제 박물관 관람료는 무료 이고관람시간 은 평일 9시부터 21시 주말및 공휴일은 7시까지 이다 . 단 월요일은 휴관​ 국립기상박물관서울특별시 종로구 송월길 52 어제 이어서 국립기상박물관 포스팅입니다.오늘은 박물관 안에 들어가서 전시물을 관람한 후기입니다.박물관 입구는 사진에 보이는 문이 아니고 건물 뒤로 돌아가면 있습니다. 작년 10월 30일 개관했고 아직 많이 알려지지 않았는지 사람이 많진 않았습니다.뒤에 주차 공간이 있으니 자가용 타고 오셔도 됩니다.건물 뒤는 현대식으로 개조가 되었습니다. 입구에 거대한 측우기 사진이 걸려있습니다.관람은 무료이고, 제가 갔을 때는 예매 없이 입장 가능했는데 현재는 방문 하루 전까지 예약을 해야 관람 가능합니다.예약은 네이버에서 하면 됩니다. (아래 링크)​네이버 예약 - 국립기상박물관 (naver.com)​무료 관람이지만 아무 시간 때나 자유롭게 입장할 수는 없고, 정해진 시간에만 입장 가능합니다.코로나 방역 때문에 입장 시간을 제한하고 있고 관람 시간은 1시간입니다. 박물관 내부 모습입니다.날씨와 관련해서 일기예보에도 역사가 있다고 하니 생소합니다.역사 문화재는 도자기나 갑옷, 고서 등등 이런 것들만 생각했으니까요.​우리나라는 농경사회였기 때문에 삼국시대부터 기상을 관측했다고 합니다.주된 식량이 쌀이어었기 때문에 한 해 농사의 풍작이 중요했습니다.옛사람들은 하늘의 변화(별자리, 달무리, 일식, 월식)에 따라 땅이 변하고 인간 세상도 달라진다고 믿었기 때문에 기상을 관측하고 기록했다. 공주 충청감영 측우기 - 현존 국내에서 가장 오래된 측우기라고 합니다.국보 제329호헌종 3년(1837년)​이성계와 정도전, 정몽주는 땅의 주인은 농민이 되어야 한다면서 귀족사회의 고려를 바꾸려고 했습니다.정몽주는 왕조 교체 없는 개혁을, 이성계와 정도전은 왕조 교체를 통한 개혁을 주장했다는 점에서 차이가 있었습니다.그러나 명분과 달리 조선도 토지는 결국 양반들이 독차지했고 백성들 입장에서는 지금의 현대인들처럼 정권만 바뀌었지 똑같은 시대라고 생각했을 거 같아요.그럼에도 불구하고 측우기는 민심이 천심이라는 천명사상으로 만들어진 발명품이라는 점에서 의미가 있습니다.부모의 마음으로 백성을 살피겠다는 의지로 하늘을 관측하기 위해 만들어진 측우기입니다. 측우기의 우량을 측정하기 위해 사용한 자.이 지도는 대동여지도이고 조선시대 전국에 배치된 측우기가 표시되어 있습니다.세종 24년(1442년) 이후 측우기는 전국 330여 곳에 설치되었고 강우량을 측정해 날씨 상태를 보고하게끔 하였습니다.그리고 영조는 세종 때의 측우기를 참고하여 측우기를 다시 제작하였고 창덕궁, 경희궁, 서운관에 추가 설치하였다. 박물관 2층으로 올라가는 계단의 벽이다.1932년도에 일본에 의해 서울기상관측소가 세워졌고 6.25 전쟁으로 파괴되어서 복원 공사를 한 흔적이다.1층에는 삼국시대부터 조선시대의 유물이 전시되어 있고 2층에는 근·현대 유물이 전시되어 있다. 개항 후 조선에 들어온 일기도개항 당시에는 기상청이 없었고, 오늘날의 세관에 해당하는 해관에서 관세 행정 업무 외에 온도, 풍향과 풍속, 강우 등의 기상을 관측했다.1904년 인천을 시작으로 목포, 부산, 원산, 용암포 등 기상을 관측하는 임시관측소가 설치되었고, 우리나라의 근대적인 기상 관측이 시작되었다.그때 일기도가 도입되면서 일기예보도 가능하게 되었다. 백엽상기상 관측용 설비가 설치된 백색의 나무상자이다.나무판자 조각을 붙여서 만드는데 100개의 조각으로 만들기 때문에 '백엽상'이라는 이름이 붙었다.햇볕의 흡수를 최소화하기 위해 흰색 페인트칠을 했다고 한다.최고 온도와 최저 온도를 기록하고 온도와 습도의 변화를 기록한다. 자동기상관측장비 AWS관측 장소의 풍향, 풍속, 기온, 습도, 강수량 등을 자동으로 관측하여 통신으로 전송하거나 저장하는 매체이다.우리나라에는 1986년 아시안게임과 1988년 서울올림픽이 개최되면서 경기장의 기상 상황을 파악하기 위해 도입되었다. 발전식 풍차형 풍향 풍속계발전식 3배 풍속계사이펀식 자기우량계모발자기습도계​ 복원 공사 중에 발견된 1900년대 후반의 서울기상관측소의 시멘트 기와근데 꽃 모양은 무궁화 아닌가?무궁화가 일본 꽃이라는 설도 있어서 논란이 많았는데, 무궁화가 맞는다면 흥미롭네요. 경성측후소 풍력계대 신축공사 설계도지진계실복원 공사 중에 발견된 1932년 당시의 지진계실입니다. 여기는 쉼터이고 기상 관련 서적들이 비치되어 있습니다.여기서 사람들이 창문 배경으로 책 읽는 사진을 많이 찍더군요.왜 그런가 봤더니 창문 밖의 단풍나무가 보이는 것이 감성적이었습니다. 창밖의 풍경이 그림 같습니다.카메라로 찍었어야 했는데 폰으로 찍어서 아쉽네.  간단히 촬영해본 스케치 동영상입니다.​기상관측장비들은 처음 보는 물건들이 많아서 신기했고 일기예보도 국가 간에는 중요한 기밀 자료였다는 것이 흥미로웠습니다. 우리나라의 근대적인 기상 관측 역사는 1907년 경성측후소를 시작으로 발전했습니다.경성측후소는 낙원동 58번지에 있었고 1932년도에 지금의 송월동으로 이전되었습니다.그리고 현재는 우리나라 최초의 국립기상박물관이 되었고 우리나라의 기상 관련 역사를 살펴볼 수 있는 곳입니다.일기예보는 어떻게 보면 미래를 예언하는 것과 같군요.한때는 사람들이 하늘을 보면 날씨를 알 수 있다면서 일기예보를 무시하기도 했지만 1970년대부터 우리나라에 자가용이 많이 보급되기 시작하면서 사람들의 외출이 늘어나기 시작했는데 그때 일기예보가 비 온다는 것을 정확히 예측하면서 일기예보의 중요성을 인식하게 되었다고 한다.광복과 6.25 전쟁 이후 우리나라는 인공위성이 없었기 때문에 일본의 기상위성으로부터 기상정보를 수신해왔다고 합니다.한국과 일본은 지리적으로 가까웠기 때문에 일본 기상의 정보는 우리에게도 유익했던 것이죠.1980년대부터 일본이 기상 정보를 유료화하면서 한국에 돈을 요구하게 됩니다.일본으로부터 기상 정보를 얻지 못하면 우리는 태풍에 대한 대비를 못하게 됩니다.더군다나 한반도는 남과 북으로 갈라져 대치하고 있던 상황이기 때문에 전쟁을 대비해서 우리 스스로 기상 정보를 확보해야 된다는 인식이 생겼습니다.2차 대전을 통해 전쟁에 승리하기 위해서는 기상 정보가 중요하다는 것을 알았고 6.25 전쟁 때 맥아더 장군은 태풍이 온다는 것을 알면서도 인천상륙작전을 성공시켰습니다.인천상륙작전은 기상 정보를 역으로 이용해 적의 허를 찌른 것이죠.북한은 태풍이 부니까 연합군이 인천으로 오지 않을 가능성이 높다고 판단한 것이죠.그러한 계기로 우리도 인공위성을 갖고자 정책적으로 기술적으로 노력을 하게 되었고 2010년 최초의 기상위성 천리안위성 1호 발사를 성공!한국은 세계에서 7번째 독자 기상위성 보유국이 되었으며 2018년에는 천리안위성 2A호까지 발사 성공!​​​ 방문일 : 2020. 8. 9.​경주 엑스포 공원이 위치한 또봇 박물관과 엑스포를 구경하고 온 날 우리의 목적은 또봇 박물관이었기 때문에 처음부터 또봇이 포함된 표를 끊었다. 후기에 여기 사장님이 정말 친절하다고 하던데 진짜였다.사장님 무지 무지 친절하심 ㅎㅎ사진도 다 찍어주시고아이들 로봇 위에 앉혀도 주시고사진 찍을땐 마스크 벗어고 찍으라고 하심 ㅎㅎ 앞에 있는 이 로봇 만드는데 억단위의 돈이 들었다고 하심 얘는 범블비 아닌가?? ㅎ 구경을 다 하고 나오면 이렇게 장난감으로 놀게도 해주시는데 아이들이 이걸 무척 좋아했음 안에 여러가지 체험부스도 많아서 좋았던 듯 다 놀고 나서 엑스포 여기 저기 구경함 여긴 엑스포 전망대였던 듯여기 올라가니 표 검사 하심 ㅎㅎ 이날 날씨도 너무나 좋았음~의외로 넓어서 생각보다 많이 걸었음 ㅋㅋㅋㅋ여튼 걸었다는데 의의를... ​​립스오브비엔나를 먹고 나와서 시내를 관통해 자연사 박물관에 가기로 했다. 지난 번에 자연사 박물관이 좀 꿀잼이었어서!!​시내를 관통해서 지나가는데 네덜란드에 본점이 있다는 치즈 가게 cheese and more 가 있어서 들어가 봤다.​    ​​​치즈가 정말 많았다. 한 덩이에 10유로 정도로 가격대가 형성되어 있다.양파맛, 마늘맛 등 기타 첨가 재료가 있는 것들도 있고, 종류가 약간씩 다른 것도 있었다. ​   ​​​아! 그리고 치즈 지롤 / 치즈 컬러 라고 불리는 치즈 칼과 금색 치즈는 세트로 판매 했다.금색 치즈가 좀 단단한 건지! 다음 번에 시내 나와서 꼭 사야지 했다. 치즈는 보관도 문제고 출국 직전에 사야할 듯 해서 ㅋㅋ ​    ​​오랜만에 온 슈테판 성당. 올해는 유독 슈테판 성당이 깨끗해 보였다. ​    ​​슈테판을 지나 케른트너 거리를 지나가면​​   ​​​명품거리가 나오고, 이 거리의 끝에는 승마학교가 나온다.이쪽에 유명한 데멜빵집도 있는데, 디저트류들을 많이 팔고 사람이 진짜 많아서 먹어본 적은 없다. ​​    ​​​승마학교 앞. 정말 많은 관광객들이 있었다. 마차도 있고 ㅎ​​   ​​​비엔나를 돌아다니다 보면 종종 저렇게 형광색, 밝은색 옷을 입고 자전거로 음식을 배달하는 사람들을 볼 수 있다.오..비엔나에도 배달음식이 !​​    ​​​승마학교 내부. 관광객들이 저 이름모를 아저씨 동상에 대한 설명을 듣고 있다.비엔나를 네 번째 왔는데 저 아저씨는 아직도 누군지 모른다. 가서 설명 좀 같이 들을 걸..ㅋㅋ​​    ​​​승마학교를 지나 호프부르크 왕궁에 왔다.현재는 도서관으로 쓰인다는데 한 번도 못 들어가 봤다. 다음 번에는 꼭 들어가 봐야지. ​   ​​​두 영웅이 마주 보고 있는 영웅광장과 뒤로 멀리 보이는 시청. ​​   ​    ​​​시내를 땡볕에 걸어다닌 관계로 조금 쉬었다.  ​​       ​​앉아 쉬면서 한 컷. 맑고 파란 하늘.​   ​​조금 앉아 쉬다가 자연사 박물관 쪽을 향했다. ​   ​​​파란 하늘에 지나가는 비행기 한 대 ㅎㅎ​​   ​     ​​​이 날은 햇살이 정말 좋아서 돌아 다닐 맛이 났다. 그만큼 덥기도 했지만..ㅋㅋ그래도 주말에 비가 오고 그 다음부터는 추워진다고 해서 이 맑은 날씨를 열심히 즐겼다. ​     ​​저거 보이는 자연사 박물관!!​         ​​​예쁜 비엔나의 풍경. ​​   ​​​또 보네요 마리아 테레지아 여왕!​   ​​​돔형태의 내부.​아, 관람 전에 티켓을 끊고 입장했는데 가방 옷 보관소에 사람이 없었다. 사물함에 옷과 가방을 넣고 관람하려는데 동전이 없어서 인포에 가서 동전으로 바꿔줄 수 있냐 물었는데 불가능하다 했다. 여기저기 두리번거리고 있으니 안내해 주시는 분이 밖에 매표소에 나가서 바꿔오라고 알려주었다. 막 나가면 안 될거 같았는데, 사람도 별로 없고 직원분이 안내해 준 덕에 짐을 사물함에 넣고 관람할 수 있었다. ​우리를 안내해준 분은 우리 말투를 듣더니 감사합니다. 라고 한국말을 해주었다. 고마운 사람! 친절한 사람! ​​          ​​​광물들, 보석들을 마음껏 구경했다.탄생석이라 토파즈를 좋아하는데 정말 큰 녀석들이 많아서 구경을 실컷했다.  ​   ​​​광물들을 지나고, 식물화석을 지나 물고기, 암모나이트 등의 화석을 지나야 공룡의 화석이 나온다.​오스트리아는 예전에는 바다였던 곳이다.그래서 할슈타트에는 암염도 있고, 박물관에는 암모나이트 화석도 많다.​​    ​​​세상에서 가장 큰 거북이 화석. 다시 만나 반가워!​​    ​​​이 실감나는 공룡의 화석들은 배치가 조금 바뀌었다.갈때마다 디피가 조금씩 바뀌는 것 같다. ​​   ​​​육식공룡, 초식공룡 화석이 다양하게 있다. ​​   ​​​트리케라톱스와 티라노사우스르의 머리뼈 화석​   ​​​가장 큰 공룡이라는 브라키오사우르스. 화석 머리부분. ​     ​​​빌렌도르프의 비너스와 두 번째 만남.​이전까지는 미술이라는 개념이 없이 생존을 위한 도구의 제작 정도의 손기술이었다면이때부터는 미술이라는 것이 생긴다. 풍요와 다신을 기원하는 주술적 의미를 가득 담은 이 녀석시험에 꼭 나온다고 선생님이 강조하셔서 완전 잘 기억하고 있다는..​​     ​​빌렌도르프의 비너스를 보고 나면 공예품, 장식품, 무기 등이 나온다.칼날도 그냥 뾰족하게 만든것이 아니라 곡선으로 만들어졌다던지,사람이 아름다움에 신경을 쓰기 시작한다는 ㅎㅎ​      ​​엄마랑 아빠는 조금 힘들어 하셨다. 넘나 많이 걷는 것!​   ​​금으로 된 화려한 장식들. ​   ​​​아 이번에는 빌렌도르프의 비너스 실물을 볼 수 있었다.밖에 전시된거랑 크기는 거의 같다. 느낌도 제법 비슷하다. ​​    ​      ​​2층을 관람하기 전 비엔나 자연사 박물관 중앙에 있는 카페에서 물을 조금 먹었다.물이 메이커 물이긴 했는데 그래도 만원도 더 주고 먹은듯.......................ㅋㅋㅋㅋ​   ​​윗층에는 동물 박제가 전시되어 있다.이번에는 지난 번에 못 본 개복치 박제가 있어서 한 컷.​   ​​연락도 없이 오신 매형들​    ​​극지방에 산다는 일각고래와 범고래 머리뼈최근에 고래의 생태가 궁금해서 많이 찾아 봤었다.일각고래 뼈 좀 신기한듯. 왜 한 쪽에만 뼈가 났을까? 콧구멍 한쪽은 막힌거같아 불편해보인다.물론 고래는 코가 모양뿐이니까 막혀도 상관없겠지만...............​         ​​​비엔나 자연사 박물관을 나오면서 한 컷. 프란츠 요세프 황제가 개관했다는 말일까.정확히는 읽을 수 없지만 이 박물관에 대한 것은 조금 알고 있다.​합스부르크 왕가의 유일한 상속자인 마리아 테레지아는 당시 여자는 황제가 될 수 없다는 법으로 인해 황제가 되지 못한다. 그녀의 남편이 황제가 되면서 그에 반대한 친인척들끼리 상속전쟁도 한다. 전쟁마저도 극복하고 남편을 황제에 자리에 앉히는 철의 여인이었다. 실질적 정치는 마리아 테레지아가 하였다. 그녀는 정치를 아주 잘했고, 그녀의 남편 프란츠 요세프 황제는 정치보다는 역사, 미술, 고고학 등에 관심이 있었다. (혈통을 중시하여 근친혼을 한 합스부르크 왕가의 조상들(?)에 비해 마리아 테레지아는 연애결혼 했다는.. 그래서 그 자녀들이 다 아름다웠다고. 대표적 예로 마리 앙투아네트) 정치는 여왕이 하면서, 구 왕궁을 남편을 위해 미술사, 자연사 박물관을 만들었다. 그녀가 통치하던 시기가 합스부르크 왕가의 전성기라고도 할 수 있고, 정치, 문화, 예술, 현재 국민들이 누리는 복지 시스템까지 현재의 오스트리아가 있기까지의 전반적인 기반을 닦은 시기라고도 할 수 있다.  ​​   ​​관람을 마치고 나와서. 나는 미술사 박물관보다는 자연사 박물관이 좋다.아직 비엔나 현대 미술관에는 안가봤는데 알베르티나는 벌써 세 번째이고..다음 번에는 다른 전시장도 가보고 해야겠다.ㅎㅎ​마리아 테레지아 동상이 있는 미술사, 자연사 박물관 사이의 정원..이라고 해야 할지 광장이라고 해야 할지 ㅎㅎ..​​   ​​​박물관 관광을 마치고 집에 가서 조금 쉬었다.자전거를 타고 가는 사람의 모습이 운치 있어서 한 컷 ㅎㅎ​​ Museum of Natural History ViennaBurgring 7, 1010 Wien, 오스트리아  ​​ 안산 대부도 유리섬박물관 관람시간,입장료안산 대부도의 유리섬이라는 곳을 아시나요?가족들과 연인 친구들과 함께 유리에 관한 체험이나 전시작품을 볼수있는곳입니다.우리가 생활하는 어떤곳이든 보이는 유리! 이제는 다양한 유리를 보면서 직접 체험해보고 느낄수있는 곳이랍니다.우리 이번주말에 유리섬박물관을 가보는것은 어떨까요~?지금부터 유리박물관을 소개할테니집중집중 ^^ !유리섬박물관이란?- 한국의 무라노, 대부도 유리섬은 43,000㎡의 드넓은 공간에 최고의 유리조형작가들의 예술혼이 녹아 숨쉬는환상적인 유리조형 작품과 아름다운 일몰과 서해갯벌이 장관으로 어우러진 문화체험 공간입니다.- 관람시간과 관람비용유리섬은 하절기 (4월~10월)와 동절기 (11월~3일)로 나누어 개장 시간에 변동이 있으며 단체관람 (20명 이상)과 유아,장애우 유공자,경로자는무료 또는 입장료 할인 혜택이 있습니다.- 개장시간화,수,목,금,일요일 : 하절기(09:30~19:00), 동절기(09:30~18:30)토요일 : 7월~8월(09:30~21:00), 9월~6월(09:30~20:00)- 매표시간매년 1월1일, 매주 월요일(단, 월요일이 공휴일인 경우는 개장하고 공휴일 다음의 첫 번째 평일은 휴관함)유리섬 박물관에서는 한두곳이 아닌 미술관,체험관,역사관 등 여러곳에서 보고 체험할수있는 공간이있습니다.체험할수있는 곳중 첫번째 !글라스 페인팅 체험입니다.아래 소개로 유리컵등 유리전용 안료를 이용해서 자기 개성에 맞게 그림을 그려오븐에 구워서 완성하는 체험입니다.자기만의 개성대로라면 세상에 단 하나뿐인 작품이 완성되겠죠? ^^두번째로 램프워킹체험입니다!특히 연인들에게는 좋은곳이 될것같아요유리관을 녹여서 액세서리를 만드는 곳이기도 한데요.반지나 목걸이등을 만들어 커플링, 커플목걸이를 만들어 단하나뿐인기념제품을 만들어보는것도 하나의 추억이 될만한 체험관인듯합니다.세번째로는 블로잉체험이라는 곳입니다.화병이라던지 램프나 이런쪽에 관심많으신 어머님들이나 꽃을좋아하는 분들에게는집또는 샵에 인테리어를 꾸밀수있는 좋은기회 !나만의 화병,컵 을 만들어 좀더 멋스럽고 고급진 인테리어를 완성시킬수있는곳이 될것같습니다.마지막으로 샌딩체험인데요샌딩은 말그대로 모래를 이용해 유리를 가공하는 방식으로유리컵에 모래를 이용해 나만의 유리컵을 만들수있는 곳입니다.어린친구들이 참여한다면 귀엽고 멋진 작품이 나올것같습니다 ^^체험관 이외에 맥아트 미술관이라는 곳이있습니다.예술작품을 관람하고 전시작품을 볼수있는 곳인데요.다른곳처럼 장르에 제한이없어서 누구나 가서 느낄수있는 곳인것같습니다.또한 미술관안에서 다양한 프로그램이 준비되어있어서 다른미술관과는 좀더 흥미로운 미술관인듯합니다.가장중요한 위치와 교통정보입니다.자가차 또는 대중교통으로도 갈수있는 유리섬박물관.밑에 이미지를 참고하시면될것같습니다 ^^ 지금까지 안산 유리섬 박물관에 관한 간략한 소개였구요.부족하지만 이렇게 끝까지 봐주셔서 너무너무 감사합니다^^조금더 자세한사항. 그리고 이곳은 기간별로 다양하게 전시회등등 여러가지프로그램을 하고있으니 참고하셔서 보고싶으신 전시회를 보시는것도또하나의 즐거움이될듯합니다.http://www.glassisland.co.kr/ko/Glass Islandwww.glassisland.co.kr(이미지 출처 : glassjsland.co.kr/ko/)[뉴욕 필수] 메트로폴리탄 박물관 관람 팁, 특별전, 기부입장 폐지​​뉴욕 여행의 필수 박물관인 메트로폴리탄 MET!세계 3대 박물관 중의 하나로 꼽히기 때문에 뉴욕 여행자들의 필수 코스중의 하나가 바로 메트로폴리탄 박물관이에요.   ​뉴욕 메트로폴리탄 박물관은 워낙 규모가 크고 항상 관람객들로 붐비기 때문에미리 어떤 작품들을 봐야하는지, 어떤 전시를 하고 있는지 알고 방문하시길 추천해 드려요!​사실 어떤 박물관, 미술관이든 조금이라도 알고 보면 더 재미있는법!뉴욕만의 특별한 박물관, 미술관 소개메트로폴리탄 박물관 후기​   ​그래서 이번 포스팅에서는뉴욕의 대표 박물관인 메트로폴리탄의 유명 작품들, 현재 특별전시들, 기부 입장 방법, 내부 지도 등 자세히 소개해 드릴께요!​★★특히 올 3월 부터 메트로폴리탄의 기부 입장 제도가 없어지고 무조건 입장권이 있어야 하기 때문에할인 티켓 구입 방법까지 알려드릴테니 끝까지 꼭 읽어주세요!★★​​ 뉴욕 메트로폴리탄에서 꼭 봐야할 작품들1. 델라웨어 강을 건너는 워싱턴 - 엠마누엘 로이체 2. 밀짚모자 쓴 고흐- 반 고흐3. 수련 연못위의 다리 - 모네4. 댄스 교실- 에드가 드가   ​5. 가을의 리듬: 넘버 30 - 잭슨 폴록6. 덴두리 신전 - 10BC 이집트 유적    ​워낙 규모가 커서 하루종일 봐도 모자란 메트로폴리탄 박물관.시간 여유가 없는 여행자라면 메트로폴리탄 박물관 내부 지도를 미리 보고꼭 봐야할 것들, 보고싶은것들 체크하여 동선을 미리 그려본다면효율적인 MET 관람을 할수 있겠죠?  메트로폴리탄 박물관 내부 지도 보기 메트로폴리탄 특별전시현재 진행 중인 MET 의 특별전시1. 미켈란젤로 특별전 11/30/2017 - 2/12/20182. 데이비드 호크니 특별전 11/27/2017 - 2/25/2018   ​지금 뉴욕 여행 중이라면 당장 메트로폴리탄으로 고고해야 하는 이유, 바로 메트로폴리탄의 특별 전시 때문이죠!​메트로폴리탄 박물관 사상 최대로 미켈란젤로의 컬렉션을 볼수 있다고 하는데 곧 다음주면 이 특별전이 막을 내릴 예정이구요.   ​따스하고 감각적인 색감으로 한국에서도 엄청나게 사랑받고 있는 팝아트의 거장 데이비드 호크니의 특별전도 지금 메트로폴리탄에서 열리고 있답니다. ​​ 3월부터 MET 기부입장 제도 폐지메트로폴리탄 박물관은 그동안 기부 입장 제도 (도네이션 제도) 라고 하여권장요금 $25 이 있지만 이 요금은 말 그대로 권장하는 금액일뿐 사실상 자기가 내고 싶은 금액만 기부하고 입장을 할 수 있는 기부 입장 제도였답니다.   ​여행자 입장에서는 여행 경비를 절약할 수 있어 유용한 제도 였지만메트로폴리탄 박물관은 운영비 압박으로 인해 2018년 3월 부터는 뉴욕시민을 제외하고는 무조건 $25 정액으로 입장권을 구입해야 하는 정액제로 변경한다고 발표했어요. (12세 미만은 무료)​따라서 3월부터 뉴욕 여행자분들은 이 점 참고하셔서 스마트하게 메트로폴리탄 할인 티켓을 꼭 미리 준비해주세요!! 박물관 현장에서 티켓을 구입할 경우 더 비싼 정가 뿐 아니라 무시무시한 티켓 구입 대기라인까지 기다려야 한다는점 명심!​   ​뉴욕 자유여행의 필수품으로 자리잡은 타미스의 빅애플패스를 통해 메트로폴리탄 입장권을 정가보다 할인된 금액으로 구입할 수 있구요! 빅애플패스의 모든것 알아보기​뉴욕에서 꼭 가게 될 전망대나 크루즈, 더라이드, 루프탑, 우드버리 등등 다른 입장지나 티켓들과 묶어서 구입하면 할인율이 더~욱 커지니 그뤠잇!!알뜰하고 스마트한 뉴욕 여행은 빅애플패스와 함께하세요!!​ 타미스 - 뉴욕여행 빅애플패스 뮤지컬 헬기투어 및 각종 티켓 여행 예매 서비스뉴욕 미드타운을 무대로 스트리트 퍼포먼스를 감상할 수 있는 특별한 버스투어! 더 라이드 퍼포먼스 투어버스 타미스에서 최대할인받고 예매하세요 Next 나만의 뉴욕 여행을 디자인해보세요 Design your own New York 브로드웨이 뮤지컬 라스베가스 뮤지컬 뉴욕투어패스 타미스 블로그 타미스 뉴스레터 뉴욕 200% 즐기기 비법 전수 tamice.com ​ # 1시내구경하다보니벽에 이렇게 세라믹공예로 마을지도를 해놓았더라구요나름 이쁘죠?? 왼쪽 아래쪽에 투우 경기장 보이시죠?? 투우경기장 및 그 내부에 박물관 관람을 했구요. 하하다행인지 불행인지 여행을 갔던 11월은 경기가 없는때라고 합니다.      # 2정말 너무 이뻐서 탐났던 작고 귀여운 공예품들@@ 너무 이뻐여~~~ ^^    # 3오래된 성당이래욤들어가진 못했구요. 다른 성당을 봤을때, 정말 외관이 소박하게 생긴거죠~ ^^  # 4두둥~~~ 투우경기장!!!상상만으로!! ^^;   # 5   # 62층 관람석으로 가는 계단   # 7 투우 관람 후 박물관 까지 한번에 사진촬영 불가이므로 내부에는 -각종 복장 및 도구, 역사적인 그림 및 유명 조련사? 등등 궂이 추천하고 싶지는 않아욤. 가격대비 내용이 별루에욤. ㅋㅋㅋ   # 8투우 구장 옆쪽으로 이런 통로들이 있더군요.그 더더 옆쪽에는 승마장도있어서아마 말과 투우소들의 이동 통로인거 같았어요   # 9   아이들과 오랜만에 판교박물관을 찾았다.최근에 개관해서인지 판교박물관은 네비게이션에 나와있지 않아 인터넷을 보고 찾아갔다.근처에 왔지만 주변 단독주택들과 비슷하게 보여 빨리 찾지 못했다.낙생고가차도를 지나 300m 전방 사거리에서 우회전하면 엘리베이트가 있는 육교 옆에 위치하고 있었다.  판교박물관은 성남 신도시 개발당시 발굴되었던 유물들을 전시해 둔 곳으로유물 발굴당시 모습을 그대로 옮겨둔 것이 특징이다. 이 곳에 오면 성남의 고대역사를 알 수 있고 안내원의 친절하고 상세한 설명도 들을 수 있다.멀티미디어 장비들도 많아 아이들이 흥미있게 관람할 수 있다.1층은 유물과 판교역사에 대한 설명이 있다.이 지역에서 구석기시대때부터 사람들이 거주했다는 것을 알 수 있다.판교의 역사를 알고 싶다면 꼭 아이들과 방문할 것을 추천한다.사진을 찍고 방명록을 작성하도록 되어 있다.  내부 엘리베이트를 타고 지하 1층으로 내려가면... 이 지역에서 발굴된 고구려, 백제 고분들을 보면서 설명도 들을 수 있다.손잡이에 점자 표식아이들이 모니터를 문지르면 유물이 나타난다.(유물발굴 체험)고분에서 발굴된 유물들이 전시되어 있다.퀴즈를 풀면서 역사공부를...유물들을 도장으로 만들어 찍을 수 있게해서 아이들이 흥미있게 관람할 수 있다.박물관 주변엔 아직 발굴되지 않은 유적지가 남아있다고 한다.박물관 옥상에 올라오면 주변 주택단지를 잘 볼 수 있다.옥상도 잘 꾸며 두었다.아직 완벽하게 정비되지 않았지만 주변 주택단지를 구경하는 것도 좋은 경험었다.아이들이 이런 집에서 꼭 살고 싶다고 한다.돈벌어서 원하는대로 해라고 했다.주택들이 더 들어서고 주변이 정비된다면 또 다른 명소가 될 수 있을 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 먹는 사진은 없고 돌아다닌 곳만 나올듯 싶다. 나랑 수아엄마랑 여행 가면 늘 그 곳의 박물관이나 자연사박물관 같은 곳은 꼭 가는데 조계지에서 아점을 먹고 700m를 가면 공계미술박물관이 있다고 그래서 가보는 것으로! 가는 길에 산책도 하고 좋은거지 뭐! 먹었으면 운동은 필수임!! ㅋ Shanghai Arts and Crafts Museum79 Fenyang Rd, Xuhui Qu, Shanghai Shi, 중국  십여분 걸어가니 도착! 수아한테는 엄청나게 멀게만 느껴졌겠지만, 날씨가 막 뜨겁지 않고, 나무 그늘이 많아서 걸어가기 너무 좋았음. 손에 커피 한잔 들고 가면 좋았을텐데, 하필 여기 도착하기 직전에 스벅을 발견해서 과감하게 포기했다! 사실 한잔 먹고 싶었는데 수아엄마한테 혼날까봐 포기!   상당히 저렴한 가격에 티켓이구만! 수아는 무료니깐 우리부부만 사면 된다.    흥겨운 수아 갑자기 율동모드!   건물이 미드에서 보던 느낌인데...백악관의 축소판! ㅋㅋㅋ 한번도 가본적 없는 백악관이기에 마구 날려보는데, 확실히 중국의 전통적인 건물 양식은 아닌듯 싶다. 아무래도 식민지 시절에 만든 양식인 것 같은데....   앞에는 이쁜 정원이!   박물관이 아주큰 곳은 아니고, 3층으로 이루어진 작은 미니박물관이라고 생각하면 될 것 같다.​1층은 옥과 나무로 된 공예품이 있었고, 2층은 바늘질이라고 해야하나? 섬유와 관련된 작품들이, 지하 1층에는 기념품들과 직접 종이로 그림을 만는 모습을 볼 수 있는 곳들이 있었음.     보면 감탄만 나온다!     ???   우선 오른쪽 방부터 관람 시작!     수아도 이런 작품들을 보면서 신기하게 느껴졌다봄! 수아가 보는 작품은 손이 여러개라서 논란 것일까? 아무래도 살면서 처음 보는 스타일의 조각상이라서 그렇겠지?       이건 왼쪽방 같은데???           지하로 내려오니 수아가 관심가져하던 봉학과 용!       이렇게 종이로 그림을 그린다고 해야하나???? 직접 만드는 모습을 볼 수 있었고..기념품점에서는 냉장고 자석 좀 몇개 샀는데..수아엄마가 계속 그렇게 비싸게 사냐고 한숨을.........쫌 사면 안되냐고!   기념품을 사고 2층으로 올라갔는데...자수를 놓는다고 해야하나? 이건 뒤를 봐야 진가를 알 수 있는 작품인데.....   여사님께서 수아를 보고 너무 귀엽다고, 작품에 대해서 중국어로 마구 설명을 해주셨고, 이 건물의 소소한 부분을 보여주시기까지 했다. 뭔지 모르겠지만 이 건물이 역사적으로 뭔가 있는 건물 같은데 잠시 후에 찾아봐야겠음! ㅋ   관람을 마무리하며 1층으로 내려오는 두여자분!   박물관 앞 잔디밭에서 시간을 보내는 두여자분인데....이런 잔디를 서울에서는 쉽게 볼 수 없어서 그런가? 두 여자분 무척이나 행복해했다. 특히나 수아엄마는 여기의 여유로움과 초록색 잔디가 너무 기분이 기분이 좋아진다면서 만족감을 드러내셨음.   이렇게 사진 한장 찍어주시고!   날씨 더운데 걸어다닌다고 또 짜증내는구만..큰일이네...이때는 보석 박물관에 가보려고 했는데.......공사중인듯 싶어서...결국 못보게 됨.         그래도 이렇게 색다른 분위기의 장소를 걸어다닐 수 있음에 나랑 수아엄마만 좋았음. 수아는 다니는 동안 계속해서 짜증과 업어달라고 난리부르스! 수아엄마는 무릎도 안좋다고 그러면서 업고 다니고...보는 나는 한숨만 나오고! 결국 택시 잡고 오늘의 마지막 관람지인 푸동쪽으로 이동하기로!!!! 안녕하세용3개월차 양산주민 곧 부산 주민 감자입니다이번이 마지막주여서 양산투어중인데요!핫플은 나름 여러군데 가봐서(포스팅은 오순만 했지만,,서리단길도 탐방하고 산책도 많이했겠다역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!저에게는 거창하고,, 약간은 부끄러운 말이지만요,,그래서 오늘 양산 시립 박물관에 다녀왔습니다!!​​​ ​​​저는 집에서 걸어서 10분 걸려서,,, 주차장은 넓고 좋더라고요~요 옆에가 몰랐는데,,고분이었습니다박물관에서 관련 설명을 볼 수있었어요!저같은 경우에도 그냥 뒤산인가? 민간인 사유지인가?했었기때문에 발굴이 늦게되어 많은 유물을 발견할수있었다고 합니다더보기​​​ ​​​박물관 건물이 현대적이고 예뻐요그리고 관람료도 없었고,,사람도 없었어요,,,혼자갔는데,, 박물관에 관람객이 저 혼자 였어요,,혼자는 다소 스산한 감이 있으니,,누군가와 동행하시길​​ ​​​전반적으로 양산지역의 역사와 발견된 유물등에 대한 전시입니다.제가 사는 지역에 대해 할수있었고양산은 가야였는가 신라였는가 에 대해고민한 흔적들을 만날 수 있어 재미있었습니다​​​ ​​​박물관 내부는 너무 좋았어요!관람 순서가 우선 알기 쉬웠고선사 시대부터 현대까지 전시물을 볼 수 있었습니다.4층에서 3층까지가 주 전시 였고2층은 어린이 전시관 + 기획 전시였어요~|​​​ Previous imageNext image ​​요로콤 작은건 돋보기가 있어 자세히 볼 수있었습니다​​​​ ​​​지역의 독립운동가에 대한 부분이 따로 마련되어있는게 아주 좋은 부분이었습니다지역사회에서부터 기억하는게 저에게는 조금 새로웠어요 사실 윤현진이라는 이름도 처음 들어 부끄러운 마음이 크지만,, 나라를 위해 노력해주셔서 감사합니다또 나은 사회를 위해 저희들도 노력할게요!!​​​ Previous imageNext image ​​부부총을 비롯하여 기증품, 가야진사 등등혼자다 보니 꼼꼼하게! 관람하고집에 갔어요ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​9월부턴 윤현진선생님 전시도 열린다는데,,기회가 되면 가고싶네요!!이상 여기까지 입니다앙​​​​사람도 없고 시원하고 추천합니다!!! 25일간의 영국, 스페인 여행기​DAY_06​#영국박물관​​   [2016.02.22] 월요일 이어서 - 영국 박물관Great Russell St, Bloomsbury, London WC1B 3DG 영국      영국박물관에 도착했다.​관람시간 : 10:00~17:30입장료 무료(기부금은 받고있다.)​오디오 가이드 대여는 7파운드(당시환율 12,000원쯤)​나는 오디오 가이드 없이발길 닿는 대로 관람할 예정이다.     음, 어디부터 가야할지 막막한데,,어쩐지 미이라부터 봐야하지않나하는 생각에한층 올라가 고대이집트관부터 시작하기로 했다.       입구부터 북적북적한 느낌다들 미이라보러 많이 오나보다 ㅋㅋ       오....이집트로군....근데 미이라는 어딨나 둘러보니..!     처음에는헐 미이라다!!!!!대박대박!!!!!  조금 설레발치며 돌아다니면서사진도 막 찍고 하다가점점 보다보니...뭔가 쎄....한게...무서워....!!!ㅠㅜ  뇌를 꺼낸 흔적하며,부패방지를 위해 천연 약품처리하여잘 보존된 미이라가 있는데,내장을 꺼내기위해 배에 구멍도 있고...             그래서 사실 미이라들 더 있는데일부러 안찍은 것도 많다.(이 구역의 쫄보는 바로 나나나나)      여기서 가장 유명하다는 미이라Gebelein Man​보통 미이라는 붕대로 칭칭 감겨있는데이 미이라는 사람의 몸상태 그대로유지된 채 보존되어 있는 것이 특징이다.그 이유가 사막의 땡볕으로 인해 피부가 마르면서지금 이 상태로 되었다는 것.머리카락, 손톱, 치아까지 보존되어 있다.   세월에 따라 미이라 제작방법도점점 발달하는데이 과정이 신기하기도 하면서무섭기도 하고!​이제 고대 그리스 로마로 넘어가기로 했다.                                                                 이제보니 Middle East는 안보고 내려왔네 ㅋㅋ     이제 한시간쯤 지났나...점점 지쳐가고 있다 ㅋㅋ1층에 멋있는게 많은데사람도 많고 지쳐서 눈으로만 보고안찍은게 많다 ㅋㅋ(아깝 ㅠㅜ)             이제보니 사람 없는데서만사진찍은 모양ㅋㅋ되게 고요하고 아무도 없는 느낌인데인기없는 전시관이라 그런가보다...​핫한 전시관에는가만히 서있지도 못하게 사람 많음ㅜ       슬슬 폐관시간도 다가오고,마지막으로 한국관을 보고 나가야겠다.                   한국관에 아무도 없고나혼자 있는듯..ㅋㅋ​나중에 가이드북에서 봤는데,영국박물관이 규모도 크고 하니까시간이 여유롭지 않다면Ground floor 전체 보고Upper floor는 이집트만보고 오는 걸 추천한다고 한다.​이미 갔다온 나는 소용없지만,언젠가 영국에 다시 갈지 모르는 나에게꿀팁으로 남겨놔야지...꼭 1층부터 봐라..ㅠㅜ    당떨어짐..앉아서 펭귄과자 먹으면서 당보충을 했다.기념품샵에도 갔었는데뭐 볼게 없었나...ㅋㅋㅋㅋㅋ     나중에 사진보니뭔데 오리만 찍었음..;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​영국박물관에서 2시간 관람하고밖으로 나왔다.   점점 어두워지고 있다.근처 10분 거리에 있는Forbidden Planet에 들러구경하고 저녁먹을 예정! Forbidden Planet London Megastore179 Shaftesbury Ave, London WC2H 8JR 영국  포비든 플래닛Forbidden Planet​​미드, 영드, 영화덕후들의 천국굿즈, 피규어, 서적 등이 잔뜩 있다!  다음 포스팅은 덕후들의 성지포비든 플래닛 방문으로 이어집니다.​슬슬 끝나가는 런던 6일째날​ 보드게임을 취미로 하고 있긴 하지만 주말에 가족과 여기저기 다니는 것도 그에 못지 않게 좋아합니다. 올해도 현재군이랑 여기저기 다닌 곳이 꽤 있는데, 최근에는 블로그에 포스팅을 하지 않았더군요. 1월에 교통사고 난 이후에 보드게임 모임을 미친듯이 다녀셔 그 후기 올리다보니 우선순위에서 밀렸는데, 그래도 가족과 여행한 기록인데 빼놓을 수는 없지요. (자주 이야기 하지만 제 블로그는 개인사를 적는 곳이니까요 ^^ )별 건의 이야기입니다만, 블로그를 운영하시는 분들은 나중에 시간이 지나서 본인 블로그의 글을 다시 훑어보았을 때 뭔가 일기장 같은 느낌을 받고 추억을 되새기면서 언제 어디서든 스마트폰이나 PC로 페이지를 열어볼 수 있다면 블로그는 그것으로 족하다고 봐도 됩니다. 제 경우는 그런 기록이 보드게임이다보니 자연스레 정보를 제공하는 측면이 부각되고 있지만요. :)같은 맥락으로 보드게임 블로그이긴 하지만 이렇게 가끔 이 해에 요 맘 때쯤에는 여길 같이 갔었지.. 라는 기록을 남기는 겁니다. 보드게임 블로그에 쌩뚱맞게 왠 박물관?? 가끔 이렇게 생각하는 분이 계실까봐서요. 자, 아무튼 이번에는 현재군이랑 안산 대부도에 위치한 유리섬 박물관(Galss Island)에 다녀왔습니다(시점상 2월 정도네요.. 벌써 2개월이..;). 예전부터 가보고 싶었던 곳인데 마침 어정쩡하게 시간이 남는 주말이 있어서 같이 고고!!대부도를 가고도 안쪽으로 꽤 차를 몰고 들어가야 유리섬 박물관이 나옵니다. 유리로 만든 예술작품, 판매 공예품, 이런저런 설치 조형품이 있다는 것 외에도, 유리로 뭔가를 직접 만들어볼 수 있다고 하여 구미가 당겼네요.내부 구성은 크게 입구부터 시작해 이동 경로상 유리상품 판매장, 유리미술 전시회장, 유리박물관 본관, 유리 제작소, 외부 조각 공원 순으로 구성되어 있습니다.먼저 유리상품 판매장으로 갑니다. 유리 상품 판매장.. 보다보니 지르고 싶은게 몇 개 보였는데, 가격대가 조금 나가더군요. 이걸 사갔다간 해바라기 눈에서 초단파 레이져가 나올 것 같아서 참았네요.간단한 장신구류는 선물용으로 적당한 가격인 듯 보이지만, 조금 큰 유리 조형물은 부담스러운 가격입니다. (눈 사람.. 하악하악)다음은 유리미술 전시관으로 이동.이곳은 상품이나 전시조형물이 아닌 '작품' 전시장입니다. 미술관 같은 개념이라고 보면 되는데, 전문 예술가의 작품은 아니고 학생들의 졸업작품전이 진행되고 있었습니다. 시기가 정해져 있는 것으로 보아 미대쪽 학생들 혹은 정말 예술가의 작품들이 돌아가면서 전시되고 있는 것 같습니다. 유심히 보다보면 마음이 편안해지고 천천히 관람을 하고 싶더군요. 현재군이 보채서 오래 있지는 못했습니다. ㅜ ㅜ다음은 유리 박물관 본관.메인 홀입니다. 아.. 여기에 오니까 비로소 뭔가 제대로 시작되는 느낌이 들더군요. 위 사진은 유리로만 만들어진 조형물인데 유리조각 수천개를 붙여서 만든 것입니다. 사진이 역광이라 잘 안나왔는데, 실제로 보면 멋집니다. 유리를 녹여서 뭔가를 창조해 내는 듯한 형상을 잘 꾸며뒀더군요. 메인홀 작품을 잘 고른 것 같습니다.유리의 역사.. 를 읽어보면서 설명하려는데 현재군은 그냥 패스~ ;; 어디로 가나 했더니..바로 옆에 형형 색색 유리 조형물들이 위용을 뽑냅니다. 아이 눈에 이게 보이는데 유리의 역사가 눈에 들어올리가..;;;실내는 어두운 편이라 사진이 잘 안나오더군요. 흔들린 것도 많았고요. 전시장이 넓다고 말할 수는 없겠지만, 자세히 하나씩 살펴보면서 보다보면 꽤 풍성하다는 인상을 받을 수 있습니다. 이 조형물들은 공장에서 찍어서 나오는게 아니라 모두 유리로 하나씩 불어서 만든거라는 개념을 먼저 가지고 보면 다른 느낌이 들거든요. 적당한 조명도 있어서 아이들을 데려와서 사진 연출하기 좋은 곳들이 많았습니다. 이런 곳도 있고요.. 유리 박물관이니까요. ㅋ요런 것도.. (이 유리렌즈 벽은 상품 전시관에 있어요). 날아라~ 현재야~이곳은 유리 제작소입니다. 이 곳에 오자마나 일전에 다이브다이스에서 한글판 펀딩에 실패했던 글래스로드(Glass Road) 보드게임이 바로 떠오르더군요. 실제로 유리를 녹여서 뭔가를 만들어내는 것을 보여주는 유리제작 공연이 있는 곳입니다. 아쉽게도 시간을 맞추지 못해서 그냥 휑~한 세트장만 봐야 했습니다. 오기 전에 준비를 철저히 했어야 했는데...ㅜ ㅜ 이 공연을 보기 위해서라도 다음에 또 와야 할듯 싶기도 하네요.옆으로 가면 조그만 유리 공예를 직접 만들어볼 수 있는 체험장도 있습니다. 우선 불로 녹여서 직접 만들어야 하기 때문에 아직 현재군이 다루기에는 너무 위험해서 초등학교 4~5학년 정도 되면 다시 와서 제대로 가족이 같이 만들어보려고요.  밖은 공원입니다. 대부도 가보신 분들은 아시겠지만 바닷가라서 바람이 많이 부는 편이죠. 그래서 넘실거리는 갈대를 보면 멋지다는 생각이 절로 듭니다. :)요렇게 유리 박물관 관람을 마쳤네요. 입장료가 은근 비싼 편이라서 이왕 가는 거라면 공연 시간대를 확실하게 체크하고 가는 것이 좋을 것 같습니다. 저는 어차피 바람 쐬러 간 것이고 올라올 때 바닷가를 둘러보면서 오는 일정이었으므로 큰 아쉬움은 없었어요~​​  ​​​예전에 인친님 피드에서 오이도박물관 추천글을 보고 한번 가봐야지 했는데, 어린이체험관예약을 계속 놓치다설연휴에 겨우겨우 성공해서 이번주에 다녀왔어요. ​규모가 크진 않지만신축건물이라 깨끗하고내.외부 모두 잘꾸며져 있어 매우 만족. 탁트인 바다전경에 -모래놀이터에는 박물관에서공용 모래놀이용품까지 갔다놓았어요.세심한 배려가 돋보인 곳 : )​무엇보다 주말인데도 붐비지 않아서 한적한 관람 가능해서 굿. 민이가 박물관 가는 차안에서 낮잠을 자서 차에 아빠랑 남겨두고현이랑 박물관 바깥 산책도 했어요 !그럼 박물관 내부로 가보실까요? 1, 2, 3층 전체관람 후기입니당. ​​​ 시흥 오이도 박물관 ​​​관람시간10: 00 - 18: 00 (입장은 마감 30분전)월요일, 1월 1일, 설/추석 연휴 휴무​상설전시실(3층) 무료, 예약 NO​어린이체험실(2층) 관람료 1000원, 예약필수1회차 10: 30 - 12: 002회차 13: 30 - 15: 003회차 15: 30 - 17: 00공식홈페이지 예약 (매주 목 10시 오픈) 꿀팁 !! ​주차료 1일 최대 3000원​​​ 오이도 박물관 1층 상설전시실, 3가지 체험가능 (1가지는 유료)  ​​​​오이도 박물관 1층은 상설전시실인데3가지 체험활동을 할수 있었어요. - 소원나무에 조개걸기- 뺏지 만들기- 실리콘 유리병아트 (유료)​햇살도 넘 잘들어 왔고, 한적해서오붓하게 체험활동 할수 있었지요. 동생 민이가 없어서 그런건가 ; 현이는 유료체험까지 체험했어요. 실리콘아트인가 이름이 기억이 안남 ㅠ 12000원인데 처음엔 유료인지 모르고덥석 갔다가 하게된 스토리 ; 개인적으로 장식품을 별로 안좋아해서 크흠. 그래도 아이가 좋아하면 된거겠죠 ㅎㅎ​​​ 오이도 박물관 3층무료 상설전시실, 크기는 작지만 알차다아-  오이도박물관 상설전시관 ​​​​오이도 박물관은 오이도의 역사를담은 박물관이라고 해서 뭐지? 했는데선사시대 전시 박물관이라고생각하면 이해가 편하실것 같아요. ​규모가 크진 않아서 지나가다 들려보는건 좋은데마음먹고 아이랑 나들이 나오시는거면2층 어린이박물관도 함께 볼수 있도록 사전 예약하는게 좋을것 같아요. 3층 관람시간도 1시간이 안걸리거든요.  ​요즘 현이랑 박물관 다니면서 진짜 저도 감탄하고 다니는데요즘 박물관 왜이렇게 세련되고 멋져요. 여기도 입구부터.. 화면보다가 화면이 갈라지면서 입장. 신석기 시대 사람들 모형도 너무 잘만들어놨고 곳곳에 모니터로 체험할수 있고토기빗살무늬 그리면 프린터로 뽑아주고. 저희때랑 너무 다르네요.게다가 무료라니 ! ​저희 같이 아이랑 온 관람객도 많았지만커플 관람객 분들도 종종 있었거든요. 어른도 한번쯤 구경해도 재미나는 곳 같아요. ​​​ 2층 어린이체험실유아보다는 유치원생한테 적합한 활동이 많아요     ​​​동생 민이가 일어나고 미리 예약한 오이도박물관 어린이체험실에 갔어요. 입구에 짐을 보관장소가 있어서 너무 편했던. 역시나 규모가 크지는 않았지만알차게 꾸며 있었어요. ​36개월이 안된 민이는 바다인형놀이랑, 농장에서 야채 뽑고 심기그리고 소꿉놀이, 모래놀이 좋아했구요. ​6살 현이는 그림그려서 스캔해보고각종 만들기체험, 또 책도 읽고 더 다양하게 체험할수 있었죠. ​색칠공부, 꾸미기 등등 책상에 앉아손으로 하는 만들기 활동하는 곳이절반 이상. 어린아이들은 엉아따라오지 구지 따로 올필요는 없을것 같구요. 미술활동 좋아하는 여자아이들한테더 인기있을것 같았어요. 현이는 야외 몸놀이파라. ​여기 예약하려고 홈페이지 들어갈때마다예약이 꽉차서 박물관에 전화해서예약오픈 시간 물어봤거든요. 매주 목요일 10시라고 하니가실분들은 참고해주세요.또 모바일접속은 오류가 많이나서 PC로 공홈 접속하시길 추천합니다. 꿀팁.   ​​  ​​​오이도 온김에 칼국수 먹으려고근처 맛집 찾아봤는데 본가 청담칼국수라고 너무 괜찮아서추천드려요. 칼국수 먹으면 죽이 무료. 또 면이랑 육수도 무료추가라면을 좋아하는 저희가족 너무 잘 먹었어요. 아기의자도 아가드 의자인데여지껏 앉아본 의자중에 제일 좋은듯. 주차도 가게 앞에 가능하구요. 사장님도 짱짱 친절하시니가볍게 가족외식할 오이도 맛집 찾으신다면추천드립니다. 내돈내산. ​​​​  ​ ​#성탄절 아침 햇살을 맞은 아기예수님​​​​​산타할아버지의 비밀을 알게 된 아들은 선물을 기다리는 대신 용돈을 모아 #사슴벌레 를 사기 위해 오래 기다렸​ ​엄마가 찾아 준 #충우곤충박물관 을 찾아 갔​아직 문을 안 열어​ ​한 바퀴 돌고 왔더니 개장​ ​#포본 도 한 가득​ ​#사슴벌레 #하늘소 #장수풍뎅이 를 키우기 위한 모든 것이 있는 1층​​​​​ ​2층부터 전시​ ​1빠~​ ​아직 준비 중인 직원 분​ ​전투적인 전시​ ​우왕 실물 보면 기절할 수도​ ​#타란툴라 도 볼 수 있​ ​직접 장수풍뎅이랑 사슴벌레를 만져 볼 수도 있​ ​튼튼​ ​3층에는​ ​화려한 나비와 나방 박제가​ ​#모르포나비 가 역시 가장 멋짐​ ​입장할 때 준 자료의 퀴즈도 열심히 클리어​​​​​ ​집에 오니 간밤에 시킨 #곤충기르기 세트가 도착​ ​촉촉한 톱밥과 나무조각 챙겨서 집을 만들어 줬​ ​아직은 부끄~~~​#반려곤충 으로 새식구가 된 사슴벌레 한 쌍...​건강히 잘 커 가기를!!!​​​​​ ​성당에서 온 선물 꾸러미로 기쁨 가득~~~​메리한 크리스마스~~~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제주 건강과 성 박물관 관람을 했습니다. ​​​홈페이지는 여기http://www.sexmuseum.or.kr/                                너무 특정부위에 손때가 묻은... ^^;           건물 외관입니다.         박물관 관람 초입에서부터 우리를 깜짝 놀래킨 마를린 먼로.(맞는거겠죠? -_-;;)           음... 훔쳐 보면 뭔가 다른 느낌을 받는다는데....관음증?        일본의 춘화, 중국의 도자기들이 전시되어 있었습니다.            사람의 신체와 거의 흡사하게 제작한 일본의 리얼돌이라는군요.사람 느낌이 전혀 안 날듯 한데...         수화기에서 이상 야릇한 목소리가 들려오고 있습니다 ㅎㅎ            여성과 남성의 성감대를 표현한 자료.                       여러 체위를 쉽게 이해할 수 있도록 도와주는 모형들...                   여러 성 도착증의 예를 보여주는 모형들....                    의외로 아주머니들이 많이 보였습니다. 아주머니들은 무한한 호기심을 가지고 시끌벅적 관람하셨다는.... ㅎㅎ    와이프와 이런 곳을 처음 가서 그런지 뭔가 민망한... ^^:       10월 9일 한글날 모두들 뜻깊은 하루 보내셨나요?한글날이 공휴일에서 사라졌던 몇년 동안은 솔직히 한글에 대해서 소홀했었던거 같아요.다시 한글날이 공휴일로 지정되니 아이들과 우리 글 한글에 대해서 알아볼 수 있는 시간을 갖게 되어 좋은거 같아요.568돌 한글날을 맞은 지난 10월 9일에는 한글박물관이 개관하여 더욱 뜻깊은 날을 보낼 수 있었답니다.  한글박물관은 국립중앙박물관이 있는 4호선 이촌역에 위치해 있답니다.국립학글박물관 가는 방법은 이촌역에서 역과 연결된 나들길을 이용하면보다 편하게 이동 할 수 있답니다.  무빙워크도 준비되어져 있고,걸어 갈 수있게 넓은 길도 준비되어져 있고,중간 중간 편하게 앉아 쉴 수있도록 의자도 준비되어져 있답니다.​   나들길을 따라 오면이렇게 국립한글박물관 이정표를 만나게 된답니다.국립중앙박물관은 직진해서 앞으로 가면 되구요.한글박물관은 용산가족공원 쪽으로 우회전해서 가면 나온답니다.​    제가 한글박물관에 도착한 시간이 11시 조금 넘은 시간이였는데요.이미 한글박물관 투어를 하시고 나오시는 분들도 많이 계시더라구요.     국립한글박물관입니다.10월 8일날 개관식을 갖고,10월 9일 한글날에 처음으로 일반인들에게 공개되어 더욱 뜻깊게 느껴진답니다.​​     계단을 올라 들어서게 되는 곳이 2층인데요.2층 상설전시실에서는 한글이 걸어온 길을 전시하고 있답니다.​​    그리고 한글이 걸어온 길 입구 오른쪽에는 영상실이 있답니다.​     영상실에서는 훈민정음창제에 대한 영상물이 3D 입체 영상물로 상영되어지고 있었어요.       상설전시관 입구에는 훈민정음 해례본이 펼쳐진답니다.​​     한글박물관에서는 10시, 2시, 4시 하루 세번 해설안내가 진행된답니다.정시 해설의 대상은 성인이라고 하는데요.아이들과도 한 번 들어보는 것도 괜찮을 것 같아요.​​    한글박물관 2층 상설전시관은 관람객들이 편하게 관람할 수 있도록 전시물들이 넓게 전시되어져 있어 관람하기 편했구요.중간중간 의자도 마련되어져 있어 보다 편하게 느껴지는 박물관이였어요.​   상설전시관에서는  한글의 역사와 가치를 드러낼 수 있도록 구성되었습니다. 전시에서는 1443년(세종25)에 창제된 한글의 모습과 이후 교육, 종교, 생활, 예술, 출판, 기계화 등 각 분야에서 한글이 보급되고 확산되는 과정을 볼 수 있습니다. ​​​  ​   또한 1894년(고종31)에 한글이 국문의 지위를 얻은 과정, 여러 한글 단체 및 학자들이 이룬 한글 연구 결과와 당시의 한글 교육 자료를 소개하였습니다. 한글이 현대에는 어떤 모습으로 자리 잡고 있으며 앞으로의 발전 가능성은 어떠한지를 살펴볼 수 있는 다양한 영상과 조형물도 전시되어 있습니다.​​       3층에는 기획전시실과 한글놀이터가 있는데요.현재 기획전시실에서는 개관기념 특별전으로 '세종대왕, 한글문화 시대를 열다'가 진행중이랍니다.      전시 구성은 제1부 세종대왕(비로소), 제2부 세종 시대(더불어), 제3부 세종 정신(누리다)의 세 가지 주제로 이루어졌습니다. 제1부에서는 세종대왕의 일대기와 주요 업적을 소개하고, 제2부에서는 세종 시대 한글 창제의 배경과 과정을 소개하며, 제3부에서는 백성과 함께하는 세종 정신과 한글문화를 이야기하고 있습니다.      앙구일부, 측우기, 편종과 편경 등을 만나볼 수 있구요.     세종대왕의 어필도 관람할 수 있답니다.      넓은 한쪽 벽면에서는 세종과 관련된 3D 입체 영상물도 관람할 수 있답니다.       용비어천가, 석보상절 등의 한글로된 책도 만나볼 수 있었어요.          기획전시실 내에는 세종의 다양한 업적 뿐만 아니라다양한 예술 작품들도 만나볼 수 있답니다.다양한 예술 작품들 덕분에 관람이 더욱 재미있고, 지루하지 않았답니다.      전시관 안 쪽의 또 다른 전시실이 이어져 있어 들어가 보았습니다.         이 곳에서는 한글을 모티브로한 작품들이 전시되어져 있었는데요.         관람객들과 함께 하는 한글기둥은 최고 인기가 높았답니다. 준비되어진 색색의 펜으로 관람객들이 색칠을 하면서 완성되어지는 작품이였는데요.어린 관람객들이 적극적으로 참여하고 있었어요.          3층에는 어린 관람객들을 위해서 한글놀이터가 마련되어져 있답니다.한글놀이터는 1일 9회 50분씩의 체험을 진행하고 있는데요.인터넷으로 30명의 예약을 받은 후 20명은 현장 예약을 받아 운영된답니다. 인터넷 예매를 놓치셨다면 한글박물관에 일찍 가셔서 현장 예매를 하시면 된답니다.      넓은 체험공간에 체험 시설들이 띄엄띄엄 놓여 있기에다른 체험자들과 부딛힘 없이 편하게 즐길 수 있을 한글놀이터랍니다.      또한 한글놀이터 내에는 한글고전인 홍길동이 특별전이 준비되어져 있답니다.고전을 눈으로 만 읽는 것이 아니라 몸으로도 느낄 수 있도록 구성되어져 있답니다.     우리의 글 한글이 얼마나 과학적이고, 위대한 글인지를 느끼기에 충분했던 국립한국박물관이었답니다.   일반시민들에게 공개된 첫 날 국립한글박물관을 방문한 관람객들이 참으로 많았답니다.오후에는 입장객들이 많아 입장하는데 30분 이상을 기다려 입장하기도 했었답니다.이정도면 한글박물관 개관이 성대하게 잘 치뤄진거겠죠??   어느 박물관이나 그렇듯한글박물관 또한 한번의 방문으로는 모든것을 익히기에 충분하지 못했답니다.앞으로 자주자주 한글박물관 방문하면서 한글의 우수성과 위대함을 좀 더 알아나가야겠어요.           ​안녕하세요.항상 배우고 성장하며 그것을 나누고픈 그로잉지개입니다.​오늘은 용산에 위치한 국립중앙박물관 관람 예약하는 방법에 대해 알아보고자 합니다.코로나19로 국립박물관은 인원 제한을 두어 예약을 미리 해야 관람이 가능합니다.예약 마감이 되어 있지 않다면 당일 예약 후 관람이 가능하다는 점 참고하시기 바랍니다.​​국립중앙박물관  관람 예약을 위해서는 우선 사이트 회원가입을 하셔야 합니다.https://www.museum.go.kr/site/main/home 국립중앙박물관전시 국립중앙박물관 현재전시 특별전 호모 사피엔스 : 진화∞ 관계& 미래? 2021-05-18~ 2021-09-26 국립중앙박물관 현재전시 특별전 시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지 2021-04-29~ 2021-08-15 국립중앙박물관 현재전시 테마전 빛을 펼치다-국보 제299호 공주 신원사 괘불 2021-04-28~ 2021-09-26 국립중앙박물관 현재전시 테마전 손뼉 치며 감탄하네: 김홍도의 풍속도첩 2020-05-06~ 2021-07-25 국립중앙박물관...www.museum.go.kr ​회차당 인원 제한이 있습니다.상설전시관은 175명,  어린이 박물관은 70명,  VR쳬험은 5명, 도서관은 30명입니다. 상설전시관은 10시부터 30분 단위로 17시까지 예약이 가능합니다.  단, 수요일과 일요일은 21시까지 연장 오픈되기에 20시까지 예약을 받습니다. 관람은 1시간 30분씩 할 수 있습니다.​어린이 박물관의 경우 아래와 같이 예약이 가능하고 1시간 20분씩 관람할 수 있습니다. ​국립중앙박물관 홈페이지에 들어가시면 맨 위에 있는 예약 바로 가기를 클릭합니다.어린이 박물관의 경우 주말은 예약이 마감인 경우가 많으니 미리미리 예약을 해야 합니다.예약은 30일 전부터 가능합니다.저도 오늘 예약하려고 보니  이미 6월까지 예매 가능한 주말은 전 회차 마감......;;;;​​국립 중앙 박물관의 경우 상설전시관이 3층으로 이루어져 하루 만에 전부 관람하기는 힘듭니다.층별로 나누어 관람을 하시거나,  시대별로 나누어 관람하시길 추천드립니다.​저희 가족은 오늘 국립 중앙 박물관에 오전에 예약을 하고 당일로 관람을 하고 왔습니다.아직 아이들이 어리기에 아이들이 알고 있는 구석기실, 신석기실,  청동기/고조 선실, 고구려실까지만 관람을 하고 나왔습니다.예전 제가 어릴 적 박물관을 생각하고 방문했다 박물관이 설명과 전시가 너무 잘 되어 있어 깜짝 놀랐습니다.처음 저녁시간에 박물관에 와 보았는데, 운치 있고, 좋았습니다.국립중앙박물관의 경우 야외 휴식 공간도 넓어 아이들과 방문해 보시길 추천드립니다.​​  ​ 안녕하세요, 국립박물관문화재단입니다.​국립박물관문화재단에서 새롭게 선보이는 교구재 2종을 소개합니다.   국립박물관문화재단 교구재 2종 ​ 알고 보면 더 재미있는 박물관- 국립중앙박물관 편 -먼저 <알고보면 더 재미있는 박물관>"국립중앙박물관 편"을 살펴볼까요?​   ​국립중앙박물관에 위치한 우리 문화재의 숨은 매력 포인트를 찾을 수 있도록 관람을 도와주는 똑똑한 친구랍니다.​ 국립중앙박물관에 소장되어 있는 문화재 20개가 투명한 카드에 담겨있어요.​    ​카드에 구멍이 뚫려 있네요! 박물관에서 [청자 칠보무늬 향로] 오른쪽 아래무엇이 있는지 확인해보세요.​​ 내 손으로 만드는박물관 유람기 다음은 <내 손으로 만드는 박물관 유람기>입니다.​        ​옛날 책 모양으로 생겼네요! <박물관 유람기>는 박물관을 둘러보고 감상 소감을 적어서실과 바늘을 이용한 전통 제본방식 그대로 나만의 책을 만들어 보는 체험키트입니다.​    박물관의 주요 소장품 스티커도 함께 들어있어요!    ​나만의 박물관 유람기를 직접 만들어보세요! ​ 구매처국립중앙박물관 문화상품점​온라인 뮤지엄숍 국립박물관 문화상품국립중앙박물관 신규 교구재 출시 알고 보면 더 재미있는 박물관 감사의 마음 꽃으로 전하세요 우리 이제, 꽃길만 걸어요 지난 전시상품을 할인된 가격으로 만나보세요 착한 세일     착한 뮤지엄 베스트 상품후기 20명 추첨하여 5천원 할인쿠폰을 드립니다 2019 국립박물관 대표유물 활용 문화상품 국립박물관 문화상품 공모 Prev Next Start Stop 01 신규 교구재 출시 기업·기관 추천코너 e-카달로그 선물포장 로고인쇄 기업·기관 선물추천 인기상품 무궁화 손수건 13,000 [근대 서화, 봄 새벽을 깨우다]  스카프_화조병풍(...www.museumshop.or.kr ​네이버 스토어팜 국립박물관 뮤지엄샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어국립박물관 소장 유물 및 한국의 문화와 역사를 담은 국가대표 문화상품smartstore.naver.com ​​​지금까지 국립박물관문화재단이었습니다.​​ ﻿﻿일시 및 장소 : 2018. 3. 16.(금), 16:30, 충북 진천군 진천읍 백곡로 종박물관﻿날씨 : 맑음, 쌀쌀함, 바람조금, 시야좋음​국내에 종박물관이 있다는 사실을 진천에 와서 처음 알게 되었다. 종박물관 덕분에 범종에 대한 관심을 가져보는 시간이 되었다.충북 진천에 있는 국가공무원인재개발원에서 교육중, 금요일 오후 자유시간에 진천 종박물관을 찾아갔다.종박물관은 국내에서 가장 앞선 것으로 조사된 진천 석장리 고대 철 생산 유적지가 있는 진천에 2005년 9월에 개관했다고 한다. 통일신라시대부터 고려, 조선시대에 이르기까지 다양한 종의 수집, 연구, 전시 보존은 물론 기획, 전시, 교육 등 다양한 할동을 추진하고 있다고 한다.​▲진천 종박물관 입구 - 종박물관은 백곡저수지 바로 아래 위치해 있고 국도 옆이라 쉽게 찾아 갈 수 있다.​▲넓은 주차장과 공원 같은 입구를 지나 박물관으로 들어가는 길엔 녹색 바탕의 큰 종이 인사를 하고 있다.우측 앞에 보이는 건물은 생거진천대종각이다.​▲생거진천대종각 - 누각 안에는 큰 범종이 있다▲생거진천대종 - 누각에 올라 누구나 타종을 해 볼 수 있다. 실체 타종을 해 보니 청아한 소리가 웅장하며, 은은하고 잔잔하게 울려 퍼진다▲관람안내판 관람시간- 매주 월요일, 신정, 설날, 추석은 휴관한다.▲관람안내판 요금 - 일반 1,500원, 청소년 1,000원, 어린이 500원▲종박물관 입구 - 입구 우측에 종모양으로 된 종 자물쇠 걸이대가 있다, 종박물관은 2층으로 되어 있다.1층 전시관은 종의 탄생과 한국 범종에 관한 내용, 2층은 종을 만드는 과정과 세계의 종 위주로 전시되어 있다▲종 자물쇠 걸이대 - 많은 사람들이 종 자물쇠에 소망과 꿈을 적어서 달아 놓았다 ▲안내 데스크 - 이곳에서 관람료를 내고 관람실로 들어간다. ▲1층 제1전시실로 들어서니 성덕대왕신종이 있다. 일명 에밀레종 또는 봉덕사종이라고도 한다- 국보 제29호인 성덕대왕신종의 진품은 국립경주박물관에 있다. 인신공양의 설화가 담긴 에밀레종 - 쇳물에 어린아이를 던진 후에야 종이 완성되었다는 이야기로 그 종소리가 아기가 엄마를 부르는 소리처럼 들리어 에밀레종이라고도 한다. ▲성덕대왕신종에 새겨진 공양자상▲통일신라시대, 고려시대, 조선시대의 범종들이 전시되어 있다 ▲해인사 종▲우리나라 또는 세계에서 가장 오래된 종이나 큰 종을 알리는 화면▲북과 범종, 목어 ▲2층 제2전시실 입구 - 2층은 종 만드는 과정과 세계의 종 위주로 전시되어 있다▲종을 만드는 과정 - 종모형을 만들고 밀랍을 바른다▲종을 만드는 과정▲대문에 거는종과 벨 ▲학교종▲용무늬 모양의 탁상종▲편종▲외국의 종▲국내 종의 모형들▲종박물관 상류에 있는 백곡저수지를 둘러보고 종박물관 관람을 마친다종박물관을 둘러보면서 4차산업혁명을 이끌고 있는 이 시대에 전통 밀랍 주조기술로 맑고 청아한 소리를 내는 종을 만든 조상들의 지혜에 다시 한번 감탄하였다​.​​﻿ 한국영상자료원 영화 박물관 관람 최초 영화 장화홍련전.﻿영화박물관에 전시 된 자료에 의하면 한국 최초의 영화 1924년 장화홍련전 이라고 기록이있다. 한국영상자료원 서울시 마포구 월드컵북로 400. 상암동 ﻿DMC 누리꿈 스케어 바로옆 건물. 북쪽으로 MBC 문화방송 신사옥 공사가 한창이며 그 규모가 웅장하다 ﻿   ﻿한국영상자료원 1층에 영화 박물관과 다양한 체험장이 있다. 각종 영화에 관련된 사진기 기자재 자료들이 전시되어 있다. 2층은 자료도서관 서적 영화 DVD 등 다양한 체험이 가능하다 ﻿  ﻿한국영상자료원 1층은 영화박물관과 체험장이며  2층은 영화도서관이다.  도서관은 회원 가입후 무료입장이 가능하다.2층은 각종 서적 논문자료와 영화 DVD ﻿등 우리나라의 많은 영화를 볼수 있다. ﻿내부의 안락하고 편한하게 영화 감상할 수 있는 시설이 되어있다.  ﻿﻿ 한국영상자료원 바로 앞에 MBC 문화방송 본사 사옥 공사가 한창이다. 올해 말 2013년 12월 완공 예정 이라고 한다. MBC 문화방송 본사 사옥이 입주하면 미디어 영상의 메카로 자리를 굳건히 하리라 예상 해본다. ﻿﻿ ﻿영화박물관에 전시 된 자료에 의하면 한국 최초의 영화 1924년 장화홍련전 이라고 기록되어 있다. 1926년에 아리랑이 나왔다고 한다 (사진참조)﻿ 한국 최초의 발성영화는 장화홍련전이 나오고 11년 후에 아리랑 1935년에 나왔다고 한다.이때는 영화의 움직이는 활동만 나오는 활동사진이며 소리는 없으며 해설을 변사가 맡아서 하였다. 옛날 무성영화 체험 할 수 있는 전시 관람실이 마련 되어 있다. ﻿ ﻿  한국영상자료원 영화박물관 전시 자료에 의하면 한국 최초의 발성 영화는 1935년 춘향전 이라 한다. 영화에 영상과 소리가 나오는 최초의  영화이다.. ﻿ ﻿﻿﻿단성사에서 춘향전 영화 상영에 관련된 자료들이다. 이필우 주역 배우 사진이 보인다.   한국영상자료원 영화 박물관자료 : 단성사에서 춘향전 상영시 주연 배우이름과 변사의 이름이 함께  기록되어서 변사의 해설과 입담이 매우 중요 했던 것 같다.. 무성영화 변사의 시연은 영화박물관에 오면 체험 할수 있는 공간이 있다.  ﻿ ﻿ 카메라가 특이하다. 프랑스에서 만들어진 사진기이다(아래사진) ﻿ 보기에는 영화 상영시 사용하는 영사기 같은데 카메라라고 기록되어 있다.  한국영상자료원 영화박물관 관람 시 많은 사진자료등을 볼수 잇고 일본의 영향을 많이 받은것을 알 수있다.﻿﻿유명한 배우 감독등의 이름들이 친일파 행적으로 아타깝다.  ﻿﻿﻿ 촬여기자 촬영사들이 휴대한 신분증 표시등이 시대의 많은 차이를 느낀다.고물 카메라 같은데 알차보인다 디자인이 현대 카메라와 거의 유사하다. 큰 카메라가 특이해서 올려본다. 오래된 세월의 흔적이 오히려 정겹다.    한국영상자료원 영화 박물관 관람 최초 영화 단성사 춘향전   ﻿영화박물관에 전시 된 자료에 의하면 한국 최초의 영화 1924년 장화홍련전. 서울시 마포구 월드컵북로 400. 상암동 ﻿DMC 누리꿈 스케어 바로옆 건물. 북쪽으로 MBC 문화방송 신사옥 공사가 한창이며 그 규모가 웅장하다 ﻿  한국영화 자료의 모든것이 한곳에.. 아이들 손잡고 가족 나들이  강추 한다.    ﻿       ﻿﻿﻿﻿​[무주여행]​2019.10.25(금)-27(일)​  ​ 아이와 함께 떠난 단풍여행 빨강치마리조트글램핑/태권도원/적상산 천일폭포/가든카페 명천마루/향토음식즐기기​​단풍여행 숙소는 자연에 가깝게 글램핑을 했습니다.장비를 줄이고 삼시세끼를 가볍게 준비하니여행지 주변을 돌아볼 여유가 생갑니다.​ [가을캠핑] 무주 밀모 빨강치마캠핑리조트에서 글램핑하고 왔어요.​​[가을캠핑]​2019. 10. 25(금) -27(토)​ 무주 밀모 빨강치마캠핑리조트 글램핑은 처음이야​​자꾸 말...m.blog.naver.com [무주여행] 아이와 여행중 맛탐/ 천지가든 / 섬마을 / 가든카페 명천마루​[무주여행]​2019. 10. 25(금) - 10. 27(일)​ 우리는 여행 중 맛탐에 빠지다.​​​​ 첫번째 맛탐 <...m.blog.naver.com ​​​여러차례 무주를 다녀왔지만이정표만 봤던 태권도원사실 이번여행에도 계획에 없던 곳입니다.반디랜드 천문대 예약을 위해 이동하다 들린 곳이죠.결론을 말하자면 별은 못보고 태권도는 봤습니다.천문대 별관측은 하늘이 도와야 가능한 일이죠 ㅠ​​예상외의 큰규모에 놀랐습니다.운영되고 있는 프로그램도 알차고아이덴티티가 확실히 보여지는 곳이었습니다.​  태권도원 태권도상설프로그램/체험관Yap!/국립태권도박물관/투어​   태권도원 이용요금 및 운영시간 ​     ​​​​태권도시범공연을 관람하기위해 곧장 T1공연장(T1경기장 지하1층)으로 향했습니다. 주말 낮 시간이라 방문객들이 생각보다 많았습니다. 태권도시범공연(20분) 관람 후현장에서 체험프로그램 참가 가능합니다. 태권도에 관심있는 어린이들에게는 유익한 시간이 될듯합니다. ​입장료가 아깝지 않은 태권도시범공연, 감동도 함께 줍니다. 꼭 공연관람하시길 추천드려요.​태권도 시범공연 시간1회 11:00.  2회 14:00(단, 12~2월 주중 1일 1회 14:00)​​​        ​​​​태권도 시범공연 후 한껏 흥분한 아빠~~^^   ​​​출출하니 간식도 먹고 무드다운도 필요해 박물관으로 향합니다.​태권도 정신을 보고 배울 수 있는국립태권도박물관 태권도의 역사와 유물을 관람 할 수 있어요.어린이들 방문이 많으니 스템프투어도 있어요.(편의점, 기념품숍, 상설전시, 소전시)​   ​​우리에겐 로보트태권V가 있다!!!여기저기 태권V가 숨어 있어요.디~게 반갑다. ㅎㅎ     ​태권도가 올림픽경기 정식종목으로 등재된 역사는 짧지만우리에겐 큰 의미이기에이렇게 하나하나 역사를 기록하는 것도 뜻깊으리라 생각됩니다.상설전시실에서는 오랜만에 호돌이도 보고 청자, 솔 도 보고..^^응답하라 1988 같은 가벼운 기분도 들고최초의 금메달을 보며 자랑스럽기도하고WT역사관에서는 세계속의 태권도를 보며 뿌듯했습니다.            ​​​​​         ​​태권도박물관 관람 후 체험관으로 이동했습니다.오감으로 체험하는 태권도 체험관 Yap!태권도 관련 최신IT장비로 체험하는 가상체험공간​보호자 1인 동반이라 아빠랑 체험하고 왔어요.만족도 (상)​아쉬운 점은 체험관이 제법 큰 건물인데1층만 활용되고 있는 듯한...대기공간에 대한 배려도 조금 부족한 듯 했어요.전망좋은 3층에 카페라도 하나 있었으면더 오랫동안 머물 수 있을 것 같아요.​​     ​​태권도원 규모가 엄청~~큽니다.셔틀버스를 타고 태권도원 풍경을 감상할 수도 있고모노레일을 타고 전망대에 올라 전경을 즐길 수도 있고트레킹코스로 힐링산책을 할 수도 있는 곳이랍니다.​   태권도원 Map ​​​일정에 없던 방문이라 자연을 즐기지는 못하고 왔어요.다음번 무주여행에는 반디랜드&태권도원 코스로방문할 예정입니다.지금쯤 방문하면 단풍이 예술일 것 같네요~~^^​​재밌다 ❤️ 태권도원!    입장료가 뭐 이리 비싸지~  잠시라도 했던 생각이 부끄러웠다.  지금까지 이런 박물관은 못 봤다.  작가의 상상력과  사업가의 추진력이 만들어 낸 걸작! 안녕하세요~ 상상의 끝을 돕는 세계유일 실행부여가 이영현 교수입니다.  ​​삼척-속초-강릉-양양으로 잡혀있는 가족 여행. 오늘은 강릉 가볼 만한 곳을 검색할 차례다.검색 결과!하슬라아트월드! 피노키오 박물관 결정!​하슬라아트월드의하슬라는 강릉의 옛 이름이었다.​ 꼬불꼬불 산기슭을 달리다 보면 뭐지? 하는 곳이 나온다. 일단 건물 외관부터 입이 버러진다. 이런 산속에 이런 현대식 건물이? 아래층은 박물관으로 위층은 하슬라 뮤지엄 호텔로 운영된다.  ​​   ​​입장권을 끊고 들어가 처음 보이는 곳! 신문지 탑을 꾹 놀러놓은 돌덩이. 테이블 위에 대충 쌓아 놓은 책 더미. 그 위 어울릴 것 같지 않은 커다란 액자. 적당한 공간과 색감이 어우러져 작품이 된다. ​마치 다양한 사람들을 표현하듯 각양각색의 와인병들을 천장과 바닥에 진열했다. ​그 위에 생뚱 맞아 보이는 돼지 한 마리가 누워있다. ​마치 다양한 계급 또는 취향의 사람들이 마시는 술을 짬뽕해서 마시고 취한 돼지 한 마리처럼.​​      ​​​공간 공간이, 설치물 하나하나가 그냥 있는 곳이 없다. 막대 철을 용접해 만든 철제 테이블과 알록달록 꽃 장식과 벽면에 있는 무제의 설치물이 보는 각도에 따라 조화를 이룬다. ​그림이 그려진 접시를 벽면에 붙여 설치 예술작품을 만들었다. ​​​     ​​2층으로 올라가면 커다란 하마가 입을 쩍 벌리고 우리를 기다린다. 은색 스테인리스 이빨에 은색 몸뚱이, 등에는 검은색 의자를 잔뜩 짊어졌다. .하마의 몸 전체를 둘러싸고 있는 표면이 신기해서 아이들과 가까이서 유심히 봤다. 몸 전체가 타카 한 알 한 알로  박아서 만들어졌다. ​굴곡도 있는데 빈틈 없이어떻게 이 많은 타카를 박았지?​그래도 신기해서 아들과 신기해하면서 디테일하게 들여다봤더니 알 수 있을 것 같다. (스포는 안 하겠음)​​    ​​​이것저것 관람을 한 후 나오려는데 들어갈 땐 안 보이던 예쁜 천으로 된 설치물이 있다. ​포토월로 쓰면 예쁘겠다 싶어 아이들을 불러 세웠다. 우리 아이들은 포즈를 취해달라는아빠의 말에 흔쾌히 모델이 되어준다. 아고 내 새끼들~ㅋㅋ 팔불출 아빠 인정^^*ㅎㅎ​​​     ​​​새침데기 딸이 이렇게 적극적으로 자기표현을 하는 것 보면 항상 신기하다. ​​​    ​​​아빠는 어때? 좀 비슷하니?0 팔린다. 빨랑 찍어!​​​   ​​​소품이 좋으니사진도 잘 나온다.​​​   ​​헤헤~가족사진을 보면 그냥 광대승천^^*​​​하슬라아트월드에서 아트가 된 아들!이 녀석은 아빠 분신이다.아빠를 많~이~ 사랑하고 아빠도 많~이~ 사랑한다.​​​     ​​​벽면에 동그란 구멍이 있어들어갔더니 또 다른 박물관의연결 통로가 나온다.작가의 센스가 여기저기 뿌려져 있다.​​​   ​​​​​    ​​지하에 내려가면피노키오 목각인형들과마리오네트 인형들이 있다.​​   ​​​마리오네트 인형들이기계 장치와 센서에 의해다가서면 춤을 추거나 하늘로 나른다.​​​  ​​​지하로 지상으로여기저기 돌아가다 보면어느새 새로운 공간으로 이동한다.​​​    ​​​헐~여기가 어디지?​​​    ​​​다시 밖으로 나와서 외부에 있는 야외미술관으로~​입구에 있는 계단을 오르면서도 캬~ 아~탄성이 절로 나온다.​개인적으로 하슬라아트월드에서 가장 마음에 드는 공간이다.​완벽한 공간감완벽한 컬러감완벽한 신비감완벽한 스토리​밖으로 나왔음에도 다시 계단을 오르는 우리를 보면충분히 의도된 컨셉이다.​​​   ​​​계단 아래서 보았던뚱뚱 부부상을 배경으로 날씬 부부 셀카~!​​​    ​​​강릉 가볼 만한 곳강릉 하슬라아트월드,피노키오 박물관의 끝판왕이 나온다!​계단을 올라오길 잘했어~​깊은 산속에현대식 건물과 전혀 어울릴 것 같지 않은통나무집(?)​​   ​​​여보! 당신 가서 앉아봐~ 찰칵!나도 찍어 달라는 의미다.​숲속에 있는 현대식 건물에 놀란 우리는상상 못 할 크기들의 나무에 더 놀랐다.​이 엄청난 통나무들을반생(공사장에서 쓰는 굵은 철사)으로 엮어완벽한 예술 공간을 만들어 냈다.​어떻게 이렇게 큰 나무들을...이렇게나 많이...공사할 때 나온 나무인가?  ​​정말 놀랍지 않을 수가 없었다.강릉 하슬라아트월드를눈앞에서 보게 해주신두 분께 감사드린다.​​    ​​​통나무집 방문 후기를 마치고야외 카페로 장소를 옮겼다.​역시나 이곳도예술은 계속된다.​아슬아슬하게 균형을 잡고 있는조각상과 바다와 건물.눈앞의 진 풍경은작가의 의도가 무엇인지 몰라도느낌 같은 느낌이 느껴진다.​​​    ​​강릉 가볼 만한 곳강을 하슬라아트월드강릉 피노키오 박물관관람을 마치고 주차장으로 이동한다.​화장실이라는 이정표에'장'자를 거꾸로 써놓은싸구려 발상도이곳에서는 의도된 예술로 승화된다.​음...이를테면숲과 나무를 보는 눈 같은 거.​​    ​​여기저기아무 일도 일어날 것 같지 않은 공간에엄청난 일들이 일어난다.​코끼리가 하늘을 날고,톰과 제리는 간극에 있으면서서로를 기다리고 있다. ​​    ​​강릉 가볼 만한 곳!강릉 하슬라아트월드, 피노키오 박물관,강릉 하슬라 뮤지엄 호텔은지금 것 내가 본박물관 중 으뜸이었다.​​멋진 예술가 부부의예술적 삶을 존경한다.​​   ​   세상을 바꿀 원대한 꿈이 있어도 실행하지 않으면 삼시 세끼도 못 바꾼다. 이영현 교수 이웃하면 두고두고 도움 되는세계 유일 실행부여가 이영현 교수는? IQ84, 세계 유일 실행부여가 이영현 교수의 싸우지 않고 이기는 세상 사는 법!상상의 끝을 돕는 세계 유일#실행부여가 이영현 교수입니다.할 말이 많아 길게 적었습니다.출발은 누구나 ...blog.naver.com ​ 10월 23일 금요일,우리 집 냐옹이 꼬미의 건강검진을 위해 회사 월차를 사용했다.​http://www.aviation.or.kr/index.do 국립항공박물관박물관, 국립박물관, 국립항공박물관, 항공, 비행기, 비행학교, 항공역사, 항공체험, 항공기www.aviation.or.kr 보통 건강검진에 소요되는 시간은 4시간 정도( 마취 풀리는 시간 + 검진결과 상담 포함 )되길래,이왕 사용한 월차니까 하루 알차게 보내려고 그동안 평일 아니면 예약하기 힘들었던 국립항공박물관을 다녀오고자 일주일 전쯤 23일 금요일 오후 4시 30분 관람으로 사전예약을 해 놨다. ​ 운영시간 화~일요일, 10:00~18:00,입장마감 17:00전시 관람 : 무료 / 체험교육 : 유료( 전시, 체험교육 각각 따로 예약해야 함 )​ 무료전시, 유료체험 사전예약은 여기서! ↓↓↓http://www.maketicket.co.kr/ticket/GD15987 예약하기예약날짜 선택 이전달 2020 10 다음달 Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 예약시간 권종 선택 예약시간을 선택하시면 예약가능 정보가 표시됩니다 모두 0 개 0원www.maketicket.co.kr 꼬미는 건강하다옹!아침 10시 건강검진을 위해 꼬미를 동물병원에 맡기니 역시나 오후 2시쯤 검진이 끝났다고 전화가 왔음.다행히도 꼬미는 상위 5% 안에 드는 건강을 지녔다고ㅋ역시 사람이고 동물이고 건강검진을 주기적으로 해야 함!그래야 관리하며 살지ㅋ_ㅋ​그렇게 꼬미를 데리고 집으로 돌아가니 오후 3시 였고,잠시 쉬고 바로 국립항공박물관으로 출발했음ㅋ 국립항공박물관지상주차장서울특별시 강서구 하늘길 177  지상 / 지하 주차장이 있는데, 우린 지상주차장에 주차해두고 정문으로 입장함!( 건물에 정문, 후문이 따로 있었음 )​ ​입장 시 사전예약 여부를 물으시는 직원분이 계시는데,그분께서 열 체크 후 사진 속 소독 기계를 통과해야 들어갈 수 있다.​그러고 나서 사전예약 QR코드를 확인해 주시는 또 다른 직원분께서 최종적으로 QR티켓 확인 하고,QR코드 방문 인증 or 수기 방문 기록까지 마쳐야 비로소 전시실 입장!( 죄다 QR임... )​ ​드디어 1관 입장!​  사면초가의 유래, 라이트형제, 최근 항공기까지 두루두루 살펴볼 수 있었음ㅋ​ ​우리가 입장했을 때 정기해설해 주시는 분께서 설명해 주셔서 따라다니려 했으나, 따로 이것저것 구경하느라 포기했음ㅋ원래 도슨트 꼬박꼬박 듣는데 이날따라 마음이 급했음... ​ ​한국전쟁 당시 항공 독립운동에 관한 인물들과 역사적인 내용도 두루 담겨있었다. ​ ​우리나라 항공 역사와 민간항공에 대한 발자취를 엿볼 수 있다.그 유명한 블랙이글도 보고 국내 모든 항공사의 유니폼도 구경했음ㅋ_ㅋ제주(라고쓰고 감귤이라 읽는)항공 굿즈 귀염터짐ㅋ​ ​ 우리나라 여권의 변천사와 관련 잡지, 게임, 매체도 보고 2층으로 올라갔음!6시 관람 마감이니 발걸음이 빨라진돠...​ ​2층으로 올라가는 길목에 비행기 내부 뒷면도 볼 수 있게 해놨다.전시 동선 잘 짰다고 생각함!역시 국립박물관 클라쓰...​ ​2층엔 오늘날의 공항 디오라마, 체험 부스 전시가 즐비해 있다.​  유료 체험인 기내훈련체험(1층), 블랙이글 탑승체험(2층), 조종관제체험(2층)이 있었다.나 예약할 때는 기내훈련체험 빼고는 다 예약 마감이 되어 있어서 포기했음ㅠ(훈련은 힘들 것 같아서 패스...)​ ​항공기 관련 과학 원리도 배울 수 있는 전시도 있었다.아이와 동반한 부부들의 모습이 꽤 보였음.여긴 체험할게 많아 아이들과 오기 정말 좋은 곳이라는 생각이 들었다.​그렇게 2층까지 빠르게 보고 3층 ㄱㄱ​ ​3층에는 국립항공박물관 개관 기념 특별기획전이 전시되고 있었는데,김포공항의 변천사와 엄청난 수준의 디오라마가 있어서 눈이 즐거웠다.​특별 전시까지 보니까 오후 5시 30분;;; 이제 곧 관람이 종료된다는 안내방송이 나와서 후다닥 나머지 전시를 보러 발걸음을 또다시 재촉했다.​ ​지금 사용하고 있는 여러 가지 드론과 사람이 타는 드론까지 전시되어 있었다.이제 곧 날아다닐 수 있게 되는 것인가...?​꺅​ ​3층에는 항공도서관 및 항공레포츠체험(유료), 어린이공항체험(유료)도 있으니 참고!​무료전시, 유료체험 사전예약은 여기서! ↓↓↓http://www.maketicket.co.kr/ticket/GD15987 예약하기예약날짜 선택 이전달 2020 10 다음달 Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 예약시간 권종 선택 예약시간을 선택하시면 예약가능 정보가 표시됩니다 모두 0 개 0원www.maketicket.co.kr 옥상정원도 구경하려 했으나 시간상 포기했고, ( 실은 길도 잘 못 찾았음;;; 하는지 안 하는지도 모름... )기념품숍은 꼭 들러 굿즈 사고 싶어서 직원분께 기념품숍 위치를 여쭤봤으나,아직 오픈 준비 중에 있다고 하심ㅠ​까페도 레스토랑도 안하는것 같았다.​ ​박물관 관람했다고 주차료 무료 이런 거 없음.다 유료고 정산은 카드결제만 가능하다.나는 경차라서 반값이었음ㅋ​ ​그동안 예약하기 너~무 빡세서 예약 못했던 그곳,국립항공박물관을 다녀와서 속이 다 시원했다.주말은 초스피드로 예약이 마감되어 평일 아니면 예약하기 힘들고,나머지 유료 체험도 예약 빡시긴 마찬가지라 수시로 홈페이지 참고하여 예약 열리면 번개처럼 예약하시길 바라며...​이렇게 국립항공박물관 첫 관람기도 끝!  ​​ ​최근 경찰박물관이 새로운 곳에 개관이 되었습니다. 원래 있던 곳은 강북삼성병원 근처인 돈의문박물관 , 경희궁 쪽에 있었는데 종로구 행촌동쪽으로 이전을 했어요. 행촌동은 경희궁자이 1단지옆 그리고 독립문이 위치한 곳이구요. 이 주변으로는 최근 새로이 공사를 해서 오픈 한 < 딜쿠샤 >와, 홍난파가옥, 서대문형무소와 조금 더 걸어 내려가면 경복궁이 있답니다. ​ ​실은 집 주변이라 늘 지나가면서 공사를 하는 곳에 어떤 빌딩이 들어올려나... 진짜 부자구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 했는데.. 경찰박물관이라해서 좀 놀라긴 했어요.. 참.. 이 뒤는 진짜 경찰서도 있고, 교남동주민센터도 있답니다. ​​ 출처 : 경찰박물관 홈페이지​경찰박물관은 오전 9시 30분부터 오후 5시 30분까지 관람할 수 있으며, 코로나19로 인해 박물관 해설을 하지는 않아요. 그리고 사전예약을 통해 관람을 할 수 있어 제한 된 시간에 제한 된 인원만 들어가니 이 점도 참고 하셨음 합니다. ​http://www.policemuseum.go.kr/ 경찰박물관경찰박물관 힘내라 대한민국www.policemuseum.go.kr ​예약은 경찰박물관 홈페이지에서 언제든지 할 수 있어요... 역시나 주말은 좀 꽉 차는 편이고,, 평일은 자리가 많은 편 입니다. ​ 이미지 출처 : 경찰박물관 홈페이지 ​그리고 경찰박물관 건물에는 주차를 할 수 없어요..  주변에 주차할 수있는 곳은 아파트상가 뿐이 없는데.. 동네 주민 아니라면 걸어나오는데 참 애먹지 싶습니다. ​영천시장 공영주차장은 자리도 너무 협소하고 또 재개발 부지라 폐쇄가 되지 싶습니다. 독립문역 쪽으로 서대문박물관이 있는데요. 이 쪽으로 공영주차장을 이용하는 방법뿐이 없지 싶어요. 광화문이나 시청 쪽이라면 근저 빌딩들은 주말에 종일 주차료가 엄청 싸기 때문에 그걸 이용하라 하고 싶지만, 서촌쪽 인대는 빌딩이 약간 벗어 난 곳이라 그 것 마저도 좀 여의치는 않습니다. ​여튼 대중교통 이용하시면 쉬우니 지하철 3호선 독립문역 3번출구로 내리시거나 버스를 이요하면 좋겠습니다. 주차... 이 주변은 할 곳이 읍써요. ​ ​고딩 원쓰 어릴적부터 다녔던 경찰박물관이라 그런지 이사 한 곳도 엄청 궁금해서 아이들 원격수업 마치고 슬슬 걸어갔어요. 역시나 새로이 개관한 곳 처럼 주변은 깨끗합니다.  또 평일 오후라..한산했구요.   ​박물관은 엘리베이터를 타고 4층부터 시작을 하는데요. 바로 들어가는 입구가 2층이고 관람하고 체험하는 실은 3,4층이었어요.   ​2층에서는 관람예약을 확인하고 입장하고 4층에서는 체온과 qr체크를 하고 입장합니다. 경찰박물관 교육프로그램도 있다는 것을 처음 알았어요... ​입장해서 본 것은 오토바이와 순찰차등이 있었는데... 예전에 사용하던 것들이라고 합니다....  ​예전에 사용했던 다양한 장비들과 신분증, 그리고 기록물들이 대한민국 경찰의 역사를 보여주고 있었어요.. 사실 경찰하면 좀 다가가기 어려우니 이러한 과거가 있다해도 추억이 돋거나 하는 그런 추억팔이는 못되더라구요. ㅎㅎ ​ ​경찰복장 체험 시뮬레이션도 있었는데요.. ㅎㅎ울 또자양이 해보니 경찰이 된 자기 모습이 새롭다고 합니다. ㅎㅎ ​ ​경찰복의 변천사도 볼 수 있었는데요... 어렴풋이 본 것도 같다면서 의복의 종류들에 놀라기도 했습니다.   ​그리고 의복에 다양한 의미도 있다는 것도 처음 알게 되었어요. 모자에 있는 무늬는 태극기에서 보는 사괘무늬 였고, 정모 차양에 있는 무늬는 계급을 뜻하는 거였어요. 의복에 다양한 의미가 있다는 것도 처음알게 되어서 새로웠습니다. ​ ​오래전에 경찰관의 월급명세표였데요... ㅎㅎ봉투는 제 아버지도 일하실 때 ( 경찰아님 ) 받았던 그 봉급봉투 같아요... 예전엔 다 저렇게 현찰로 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​ ​아이들이 이 걸 보고서는 저에게 물었습니다. 진짜 이랬냐고.. 제가 살 던곳이 의정부였던지라 저 어렷을적엔 진짜 주변에 심심치(?)않게 보던게 삐라였거든요... 그걸 경찰서로 가져가면 노트랑 연필로 바꿔주었는데... 이때도 ㅋㅋ 어디 파출소, 경찰서 가면 다른 스타일이나 양등이 더 많다고 소문도 나고 그랬어요.. 그 얘길 아이들에게 해 주니 정말 새로워 하는데... 그게 추억이 될 줄은 몰랐습니다.  ​작은 모형도시에 경찰이 하는 일들을 볼 수 있는 곳도 있었어요.. ​ ​   ​직접 몽타주도 만들어 보고, 지문감식도 해보고, 교통정리도 하면서 경찰이 하는 일들을 체험 해 볼 수 있었습니다. ​  ​그러면서 현장에 따라 달라지는 의복도 볼 수 있어서 늘 보던 것임에도 새롭다는 생각을 했어요. ​   ​역시나 순찰차 체험은 꽃이네요 ^^ 오토바이와 진자 출동했던 순찰차가 함께 있는데요.. 기존의 경찰박물관도 똑같이 체험존이 있었는데.. 경찰의복도 입어보는 곳은 코로나19로 인해 하지 못하고 이렇게 자동차를 타 볼 수 있는 경험을 하게 해 주었습니다. ​다 큰 아이들임에도 신나서 여기저기 만져보고... 켜보고 하는데... 뭘해도 새롭나 봐요. ​아이들과 새로이 이전한 경찰박물관도 저희애들은 이제 다 커서 또 가지는 않을 듯 합니다. ㅎㅎ이 전에 체험과 다양한 것들은 건물만 바뀌었지 거의 비슷하구요... 역시나 체험연령이 가작 좋은 때는 초등 3학년 정도까지가 적령기 아닐까 해요.. ​​ 경찰박물관서울특별시 종로구 송월길 162 * 경찰박물관  / 주차 불가 - 서울시 종로구 송월길162 - 관람료 무료 / 매주 월요일 휴관  ​​​서울 아이와 가볼만한 곳한국은행 화폐박물관​​위치 : 서울 중구 남대문로 39 한국은행운영시간 : 매일 10:00 - 17:00휴관일 : 월요일 휴무 설/추석연휴, 12월29일~1월2일 휴관입장료 : 무료 / 사전예약 필수​▼ 한국은행 화폐박물관 관람예약 ▼ | 개인관람신청(목록) | 이용안내 | 한국은행 화폐박물관www.bok.or.kr ​​  ​​​ ​​​​둘째가 태어나고 첫째에게 소홀해진게 너무 미안해서 한달에 한번이상은 꼭 둘만의 시간을 갖기로 다짐!이번달에는 화폐박물관을 알쓸범잡에서 보고나서 검색하다가 요즘 돈욕심 잔뜩 생긴 소망이와 함께 가볼까?하고 예약했다.코로나로 인해 사전예약이 필수이고, 30분 타임으로 있는데 한 타임에 25명이 정원이였다.아침에 둘째 럭키 등원시키고 가면 될 것 같아서 10시 30분 타임으로 널널하게 예약하고 여유롭게 갔는데,30분이나 일찍 도착한 바람에 기다려야하나 어째야하나 고민하다가 들어갔는데 접수하시는 분이 상관없다고 하셔서 관람시작 -입구에서 열체크하고 QR체크인하고 바로 입장했다.​​​​​ ​​​​요즘 소망이가 돈에 관심이 많아져서 아빠 생신선물 살 겸 박물관도 와본건데,생각보다 소망이가 너무 재밌어해줘서 뿌듯했다.무엇보다 더 지폐들을 보고 눈이 반짝반짝하던 너를 잊지못해.​​​​​​ ​​​​예전에는 지폐에 별애별 낙서들이 다 있었는데, 그래도 요즘엔 그런 지폐들은 별로 못 본 것 같다.누군가의 흔적이 담긴 지폐를 받아서 쓴다는게 좀 찜찜하니까 지폐는 정말 소중하게 깨끗하게 써야할 것 같다.무엇보다 찢어지지 않게 조심해야지.찢어진 범위에 따라 교환가능한 액수가 차이가 난다니 정말 조심히 소중하게 다뤄야할 우리의 돈!​​​​​ ​​​​예쁘게 생긴 지폐보고 좋다는 소망이​​​​​ ​​​​예술이 담겨있는 우리나라 지폐지폐에 그려져있는 그림들에 대해 잘 알지 못했는데, 알고보니 참 소중하고 예쁘네 우리나라 돈♡​그리고 위조하지 못하도록 각종 기술이 숨겨져있는데, 이걸 보고도 위조하는 사람들 진짜 대단하다.어떤 기술이 담겨있는지 하나하나 눌러보면서 확인하는데, 너무 신기했다.이 수많은 위조방지기술을 어떻게 알고 베껴서 만들어쓰는지 그 노력이 참 가상하다.​​​​  ​​​​화폐박물관에서 제일 좋았던 건 우리나라의 고대화폐부터 현재 사용되고 있는 화폐까지 볼 수 있다는 점이다.옛날 돈부터 깨끗한 상태로 보관되어 있는게 너무 신기했고, 돈을 보면서 역사도 배울 수 있는게 좋았다.옛날 돈 수집하는거 좋아하는 나로서는 정말 신세계♡동전도 지폐였던 시절이 있다는 것도 참 신기했지 -​​​​​​ ​​​​지폐가 새로 나오면 그 해 대통령의 사인을 남긴다는데 우리가 현재 사용하고 있는 지폐가 07년도에 나온거라니 참 오래됐구나 싶다.내가 사는 동안 신권이 나오면 빳빳한 구권은 잘 남겨두고 나중에 후손들에게 물려줘야지 -돈이 될지 안될지 모르겠지만, 오래오래 보관해서 보물로 간직해주기를.​​​​​ ​​​​평창올림픽 기념으로 나온 2천원권 지폐​​​​​ ​​​​우리나릐 최초의 주화세트저 1원, 5원짜리 진짜 오랜만에 본다.10원짜리 디자인은 바뀌었지만 100원, 500원은 그 당시 디자인 그대로라니 -​​​​​ ​​​​어디에서도 볼 수 없덨던 북한의 화폐도 구경할 수 있었다.화폐단위도 신기하고 너무 공산주의! 라고 디자인되어 있는 지폐들도 신기하고 -2009년 발행된 지폐들인데, 5원부터 10원, 20원, 100원, 200원 단위라니 귀엽네...​​​​ ​​​​최애 나라였던 일본의 지폐도 보고 여러 나라의 지폐의 역사도 구경할 수 있었다.소망이는 본인이 보고싶은 것만 보느라 정신없었지만, 조금 더 컸다면 골고루 관심있게 봐줬을 것 같다...4살만 더 먹고 다시 오자 소망아♡♡♡​​​​​ ​​​​1층에서는 우리나라의 화폐의 역사부터 다양한 나라의 화폐를 둘러봤다면, 2층에서는 여러 체험을 해볼 수 있다.계단을 올라가자마자 들어간 곳은 회의실이었는데, 의장자리에 앉아서 사진도 찍고 총재실에 들어가서 구경도 해볼 수 있다.총재실 의자에 있는 QR코드를 이용해서 한국은행 총재님과 사진도 찍을 수 있다고 한다.​ 한국은행 기념홀은 옛 총재실, 옛 금융통화위원회 회의실, 화폐박물관 건축실 등 총 3개의 전시실로 구성되어 있습니다. 한국은행 총재의 집무실과 금융통화위원회 회의실의 과거 모습이 옛 총재실과 옛 금융통화회의실에 복원되어 있습니다. 이를 통해 한국은행 총재와 금융통화위원회가 하는 일을 직접 보고 체험할 수 있습니다. 화폐박물관 건축실은 대한민국 금융의 심장부인 남대문로의 과거부터 현재까지 모습을 옛 한국은행 건물을 중심으로 살펴볼 수 있도록 재현하였습니다.한국은행 화폐박물관 홈페이지​​​​  ​​​화폐를 보관하고 있는 금고를 재현해 놓은 곳에서 포장된 오만원권과 만원권을 들어볼 수 있다.오만원권으로 오억이 무게가 약 10kg인데 드는데 조금 힘은 들지만 이 정도면 들고 다닐 수 있겠다 싶고 -한번쯤은 들어보고 싶다...소망이가 돈더미보더니 저 돈 하나 줬으면 좋겠다고 하는데, 엄마마음도 그래...​​​​ ​​​​화폐의 소재나 모양, 크기, 액면체계, 그리고 화폐의 도안과 같은 다양하고 특이한 세계화폐들의 특징을 볼 수 있는 전시실이다.단순히 종이인 줄 알았는데, 우리나라 지폐의 소재가 면이었다는 사실을 새롭게 알게 되었다.다른 나라에는 플라스틱 소재도 있다고 하는데 플라스틱 재활용으로 지폐를 만들 수 있다면 어떨까라고 생각도 들고 -​​​​ ​​​​입장할 때 스탬프투어할 수 있게 투어북을 주시는데, 안에 그림 완성하는 재미가 쏠쏠했다.소망이도 나도 서로 욕심내서 스탬프찍기 바빴다.이거 다 완성하면 선물주신다고 해서 더 열심히 했는데, 하늘색 마스크스트랩을 주셔서 소망이만 신났네 -​​​​​ ​​​​170여개국의 구화폐와 현용화폐를 볼 수 있는 전시실이다.소망이가 제일 신기해 한 지구에서 각 종 화폐가 튀어나오는 저 영상 -한참 신기해하더니 지폐 하나하나 눌러보면서 엄마 구경하는 동안 혼자 시간 잘 보내줬다.​​​​​ ​​​​화폐 속 위조방지기술도 확인해보고, 위조지폐인가 확인해볼 수 있는 기계도 있었는데 기계가 고장이라 우리 돈은 확인을 하지 못했다.그리고 화폐 속 주인공이 되어볼 수 있게 사진 찍어서 인화해 주시는데, 소망이는 그 사진을 가위로 오려버렸지..4년뒤에 다시 가서 예쁘게 다시 찍자 -(근데 진짜 화폐는 아니더라도 돈을 받더라도 예쁘게 인쇄해줬으면 하는 작은 욕심....)​​​​ ​​​​마지막으로 사진찍고 화폐박물관 관람 마무리소망이가 여기저기 정신없이 구경하느라 제대로 구경하지 못했는데도 1시간이 순삭됐다.​​​​​ ​​​​아직 글자도 잘 못 읽고 뭔지 잘 모르면서 엄마 따라 다녔을텐데,다음날 어린이집 선생님께 재밌었다고 말해주니 엄마가 너무 고마워 소망아♡화폐박물관은 초등학생 아이들이 관람하고 체험해보면 너무 좋을 것 같다.나도 재밌었지만 아이들도 우리나라 화폐의 역사를 보면서 돈의 소중함을 깨닫을 수 있을 것 같다.아이들이 조금 더 크면 꼭 한번은 다시 와봐야지!​​​​​​ ​제주항공우주박물관 관람기 3편 입니다!​​2층에 위치한 달 탐사 포토존 입니다​ ​JAM SPACE​ ​천문 우주관 입구 모습​ ​천문 우주관​ ​천문 우주관 종합 안내​ ​천문 우주관​동양의 하늘, 서양의 하늘​ ​하늘을 보는 과학, 천문학​ ​한국의 천문학​ ​천문과 역법을 건축에 담다, 첨성대​ ​첨성대​ 고인돌에 별자리를 새기다, 고대​밤하늘을 살펴 무덤에 별자리를 새기다​ ​청동기 시대의 별자리 그림​ ​천체와 우주 공간에 담다. 삼국​천상세계를 무덤에 표현하다​ ​천문 현상을 기록으로 남기다​ ​나라와 백성의 평안을 하늘에서찾다​ ​다양한 우리나라의 천문 기록들​ ​하늘을 돌에 새겨 후세에 전하다천상열차천문지도​ ​하늘의 움직임을 관측하다조선의 관천대​ ​우리 실정에 맞는 달력을 만들다칠정산내. 외편​한반도의 밤하늘을 기록하다천문류초​ ​칠정산내 외편 , 천문류초 ​해의 움직임으로 시간과 계절을 알다양부일구​ ​밤하늘을 동그런 구에 담다 혼상​ ​동양의 과학과 서양의 과학이 만나다 혼천시계​ ​조선의 천문학을 발전시키다조선시대의 천문학자​ ​다양한 조선의 천문학자들​ ​이민철과 송이영. 김영. 남병철과 남병길​ ​서양의 역법을 도입하다신법중성기​조선의 역법을 정리하다국조역상고​ ​조선의 천문기구를 정리하다의기집설​ ​지구는 움직인다김석문​우주는 끝이 없다홍대용​ ​지구가 회전해 낮과 밤이 생긴다역학도해​허자와 실옹이 세상을 논하다의산문답​ ​과학적인 천문학이 시작되다근.현대의 천문학​ ​이웃 나라의 천문학 연구 - 중국과 일본의 천문학​ ​서양 과학을 받아 들여 발전시키다일본의 천문학​ ​하늘의 뜻을 살피기 위해 천상을 관찰하다중국의 천문학​ ​다음 장소로 이동합니다​ ​세계의 천문학을 이끌다. 한국 천문학의 현재​ ​빛의 파장을 이용하여천체를 관측하다​ ​새로운 우주관을 제시한 근대 천문학자​ ​천체 망원경​ ​우리의 하늘. 나의 별자리​ ​우리의 하늘에서 만날수있는 다양한 별자리들​​ ​니콜리우스 코페르니쿠스​갈릴레오 갈리레이​ ​요하네스 케플러​아이작 뉴턴​ ​갈릴레이. 작은 태양계를 발견하다​ ​우주의 중심은 둥근 지구이다​ ​해와 달을 이용해시간을 계산하다​ ​1582년,10일이 사라지다?!​ ​영원한 생명을 가진 파라오의 집을 만들다​ ​피라미드 ​ ​여신 이시스, 남편 오시리스를 찾다​ ​마야의 우주론을 나타내다엘 카스티요 피라미드​하늘이 모든 일상을 지배하다 , 마야의 천문학​ ​톱니바퀴 달력으로 우주력을 만들다​ ​기원전 400년, 마야인들이 만든 최초의 달력 촐킨​ ​좀더 가까이 하늘을 보고 싶다?​ 갈릴레이식 망원경​ ​뉴턴식 망원경​ ​태양과의 거리​ ​시간으로 보는 138억년 우주의 모든것​ ​SPACE 7​ ​지구를 벗어나다​우주탐험에 관한 전시실 입니다​​ ​​ ​다시  지구로 돌아오다​ ​우주 활동을 위한 터전이 되다 - 우주센터​ ​각 주요 나라의 우주센터 갯수​​ ​우주경쟁이 시작되다​ ​우주로 사람을 태워보내다​보스토크 1호​ ​지구는 푸른빛이다​유리 가가린​ ​우주 개발에 뒤질수 없다미국의 아폴로 계획​ ​달에서 다시 지구로 귀환하다아폴로 계획의 달 탐사 과정​ ​최초의 우주인 "닐 암스트롱"​닐 암스트롱이 달착륙선의 장비 적재함에서 일하고 있다.그가 달 위를 걷는 동안 그를 찍은 사진은 많지 않은데 이는 그중 한 장이다​ ​인류의 거대한 도약 아폴로 11호의 달착륙​ ​1969년 인류 최초로 달을 밟은버즈 올드린​ ​아폴로, 달에 착륙하다​ ​달의 정체를 밝히다아폴로 계획의 성과​ ​나치 독일의 희망으로 태어나다 v2 로켓​ ​인간보다 먼저 우주를 방문하다동물우주비행사 ​상업용 로켓의 대표 주자가 되다아리안 로켓 ​거인신 크로노스가 부활하다​새턴 v 로켓​ ​다양한 로켓 ​ ​대기권을 넘어우주로 나아가다​ ​우주로 물건을 배달하다​ ​우주 시대를 열다스푸트니크​ ​인공위성. 인류 생활의 편의를 돕다​ ​다양한 인공위성의 종류와 역할 ​가장 오래 사용되다​소유즈 로켓(R-7)​ ​거대한 로켓 모양의 전시관​ ​아시아 우주 개발의 중심에 서다​​4편에서 계속됩니다​​이 출사는 2021년 02월 14일에 다녀왔습니다​​ 제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 엠마예요요즘 날이 많이 무더운데요~  오랫만에 해남공룡박물관 실내관람을 했어요 박물관 운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시오후 5시까지 입장 가능​공룡박물관 야외 이용후기는 아래글을 참고해주세요 [전남 해남] 아이와 놀기 좋고 시원한, 해남공룡박물관 야외놀이터 후기공룡을 좋아하는 아이라면 무조건 안녕하세요~ 저희 아이는 공룡을 무척 좋아해요 그래서 #나주 와 가까운 ...m.blog.naver.com ​박물관 관람은 1층, 지하1층 순서로 이어지구요매점은 2층에 있어요 1층 전시관 지하 전시관 배도 고프고 힘들고.. 2층 매점에서 간단히 저녁 식사를 했어요(식사 메뉴 오후 5시까지 주문 가능)  박물관 2층 공룡식당 우와..식당 자리가 오션뷰네요 ㅎㅎ  즉석 라면기계 보글보글라면과 돈까스를 주문했어요 돈까스 이집에서 제일 맛있는건..김치예요!!!우와... 존맛탱!!!!물론 라면과 돈까스도 맛있었답니다.​박물관 관람하고 간단히 저녁먹고야외놀이터에서 놀면 딱이더라구요 ㅎㅎ  바닷 바람이 불어서 서늘하고 쉴곳이 많아요놀이터에서 놀기도 좋아서 자주자주 오는 곳이예요​이상 공룡박물관 관람후기였습니다​ 해남공룡박물관전라남도 해남군 황산면 공룡박물관길 234공룡박물관레스토랑전라남도 해남군 황산면 공룡박물관길 234 ​ 겨울철엔 자전거 타기나 산행보다는 걷는 것을 선호한다.걸으며 사고(思考)가 가능한 한적한 도심 주변 걷기 길이라든지,고궁 혹은 평소에 미루어왔던 박물관이나 전시회 등을 걸어서 찾아가는 것이다.거기에 양념인지? 主인지? 헷갈리지만 주변 맛집 방문은 빼놓을 수 없는 필수이자 꿀 재미다.​짧디짧은 달 2월, 설날 연휴까지 끼어서 더욱 빠르게 지나간다.벌써 2월 중순의 시작.오늘 나들이 계획은 오롯이 레몬의 몫이다.걷기 코스와 맛집 그리고 빠질 수 없는 잡학적 지식 습득.​이른 아침부터 머리를 굴리더니 바로 여기를 가자며 외출 채비를 서두른다.오늘의 코스는 삼각지 로터리에서 대구탕으로 유명한 '원대구탕'을 방문.점심으로 뜨끈한 대구탕을 먹어주고,걸어서 이촌역에 위치한 '국립중앙박물관'관람이 오늘 코스란다.​   삼각지 로터리엔 궂은비 따위는 내리지 않고,삼각지를 돌아나가던 입체로 교차로는 사라진지 오래다.도심 개발이라는 명목하에 높다란 주거공간만 쭉쭉 올라간다.​    '돌아가는 삼각지'를 부른 비련의 주인공. 배호 선생을 기리는 동상과 비는지하 삼각지 역사와 지상 공원에 자리하며 구슬픈 옛 가락을 흥얼거리게 만든다.​   노랫가사에 나오는 잃어버린 그 사람을 아쉬워할 틈도 없이 달려간 원대구탕 집.로터리 근처 대구탕 골목으로 직행이다.​   대구탕 골목 중간에 자리한 삼각지의 대표적인 맛 집인 '원대구탕'​   오늘은 다행히 번호표 받는 기다림 없이 바로 착석이다.​   나이 지긋한 분들이 많이 찾는 대구탕.요맘때 많이 잡히는 대구, 추운 겨울에 먹는 매운탕 중에선 단연 최고다.​   자리에 앉으니 알아서 2인분?을 묻더니, 금세 대구탕이 턱하니 나온다.큼직한 대구살과 푸짐하게 들어있는 내장들.​   대구탕은 금세 보글보글~~식욕을 자극한다.    시원한 국물에 쫄깃한 대구살.​   겨울바람에 꽁꽁 얼은 몸이 한순간에 사르르 녹는다.​   향긋한 미나리는 알아서 추가도 해 주시고...고소한 대구  내장들을 안주 삼아 막걸리까지 한 병 가볍게 비웠다.​   역시 겨울엔 대구탕의 최고야!이제는 이촌역 국립중앙박물관을 향해 걷기 모드 돌입.​   이촌역으로 가는 길, 삼각지 구도심의 '옛집 국수'점심시간이 지난지 오래인데도 손님들이 북적인다.아마 오래된 동네 맛 집인 모양이다.​   삼각지 구도심에서 용산으로 향하는 길.두리번거리며 걷는데 엄청 오래된 건물인 '삼각맨숀'이 보인다.용산의 그날, 비극의 현장과 한때 잘 나가던 국제상사 빌딩도 지나고,빛바랜 용산공고 앞엔 높다란 주상복합 건물들이 가득, 길을 하나로 신구의 대비가 뚜렷하다.​   드디어 도착한 국립중앙박물관.박물관으로 들어서기 전, 건축물이 표현한 공간이 너무 마음에 든다.네모진 공간으로 보이는 남산과 북한산의 모습.마치, 부석사 안양루 계단을 오르다가 네모진 틀 사이로 무량수전이 보이는 긴장감과 비슷하다.​   부처, 보살, 사천왕과 신중들, 나한. 이들을 한자리에 모아 부처의 세계를 그려낸 경천사 십층석탑.약 13.5m의 웅장한 규모의 석탑으로 국보 86호다.일본으로 밀반출되었다가 극적으로 다시 찾아온 십층석탑.원래는 경기도 개풍군 광덕면 중연리 부소산 자락 경천사지에 위치해 있었다. ​   너무나 방대한 유물들로 가득.찬찬히 감상하려면 몇 날 며칠이 걸릴지 모를 지경이다.수많은 유물 중에 손기정 옹의 청동 투구 한 점만 사진으로 남기고...​   박물관 뜰로 나와 그간 한강 주변 폐사지를 돌면서 모조품으로만 보았던 걸작 진품들을 감상한다.원주 부론 거둔사지 원공대사 승묘탑.   ​​   그리고 역시 원주 문막 흥법사 진공대사 탑을 물끄러미 바라보며,이 묘탑(사리탑/부도)들이 제자리로 찾아가는 그날을 꿈꾼다.   ​  지인 만나러 오랜만에 상경중, 자투리 시간에 잠시 짬을 내어 국립박물관 관람할 기회를 가졌다.찬찬히 다 보려면 시간이 꽤 걸릴테지만.. 그야말로 주마간산하듯 대충 훑어보면서 몇 컷 촬영해 봤습니다.  박물관 간판을 찾다가.. 가수 유열(50)이 제작한 뮤지컬 '브레멘 음악대'광고가^^*역시 학생 단체관람객이.. 외국인도 간간이 눈에 띄었다는.. 진달래가 곱게 아름다움을 더해주는 청자정과 거울못.월광사 원랑선사 탑비-실내천정이 자연광으로 설치되어 있어 별도의 보조광 없이도 실외와 같이 밝다.경천사 십층석탑-건물 삼층 높이와 같이 높게 설치되어 있다-자연광이 설치된 천정으로 햇빛이 쨍쨍..발굴당시 훼손된 조각들을 이어붙여 복원한 모습.규정상 노플랫시 촬영이라 색채를 살리지 못했슴다. 도끼날 김홍도의 저잣길김홍도의 처네 쓴 여인조선시대 김영국의 달마도보부상의 해저문화 보부상의 거래 도장과 도장집 중국자기중국자기중국 문방도구일본관에서 그냥 관심없이 지나치고 있는데 어떤 남학생들의 대화가 인상적이드라구요..백전노장으로 가장하려고 군복에 가짜 수염을 만들어 달았다나요? 예리하죠?인도의 조각품-여신 세계박물관 관람객수 조사에서 세계 9위 아시아 1위답게 평일인데도 불구하고 관람객수가 꽤 많았다.이날 처음부터 남산의 서울타워가 왜 그렇게 휠이 꽂히는지^^* 남산도서관도 보이네요.. 청자정관람하고 나오다가 쉬면서 가족끼리 차한잔 마시기 딱입니다~ 연인끼리면 더욱 좋겠구요..신발벗고 올라가라고 신발장도 운치있게 만들어 놓았답니다. 거울못의 잔잔한 물결이 황혼빛에 아름답게 아롱아롱.. ​추석연휴가 내일부터 시작됩니다.수원박물관 이웃여러분들 중에는 벌써 귀성길에 오른 분들도 있을 것 같습니다.추석연휴 기간에도 수원박물관 의 문은 활짝 열려있습니다.연휴기간 내내 박물관의 모든 전시실과 어린이체험실은 정상적으로 운영됩니다.4일간의 연휴기간동안 박물관에 한번쯤 들러보셔도 좋을 것 같아요.지난 7월부터 수원시는 메르스로 인해 침체된 지역관광사업을 활성화시키기 위해 수원시 3개 박물관(수원박물관, 수원화성박물관, 수원광교박물관)과 수원화성, 화성행궁을 9월30일까지 무.료.개.방 하고 있습니다.     즉, 추석연휴기간에도 어김없이 모든 전시실을 무료로 관람하실 수 있다는 사실!현재 수원박물관은 광복70주년기념 특별기획전 <수원, 수원사람들의 독립운동>을 진행하고 있어무료관람의 혜택을 더욱 풍성하게 누릴 수 있답니다.​​수원인근에서 명절을 보내는 분들이나, 짧은 연휴를 보내고 오시는 분들이라면박물관에 들러 우리 역사과 문화를 보고 느낄 수 있는 유익한 시간을 가져보시면 어떨까요?​※ 수원박물관 ※- 주소: ​경기도 수원시 영통구 창룡대로 265(이의동) - 관람시간: 오전9시~오후6시​​수원박물관 블로그 이웃여러분, 즐거운 마음으로 고향 잘 다녀오시고 가족들과 함께 풍성한 한가위 보내세요! ​​​겨울방학이 1월 초로 미뤄지고 봄방학이 사라져서다음 주면 초 중 고 방학이 시작되겠군요.아이들이 오매불망 기다리는 방학이엄마인 저는 그리 달갑지만은 않습니다.ㅋ​저희 가족 모두 추위에 약한 기질이라 겨울에는 돌아다니는 걸 즐기지 않는 편인데전주에 지인 결혼식이 있다며 남편은 2주 전부터 아이들에게"같이 가면 맛있는 거 사줄게"회유를 하더군요.그러나!이제는 먹는 거로는 통하지 않은 철벽들...떠나기 전날까지 같이 갈 거냐~ 안 갈 거냐 실랑이를 하다가이른 아침 온 가족이 차를 타고 장거리를 달렸습니다.ㅎ​​   예식장이 전주 박물관 근처라 식사 후 소화도 시킬 겸 관람을 하기로 했어요.기온은 낮았으나 공기 질은 그다지 좋지 않은 날이었습니다.하늘은 파랗게 보이는데... 미세먼지 수치는 높더라고요.ㅜ.ㅜ​이곳에는 박물관 3곳이 모여있는데국립전주 박물관, 어린이 박물관, 역사박물관 이렇게 3곳이 있습니다.박물관 노다지랄까^^어린이 박물관은 국립전주박물관 바로 옆 건물이라 입구는 같았습니다.​​​​   바리케이드 들어가기 전 커다란 관광안내판이 있어 찍어 보았는데폰으로 찍은 거라 확대해도 깨져서... 전체 지도만 보여드립니다.​전라북도 관광안내도전라북도 가볼만한 곳​전주 덕진공원군산 근대문화도시익산 보석테마관광지정읍 내장산남원 광한루원임실 치즈테마파크순창 강천산고창읍성부안 변산해수욕장장수 승마레저 체험촌무주 반디랜드진안 마이산​​​   입구 들어가자마자 오른 편에 있는 정자에 누워 퍼져 버린 아이들...아직 시작도 안 했는데 피곤해 보이는 건 아침 일찍 나서인가~집 떠나면 개 고생이란 말을 실감~ㅋ​뒤편에는 옥외 고분이 있는데 구멍이 뚫려있어 처음에는 가마인 줄 알았어요.군산 도암리, 완주 둔산리, 전주 평화동에서 발견된 백제시대 고분을 이전하여 복원한 것입니다.​​​​​  문인석 비바람 눈을 그대로 맞는 옥외전시.익산 미륵사지와 제석사지에서 나온 석등, 정읍 무성리에서 발견된 석불입상을 전시하고 있습니다.전라북도 민속문화를 대표하는 부안 서외리 석장승, 석제 솟대와 무주 대평리 돌탑, 순창 창덕리 남근석 등을 복제하여 전시 중​​​​   국립 전주 박물관은 푸른 지붕의 한옥 건물로 모양이 꽤 멋졌습니다.전통미도 흐르고 내부는 현대식으로 깔끔하게 지어졌던데왜 청와대가 떠오르는 것인지...​​​   전주 박물관은 2층으로 구성돼 있고 어린이 박물관은 3층 건물어린이를 벗어난 청소년을이라 저희 아이들 연령에 맞지 않아서 본관으로 향했어요.​​​   국립 전주 박물관 관람시간​월~금요일: 오전 10시 오픈, 오후 6시 마감토요일. 일요일. 공휴일: 오전 10시 오픈, 오후 7시 마감야간개장 (3월~10월 토요일)~오후 9시까지​1월 1일, 설날, 추석 휴관​관람요금 무료​​​​   부안청자, 강진청자 전시​​   ​   쓱~ 지나치면 남는 게 없으니 안내글을 읽어보고 몇 가지라도 눈에 담으려고 하였습니다.전라도가 청자 생산의 중심지였다는 내용​​​​​   1층 고고실​전북 지역의 선사와 역사 문화 전시익숙한 빗살무늬 토기가 보이네요.마한에서 백제까지 금동장식 신발 등 2,000여 점을 전시하고 있습니다.​​   아이들 대상으로 찰흙으로 고려청자를 만들어 볼 수 있는 체험장이 작게 있었는데굳지 않는 점토라 유분이 있는 찰흙이었습니다.​​   ​스크린에서는 청자야 놀자~ 영상이 반복적으로 나오고세 남자는 잠시 휴식 중^^​​​   2층 미술실은 전라북도 지역에서 출토되거나 제작된 불교용품, 도자기, 목칠기 등 공예품을 전시하고 있었어요.​"땡~~~~"하고 묵직한 종소리가 들려서 보니선덕대왕 신종의 타종 소리였습니다.​​​   보물 1325호, 국보 제29호  성덕대왕신종​통일신라 양식을 계승한 고려 시대 초기의 범종으로전주 낙수정에서 출토가 되었습니다.일본으로 반출되었던 걸 70여 년 만에 반환받았다네요.​몸체가 균형이 잡혀 있고 비천 장식이 있습니다.​​​​   용 무늬 대야​​​​   도자기 전시​​   2층 역사실조선 왕실의 선조들이 뿌리를 내리고 살았던 전주는 풍요로운 도시였습니다.다양한 서적과 전라북도 출신 지식인들의 글씨, 문인화를 전시​​​​   전주 경기전에 가면 태조 어진을 볼 수 있는데박물관에서도 왕의 초상화가 전시돼있네요.​​​   용비어천가조선의 창업을 송축한 서사시​​2층까지 도는데 1시간 가까이 걸렸고중간중간 아는 것들은 아이들에게 잠깐 소개도 하고돌다 보니 다리가 뻑적지근합니다.체력 때문에 하루에 3곳을 다 돌려는 욕심이 사라졌어요.​​​​   1층으로 내려오니 타 지역 박물관 소식 포스터가 붙어 있었어요.국립 대구 박물관 /여성 한복 근대를 만나다/~2019.3.10까지​​​   국립민속박물관/아카이브 만들기/~2019.3.11까지​​​​   국립 해양문화재연구소/난파선/~2019.3.17까지​​​​   수원화성박물관/오주석이 사랑한 우리 그림/2018년 마지막 날! 오늘까지네요.​​​​​   밖으로 나오니 어린이 박물관이 보입니다.기린 몸통 반만 보여서 호기심을 자극하는데머리 부분은 실내에 들어가면 볼 수 있어요.1층에는 방문객이 휴식을 취할 수 있는 휴식공간이 있습니다.​​​​   중앙에 있는 나무에는 나비가 매달려있고손잡이를 돌리면 바퀴가 맞물려 돌아가는데나무 전체가 움직이는 게 아닌가 했더니 달랑 톱니바퀴만 돌아가네요.ㅎ​​​​   전주 어린이 박물관 운영시간월~금요일 오전 10시~오후 6시토요일 오전 10시~오후 9시​1월 1일, 설날, 추석 휴무​​   ​1실 조선 왕과 왕세자 이야기2실 조선 왕실의 생활 문화 이야기​​   석전 기념실에는  서예가로 망명이 높았던 석전 황욱 선생의 친필 서예 작품과수집했던 책, 편지 등이 전시돼 있는데붓을 잡을 때 기둥을 잡듯 네 손가락으로 감싸고 몸을 움직여 쓰는 대범한 글씨체가 인상적이었습니다.​​​​   슬렁슬렁 시간에 구애받지 않고 차분히 둘러보다 보니복잡한 일상은 잠시 잊게 되고 마음에 안정을 찾게 됩니다.대신 다리는 좀 아팠어요.^^​​​​   주차장으로 나오면 바로 옆쪽으로 전주역사박물관이 보입니다.주말 동안 가족들과 실내에서 관람할 수 있는 박물관이 모여있다 보니주차장 들어가는 차들이 줄지어 서 있더군요.​겨울방학 가볼만한 곳 찾는다면 가족 나들이로 좋은 박물관 추천!전주 갈 때에는 주로  한옥마을만 방문했었는데 찾아보면 은근 가볼 만한 곳이 많더군요.​​ 국립전주박물관전라북도 전주시 완산구 쑥고개로 249 국립전주박물관  공룡을 좋아하는 아이라면 꼭 가봐야할곳이 바로 서대문자연사 박물관!지자체에서 직접 운영하는 곳인데전시물이 다양하고 체험할거리가 많은곳이에요.언덕에 위치하고 있어서 주차공간은 좁아요.자연사박물관 주차장은 다소 비싼편.옆 학교에 주차하면 시간제한없이 2천원이면 주차가 가능해요.유모차 무료대여가 가능하니 아기들은 이용하구요^^1층에 커피 전문점이 있구요.다른쪽에는 핫도그와 구슬아이스크림을 판매하고 있어요주변에 식당이 마땅치 않아서 먹을것을 판매하는곳이 이 두곳뿐이라사람들이 많은편이에요. 간식을 준비해가면 좋을것 같아요.전시는 3층부터 관람해요.지구의 탄생부터 인류의 진화까지다양한 주제로 관람이 가능하네요.다양한 박물관교실과 체험학습도 진행하고 있네요.관람료는 어른 6천원,어린이2천원6개월이내 방문한 표가 있으면 20프로 할인이 가능해요.박물관에서 체험교재도 판매하고 있는데홈페이지에 업로드된 관람학습지를 미리 인쇄해서 이용하면 더 유익한 시간을 보낼수 있어요서대문 자연사박물관이 상당히 볼게 많아서간단한 간식과 도시락을 준비하면 더 좋은 시간을 보낼수 있어요.    #봄여행주간 고령에서는 특별한 곳을 개방해 특별한 추억을 만들 수 있는 특별행사를 준비 했습니다.  ​바로 ~~ 평소 개방을 잘 하지 않는  고령기와박물관을 관람할 수 있습니다.봄여행 주간 4월 27일~ 5월 14일까지 개방하고 있는 #고령기와박물관 을 다녀 왔습니다.     고령기와 박물관은 제 1공장에 위치하고 있습니다.1공장과 2공장은 경북 고령군 개진면에 위치하고 있으며,제 1공장은 수공예로 기와를 만들고 있는 곳으로 장인들의 손길로 만들어진 특별한 기와를 만날 수 있는 곳이며 유적지 보수에 사용하는 기와이며 제 2공장은  자동화 기와로 일반 한옥을 지을때 보급하는 기와 입니다.제 3공장은 경주에 있습니다.    지하로 파놓은 굴의 모습? 무엇일까요?얼마전에 방문했을때도 없었던 새로운 건물이 눈에 들어 옵니다.    고령 제4호 가마 입니다.담양 용연리 기와 가마터에서 발굴된 제 1호 요를 학계의 자문을 받아 동일하게 재현했다고 합니다.    가마의 전체길이가 4,420cm에 이르는 큰 규모로 연소부 길이와 너비는 각각 264cm, 260cm이고, 불턱의 놓이는 80cm입니다.소성부는 길이와 너비가 각가가 850cm , 222cm 이고 천정까지의 높이는 170cm d이며, 경사도는 19º 로 비교적 가파른 편입니다.    제 1공장의 제작소 입니다.  이곳에서  수작업으로 기와를 만들어 밖으로 옮겨 기와를 구워 완성합니다.     제작소에서 기와를 만드는 모습입니다.   제 1공장 제작소에서 기와를 만드시는 분들의 경력은 기본 10년 이상으로 17살에 기와공장에 입사해 50년 세월을 기와를 만들어 오신 장인도 계십니다.​바로 김경희 선생님으로 67년 2월 24일에 입사하셨다고 하네요기계로 만드는 제 2공장의 기와와는 다르게 제1공장의 기와는 전통방식으로 만들어 지고 있습니다.    제작소에서 만들어진 기와는 이곳 가마터에서 구워집니다.    만들어진 기와를 외부에 전시해 두었는데요숭례문 보수에 사용된 기와   남한산성,  동묘경모궁지등에 사용된 기와 일부가 전시되어 있습니다.    가마터 앞에 위치한 전통기와 전시관입니다.    대한민국 천년 기와의 전통을 잇는 고령기와 ~~이 이름에 걸맞게 전통방식을 지켜나가고 있는 고령기와 입니다.   ​ 전시실에 들어 오면  고령기와의 변천사를  알 수 있습니다.    3대째 고령기와 맥을 잊고 있는 현(주) 고령지와 대표 김병주 대표입니다.가업을 이어가기 위해 2000년 입사를 해 전통박식도 고집하지만  제 2공장의 현대화와 자동화생산 시스템을 도입해 개량한식기와 개발을 주도해 새로운 영역을 개척하고 있습니다.   제 1전시실과 2전시실로 나눠진 전시실은  1대부터 3대까지 만들온 기와를 전시해 두었습니다.    고령향교를 건립할때 사용한 기와의 모습도 볼 수 있고 그외 이주여씨 재실등우리나라의 대표적인 유적지의 기와의 모습도 볼 수 있습니다.    광이 반짝 반짝 날 정도로 내부가 청결했는데요  먼지 하나 보이지 않을 정도로 깔끔했습니다.    주중(화~금)에는 오전 10시부터 오후 5시까지, 주말(토~일)에는 오전 9시 30분부터 오후 7시 30분까지 개방을 합니다.​고령기와는 최고의 한식 토기와 제작업체로서 3대에 걸쳐 65년간 그 명맥을 이어가고 있는데 우리나라 전통기와의 역사를 고스란히 간직하고 있습니다.5월14일까지 개방하고 있으니 꼭 이기회에 다녀오시기 바랍니다.   '취향에 따라 떠나는 특별한 보통날' 이라는 슬로건으로 #고령군 봄 여행주간을  실시하고 있습니다.  ​또한 2019 봄 여행주간 다양한 할인혜택으로 관광객을 맞이하고 있는 고령! 봄 여행주간 고령으로 여행 어떠세요?   ​ 식민지역사박물관 관람을 마치고  효청공원에서 백범묘소, 삼의사 묘소와 임정요원묘소까지 둘러보면서 참배도 하고나자, 이제 우리 일행을 식민지역사관박물관으로 안내하였다.우리 역사의 아픈 매듭이자 가장 슬픈 역사가 되어야할 일제침탈의 역사를 살피고 그 아픔을 새겨 민족의 앞날을 밝히자는 뜻의 박물관이지만, 그 이름부터 참으로 슬픈 [식민지]라는 이름이 미리 그 아픔을 전달하고 있었다.   식민지역사박물관을 찾아가는 길은 대로변도 아닌 이곳 청파동 골목길 중에서 중앙이라 할 숙대앞길에서 다시 골목길로 들어서서도 한참이나 더 들어가야 하였다. 슬픈 이름의 박물관이 위치까지도 ‘이건 아닌데....’하는 마음이 절로 들게 만들었다.멀리에서도 알아볼 수 있을 만한 [식민지역사박물관]이란 간판을 보고 반가운 마음으로 걸음을 재촉하였다.   입구에 들어서는데 눈길을 잡은 동판에는 이 식민지역사박물관을 건립하는데 도움을 주신 분들의 이름을 새긴 것으로 모두 10개 안팎이나 걸려서 여기 이름을 올리지 못한 나에게 ‘부끄러워하라’고 소리치는 것만 같아서 위압감을 주었다. 박물관으로 들어서기 전에 입구 한 켠에 [반민특위터]를 알리는 표지석이 전시되어 있었다. 너무 뜻밖이어서 의아하였는데, 본래 있던 자리에 새로 호텔건물을 짓고 있는데, 그래도 다행스럽게 공사장에서 연락을 해주어서 여기에라도 보관하고 있는 것이라며, 호텔이 완성이 되면 다시 제자리로 돌려보내고 싶지만 과연 받아줄 것인지 의문이란다. 호텔이라면 외국 손님들이 드나들게 되고 거기엔 일본사람들도 있을 텐데 호텔 측에서 리스크를 안고 이 표지석을 세워주려 할는지 걱정이란다. 국가에서 지정을 하여 세우면 모르지만 학술단체인 민족문제연구소에서 그럴만한 힘이 없어서 걱정이란다. “보훈처나 문공부 같은 정부 기관에서 추진해 주어야 하는 것이 아닌가?‘ 하는 생각이 들었다. 일단 입구에 들어서면 발열체크와 큐알코드 일력 등의 방역사항을 확인한 다음에 잠시 자리에서 대기하기 위해 안내 되었는데, 간식으로 주어지는 떡이 한 자리에 하나씩 놓여 있었다. 보탬이 되어 드리지 못해 미안한데 오히려 이런 대접을 받자니 은근히 부담이 되고 부끄러워진다.방학진 님의 간단한 박물관 소개와 #민족문제연구소 직원들의 소개를 한 다음에  “박물관이 협소하여 한꺼번에 많은 인원이 함께 관람이 어려우므로 반으로 나누어서 일부는 먼저 관람을 하시고 절반은 여기에서 잠시 대기하고 계시다가 관람을 하시도록 하겠습니다. 먼저 관람을 하실 분은 손들어 주세요.”하여 먼저 출발을 하였다. 나는 손자를 독촉하여 얼른 우리도 따라 가자고 하여 첫 해설사님을 따라 나섰다.얼른 마치고 국립중앙박물관의 석조물 정원에 있는 <홍제동 5층 석탑>을 찾아가서 사진도 찍고 자료를 수집하여 와야 하기 때문이었다. 관람 순서에 따라 중점적으로 해설을 해주셨지만 40분 정도면 자세한 해설의 1/3 수준이므로 무척 바쁘고 하고 싶은 말을 다 할 수 없는 시간이었다.순서에 따라1부 일제는 왜 한반도를 침략했을까라는 전시장에서는 제국들의 전쟁터가 된 한반도라는 패널을 중으로 <#청일전쟁>과 <#로일전쟁>의 상황 들을 해설해주는데, 로일전쟁시에 독도가 중요 거점이 되어서 러시아 극동함대를 일본이 격파하였다는 전황을 이야기 해주었다.재작년 11월 동북아역사재단에서 모집하는 독도체험관 해설사 교육을 받고 울릉도와 독도를 답사할 때에 일본이 로일전쟁 시에 울릉도에 설치하였던, 4개의 일본해군 관측소<석포전망대 외3>가 있어서 러시아 함대의 움직임을 몰래 관측하였었다는 곳들을 돌아보았는데, 독도에도 이런 관측소를 마련하여 러시아 함대에를 공격하는데 큰 힘이 되었었다고 들었었다.  이어서 #조선총독부에 관한 자료들이 있었고, 특히 우리 국민을 거ㅚ롭힌 새로운 지배자, 조선총독에 관한 자료들이 전시되어 있었다.다음 코너에서는 <총칼로 누르고 동화와 차별로 어르다>라는 주제로 어린이들의 놀이판으로 만든 조선 침략의 길, 그리고 일본화 하기 위한 놀이판 등까지 수집이 되어 있었다.마지막 코너 <빼앗긴 들, 황폐한 삶>에서는 일본의 수탈을 알리는 여러가지 자료들이 있어서 한참을 바라보게 만들었다.마지막으로 [1평으로 체험하는 식민지 : 학교 · 감옥]은 독립문 서대문형무소 역4사관의 지하에 있는 고문과 형틀 등을 전시한 곳에서 보았던 작은 형틀<1인감옥 ; 서 있게 만든 것과 주끄려 앉게 만든 것>을 생각케 만들었다. 2부 일제의 침략전쟁, 조선에서는 무슨 일이 일어났을까라는 전시장에서는 맨 먼저 우리 민족을 배반한 대표적인 친일언론의 민낯을 보여주는 코너로 <‘천황’을 위해 기쁘게 목숨을 바쳐라>라는 주제로 그들의 친일 행  적을 전시하여 두었다.다음으로 <숟가락 하나도 남김없이 총동원하라>는 코너에서는 일본이 전쟁 물자를 대기 위해 #밥그릇 까지 모두 빼앗아 갔던 이야기이다. 이 때 우리 #할아버지께서는 놋그릇들과 먹을 식량을 지붕위에 멍석을 깔고 용머리를 들추고 지붕의 이엉을 파내고서 그곳에 쌀과 그릇들을 감추시었다는 지혜로운 분이셨다. 그리하여 그릇들을 지키셨고, 10여명이나 되는 가족들이 굶주리지 않고 살아남을 수 있었단다. 이런 생각을 하면서 또 하나 독립기념관을 개관할 때에 내가 <공출 보국(供出報國)>이라는 글씨가 써진 사기 밥그릇을 기증 하였었는데, 갑자기 그 그릇 생각이 났다. 놋쇠 밥그릇을 빼앗아 가고 대신에 밥을 담아 먹으라고 준 그릇이었다니 말이다.  다음 <청춘만장 앞세우고 끌려간 사람들>과 <돌아오지 못한 영혼, 남겨진 사람들>에서는 일본군으로 징병되어 끌려가는 사람들의 이야기가 전시 되어 있는데, 이 때 “살아 돌아오라는 염원을 담아 입혀 주었던 옷에 새겨진 글씨 #무운장구(武運長久)와 천인침<천사람이 한 뜸씩 바느질을 한 허리띠>을 만들어서 꼭 살아 돌아오라는 염원을 담아 보냈지만, 수없이 사라져 버린 우리 젊은이들의 모습과 유품들이 전시 되어 있었다.    3부 한 시대의 다른 삶 - 친일과 항일라는 전시장에서는이 코너는 민족문제연구소에서 펴낸 엡툰 책의 제목과 같은 것이어서 일단은 대충 둘러보며, 같은 시대에 부끄러운 친일을 하고 살아생전 호사를 누리던 친일파들과 끝까지 지조를 지키며 나라를 위해 몸을 바친 구국의 투사들의 삶을 비교 하고 있다,<망국의 한 독립의 꿈>에서는 독립운동을 한 의사, 열사, 지사들의 삶을 그리고 마지막으로 <나라를 팔아 부귀영화를 누린 그들>에서는 친일인명사전에 오른 사람들의 친일행각을 그리고 그들의 벼슬, 자손들의 대한민국에서의 출세와 권세를 보리며 살았던 자들을 소개하고 있다.<‘천황’의 신민으로 거듭난 그들>은 친일 행각으로 벼슬을 한 사람들과 작위를 받은 사람들을 보여주며  마지막으로 [고백과 성찰을 위한 기록, #친일인명사전] 편에서는 인명사전의 기초 작업을 하셨던 임종국 선생님의 사진과 그 육필원고가 전시 되어 있어서 그 연구자의 엄청난 노력에 머리가 숙여 졌다.   1987년인가? 한국고대사 연구에 대한 토론이 윤보선 전대통령을 모시고 가락동의 모 역사관계 단체의 건물에서 발표회가 있던 날, #임종국 선생은 동국대 이동기 교수인가 하는 분을 끌어내라고 소리치시면서 “#관변사학자란 놈들이 친일행각과 일본역사이론에 묻혀 우리 역사를 망치고 있다.”고 일갈하셨던 모습이 떠올랐다. 그날 강단에서는 재야 사학자라고 무시하는 관변사학자들과 “실증 사학을 비판하고 문헌정보를 무시하는 관변학자들이야 말로 우리 역사를 바로 보지 못한 친일학자“라고 맞부딪혀 소란이 일어났었다.   ​ 4부 과거를 이겨내는 힘, 지금 우리는 무엇을 할 것인가라는 전시장에서는 <반민특위의 좌절, 친일파의 귀환>에서 친일파들의 재 등장의 역사를 보여주며, 입구에 있던 반민특위의 터조차 지키지 못하고 있는 대한민국의 현실을 깨닫게 해주었다.  <분단과 독재, 지연된 역사정의>에서는 친일 정권의 40년 집권의 흔적과 그런 사이 우리 민족정신의 망가짐을 일깨우고 있었고, <공감과 연대의 힘< <나는 싸우고 있다> 등에서는 우리가 나아가야 할 방향을 일깨우고 있다.   중간에 영상으로 보여주는 <#내가역사의증인이다>는 스많은 영상을 교대로 보여주고 있는데, 가장 관심이 가는 것들은 <살아있는데 야스쿠니에 합사된 강제동원피해자, 故 김희종 할아버지>와 <강제동원 피해자 유족 이희자 "김학순 할머니 이야기"> 그리고 일제와 끝까지 싸우고 계시는 <일본제철 재판 원고 故 김규수 할아버지<, <야하타 제철소 노무동원 주석봉> 등이 눈길을 끌었다, 물론 영상을 골라서 볼 수는 없었고,시간에 쫓겨 다 보고 있을 시간도 없어서 차분하게 하루쯤 잡아서 보아야겠다고 다짐을 하였다. 장손 윤재가 유난히 관심을 가지고 해설을 열심히 들어 주어서 고맙고 감사하였다.2021.06.23.23:00‘<27매>  박물관개요 #식민지역사박물관은일본제국주의 침탈의 역사와 그에 부역한 친일파의 죄상, 빛나는 항일투쟁의 역사를 기록하고 전시하는 최초의 일제강점기 전문 역사박물관입니다. 이 소중한 역사문화공간은 해외동포를 포함한 수많은 시민들의 성금과 기증자료에 힘입어 마련되었습니다. 식민지역사박물관은 일제잔재와 분단체제를 극복하고 동아시아의 평화를 앞당기는 데 앞장서겠습니다. 나아가 동학농민전쟁의 ‘횃불’에서 시민혁명의 ‘촛불’로 면면히 이어지는 독립정신과 민주주의의 가치를 지키고 가꾸는 길에 밑거름이 되고자 합니다.   건립경과2007.02 역사관 건립 준비위원회 발족2007.12. 송기인 진실과화해를위한과거사정리위원장 건립기금 2억원쾌척2015.02. (가칭)식민지역사박물관 건립계획 발표2015.11. ‘식민지역사박물관과 일본을 잇는 모임’(일본후원회) 결성식2016.03. 서울 강북구 근현대사기념관 수탁운영(~현재)2017.12. 청파동 서현빌딩 이전2018.06. ‘식민지역사박물관과 일본을 잇는 모임’ 기금 전달식2018.08.29. 식민지역사박물관 개관식    오늘도 무더운 여름이네요날도 너무덥고해서동네에 시원한 박물관으로피서를 다녀왔어요 국립춘천박물관교육 & 체험 교육 & 체험 SCROLLchuncheon.museum.go.kr ​국립춘천박물관에서는 매시간 정각마다실감영상이라는 걸 상영하더라구요 국내 최초 16k 초고화질 28m 초대형 실감영상이라고 하네요~~  한국의 멋진 풍경을 영상으로 아주 생생하게 만날 수 있어서 좋았어요화면과 잘 어울리는 음악도 나오고, 철조망이 나오는 화면에서는 분단의 아픔?을 설명하는 것 같아 슬프기도 했답니다.특히 파도칠때 진짜 파도가 찰싹찰싹 눈앞에서 치는 것 같았고백로가 소나무 위로 날라다니는데, 큼직하고 긴화면으로보아서 좋았답니다. <지금여기, 한국인의 이상향>​쉼을 잃은 시대에 이상향을 선사하다​한국인은 예로부터 자연을 삶의 반려로 삼았습니다. 명승지를 찾아가 지친심신을 치유하고호연지기를 키워왔습니다. 여기, 실감영상은 한국인이 예로부터 쉼과 치유를 얻었던 진정한 이상향으로 안내합니다.  실감나는 보물찾기 이벤트를진행하고 있더라구요  춘천뿐 아니라  서울 용산, 광주, 부여,청주, 김해 박물관에서도실감콘텐츠가 있다고 하네요^^나중에 국내여행 하면서 한곳 씩 둘러봐야겠어요!   엄청 생생한 대형화면이 눈앞에 펼쳐 지니아주 웅장하고 멋있더라구요​ 2층 브랜드실에올라가서 <창령사터오백나한나에게로가는길>전시를 보았어요 실감영상에서  화면으로 보았던나한상을 직접보니신기했어요각각 표정이다르고익살스러운듯 슬픈듯 보였어요​ 귀엽게 생기고 친근한 나한상이네요~나한상은예수님과12제자처럼부처님과 오백명의 제자들깨달음을 얻은?아라한이래요  ​​  ​이밖에도 2층에서 <오색영롱> 유리전시와 어린이박물관에는<힘있는강원전> 회화전도하고 있어서오늘 문화생활 제대로한보람있는 날이었어요가족과 나들이 가기에 추천해요^^* 국립춘천박물관 본관1층강원도 춘천시 우석로 70 (석사동) 국립춘천박물관 기획운영과 ​​#실감나는보물찾기 #실감영상#국립춘천박물관#춘천여행#춘천전시#오백나한#오색영롱#이벤트#전시리뷰#무료전시 [대학생 유럽여행] 유럽여행 유명 박물관 & 미술관 관람 후기~    안녕하세요~유럽꾹꾹이 입니다^^유럽에는 세계적인 예술품들을 전시하고 있는 유명한 박물관과미술관들이 정말 많은데요~!​저도 예술을 전공했어서 유럽여행을자주 가기도 했었고, 지금도 좋아해요!그래서 유럽여행을 갈 때마다 미술관과박물관 투어는 빼놓지 않고 꼭 하는 편이에요.   이상하게 매번 갔던 곳들인데도갈 때마다 새롭게 느껴지더라고요~!오늘은 그래서 제가 가장 좋아하는박물관 두 곳을 소개해 드리려고 해요!​  파리 루브르 박물관  피라미드가 인상적인 프랑스 파리의루브르박물관은 제가 가장 좋아하는곳 중 한 곳인데요~! 몇 번이나 갔다 왔지만갈 때마다 설레는 곳이기도 해요.​얼마나 방대한 예술품들이 있는지몇 번을 가도 보지 못했던 작품들이잔뜩 있을 정도더라고요. 마음 같아선한 달 내내 박물관 관람만 하고 싶었어요!   루브르 박물관은 세계적인 명소답게언제나 관광객들로 북적북적한 곳이었는데요!정말 한 번도 줄을 스지 않은 적이 없어요..아무리 일찍 가도 정말 인간지옥...​#루브르박물관오픈시간 이 오전 9시인데한 시간 전에 가도 사람들이 많아서 ...그냥 마음을 비우고 줄을 스시는 게 좋아요.그나마 피라미드 입구보다는 지하철역지하 입구가 사람이 적더라고요!   #루브르박물관입장요금 은 1일권이 17유로,한국어 오디오 가이드가 5유로이며,국제학생증이 있으면 할인이 되더라고요.저는 그 당시에 유럽에서 대학을 다니고있어서 여권에 붙은 학생비자를입구에서 보여주면 별도의 티켓팅 없이그냥 무료로 입장이 가능했었어요.​쉥겐 국가에서 예술을 전공하고 계신분들은 여권에 붙은 학생 비자가 있다면프랑스에 있는 대부분의 관광지 입장이무료랍니다~! 정말 좋은 제도인 거 같아요.   게다가 금요일 저녁 6시 이후 만 26세 미만은 id 카드와 여권을 제시하면무료로 입장이 가능하니 조건이 맞으신분들은 금요일 저녁을 노려보시는 게 좋아요!​매주 화요일과 1월 1일, 그리고크리스마스에는 휴무이기 때문에 참고하세요~   예전엔 루브르가 파리를 지키기 위한요새였다고 하는데요~! 그 후로 궁전으로 사용되다가 박물관으로 바뀐거라고 하더라고요. 그래서인지 루브르의건물 자체도 정말 아름답고 내부도 화려해서박물관이라고 믿기지 않을 정도로 매우 아름다웠어요.​처음엔 작품 감상하느라 정신이 없어서루브르 건물 자체에는 흥미가 없었는데여러 번 가다 보니 건물이 참 멋지더라구요!   이곳에는 현재 225개의 전시실에그리스, 이집트, 유럽의 유물, 왕실 보물,조각, 회화 등 40만 점이 넘는 예술품이전시되어 있는데요~! 그 양이 너무 많아하루 만에 모두 감상하는 건 불가능하답니다..​일단 체력이 안 따라 주더라고요.박물관이 얼마나 큰지.... 엄청난 체력의소유자라도 머리가 핑 돌 정도로 방대해요..   가장 인기가 있는 작품은레오나르도 다빈치의 그림들이었어요.대표적인 명작으론 <모나리자>가 있죠!이 그림 앞에는 정말 사람들이 빼곡해서..모르고 그냥 지나 칠 수가 없답니다 ㅎㅎㅎ​생각보다 작은 그림에 한번 놀라고,그 앞의 사람들 수에 두 번 놀라다 보면제가 보고 있는 게 그림인지 사람들인지헷갈릴 정도더라구요 ㅎㅎㅎ   그 밖에도 루브르에는 <사모트라케의 승리의 여신><밀로의 비너스><민중을 이끄는 자유의 여신>등유명한 작품들이 많아서 구경하는 재미가쏠쏠했었어요. 그림 외에도 여러 유물들이있어서 지루할 틈이 없었답니다~!   일단 박물관의 소장품들이 너무 방대해서사전에 보고 싶은 작품들을 미리 정해서위치를 파악한 후 관람 코스를 정해서와야 그나마 루브르를 제대로 즐길 수있겠더라고요. 무작정 감상만 하려고 하면정말 힘든 투어가 된답니다 ㅜㅜ​사전에 조사할 시간적 여유가 없으신분들은 꼭 한인 가이드가 함께하는루브르박물관 투어를 신청하시길 바라요~  로마 바티칸 박물관  프랑스 파리에 루브르가 있다면!이탈리아 로마에는 바티칸 박물관이 있죠!대부분의 소장품이 종교와 관련이 있긴하지만 세계적으로 유명한 명장들의작품들이 대거 있기 때문에 이탈리아 로마를방문하시는 분들이라면 필수로 관광해야 하는 명소이기도 하답니다~   저는 종교가 없어서 아무리 유명한작품을 봐도 까막눈이기 때문에한인 가이드가 함께하는 #바티칸투어 를신청해서 친절한 설명과 함께 작품들을구경했었는데요~! 확실히 모르고관람했다면 아~ 그림이네! 하고 지나쳤을작품들이 스토리를 들으며 보니 새롭게 보이더라고요!   확실히 뭐든 알고 봐야 제대로 보이는 거 같았어요.....저처럼 성경 내용을 전혀 모르는 분들은반드시 바티칸 박물관 투어를 신청하시길 강력 추천드려요!!     #바티칸박물관입장료 는 성인 17유로,학생 8유로로, 국제 학생증이 있으면할인이 되더라고요! ​프랑스와 다르게 쉥겐 국가 학생비자가있어도 무료입장은 안됐었어요...역시 예술 쪽으로는 프랑스가 더혜택이 많은 거 같더라고요!   바티칸 박물관도 정말 세계적인명소답게 관광객들이 아주아주많아서 대기시간도 엄청 길었어요...오픈 시간은 9시이지만 대부분의사람들이 한 시간 전에 와서 줄을길게 서 있더라고요... 부지런해요,,,대부분이 우리나라 사람들이지만   여러 유명한 작품들이 많았지만저는 지도의 방이 가장 기억에 남더라고요!화려하게 그려진 지도들이 가득한이곳은 관광객들이 넋을 놓고 감상하는곳이었는데요~! 마치 베르사유궁전의거울의 방 같은 성스러움에 절로감탄이 나오는 공간이었어요!!!​사진으로 그 황홀함을 다 표현하지못 헤서 너무 아쉽다는... 꼭 가 보셔야 해요!!이탈리아 여행을 하신다면 바티칸 박물관은필수로 관람해야 하는 곳이랍니다~   저는 여기 트래블에서 진행하는 단체배낭여행세키 패키지를 통해 유럽 배낭여행을다녀왔는데요~! 전용차량을 이용해서나라 간 이동을 하기 때문에 불필요한이동시간도 줄이고, 체력도 아껴서여행에만 올인 할 수 있어서 너무 좋더라고요!저처럼 편안하고 안전하게 유럽여행을즐기고 싶으신 분들께 강력 추천드립니다~http://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000149 2019 유럽 판타지B 여름 7월 2차여기트래블www.heretravel.co.kr   ​ 아이와 평일 #서울데이트#전쟁기념관 에서 하고있는 #해피인사이드 와#어린이박물관 에 다녀왔어용​#아이랑가볼만한곳 #아이랑전시 #서울가볼만한곳​     집에서 택시타고 10분거리에 있는전쟁기념관이지만 처음와본 이곳​차로 이동시 지하주차장에 주차하면어린이박물관쪽으로 올라온다고하니 참고​     전쟁박물관에 들어서면 연못과 정원이 잘꾸며져 있는데​   무인판매로 물고기밥(뻥튀기)가 있다천원넣고 구입해서 물고기밥주기​오리도있고 물고기도있고​  하니야 너가먹는거 아냐    하니 대만족ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 전시, 어린이박물관 보다 이게 더잼있었...​​​​   지도를 간략히 보자면중앙에서 해피인사이드 전시를 하고있고오른쪽에 어린이박물관이왼쪽에는 #엠플러스 라고 식당과 편의점들이 있다​  엠플러스 전쟁기념관 내부 음식점 ​   날씨가 좋아서 그런지어린이집, 유치원에서 소풍을 많이 왔더라도시락먹는 모습 귀욥​​​​         전쟁기념관 중앙홀로 들어가면핑크색 해피인사이드 안내판이있음​​   나는 전날 #네이버예약 으로 미리 예약을 해놨음네이버예약을 하면카카오톡으로 티켓이 오는데 예약자이름을 말하고 바코드로 찍으면 입장가능(당일입장시 현장에서 발권가능)​​​         들어서자마자 포토존!우리바로앞에 40명의 얼집친구들이 입장을 기다리고 있었는데 그친구들보다 한단계씩 앞서서 다녔더니사람이 한명도 없이 사진을 많이 찍을수 있었다ㅋㅋ​평일이라 가능한 사진들  ​     ​​   8,9가지 컨셉의 방들이 커튼으로 연결연결 되어있는데나중에는 하니가 직접 다음방은 어떤곳일지 궁금해함​    ​​​         그중 가장 좋아했더 볼풀ㅋㅋㅋ사람이 한명도 없어서 재미있게 놀았다ㅋㅋ​​     아이들도 좋아하겠지만10대 20대의 인스타사진각이랄까​​   넉넉하게 1시간이면 다보는 전시성인은 15,000원 25개월부턴 10,000원이라서총 25,000원​돈이 쪼금 아깝나 ....싶긴한데사람이 없어서 예쁜 사진도찍고 여유있게 놀수있어서 만족  ​​           기념품샵까지 보고 밖으로 나왔다​​​   아까 봐뒀던 엠플러스에서하니랑 점심먹으니 2시쯤 되어서어린이박물관 가는중에 광장에서 먼가 시작하는 느낌​​         금요일 오후2시부터 3시까지 매주하는국방부 주최 #국군군악 #의장행사 였다(상하반기로 나눠서 한다는데 이날은 상반기의 마지막 퍼레이드 라고 했다)​의장행사에 참여한지금은 군인인 #샤이니 키도 봄  ​​어린이박물관 관람예약을 3시로해놔서시간이 딱맞어버림(예상치못한 치밀함) ​​​     전쟁기념관 어린이박물관09:30~18:00까지 총 8회로 나눠서 입장이 가능한데한회에 100명입장으로 정해져있으며60프로는 인터넷으로 40자리만 현장발매를 한다​평일이라 현장발매해도 될듯했지만혹시몰라 전날 예약해놓았다​   ​내가 예약한 내역확인증 출력은 필요없고 시간맞춰가서예약자 이름을 말하면 표를준다​예약취소는 관람일전날 17까지 가능하고이후 취소는 불가능예약취소없이 미방문시 3개월동안 사전예약이 제한된다고 하니 참고!​   시간은 이렇게 8회차로 나눠져있다​​           2시 40분쯤 가서 티켓을 받고 기다린다​​                 하은이에게는 높은수준의 내용들6~8살 친구들에게는 설명해주기도 좋을듯​​       마지막에 놀이공간과 태극기 색칠하기까지 다하는데30분도 안걸림​어린이 박물관때문에 전쟁기념관에 오긴 좀 아쉬운듯하고전시들과 다른볼거리를 보고 추가로 들리는것을 추천  ​​​ 전쟁기념관서울특별시 용산구 용산동1가 8 전쟁기념관 어린이박물관서울특별시 용산구 용산동1가 8-57  도쿄 토요스 역에서 내려서 5분정도 걸으면 도쿄 가스 박물관(가스테 나니? がすてなーに?) 라는 곳이 있어요. ​입장료는 무료이지만 아이들 눈높이로 여러가지 체험을 하면서 가스와 에너지, 자연보호를 위한 신 에너지에 대해서 배울 수 있는 곳이에요. ​​ 코로나로 체험 할 수 있는 것들이 많이 줄어서 2~3시간 정도면 충분히 관람할 수 있어요. 레스토랑 같은 시설은 없지만 바로 옆에 큰 공원이랑 라라포트가 있어요.도시락 준비해서 공원에서 드셔도 좋아요. ​ 들어가자마자 눈길을 끄는 열기구에요. 가스로 공기가 데워지면 천정까지 올라간답니다. 아이들에게 열기구가 올라가는 원리에 대해서도 재밌게 알려줄 수 있어요. ​2층부터 관람했어요. 한글 팜플랫도 있고 한글 설명이 많아서 관람하시기 편하실거에요.  ​ 2층:사회, 생활, 음식모두가 편하고 즐겁게 살아가는 사회를 만들기 위해선 어떻게 해야할까요?  바닥에 비추는 공을 발로 차면 자기 땅에 색이 칠해지는 재밌는 게임이에요. ​  아이들에게 올바른 하루 생활 습관을 알려준답니다. 음악에 맞춰서 해보면 재밌어요.“잠자기 전 2시간전에 목욕을 하는 것이 좋아요.” “9시가 되면 잠자리에 들어요. ”​  내가 먹는 음식들은 어디서 얼마나 이동해서 식탁까지 오는 걸까요?나폴리탄 스파게티의 케찹과 소세지는 남미에서, 밀가루는 미국에서 먼 거리를 이동해서 왔지요. 39,023km를 이동해서 우리의 식탁까지 왔네요. ​  배기가스를 줄여 환경을 보호하기 위해서는 전기차와 수소차가 좋겠지요? 환경보호를 위한 에너지들을 골라보아요. ​​ 1층:우리가 쓰는 에너지는 어디에서 오나요?가스를 우리가 사용하기 위해 어떻게 옮겨 오는 걸까요?​ 물고기부터 석유로 되는 과정을 그림으로 알기쉽게 설명해주어요.​ 에너지를 일으켜서 전기를 모아요.​ 모인 전기로 불을 켤 수 있답니다.친구와 함께하면 더 재밌어요.​ 집에서도 전기를 절약하고 알뜰하게 사용하는 법을 배우는 곳이에요.  전기들을 좀 더 유용하게 쓰기 위해 공부를 하는 곳이에요.게임 형식인데 생각보다 어려웠어요.  앞으로 알아가야할 내용들이 참 많은 곳이었어요.에너지에 대한 것들을 글과 사진으로 보고 공부하는 것보다 체험으로 익히면 더 재밌고 쉬울 것 같네요.​여기서 2~3시간 보낸 후에 바로 옆에 공원에가서 또 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳이었어요. 오늘은 무료이지만 알찬 가스 박물관을 소개해 보았어요.​즐거운 주말 보내세요.​​<함께보면 좋은 글>https://blog.naver.com/hello_sakura/222307791002 초등학생이 가보면 좋은 곳::도쿄 오다이바 미래 과학관이번 봄 방학에는 그동안 가보지 못했던 곳을 가려고 노력했어요. 오다이바에 있는 미래 과학관을 다녀왔는...blog.naver.com ​ 고성공룡박물관 관람후기 1탄/경상도 여름휴가여행/  고성공룡박물관  http://museum.goseong.go.kr  기간:2013.08.01 ~ 2013.08.03 (2박 3일)컨셉:아이들과 함께 가족여행       8월초 여름휴가 이튿날에 순천만국제정원박람회를 거쳐 들린곳이 고성공룡박물관 이었어요..울 아이들이 고학년이고 제법 커주어서 좀 유치하지 않을까 싶었지만...그래도..공룡화석발자국은 봐야 하지 않겠어요~~ㅋㅋ   박물관 도착하여 주차를 하고나서 보면 이렇게 공룡박물관을 올라야 하는 터널이 보입니다.올라가는 길은 에스컬레이터를 타고 오르시면 되구요..나중에 내려오실때는 옆에 미끄럼틀을 타고 내려온답니당..ㅋㅋ(완전 신나요~^^)   에스컬레이터를 타고 오르면 젤 먼저 보이는 공룡조형물..정말 크더군요~~  매표소에 들려 표를 구입하구요... (어른 3000원 어린이 1500원. 주차요금 2000원 냈어요..^^)  윽~~피흘리는 공룡들...넘 징그러워요~~~ㅋㅋ  젤먼저 고성공룡박물관 내부를 구경했답니당..   박물관 내부는 깨끗했는뎅... 휴가철 사람들이 많아서인지..좀 더웠답니당..   저기 긴~~줄이 뭔지 아세요?...2층에서 열리는 3D 상영관인데요..10분인가?.하는  영상인데..그거 기다리는 줄이랍니당.. 저희도 줄지어 기다렸는데요..헐....거의 40분을 기다렸어요..ㅠ.ㅠ몇번의 줄이 끊기고 나서야 입장해서 봤는데요..헐~~~~완전 실망였어요.. 영상도 넘 오래된거 같궁..내용도 미흡하궁...완전 유아들이나 즐길 영상이더라구요..영상 보는 내내 줄지어 기다린 보람도 없이 넘 실망......ㅠㅠ      실내를 관람하고는 밖으로 나오니 완전 땡볕~~ 매점에서 아이스크림 하나씩 사먹고는 야외를 둘러보았지요~~^^    여긴 야외에 따로 설치되어 있는 체험관 인데요~~의외로 체험하는 가족들이 많아서 깜짝 놀랐네요..ㅋㅋ  그럼 백악기 공룡테마파크로 들어가 봅시당~~^^야외 공룡공원은 아이들이 놀수있는 놀이터와 편백나무숲길도 있어요..(저흰 패스했지만요~~^^)   우와~~~정말 큰 공룡들이 야외에...여기 저기 자리잡고 있더라구요..ㅋㅋ  아이들 놀 수 있는 미끄럼틀과 놀이터도 모두 공룡컨셉~~ㅋㅋ  살짝 주변 경치를 둘러보니 멋진 바다도 보이구요..죠 아래 미로공원도 보이네요~~^^   공룡이름도 핸폰에 찍어왔었는데..삭제됐네요..ㅋㅋ     저희들은 야외공원을 둘러보고  전망대를 오르기로 했어요..ㅋㅋ   이 날도 역시 날은 덥고..온통 햇볕에 노출되고....휴가 내내 쉬운 날이 없었네요..ㅋㅋ        멋진 조형물들을 지나 전망대에 도착~~  안으로 들어가면  2층으로 올라가는  엘리베이터가 있답니당..ㅋㅋ  멀리 바라볼수 있는 망원경도 있구요..ㅋㅋ 이때,  저...울 아들한테 속앗답니당..ㅋㅋ"엄마, 망원경으로 봐봐~~아주 멋져~~" 오호라~~~하고,얼릉 봤는뎅..헐.....망원경이 고장났더라구요...ㅋㅋ 으이궁~~~ㅋㅋ    멀리 보이는 똑같은 두개의 섬은   안장도..라는 섬에요..^^  이곳은 병풍바위....너무너무 멋지죠?...ㅋㅋ(기본렌즈로 땡겨 찍으니 ...아쉽긴 하네요..ㅋㅋ)   요긴 수우도라는 섬이에요..멀리 욕지도도 있다는데...잘 안보이더라구요...^^  *사진이 많은 관계로 공룡화석발자국 후기는 2탄으로 올릴께요..^^              아시아에 관심이 많아서전공도 이쪽이고 한국에 교환학생을 온친구가 곧 귀국한다ㅠㅠ​그 전에 가고 싶은 곳 없냐니까 국립중앙박물관에 가고 싶다해서,,,ㅎ평소에 잘 가지도 않는 박물관에 갔다.​ ​아쉽게도 날씨가 그닥 좋지 않았다.비는 안왔지만 구름이 많이 껴서 흐렸고 장마 기간이라 엄청 습했다🥲​ ​이촌역 2번 출구에 내려서박물관으로 이어지는 길을 10분 내외로 걸은 것 같다.​ ​건물이 웅장하고 멋있어서 친구들이 사진을 찍기 시작했다!나는 그런 친구들을 찍어줬닼ㅋㅋ(근데 둘 사이에 벽이라도 있는건짘ㅋㅋ절대 가까이 안붙음ㅋㅋㅋ)​아무튼 인터넷으로 사전예약후 전송받은 큐알코드를 인증하고 입장했다.(코로나 미워👿)​ ​릴리는 내가 평소에 연락하고 지내는 친구가 헝가리 친구 데려와도 되냐고해서이 날 처음 만났는데 한국어를 정말 잘한다🤙🏻​헝가리인들은 한국어를 배우기만 하면 잘하는건가..? 다른 나라 친구들보다 배운 시간에 비해서한국어를 훨씬 잘한다.​ ​교과서에 나온 물건이 전시되어 있는데처음엔 신기하다가 점점 지쳤다ㅋㅋㅋ그냥 토기로 보이는데 나름 다 다른거다..무늬와 모양과 용도에 따라토기만 해도 수백개 본 것 같다ㅋㅋㅋ​근데 친구들은 대학 다니면서 비교적 최근에 본내용이라 흥미로워했다.​ ​중간중간 시각 장애인을 위한체험 코너가 있었다.​  ​친구들은 박물관 전시품을 멀리서 보기만 하다가이렇게 직접 만져볼 수 있는 코너를 신기해하면서 직접 만져보았다.​ ​한국인들은 그냥 다 지나쳐가거나 대략적인 것만 보고 가는데둘은 배운 내용 얘기하면서 진짜 열심히 봤다,,​나도 덕분에 살면서 가장 자세히관람했닿ㅎㅎㅎ,,,사실 몇몇은 내 친구가 설명해줬덬ㅋㅋㅋ(한국인인가 혹쉬..?)​ ​나는 이런 귀여운 거나 찍고 다녔다..ㅎㅎㅎ​ ​호우!ㅋㅋㅋㅋ이건 옛날 우리형 생각나서 재밌어서 찍음​ ​이거 어떻게 신고 다니는거지 했는데그냥 의식용이라고 한다..ㅎ ​요즘 보는 중드 절세천금에페르시아국 얘기가 나와서반가워서 일단 짝은 파사국사람👨🏼‍🦱​ ​다음은 금으로 장식해서화려함의 극치인 신라!!친구가 어느나라 가장 좋아하냐 물어보더니자신은 신라를 좋아한다고 했다.(역사 속 최애나라 있으신분..? 나만 없어?!) ​신라는 확실히 다른 나라보다화려한 장신구가 많았다.​ ​친구 최애국(?) 코너에서 같이 사진🧔🏻‍♂️👩🏻​ ​신라를 좋아해서인지 불교에도 관심이 있다고 한다.아니면 불교에 관심있어서 신라를 좋아하는건가..?(참고로 친구는 크리스찬ㅋㅋㅋ)​또 재밌던 게 동국지도를 보면서 내가 “꽤 정확하네?”라고 말했더니 친구가 독도가 있냐 물었다ㅋㅋ내가 독도 울릉도 다 있다했더니안심하면서 “그럼 정확하네!”라고 말한친구(헝가리 교환학생, 23세)ㅋㅋㅋㅋ​그러곤 친구가 “독도는 우리땅이지”라고 했다.“응~그치” 하다가 생각해보니깤ㅋㅋㅋ넌 헝가리사람이잖아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ독도 헝가리땅이야?ㅋㅋㅋㅋㅋ ​중간중간 의자 있어서 다행히 쉴 수 있었는데너무 오래 걸어서 다리아프고 배고팠다ㅠㅠ(1층부터 3층까지 5시간 걸쳐서 본거 안비밀) ​전시 보고 나오니까 구름이 좀 걷혔는데그래도 후텁지근해서 너무 힘들었닼ㅋㅋ친구들이 헝가리는 이렇게 안습하다고한국 여름 너무 힘들다햤다,,,ㅎ​내 기억으로도 유럽 여름은 온도가 높긴해도 건조해서그늘로 가면 꽤 시원했었다..!​힘드니까 다 같이 치킨 먹으러 갔다^_^ 도심 속 자리잡은 아름다운 박물관과 공원.바로 수원광교박물관과 광교역사공원입니다.    수원광교박물관은 도심 속에서편안한 쉼터를 제공해드리고,상설 전시실과 특별 기획 전시로다양한 유물과 소중한 우리 역사를방문해주시는 분들에게 보여드리고 있는데요.​평일과 주말 가리지 않고 많은 분들이광교박물관과 역사공원을 방문해주심에 따라저희는 감사한 마음을 느끼고 있답니다.^^  수원광교박물관이 보다 많은 분들에게다양한 서비스를 제공하기 위해서는여러분들이 지켜주셔야 할 에티켓이 있어요!​오늘 광교박물관 블로그지기와 함께수원광교박물관 이용 시 지켜야 할수칙에 대해서 제대로 알아보아요^^    수원광교박물관 이용시 주의해야 할 에티켓!  먼저, 첫 번째 가장 중요한 것은전시를 관람하는 '박물관'과자유롭게 산책하는 '공원'은지켜야 할 에티켓이 조금 다르답니다.​이처럼 광교역사공원안에 박물관이자리잡고 있기 때문에경계가 모호하게 보일 수도 있지만기본 에티켓은 지켜주셔야 한다는 것!   이 곳은 박물관을 방문해주신 분들이맛있는 간식을 먹거나 도시락을 먹기도 하고잠시 앉았다 쉬어 가는 곳인데요.​누구나 편히 쉴 수 있는 쉼터이기 때문에같이 사용하는 이웃이 불편하지 않도록함께 노력을 해주셔야 한답니다. :D   이 공간은 공원이 아닌, 박물관 입구기 때문에"반려동물과 함께" 출입하는걸 지양해주세요.​공원에서는 자유롭게 산책하실 수 있지만박물관 입구 주변과, 박물관 내부에는반려동물이 함께 입장하기 어려워요.​반려동물과 함께 방문하신 분들은공원에서 자유롭게 산책해주시길 부탁드리며펫티켓 꼭 지켜주세요 ^^   또한 박물관의 카페인'시화연풍' 앞에 마련돼 있는탁자와 의자 이용 시에도​맛있는 음식을 먹고난 뒤 생기는쓰레기는 버리지 않고다시 되가져가주시길 부탁드려요^^​남녀노소 이용하는 곳이니 만큼금연구역으로 지정돼 있어요.흡연은 절대 NO NO!​또 박물관 입구 주변과 내부에서자전거, 킥보드, 전동차 등을 타지 마시고공원에서 자유롭게 이용해주세요 :)   ​    '광교역사공원'은 찾아오시는 누구나자유롭게 이용이 가능합니다.공원 내부와 산책로가 있어가족, 연인, 친구와 함께 산책 하기 좋은 곳인데요.^^​반려동물과 출입 시에는 배변봉투를반드시 챙겨주셔야 하고목줄도 필수로 착용시켜주어야 한답니다!​이 부분 꼭 지켜주세요~~!     수원광교박물관과 광교역사공원을앞으로도 오랫동안 이용하기 위해서는우리 모두가 함께 지켜줘야 할 에티켓을잘 지켜주는 것이 중요하답니다.​광교박물관도 방문해주시는 분들에게보다 나은 서비스를 제공해드리기 위해앞으로도 더욱 노력하겠습니다.     [박물관 내부 및 입구 주변 이용]- 박물관 내부와 입구 주변에서는 반려동물 출입을 금지합니다.(반려동물 동반 시민은 공원을 이용해주세요.)- 모두가 사용하는 테이블과 의자는 사용 후 깨끗하게 정리해주세요.- 뛰어다니다 다칠 수 있으니 안전하게 이용해주세요.- 큰 소리로 떠들지 말고, 음악은 이어폰을 사용해 들어주세요.- 음식물을 드신 후 남은 쓰레기는 반드시 되가져가 주세요.- 킥보드, 전동차 등을 들고 박물관을 입장할 수 없습니다.​   전시실로 고고!!​​     ㅎ 이제 안고 올라가지 않아도 잘 가니 좋그먼~​​​   ㅎㅎ 좋으당~♡ 느낌 있고 멋짐​​​   ​​​​   울산바위 등등을 망원경으로 볼 수 있는 전망대.​​     ​​​​​     깨진 도자기 맞추기​​     ​​​​​   ​​​   ​​​​   담엔 아바이 마을도 가자~​​​     나막신을 신어 보더니 옛날엔 불편해서 어떻게 이걸 신고 다녔을까???  라며 물어보던 현.ㅎ​​​   넘 잘 어울려 ㅋ​​​   신나서 입다가.​​   뭔가 이상함을 감지하기 시작.​​​         치마 싫어~~~~~~ㅜㅠ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   사진만 찍고 바로 벗음ㅋ​​​         ​​​     ㅋㅋㅋㅋ ​​​​   ​​​​   동생은 그만.​​​     손가락이 찌찌란다.​​​   나막신 잘 신고 다님.​​​​     너무 예뻐하는 거 아냐? ㅋ​​   꿀이 뚝뚝.​​​   ​​​​      ​​​​   달구지 탄 후후​​     ​​​​       ​​​​​   ​​​    폼이 제법 나온다.​​​  ​​​​   벼 심기.몇 번을 뽑았다 심고 뽑았다 심었는지.. ㅎ​​​       ​​​​​​     리얼​​​     자긴 소시지로 들었단다 ㅎㅎ​알차고 재미있게 2시간 30분 관람했던 속초시립박물관.아이들과 함께 하는 여행에선 이제 그 지역 박물관 한 곳씩은 가보기로 함.​정.지.서도 즐겁고 우리도 즐거웠던 시간이었음.​​다음편은 속초 여행의 마지막 편!!!감자옹심이 & 바다전망 투썸플레이스를 포스팅할 예정임~ 안양문화예술재단 이웃여러분~ 며칠째 장맛비가 쏟아지더니 오늘은 여름 햇볕이 쨍쨍 내리쬐네요. 곧 장마가 지나가면 이제 본격적인 여름날씨가 시작될 것 같은데요, 더위를 식히고 싶다면 안양예술공원 내의 김중업박물관으로 놀러오세요!  안양예술공원내에 위치한 김중업박물관을 아직 모르시는 분들을 위해 간단한 소개 나갑니다!!   김중업박물관은 한국 근대 건축계의 거장 김중업이 설계를 맡아 건립했던 유유산업 공장 6개동을 리모델링해문화,예술,교육,환경을 포괄하는 다기능 복합문화공간으로 조성했으며, 지난 3월 28일 개관했습니다. 김중업박물관은 역사적 의미와 환경적 특성을 반영해 과거‧현재‧미래가 조화를 이루는 신개념 문화공간으로 재탄생 한다는 의미가 있으며, 안양의 역사와 건축을 아우르는 전시공간(김중업관, 안양사지관)과 교육 및 체험을 할 수 있는 커뮤니티 공간, 휴식과 사색을 즐길 수 있는 야외공간 등 시민이 함께하는 문화공간으로 구성되어 관람객들의 발길이 지속적으로 이어지고 있습니다.   꾸준히 박물관을 찾아주시는 방문객들을 위해 뜨거운 여름 햇빛만큼이나 핫한 이벤트를 준비했는데요,8월 한 달동안 김중업박물관 관람객 3만명 돌파기념으로 관람이벤트를 진행합니다.  8월 한 달동안 김중업박물관을 방문하셔서 김중업관, 안양사지관, 문화누리관에 위치한 응모함에 연락처를 기재한 관람권을 넣으면 응모끝! 참 쉽죠잉~~? 응모권을 넣으신 분들 중 3분을 뽑아 1등 1분께는 박물관 레스토랑 식사권(7만원 상당)을, 2등 2분께는 아트상품(5만원 상당)의 푸짐한 선물을 드립니다. 이벤트 당첨자는 안양문화예술재단ㆍ박물관 홈페이지 게시와 개별연락을 통해 발표할 예정입니다.  8월에는 여름더위를 피해 시원한 김중업박물관으로 오셔서 상설전시 무료관람도 하시고, 관람이벤트에도 참여하셔서 경품당첨의 기회를 얻으세요!!    ​ ​제주항공우주박물관 관람기 2편을 시작합니다​1층 전시관에는 많은 비행기들이 전시되어 있습니다.​ ​제2차 세계대전과 6.25전쟁에서 활약한​F-51D 무스탕 ​ ​1호에서 3호까지​ ​1950년대 세계 최고속 전투기F-86F 세이버 ​ ​북한군의 주력 항공기, 요격전투기MiG-19 ​ ​F-5A 프리덤 파이터  ​천장에 부착된 수많은 항공기들​ ​제트엔진​ ​비행을 가능하게 하는 힘제트 엔진​ ​비행을 가능하게 하는 힘피스톤 엔진(왕복동 엔진)​ ​피스톤 엔진​ ​무거운 항공기가 날수있는 비결은?추력과 프로펠러​ ​비행을 가능하게 하는 힘​터보제트 엔진 ​ ​어린이 조종사복 체험​ ​항공기를 운행해보는 시뮬레이터 체험관도 마련되어 있습니다​ ​보라매를 키운 훈련기T-37C​ ​열기구​ ​뜨거운 공기를 타고 하늘로 - 열기구​ ​바람개비를 타고 하늘로, 헬리콥터​ ​헬리콥터​ ​바람개비를 타고 하늘로, 헬리콥터​ ​공기주머니를 타고 하늘로, 비행선​ ​바람을 타고, 하늘로 글라이더​ ​ ​한켠에는 비행기 한쪽면을 절개한 기체가 전시되어 있습니다​ ​하늘의 용맹한 호랑이F-5E 타이거 2​ ​F-5E 타이거 2 단면도​ ​항공기의 몸체, 이렇게 바뀌었다?!​ ​튼튼한 항공기를 만드는 방법은?​ ​사고를 막는항공기 구조는?​ ​일상생활 속에 숨은 항공 기술을 찾아볼까?​ ​그리고 한켠에 거대한 장식장에는 항공기 모형들이 전시되어 있습니다​ ​국내 항공사 모형들만 둘러봅니다​아시아나항공과 에어부산​ ​그리고 플라이강원​ ​에어 인천​ ​이스타항공​ ​진에어​ ​제주항공​국적 항공기 모형들은 각 항공사에거 기증한 제품이라고 합니다​ ​제주항공​ ​티웨이 항공​ ​그리고 대한항공​ ​반대편에는 전투기같은것들이 전시되어 있습니다​ ​블랙이글스​ ​F-22A 랩터​ ​미래의 하늘에는 어떤 항공기가 있을까?​ ​보다 크게, 보다 작게 초대형 항공기 초소형 비행체​ ​보다 편리한 보다 안전한 개인용 항공기. 무인 항공기​ ​그리고 어린이들 시선에 맞춘 과학 항공교육실이 위치해 있습니다​ ​어떻게 물체가 날까요?​ ​해수면 한라산 에베레스트 산 정상​ ​이 방의 공기는 얼마나 무거울까요?​ ​비행 양력​ ​비행기 모습​ ​세계의 날개들​ ​고속비행기에 어떤 모양의 날개가 가장 좋을까요?​ ​T-41B 연습기​ ​로켓으로 조종..​ ​뉴턴의 운동법칙​ ​JAM 컨트롤 타워​ ​프로펠러​ ​작은 학습공간​ ​궤도를 선회하는 우주선은 왜 지구로 떨어지지 않을까?​ ​T-41B의 비행전 지침​ ​T-41B 조종석​ ​그리고 한켠에 대한항공을 모티브로 만들어진 공간​ ​항공기 비지니스  좌석이 설치되어 있습니다​ ​항공기 주요 부품 소개​ ​F-15 이글 축소모형​ ​항공 관련 게임을 할수있는 공간​ ​연습기​ ​1층에 전시되어 있는 전시관​ ​많은 규모의 항공기들이 전시되어 있고 실내다보니 예전 오미야 철도박물관 같은 느낌을 받았습니다.​ ​다양한 항공기들​ ​2층 전시관으로 올라가는 에스컬레이터​ ​2층 전시관에는 천문 우주관이 위치해 있습니다​ ​2층으로 올라와 담아본 1층 전시 공간​​3편으로 이어집니다​이 출사는 2021년 02월 14일에 다녀왔습니다​​ 제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관 ​ 이번 연휴에 오랫동안 별러(?)왔던 제주도 여행을 다녀왔습니다. 제주도 하면 우리같은 덕후들에게 빠질수 없는 코스로 "넥슨 컴퓨터 박물관" 관람이 있습니다. ▲ 제주에는 돌하루방(과 감귤초콜렛)만 있는게 아니다.당연히(?) 리뷰해봅니다. 참 즐거웠었는데요.http://www.nexoncomputermuseum.org/넥슨컴퓨터박물관www.nexoncomputermuseum.org넥슨 컴퓨터 박물관은 국내 최대의 게임 개발/배급사인 넥슨社의 지주회사인 NXC에서 설립한 아시아최초(!)의 컴퓨터 박물관입니다. NXC에서 4년간의 시간 및 150억원(!)의 자금을 들여 지하 1층, 지상 3층의 규모로 13년 7월에 개장했지요. 저같은 아마추어 컬렉터(,,,)들이 상상도 못할 엄청난 컴퓨터/게임 관련 소장품들이 전시되어 있습니다. 넥슨의 의도나 컨셉과는 별도로 덕후들에게는 그야말로 성지같은 곳이죠. 제가 경험한 바로는 PC의 역사가 절반, 게임의 역사가 절반정도로 분할되어 있는데, 어느쪽이 되었던 넥슨이라는 회사의 사업과 절묘한 캐미가 있어 아주 적절한 기업이미지 플레이스 마케팅이라는 생각이 들었습니다. ▲ NXC의 김정주 회장. 진정한 능덕이자 덕업일치의 표본.사실 이번 관람에서 느낀건.. 저 같은 아마수준의 컬렉팅이 기업의 이윤과 맞물리는 프로의 세계로 들어서는 순간 어마무시한 넘사벽이 생긴다는 점(....) 더구나 이를 업철학의 수준으로 풀어내버리니 정말이지 부러움을 넘어 경외심까지 들 정도였습니다. ▲ 그냥 서든만 배급하는 회사가 아니다!!나름 유명한 곳이라, 이제는 덕후들의 전유물이 아닌 제주도 여행의 필수코스중 하나로 자리매김하고 있다는 느낌이 들었습니다. 제가 간 날도 꽤나 많은 인파들이 박물관에서 관람을 하고 있었는데 언뜻 봐도 가족단위의 손님들이 대다수로, 저같은 덕스런 부류(....)는 찾기 어려웠고... 사실 어린아이들이 정말 많아서 놀라웠습니다.위치는 제주공항에서 멀지 않은, 제주시 중심가와도 가까운곳에 있습니다. 관람객 대부분이 첫날 코스나 마지막날 코스로 잡는데는 이유가 있지요.ㅎ본격적으로 공간 디비기..깔끔한 외관. 여러모로 모회사에서 많은 신경을 쓰고 있는 곳입니다. 기본적으로 삼성전자의 딜라이트나 아모레퍼시픽의 오설록 티뮤지엄과 태생적으로 동일한 뿌리를 가진 공간이죠.결국은 기업에서 목표로 하는 일련의 이미지에 대한 확장된 광고랄까.기본적으로 퍼스널 컴퓨터에 대한 역사가 전시물과 디자인, 컨셉에 그대로 묻어납니다.정말이지 생소한 이전 세대 기기도 빼곡히 전시되어 있습니다. 어떻게 다 모았을까요?정답은 역시나 돈. 본 박물관의 최대 플래그십 소장품인 애플1 입니다.뉴욕 소더비 경매에서 약 4억원을주고 사들였다고 합니다.(이 지점에서부터 프로와 아마의 넘사벽이 쳐지지요)현존하는 작동가능한 6대의 애플1 중 한대가 여기있네요. 반대편에는 복각판!! 어마어마한 원판이 있음에도 굳이 복각판을 전시한 이유는 겉면에 있는 워즈니악의 친필싸인을 자랑하기 위함이라는 소문이.저장매체의 발전사를 보여줍니다. 무어의 법칙이 생각나네요.제가 많은 나이도 아닌데 5.25 디스켓이 익숙한걸 보면 컴퓨터의 엄청난 발전속도가 이상한 방향으로 체감됩니다. 허큘리스부터 SVGA까지... 그래픽카드의 발전사. 킹스퀘스트, 원숭이 섬의 비밀.. 추억 돋습니다.애플투, MSX등 시대를 풍미한 PC들이 줄지어 있습니다. 저게 다 얼마인지..넥슨에서 열심히 최초의 온라인 게임으로 밀고 있는 "바람의 나라"그것이 팩트던 아니던 저에게도 추억이 있는 게임인지라 매우 반가웠습니다.역시나 게임콘솔이 빠질수 없지요.ㅎㅎ 레트로 콘솔 덕후들의 동공이 확장되는 지점입니다.패미컴판 이얼 쿵푸가 빔을 통해 송출됩니다. 왼쪽의 관(?)들을 귀에 대면 고전게임의 BGM이 흘러나옵니다.대충 소장품을 전시하는것이 아니라, 고전게임의 여러접점들을 참신하고 재미있는 컨셉으로 풀어냈습니다.추억의 아케이드 슈팅게임들!! 역사는 무려 스페이스 인베이더까지 거슬러갑니다.어린친구가 패미컴판 그라디우스를 플레이하고 있습니다. 그라디우스가 아마 저친구 아버님과 형동생 하겠네요.게임계의 흑역사도 빠짐없이 짚어주고 있습니다. 희대의 병맛 컨트롤러 파워글러브..미미했지만 나름 버츄얼 리얼리티를 시도했던 여러 기기들..실제 체험공간도 꽤나 잘 구비되어 있습니다. 이런걸 보면 사실 박물관으로서의 완성도도 상당히 높습니다. 일단 그냥 멀뚱히 서서 보는게 별로 없어서 관람자체가 지루하지 않습니다.드디어 덕스러운 공간이네요.ㅎㅎ게임잡지들이 있습니다. 기대에 차서 들여다 보았건만... 제 기준에서 최근 것들 뿐이라 실망했습니다.90년대 초반 게임잡지의 황금기에 나온것들이 있다면..... 저렇게 방치하는게 위험할 수도 있지요.시대를 주도했던 콘솔기기들이 그야말로 쫙~~ 전시되어 있습니다. 대충둘러 보아도 세대별로 전부 구비해놓고 있다는 생각이 들만큼 풍성합니다.마그나복스나 피핀 같은 레어품의 실물도 여기서 처음 보게 되네요.ㅎ역시 아버지 연배의 게임을 플레이하고 있는 소년.ㅎㅎ북미쪽의 초고전(?) 게임기들.. 아타리가 시장을 평정하기 전에 등장한 물건들..저를 포함한 수많은 컬렉터들을 초라해지게 만듭니다.ㅎ친구들이 저희집에와서 박물관 차릴꺼냐고 묻곤 하는데.ㅎㅎ 무슨 이런게 있으니 명함도 못내밀죠;패미컴 로봇이 보입니다.ㅎ재믹스도 보이네요. 국내 정발 콘솔은 기부를 더 받아야 할 듯.ㅎㅎ각 세대별 시연대도 마련되어 있습니다. 한 꼬꼬마가 이카루가를 조금 하다가 계속 죽길래 시범을 보여주었습니다. 전환개념을 모르니 무지 어렵겠죠.ㅎㅎ가장 탐났던 그날이 오면3....ㅜㅜ 마지막으로 브로슈어도 찍어봤습니다. 깔끔하게 잘 만들었지요. 기념으로 가져왔습니다.(...) 특별한 관점에서, 단순한 박물관 이상의 의미를 가진 공간으로 총평하고 싶습니다.기업의 CSR 혹은 CSV의 관점에서 벗어나 보면 컬렉팅이랍시고 블로그에 깨작거리는 저 같은 미미한 콜렉터들에게는 꽤나 의미있는 인사이트를 준다고 봅니다. 결국은 어떤 방식으로든 "공유의 폭"을 넓히지 않으면 콜렉팅은 그저 자기만족 혹은 자랑질일뿐 그 이상의 의미는 없는 것이나 마찬가지니까요. 상당히 반성하게 됩니다.  ▲ 컬렉팅의 관점에서도 넥슨 컴퓨터 박물관은 자기만족에 갇힌 여타 컬렉팅의 의미를 다시 묻는다.자기만족에서 나아가면 무엇이 있는가? 자랑질!?결국은 게이머로서 의미있는 덕질은 추억에도 없는 기기나 게임들을 막무가내로 질러대고 자랑질할 것이 아니라, 게임 자체가 담고 있는 메타컨텐츠나 스스로의 경험을 많은 사람들에게 공유하고 재생산하는데 있는 것이 아닐까 반성해봅니다. 그래서 많은 게이머들이 콜렉터가 아니라 게이머이길 지향하는 것이 아닐까요? 혹은 추억사냥꾼이라던지.이상, 정말 즐거웠던 넥슨 컴퓨터 박물관 후기를 마칩니다.  독일 슈투트가르트에 있는  포르쉐박물관 관람하기 #01  Porsche-Museum       <#01>    독일 프랑크푸르트에서 4일동안 머무는 동안 슈투트가르트와 뮌헨을 방문하여 벤츠, 포르쉐, BMW박물관을  다녀올 예정입니다. 독일 여행에서 자동차박물관 구경은 남자로써는 빼놓을수 없는 코스이죠..    폭스바겐과 아우디는 장소 및 시간관계상 가질 못했습니다..         <#02>﻿    프랑크푸르트에 있는 동안 날씨가 좋아 다행이었습니다.              <#03>﻿   슈투트가르트에 도착한뒤 S6 지하철을 타고 포르쉐 박물관을 먼저 구경할 예정입니다. 지하철은 그리 자주 오는 편이 아니기 때문에, 열차시간을 미리 잘 맞춰서 박물관 관람하는것을 권장합니다.                <#04>﻿    5년만 더 젊었어도 독일어 공부에 도전해 보고 싶은데, 30대 중반이 되다보니  머리 회전이 잘 안돌아가네요.;;;                 <#05>﻿    유럽은 지하철에서 자전거를 많이 타고 다니는거 같습니다. 유럽 여행은 나중 자전거 여행 기획을 하는 여행객들도 괜찮을거 같습니다.             <#06>    이곳이 포르쉐박물관역(Porsche-Museum) 입니다. 역이름부터 해서 분위기가 포르쉐 느낌이 슬슬 나오기 시작합니다.                <#07>    포르쉐 박물관 건물 입니다. 입체적으로 잘 지어놓은 건물인거 같네요. 포르쉐 매니아라면 살아생전 한번은 들러봐야 할곳이 아닌가 싶습니다.             <#08>﻿    박물관 건너편에는 포르쉐 쇼룸이 있었습니다. 박물관을 구경하기 전에  먼저 쇼룸부터 천천히 현행 포르쉐구경을 해보기로 했습니다.           <#09>﻿    포르쉐에 각종 차들이 "저를 시승해주세요~!" 라고 말을 거는듯 합니다.               <#10>﻿   일본 딜러점에서도 본 차량인데, 포르쉐도 개인적으로 4door 차를 좋아합니다. 요즘같은 시대엔 실용성이 우선시 되어야 하는지라...               <#11>﻿    포르쉐에 디자인은 자동차를 잘 모르는 사람이라도 누가봐도 한눈에 금방 알수 있을거라 생각됩니다.              <#12>﻿   여기있는 차들만 시승 리포트를 한다해도 1주일은 금방 지나가 버릴거 같은 느낌입니다.               <#13>﻿    이곳에서는 현행 포르쉐 차량과 더불어 Design Porsche에서 포르쉐 악세사리등을 구입할수 있습니다.                <#14>﻿    포르쉐 매니아들은 이곳에 오면 한나절을 금방 보내고 가버릴듯 하네요. 포르쉐 매니아가 아니라서 천만 다행이었습니다..              <#15>﻿   포르쉐도 2Door 스포츠카만 있는것이 아니라 라인업도 어느정도 충분히 갖추고 있었습니다. 보통은 스포츠카만 파는 첫인상인데 요즘은 SUV모델도 일본에서 간혹 보이더군요.             <#16>﻿  포르쉐 매니아들은 이곳에서 T셔츠나 기념품을 구입해도 괜찮을거 같습니다. 아무래도 타국가에서는 좀처럼 팔지 않을 레어 아이템도 있을테니 말입니다.           <#17>﻿    SUV모델만 보면 상락형님 생각이... 형님 꼭 포르쉐 한대 구입하세용~ ㅎㅎ﻿              <#18>﻿    이곳에 전시된 포르쉐만 다 찍어가도 100장은 거뜬히 넘을거 같더군요. 포르쉐 팬이 아니더라도 보기만 해도 즐거운 곳이었습니다.                <#19>﻿   포르쉐하면 개구리 눈같은 2개의 동그란 헤드라이트가 예전 모델이나 지금이나 큰 변화가 없어 모든 사람들에게 친근하게 느껴질것으로 생각됩니다. 가격은 으음......;;;;              <#20>﻿   포르쉐에서 개인적으로 맘에드는 911 모델 입니다. 뒷 라인이 정말 너무 이쁘더군요..                 <#21>﻿   돈이 많아서 포르쉐를 구입하게 된다면 사진속에 4Door 모델 입니다.               <#22>﻿   가족이나 지인이 놀러와도 타고 다닐수 있으며 트렁크 또한 짐 실고 다니는데 문제는 없을 사이즈라 생각됩니다.               <#23>﻿    어느 모델을 봐도 앞모습은 누가봐도 포르쉐라고 금방 알수 있을거 같네요.                <#24>﻿    또 하나 전시장에서 눈에 띄는 포르쉐 파나메라 (Porsche Panamera_S) 모델              <#25>﻿   파나메라 모델이야 말로 포르쉐에 럭셔리 가족용 패밀리자동차가 아닐까 싶습니다.                 <#26>﻿    2층에는 이렇게 응접실이 있었습니다. 이곳에 앉아서 신차 계약서에 사인을 하는 상상을 하는것만으로 좋을거 같네요..            <#27>﻿     포르쉐 박물관에 들리기 전에 먼저 옆에 있는 쇼룸에서 포르쉐 현행 모델을 미리 체험하는 것도 괜찮을거 같습니다. 포르쉐 매니아라면 슈투트가르트에 가서 꼭 한번 포르쉐 박물관에 들러봐 주시길 바랍니다. 포르쉐 박물관 연재는 분량이 많아 연재로 계속 포스팅할 예정입니다.                여러분 안녕요?? 씐나는 크리스마스 이브 보내셨나요?제 라플란드 산타마을 여행기가 어제 오픈캐스트에 올라서 신기했어요 호호http://blog.naver.com/lolong098/173022048  ←이거신이나서 핀란드 여행 사진을 더 올리려 해요. 모아놓은 사진들을 뒤져서ㅋㅋ  옛날옛날에 다녀온 핀란드 자연사 박물관 사진 투척!      핀란드 자연사 박물관입니다Finnish Museum of Natural History  지난번 키아즈마 현대미술관과 마찬가지로 시간 맞춰 무료 관람 하고 왔어요:D핀란드 여행 중 시간이 맞다면 잠깐 들리셔도 되겠네요 (시간이 되시면요ㅋㅋㅋ 굳이 시간내서 유료로 보긴 쪼금 아깝....) 2013년부터 겨울시즌에는 매달 첫번째 목요일 오후 4-6시 무료 박물관 관람이고여름시즌에는 매달 첫번째 목요일 3-5시 무료 관람이래요     입구에 들어서면 이렇게 커다란 코끼리가 핀란드 여행객을 반겨줍니다코끼리 안녕?사진은 찍어도 되지만 만지지는 말아주세요 호호     뭔가 음침한 분위기의 자연사 박물관 내부. 엄마 손 잡고 온 핀란드 어린이들이 많네요 어릴때 방학숙제하러 자연사 박물관에 갔었는데.... 이렇게 핀란드에서 핀란드 어린이들과 자연사 박물관 관람을 하게되네요ㅋㅋㅋㅋ핀란드 자연사 박물관은 헬싱키 대학교 산하 독립된 연구기관이에요     핀란드 자연사 박물관 안엔 목이 긴 기린씨도 있고     사자와 눈을 맞춰보려 애써보지만 외면당하는 로롱도 있고     짜잔! 공룡이에요자연사 박물관에 공룡이 빠질 순 없잖아요?핀란드 자연사 박물관에도 공룡은 있음      공룡씨 안녕? 핀란드 자연사 박물관 주소는 Pohjoinen Rautatiekatu 13 요기에요어쨌든 헬싱키가 그리 큰 동네는 아니니까 헬싱키 중앙역에서 금방 찾을 수 있어요헬싱키 여행자가 굳이 자연사 박물관을 구경할지는 모르겠지만ㅎㅎㅎ                      천장에는 익룡이 익룡익룡일반 전시실이 2개 층으로 되어 있었던 것 같아요. 아닌가 기억이 가물가물    뭐 이런 전시물도 있고저 구석에 제 친구 핀야가 보이네요 핀야 안녕??     자연사 박물관에 빠질 수 없는 이런저런 곤충징그럽징그럽  아 갑자기 생각난거.핀란드가 영어 쓰냐고 많이 물어보시는데 핀란드는 핀란드어 써요... 물론 대부분의 사람들이 영어를 잘하긴 하지만요.스웨덴의 지배를 오래 받아서 핀란드어랑 스웨덴어랑 둘 다 공용어이긴 한데, 스웨덴어를 모국어로 쓰는 인구는 많지 않아용     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영월 [조선민화박물관] 관람                                                                   2009년 12월 19일 (토) 맑은 날 쌀쌀한 겨울 날의 오후이다. 강원도 영월의 바람은 좀더 매서웠다. 강원도 하동면 와석리에 위치한 '조선민화박물관'을 방문했다.  이 곳은 [영월아프리카미술박물관]과 [영월동굴생태관]에서 버스로 약 30여분 정도 소요된 곳에 있다.  버스에서 내리자 도로에 '조선민화박물관'의 석비가 보였다.             입구 우측의 석비          박물관 입구 우측편 도로쪽으로 '조선민화박물관'석비가 커다란 '천하대장군', '지하여장군'과 함께 세워져 있었다. 이 거대한 석비를 보니, 박물관의 느낌이 확 와닿는 것 같았다. 이 석비가 세워져 있는 맞은 편에는 '김삿갓 계곡'의 물이 흐르고 있는데, 추운 날씨로 일부분은 얼었다. 영월군에서 '곰봉등산안내도'표지판을 세워 놓았는데, 그 곳으로 올라 가는 여러 길중의 한 길의 초입이 바로 '조선민화박물관' 가는 길 쪽이었기 때문이다. 산불조심을 하라는 표지도 덧붙여 있다.    입구 좌측에 있는 표지판  도로에 '조선민화박물관' 표지판이 박물관으로 올라가는 긴 계단 입구의 좌측에 있었다.  작은 통나무를 각각의 계단 끝에 놓아 산속의 자연과 잘 어우러지는 모습이었다. 각 계단의 폭이 넓은 지라 한 계단씩 옮기는 한 걸음 한 걸음이 거의 산행수준이었다. 올라 가다 보면 잠시 완만하게 만든 도로를 지나면 또 돌 계단으로 연결된다. 박물관 건물이 보이는 앞마당까지 계단이 약 80여개 정도인것 같다고 누군가 세어보고 말을 했다. 박물관 표지판에 함께 관람시간, 관람료 등이 있는 것을 보니 이 돌계단만 오르면 앞마당이 있고 그 곳에 박물관 건물이 있다는 것을 짐작할 수 있다. 표지판 옆쪽으로 고풍스러움을 보여주는 목각 정승들이 서있다. 마당에 있는 박물관 표지판과 박물관 건물박물관 건물 입구                  조선민화박물관의 개관 및 소개 내용이간략하게 나와있는 2005년도 영월 박물관 전시회의 포스터였던 것 같다.  내용은 아래와 같다.  박물관 소개 내용이 액자로 되어 있다.    다음은 민화에 대한 소개문이다.                          "까치와 호랑이"에 관한 작품과 그 의미......          '어해도'에 대한 의미 설명 - 어해도는 고기(어)자에 게(해) 자에서 온 이름으로 물고기, 게, 새우, 조개 등 어류 그림을말한다.  어류가 가지는 상징성때문에 부부가 서로 양보하고 화합해서 많은 자손을 낳고 백년해로하라는 바람을 담은 그림이라 하겠다.     8폭 병풍이다. 모란꽃이 그려져 있고, 봉황등이 그려져 있으므로 왕후 등의 방에 놓여 있었던 것이라 한다. 그림이 예쁘면서도 색채가 화려하다. 만19세이상 관람가능한 성인용 '춘화방' 입구에는 이런 표지가 부착되어 있고 커튼이 쳐 있다. 이 곳은 기념품을 전시 판매하는 곳이다. 박물관을 나와 보니 올라왔던 길이 아닌 다른 곳에 출렁다리를 통해 내려가는 길이 있었다. 출렁다리는 발을 옮길 때마다 출렁거렸다. 약간 서늘했다. 그 나라의 역사를 알고 그 민화를 보면 그 뜻을 더욱 이해할 수 있다고 한다.작품에 대한 해설을 들으며, 민화를 감상하니 빠른 이해에 많은 도움이 되었다.  아이들이나 어른들, 가족 나들이에 경치좋고 공기맑고 물도 깨끗한 이 곳 영월의 민화박물관 관람은 그림에 대한 깊은 지식이 있지 않더라도 부담없이 교육적인 면모를 즐길 수 있을 것이다.   조선민화박물관 홈페이지  http://www.minhwa.co.kr/    다하누촌 관련 여행사 http://www.arumtr.co.kr/detail.html?tour_id=1227847936&page=1     ​[제천여행 의림지 / 역사박물관]​1박 2일 짧은 기간동안 알찼던일정의 마지막은 의림지와 역사박물관​의림지는 산책 코스로 2~30분 정도면한바퀴 쓱 돌기 충분했고역사박물관은 케이블카를 탔던 입장권을제천화폐로 교환해서 무료로 관람하고 왔다ㅎㅎㅎ​   ​​​​​길가에 주차를 하고~~겨울 해질무렵이라 그런지 사람은 많이 없다​앞에 의림지 파크랜드라고월미도파크같은 옛날 느낌의바이킹과 몇개의 놀이기구가 있는 공원​   ​​​​​​호수 한바퀴 둘러보기로 하고 앞으로 가보았다​     의림지충청북도 제천시 의림지로 33 의림지 공중화장실  ​​​​​​​입구에 제천시 캐릭터라는박달신선과 금봉선녀 조형물이 있고의림지에 대한 설명도 간단히 있다​       ​​​​​​​​언니네 커플이 사이좋게 먼저가고우리도 뒤로 따라서ㅎㅎㅎ​    ​​​​​​​​​의림지가 엄청 넓은 편은 아니지만역사도 있고 수리 보존을 잘해와서 잘되있다경치도 좋고 길도 걷기 좋고~​       ​​​​​​​​딱 좋은 시간 때 잘 맞춰서 온 듯ㅎㅎ조금 춥긴했어도 여유롭게 걷고 있으니 힐링~~​              ​​​​​​겨울이라 호수는 얼어있다10분도 안되서 반정도 왔음ㅎㅎ​       ​​​​​​​이름이 독특한 카페2007년 5월 어느날에 만들어진 듯ㅎㅎㅎ​​     ​​​​​​​날도 괜찮고 좀 이른 시간이었다면좀 앉았다가도 좋았을텐데해가 지기전에 얼른 움직여야되기에 아쉬움을 뒤로하고~~​   ​​​​​​미니 동굴 터널도 있다중간에 뚫려있는 부분으로 호수를 보면 그림같음​​     ​       ​​​​​​​​​수변데크 울타리 끝에 있는 조명이 들어왔으면훨씬 예쁠 것 같아서 불빛이 들어오길 계속 바랬는데빠져나올 때까지 결국 들어오지 않았다ㅜㅜ​       ​​​​​​​호수를 다 나와서 돌아보니 불이 들어왔음!​​       ​​​​​​​화장실 갈 겸 앞에 있는 건물에 들어왔는데알고보니 의림지 역사박물관이었음​관람시간이 30분 정도 남아서살짝 기웃 거려보았다​   ​​​​​​​직원분께서 어디서 왔냐며 케이블카를 탔으면지역화폐로 교환해서 관람이 가능하다고 하셨다!완전 꿀팁~~ 공짜니 당연히 구경해보기로​(★케이블카를 이용했다면 티켓을 버리지 말고제천 지역화폐 교환처에서 화폐로 꼭 교환하기!!)​​     ​​​​​​​​​​우린 4인 티켓을 다 가지고 있어서5,000원권 2장 총 10,000원 GET!​​   ​​​​​​​​가볍게 둘러보러 들어왔는데생각보다 너~무 예쁘게 전시관이 잘 되있어서 놀랐다!​​       ​​​​​​​​​역사라는 어려운 주제인데도시각적으로도 디자인도 예쁘고지루하지 않게 체험하는 존도 곳곳에 있어서아이들도 재미있게 관람할 수 있을 듯​​         ​​​​​​​​진짜 방문했던 박물관 중 제일 고퀄리티한부분도 썰렁하지가 않다그냥 단순한 벽면도 입체감 입게 잘 표현했음!​     ​​​​​​​​제천 구심점에 있는 의림지처럼중앙에 실사 의림지 그래픽이 서있는 곳제천 농경문화에 대해서 소개하고꽤 큰 사이즈의 모형도 있다 ​       ​​    ​​​​​​중간에 화재대피용 마스크도 잘 구비되있음!​   ​​​​​​​​​​​직접 이름을 넣고 사진을 찍을 수 있는발자취를 남기는 스크린​​     ​​​​​​​제천에 사는 생물을 소개하는 곳인데하늘에 새와 부엉이너무 리얼해서 무서울정도ㅎㅎㅎ​​         ​​​​​​​​와~ 여기서 또 감탄했다ㅎㅎㅎ정말 얼음위에 올라와있는 듯하게 잘 꾸며져있음​​     ​​​​​​​바닥에 있는 구멍 아래에 화면을 통해얼음낚시 게임도 할 수 있다은근 어려웠음ㅎㅎㅎ​           ​​​​​​​바닥까지 디테일ㅎㅎㅎ​   ​​​​​​​​​거의 마지막 코너마지막까지 너무 예쁘게 재밌게 잘 꾸며놔서보고 또 보고 나왔음ㅎㅎㅎ​​     ​​​​​​​진짜 후다닥 알차게 잘보고 나왔다​     ​​​​​​​​남은 제천 화폐는 바로 앞에 있는 카페에서도사용할 수 있어서 커피 한잔 사오기로~~​매장에 있는 문구도 좋아서 한 컷~~ㅎㅎㅎ"아 향기롭고 따뜻해서 봄이 온 줄 알았는데네가 온 거였구나"​    ​​​​​​케이블카 타고 + 의림지 박물관 + 카페 1+ 1 + 1 임ㅎㅎㅎ 뿌듯ㅎㅎㅎ​    ​​​​​​​​​출발할 때는 완전 어둑~~1박 2일을 거의 꽉차게 보내고왔다ㅎㅎㅎ​​    ​ 2020.11.12.개포동 경운박물관에서 하는 ‘귀주머니 만들기’ 프로그램에 참석하였다. 고교 동창 4명과 함께.교육이 시작되기 전, 현재 전시되고 있는 기획전을 관람했다.  위 포스터에 나온 것은 왕의 복장이다.안쪽에 납작한 동조각을 대고, 밖에서 못(두정)으로 박았다. ​군사복식은 병과나 상하 계급을 알 수 있도록 옷감의 종류나 재봉 방식, 못 박는 방식, 견장의 무늬등을 달리했다.  ​​나의 눈길을 끈 것은,사실 확인 암호 역할을 했던 ‘병부‘였는데,둥근 모양의 나무를 반으로 나눈 것이었다.​병부. ​​병부 주머니. ​​일제 강점기 시절, 영친왕의 복장.단추 무늬를 벚꽃으로 바꾸었단다.  ​ ​​관람을 마치고 2충으로 올라가 귀주머니를 만들었다.​전통 귀주머니 ​박물관측에서 ,재료와 바느질 도구를 모두 준비해놓았다. ​만드는 방법 ​1..맘에 드는 무늬의 천을 고르고,2.반으로 접어 직사각형 주머니를 만든다. 3.주머니의 윗부분(아구리)을 셋으로 접고,4.아랫부분은 펼쳐, 양옆이 귀처럼 나오게 만든다.5.송곳으로 구멍을 뚫고,    매듭 장식이 달린 끈을 꿴다.  거리두기 하며 널찍이 앉아 친구들과 함께 바느질을 하니, 고교시절로 돌아간듯 즐거운 시간이었다 . 삼롱이에요济州 제주 三多岛 삼다도 (돌,바람,여자)'제주도'하면 해녀가 대표적이죠 제주 해녀박물관제주 해녀박물관 관람시간운영시간 09:00-17:00매표시간 09:00-16:00​​쭉 올라가서 건물 안에 매표소로 가면손소독과 열체크 및 방문객 기록을 작성 후에들어갈 수 있더라고요!​예약은 하지 않고 들어갔는데뒤에 팀은 예약해서 대기중이었어요 제주 해녀박물관 관람요금(성인)25-64세 미만 1,100원​(청소년,군인)13-24세 미만 500원​​​그리고 코로나로 인해어린이해녀관, 영상실, 전망대가 부분휴관 중이어서한시간 안에 관람할 수 있었어요. 제주 해녀박물관​ 해녀의 집해녀님이 실제로 사용하셨던 물건들을 전시해뒀어요! 제주 바람제주해녀박물관제주 해녀박물관 제주올레 21코스관람요금도 부담되지 않고주변에 제주올레길 21코스도 있어서한 번 들려도 좋을 것 같네요!​​​​#제주도 #제주여행 #제주박물관 #박물관 #해녀박물관 #제주볼거리 #국내여행 #제주올레길 #올레길21코스 #제주여행  ■ 제주여행 - 신기한 테마박물관, 믿거나 말거나 박물관 관람-1   한동안 태풍으로 제주전체가 긴장했었는데 큰 피해 없이 넘어간 것 같습니다. 이번에 제주에는 기록적인(매년 갱신되는 것 같은데?) 1,400mm정도의 비가 내렸다고 합니다. 이렇듯 제주는 비나 눈이 많이 오는 곳이지요. 제주 서귀포의 중문관광단지에는 여행명소들이 많이 몰려 있습니다. 이곳에 특별한 박물관이 하나있답니다.     ​바로 믿거나말거나 박물관이랍니다. 모처럼만에 잡은 제주여행 일정 중에 비나 눈이 내린다면 낭패일 것입니다. 이런 경우 부득이하게 전시관이나 박물관 같은 실내 관광시설을 이용하게 될 경우가 많습니다. 이번에 소개하는 믿거나 말거나 박물관도 그럴때 더 좋은 전시관입니다. 믿거나 말거나 박물관은 미스테리하고, 신기한 볼거리들이 많이 있어 3차례로 포스팅을 나누어 진행해 볼 예정입니다. 물론 여기서 소개하고 있는 것만이 전부가 아니겠지요.   ﻿​믿거나 말거나 박물관은 워낙에 진기하고, 신기한 물건들이 전시된 박물관이라 하나하나씩 자세히 보려고 하면 관람에 제법 시간이 걸리기도 하는 박물관입니다. ​​특히나 새로운 것들에 관심이 많은 아이들에게 흥미를 끌게 하는 주제들이 많이 있는 것 같습니다.    전시된 물건들을 보면서 이런 물건들을 모은 이의 정성이 느껴지는 것 같습니다. 이런 진기한 물건들은 돈만 있다고 해서 모아지는 것은 아닐 것 같습니다. 그만한 관심과 눈썰미와 노력이 필요할 것 같습니다.        제주여행은 언제나 특별한 경험과 추억들을 만들어주는 곳들이 많이 있습니다. 제주중문관광단지 내에 있는 믿거나말거나박물관 같은 테마박물관도 여행객들에게 또 다른 즐거움을 주는 재미있는 박물관이라는 생각이 듭니다. [경기대학교 소성박물관 관람수칙]코로나로 지친 상황에서 화창한 봄🌸이 온 시기, 다들 잘 지내고 계신가요??우리 경기대학교 소성박물관은 코로나 대비 방역 수칙을 철저히 준수하고 있습니다!👍👍우리 박물관을 관람하시기에 앞서 ➡️관람수칙⬅️을 살펴볼까요?​​ 1️⃣ 입구를 들어오셔서 좌측에 손소독기를 이용한 손소독을 실시해주세요!​​ 2️⃣ 안내에 따라 열감지 카메라를 통해 발열 체크를 진행해주세요!​​ 3️⃣ 지금은 사회적 거리두기 2단계에 따라 경기대학교 구성원들만 관람하실수 있습니다.따라서 경기대학교 코로나 자가진단(http://kutis.kyonggi.ac.kr/webkutis/visitors)완료 후, 쿠티스 앱에서 모바일 신분증을 보이시는 인식기에 찍으시면 끝✔​​‼️마스크 착용 필수입니다‼️이렇듯 우리 소성박물관은 방역수칙을 엄격히 준수하고 있으므로 안심하고 방문해주세요😊😊​​​​#경기대학교소성박물관 #경기대소성박물관 #경기대학교 #경기대 #소성박물관 #방역수칙준수 #개관 #안전 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오사카 3박4일 여행, 3일차. 오사카 역사 박물관은 지하철역에서 오사카성까지 갔던 길을 다시 가는 길에 있어요. 오사카 역사 박물관은 7월 땡볕을 피할 수 있는 실내에 있어서 관람하기가 참 좋았어요~^^ 오사카 역사 박물관은 NHK방송국 바로 옆에 있습니다. 오사카성에서 나오자마자 바로 보이는 큰 건물들이니 찾기는 쉬울거에요~   오사카 역사박물관으로 들어서면 바로 옆에 NHK 방송국 입구도 같이 연결 되어 있습니다. 시간이 있으면 NHK방송국 견학도 하고 싶지만, 일정이 바빠서 그냥 오사카 역사 박물관만 보기로 했습니다~~  오사카 역사 박물관에서는 에반겔리온에서 사용된 일본도 전시를 특별 전시하고 있었어요. 남편이 일본 에니메이션을 좋아하고, 아들이 칼을 좋아해서 볼까도 싶었지만 특별전시는 별도 관람요금을 필요로 하더라구요. 위에서 보니 전시도 작은 공간에서만 하고 있어서 별도 관람요금내고 안 본 것이 정말 다행이었어요~^^  오사카 역사 박물관 입니다. 일반은 600엔, 중학생이하의 청소년 어린이는 400엔의 관람료를 받고 있지만, 저희는 주유패스 쿠폰으로 바로 입장 했어요~~  오사카 역사 박물관은 위로부터 아래로 관람을 하면 좋도록 되어 있습니다. 저희는 10층부터 7층까지만 구경하고 밖으로 이동 했어요~^^ 자세한 층별 소개는 아래에 오사카 역사박물관 소개 브로셔를 참고 하세요~~  오사카 역사 박물관에서 바라본 오사카성 전경 입니다. 참 넓고 멋진 정경이 펼쳐져 있네요~^^  오사카 역사 박물관의 모습 입니다. 오사카 역사 박물관에 가실 분들은 미리 맛보기 관람해 보세요~^^ 오사카 역사 박물관 소개 브로셔 입니다. 참고 하세요. 휴관일은 매주 화요일, 오픈 시간은 오전 9시30분에서 오후 5시까지 입니다~ 다음 포스팅에서는 오사카 역사박물관에서 주택 박물관으로 이동하는 방법과 주택박물관 소개를 올릴께요~^^​​남양주 공룡박물관덕소 자연사박물관​🦖​매일 10:00 - 18:00매주 월요일 휴관*월요일이 공휴일인 경우, 다음날 휴관  ​​날씨가 끝내주게 좋았던 지난 6월 첫째주 주말,이 날은 딱히 계획이 없었어서 어디 갈까 하다가공룡 좋아하는 23개월 아기 공룡 보여주러 갈까해서탱이랑 가면 좋아할 것 같아 저장해둔 곳 중 한 곳인남양주 공룡박물관 덕소 자연사박물관에 가기로 했다 ☺︎ ♩​​​​​ ​​가장 궁금한 입장료 𖤐𖤐𖤐​  우선, 성인은 7.000원 (만 19세 이상)어린이/청소년 6.000원 (24개월 이상)군인/장애인 3.500원 (신분증 제시)노인 0원 (만 65세 이상)​  ​❝ 가족우대요금 ❞ 이라고 해서3명 이상이면 1인 5.000원에 입장이 가능한데우리 가족은 성인 2 + 24개월 미만 아기 1 라서그냥 일반 요금 내는 게 천 원 더 저렴했다. ​그리고 여기 살짝 당황스러운 부분이(?)주차 후 매표소에서 입장권을 구입하는 게 아닌,박물관으로 들어가는 초입에 있는 이 매표소에서갑자기 남자 한 분, 여자 한 분이 나오셔서열 체크하시고, 입장료를 받으신다.갑자기 여기서 이렇게 창문 내리고 ? 😂​갑자기 차 세워서 부랴부랴 결제하는 와중에반대편에서 차 나오면 다시 뒤로 빼줘야 하고되게 정신 없고 당황스러웠던 기억이,,ㅎㅎ막 기분 나쁘게 이상하네 이게 아니라전혀 예상치 못 했어서 조금은 당황스럽지만그 상황이 뭔가 되게 웃기고 재밌었다 🤣​​​​​   ​​남편이랑 재밌어서 히히덕 거리면서주차 후 하차했더니 눈 앞에 공룡들이 !​세상 반가워하며 공룡들한테 인사하는 탱이 👋🏻👋🏻​​​​​  ​​박치기 공룡은 생김새도 그렇고,둘이 싸우고 있는 것처럼 보이는지절대 절대 다가가지 않았고 -티라노는 집에 장난감이 있어 친숙해서인지무서워하지도 않고 엄청 좋아했다 ٩( ᐛ )و​​​​​ ​​자연사박물관 입구 바로 앞에서는잉어 먹이주기 체험을 할 수 있었는데물고기를 아쿠아리움에서 본 것 말곤이렇게 가까이서 보는 게 첨이라처음엔 살짝 주춤주춤하더니 -​​​​​  ​​이내 신기해하며 계속 앉아서 구경했다. ​다른 친구들도 해야하는데 너무 계속 구경해서다른데 가자고 타일러야 할 정도,,😅​​​​​  ​​물고기 먹이주기 체험이 끝나면저~쪽에 가서 동물 먹이 주라고 풀을 주신다. ( 전부 무료 체험 )​​​​​ ​​탱이가 준 풀을 맛있게 먹는 사슴 🦌​​​​​  ​​몰랐는데 사슴, 미니 돼지, 원숭이, 공작새, 토끼 등아주 많진 않지만 동물들도 만날 수 있게 되어있었다. ​​​​​  ​​날씨 좋네 (덥네) യꕤ​​​​​   ​​밖에서 어느 정도 구경하고 놀다가덕소자연사박물관 내부로 들어갔다. ​​​​​  ​​목이 길어 꺾여버린 브라키오 사우루스 🦕​​​​​  ​​엄청난 크기, 보기만 해도 무서운 이빨의폭군 도마뱀 티라노사우르스 🦖 쿠아앙 !​​​​​  ​​무시무시한 공룡들이 움직이기도 하고, 소리도 나니까겁 먹은 탱이는 살금살금 뒷걸음질 ㅋ_ㅋ결국 관람 내내 아빠한테 안겨서 구경했다. ​공룡 모형은 내·외부 이정도 있고 -​​​​​  ​​놀이공원이 아닌, 박물관 답게티라노사우루스 두개골, 상아 같은 것도 볼 수 있었다. ​​​​​ ​​물론, 초등학교 저학년 정도? 는 되어야어느 정도 흥미를 갖고 보고, 배울 수 있겠지요 !​​​​​  ​​공룡 뿐만 아니라 동물 박제관도 있어서어느 정도 자란 어린이들은 엄청 흥미로울 듯 👀​​​​​ ​​산호화석, 고니아타이트는 만져볼 수도 있게 되어있었고 -​​​​​  ​​해양 표본관이라고 해서 여기는 바닷속을 꾸며놨는데내 기준 이 박물관에서 본 것 중 가장 예뻤다. ✨🐚​​​​​  ​​수석관에 돌들도 엄청 멋있어서 구경하는 재미가 있었다. ( 반짝반짝 예쁜 저 돌로 식탁 만들면 예쁘겠다며 .. 😇 )​​​​​ ​​박물관에서 나오자마자 다시 쭈그리고 앉아서 물고기 구경 !​남양주 공룡박물관에 공룡 보러 왔지만동물들도 보고, 물고기도 보고23개월 아기가 즐거워했던 것 같다. ​규모가 그리 크진 않아서 1시간 남짓이면 다 보고,관람료에 비하면 솔직히 엄청 추천할 만한 곳은 아니긴 한데한 번쯤 !! 한 번쯤은 !!! 가볼만은 하다.( 하지만 24개월 이상부터 입장료 6.000원은솔직히 좀 비싼 거 같단 생각이,,, ⍤⃝ )​23개월 아기랑 덕소 자연사박물관 관람 후,밥 먹으러 남양주 현대프리미엄아울렛으로 고고 ◟( ˘ ³˘)◞​​​​​ 덕소자연사박물관경기도 남양주시 와부읍 석실로 46-11 ​​#남양주공룡박물관 #덕소자연사박물관#남양주아기랑 #23개월아기랑#남양주공룡 #아기랑덕소자연사박물관#아이랑뭐하지​​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이용안내​운영시간         평일/ 주말 10~18시휴무                월요일, 1/1, 설/추석당일, 선거일관람비            무료 (네이버 사전예약 - 시간당 최대4인까지)주차                무료 (주차협소) 위치​ 국립기상박물관서울특별시 종로구 송월길 52  국립기상박물관​ 정문 및 입구 정문에서 기상박물관입구까지 10분정도 살짝언덕과 계단을 올라요.​  1층 인포에서 발열체크 후 전시실 입장.​​ 1층 전시실 국립기상박물관은 1932년(본관), 1939년(증축)에 준공된 서울기상관측소 원형을 그대로 복원해 2020년 박물관으로 개관.옛 건축물을 보존하여 공간으로 재탄생한것이 멋스러워요.​국보인 측우기와 측우대를 직접 볼 수 있어요.​ 2층 전시실 계단 ​ 2층 전시실 ​1층 전시실에서 빗물 측정방식과 측후활동의 흔적을 살펴보았다면2층 전시실에서는 기상업무 전반의 발전과정과 현대 기상기술을 소개하고 있어요.​​ 1층 소리영상 전시실 ​  1층 100년 쉼터쉼터에서 바라보이는 벚꽃나무와 단풍나무는 서울의 봄과 가을이 왔음을 제일 먼저 알려주는 나무래요.​  ​​30분 전시해설관람을 하고30분 자유관람을 했어요.(1팀당 1시간 관람으로 제한되어있어요)​박물관 관람시 전시해설 듣기를 추천해요.들으면서 관람하니 더 자세히 보게되요.아이와 엄마도 몰랐던 내용을 알게되니 관람이 더 흥미로워요.​관람이 끝난 후 측우대와 측우기 만들기키트를 주셨어요.집에서 만들며 다시 한번 기억해보고아이와 잠자리 독서로 장영실과 세종대왕책을 읽으며 지식을 확장해보아요~ ​ ​관람팁  주차도 힘든 서울까지 관람하러 가신다면근처에 있는 딜쿠샤와 함께 방문해보세요.​딜쿠샤 관람 후기는 아래링크를 꾸욱 눌러주세요↓↓ 딜쿠샤 관람 현장접수 및 주차팁이용안내 운영시간 10~17:30 (일 4회) 휴무 월요일, 1/1 관람료 무료 (사전예약) 주차 주차공간 없음. (제...blog.naver.com ​저희는 오전10~11시 딜쿠샤관람 11~12시 점심 (연희김밥, 한나식빵 서대문역점)12~1시 국립기상박물관 관람​주차는 서울시교육청(유료) 주차 후 걸어서 두곳을 방문하였어요.​​​​* 저의 소중한 추억이 담겨있습니다.여행일정에 참고가 되도록 내용을 공유하지만글과 사진의 무단도용을 금합니다.공감과 댓글 감사합니다 *​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울 제주여행의 힐링타임~~석부작 테마공원 박물관을 관람하였답니다.​​        겨울이라 약간 썰렁함을 느낄 정도로 사람이 한적하기도 했지만박물관 안에 전시된 돌들과 야생화를 보는 그 자체가 힐링이 되는 곳인 건 분명하네요.하나하나 아기자기하게 주인장의 손길이 느껴지는~~ 멋진 곳이네요.​​ 겨울 제주여행 2일차2018. 12. 25석부작 테마공원​              이렇게 버섯이 자라는 모습도 볼 수 있었고요.저 버섯은 동충하초라고 하네요^^​​                                                  제주도에서 흔히 볼 수 있는 귤 나무죠? 하지만 이곳은 과실수보다도 정원수처럼 잘 가꾸어져 있어서 보기기 아주 좋았답니다.이곳에서 귤도 직접 판매하고 또 황금향도 판매를 하기에 황금향을 3Box를 사왔더니 까딱하면 배보다 배꼽이 더 클뻔했네요^^ 왜냐고요? 항공비를 더 낼뻔했거든요^^ ㅋㅋㅋ​​​         석부작테마공원제주특별자치도 서귀포시 일주동로 8941    겨울  제주 여행의 힐링타임 석부작 테마공원 박물관 관람으로 멋진 여행해보세요.​​​제주 여행 코스 안내​ 겨울 제주도 여행 카멜리아힐은 가족여행 추천코스로 필수입니다.겨울 속에서 봄을 찾는 이곳!! 바로 카멜리아힐입니다. 겨울 제주여행은 카멜리아힐의 동백꽃으로부터 시작...blog.naver.com 겨울에 만나는 제주 동백꽃을 보는 카멜리아힐​​​​ 제주 가볼 만한 곳 제주여행의 필수 코스로 유리의 성 유리 박물관제주 여행을 하실 때 꼭 가보셔야 하는 필수 코스를 오늘 소개해드립니다.​ 제주여행 2일차 2018. 12. 25 ...blog.naver.com 제주여행의 필수 코스 유리 박물관​​​ 제주도 여행 2박 3일 누웨마루 바오젠 거리 일명 중국인 거리​ 제주도 여행 1일차 2018. 12. 24 누웨마루 (누웨ᄆᆞ루)​제주특별자치도 제주시 연동에 있는 연동 7길...blog.naver.com 중국인의 거리라는 바오젠 거리​​​ 겨울여행 제주도 가볼 만한 곳 용두암 일몰이 얼마나 멋질까?​크리스마스이브에 제주도 2박 3일 다녀왔답니다. 제주 공항에 도착하니 비행기 연착을 해서 더 늦어져~~ ...blog.naver.com 일몰이 아름다운 용두암​​​​이제 특별한 곳!!우리나라 최남단인 마라도를 다음에 소개해드릴게요.제주에서 약 11km 떨어져 있는 마라도.인구수가 59가구에 127명인 우리나라 최남단인 마라도그곳에서 꼭 먹어봐야 할 짜장면!!​ 안녕하세요, 비틀오른쪽문 입니다. ​이번에 제주도 여행을 가서 많은 곳들을 돌아다녔는데요,수년 전에 제주도에 갔을 때에는 제주세계자동차박물관이 제주도에서 유일한 자동차 박물관이었는데, 몇년 사이에 푸조시트로엥박물관이 새로 생겼다고 해서 한번 관람해보았습니다.​​​  박물관에 들어가기 전, 바깥 주차장에는 축소된 에펠탑과 함께 시트로엥 2CV가 전시되어 있습니다. 제주도의 느낌과 잘 어울리는 모습인 것 같네요 ㅎㅎ​​​  2층부터 관람하도록 되어 있는데, 계단을 따라 올라가면 사자 조형물과 푸조 엔진, 브랜드에 관한 설명이 있습니다. ​​​   2층에는 총 19대의 푸조 자동차들이 장르 별로 나뉘어 전시되어 있습니다. 기대했던 것보다 전시된 차량이 많아서 눈이 즐거웠네요...ㅎㅎ​​​ 추가로 일반적인 모형자동차가 아니라 실제 푸조 디자인팀에서 제작한 스케일 모델들도 전시가 되어 있으며, 푸조에서 만드는 후추 분쇄기 등의 제품들도 함께 전시가 되어 있었습니다.​​​ 2층 관람을 마치고 엘리베이터를 타고 1층으로 내려오면 시트로엥 오리진스 전시가 있습니다. 시트로엥 차량 중 역사적으로 의미가 있는 두 대의 차량이 전시되어 있고, 벽면에 마련된 화면을 통해 시트로엥의 클래식카부터 컨셉카, 레이싱카들의 엔진 소리 및 도어 닫는 소리 등 다양한 구경거리를 즐길 수 있습니다.​​성인 6000원, 중고등학생 4000원, 어린이 2000원으로 관람료도 크게 부담이 없는 수준이었습니다. ​자동차를 좋아하시는 분들이라면 제주도 여행 시에 꼭 방문해보시는 걸 추천합니다 ㅎㅎ​​ 푸조시트로엥자동차박물관제주특별자치도 서귀포시 대포동 520 ​​​(제 사비로 관람하고 작성하는 글 입니다.)  2021.01.25by B.R.D  (여행일기) 스미소니언 항공 우주 박물관 관람! :)워싱턴 D.C에서의 자유시간!이번 출장은 단체 프로그램으로 자유일정은 생각치도 않았는데 오후 반나절 동안의 자유시간이 주어졌어요~비행기에 관심이 많은 저는 곧장 스미소니언 항공 우주 박물관으로 향했습니다!미국 서부에 뮤지엄 오브 플라이트가 있다면 동부엔 스미소니언 항공 우주 박물관이 있지요 :)역시 유명 항공 박물관답게 눈길을 사로잡는 기체가 많이 있더군요~위 사진의 'Spirit of St. Louis'는 세계 최초로 대서양 횡단에 성공한 비행기로 세상에서 가장 유명한 비행기랍니다!비행기를 좋아한다면 꼭 가봐야하는 스미소니언 항공 우주 박물관!워싱턴 D.C의 많은 박물관처럼 무료로 관람할 수 있어 더욱 좋았답니다~제가 좋아하는 여객기들!생각보다 많진 않았지만 여객기들도 제법 많이 전시되어 있었어요~특히 DC-3, 포드 Tri-motor, 보잉 247이 인상적이었습니다.스미소니언 박물관 때문에라도 워싱턴 D.C에 오고 싶었는데, 잠시나마 박물관을 둘러볼 수 있어 다행이었습니다!다만 콩코드, SR-71 등 많은 비행기가 덜레스 공항 인근의 별관에 전시되어 있는데 갈수 없어 안타까웠습니다.다음에 워싱턴 D.C에 오면 꼭 별관에도 가보고 싶답니다!(여행일기 끝)​​  [난징 여행 Day2 ①] 명나라 태조 주원장과 마황후의 묘 명효릉 明孝陵 ｜명효릉 가는 방법 | 명효릉 입장료세계문화유산 명나라 태조 주원장과 마황후의 묘 명효릉 명효릉 明孝陵 (Mingxiaoling) 참 멋진 난징의 가...blog.naver.com  장쑤성의 문화와 역사적 유물을 볼 수 있는 난징박물관 (南京博物馆)​​​ 난징박물관 (南京博物馆) 가는 방법지하철 2호선 明故宫(minggugong)역 1번 출구에서 도보 5분​​​ ​명효릉 보겠다고 땡볕아래서 2시간을 걸었던 우리는미령궁과 중산릉 구경을 포기하고종산풍경구 입구 근처에 있는 난징박물관에 갔다​단오절 연휴라 사람은 생각 이상으로 많았고,문 앞에서는 예약코드를 확인하고 있었다.​but.. 우리는 예약 안함..😱직원에게 문의하니 오늘 입장은 마감이 되었으니QR스캔해서 다음날로 예약을 하라는 것,그런데 불행 중 다행(?)으로 우리는 외국인이라직원이 알려준 사이트에서 예약이 안되었고,직원은 박물관 안으로 들어가 창구에서 예약을 하라고 했다.​  ​엉겁결에 박물관 안으로 입장 성공..! ㅎㅎ본관 건물로 들어가면 오른쪽에 작은 서비스센터가 있는데,그곳에 문의하니 여권 확인 후 바로 당일 입장권을 줬다. 🤭​오잉? 오늘 입장은 마감이랬는데..운 좋게(?) 입장 성공 ㅋㅋ..!!​내가 그저 운이 좋았던건지, 아니면 이렇게 입장이 가능한건지..정확히 알 순 없지만, 혹시 예약 없이 난징박물관에 방문했다면온 김에 나와 같은 루트를 밟아보시길.. 조심스레 추천 ㅎ​ ​난징 박물관은 장쑤성의 역사와 문화, 그리고 일상생활을 볼 수 있는 곳이다. 예전에는 루브르박물관과 견줄 정도로 1급에 속하는 유물들도 많았는데, 난징 함락 때 국민당이 대만으로 1급 유물들을 들고 도망갔다는 웃픈 중국의 과거도 있지만, 그럼에도 여전히 장쑤성을 대표하는 박물관으로 자리하고 있다.​예전에 대만 고궁박물관 갔을 때 봤던 유물들이 이곳에 있었을거라 생각하니 더 흥미로운 중국의 역사다.​ ​박물관에 들어가면 음성안내가이드를 빌릴 수 도 있다.하지만, 나는 패스 ^_^ㅎ​ ​난징박물관 관람은 공룡과 선사시대의 동물의 유골로 시작된다​ ​구석기 시대의 장쑤성 유물들​ ​그 수가 얼마나 많으면 전시를 하다 못해이름도 설명도 없이 진열된 유물들이 더 많다.​ ​그 시절의 일상에 쓰인 모든 유물들을이렇게 하나하나 다시 제모습을 갖추어 전시하였다.중국의 역사 문화를 지키고 보존하는 모습은 감히 본받을만하다.​ ​청동기 시대의 유물들,마치 초등학생으로 돌아가 교과서 보는 기분 ㅋㅋ​ ​생각보다 금방 관람이 끝났다난징박물관은 넉넉히 한시간 정도 잡으면 될 듯!​ ​아침부터 관광하느라 힘빠진 우리는난징박물관 옆 지하철 2호선 明故宫(minggugong) 에서新街口(xinjiekou) 로 맛있는 점심 먹으러 갔다​ 2018년 11월 20일 화요일우리 아름다운보호작업장에서는 금일 참살이 2조 프로그램으로 사회복무요원 실습과 연계하여 서울시 서대문구에 위치한 서대문자연사박물관을 다녀왔습니다.서대문자연사박물관은 고대 시기 다양한 공룡 유물, 우리나라 생태계, 시청각실, 태양계 등 다양한 볼거리가 마련된 곳이었습니다.먼저 고대 공룡의 흔적을 따라서 사람 이전에 공룡이 살았던 시기를 살펴보면서 정말 거대하고 웅장한 공룡들이 많았습니다. 비록 조형물이었지만 살아있는 생동감도 느낄 수 있는 시간이었습니다. 그런 다음으로 우리나라 자연 생태와 태양계를 살펴보면서 우리나라의 아름다운 자연환경, 태양계의 다양한 구성 체계 등을 시각적으로 느낄 수 있는 시간이었습니다.프로그램에 참가한 우리 이용인들 모두 흥미롭고 재밌게 관람하고 돌아왔습니다.^^[제주도] 비오토피아 수풍석 박물관 관람건축물에 관심이 많은 오빠를 위해 선택한 비오토피아 수풍석박물관 관람!100% 사전예약제로 운영이 되고있어서 우리도 미리 예약을 했다~ 관람료는 1인 15,000원https://www.biotopiamuseum.co.kr:5010/biotopia/web/index.px비오토피아 수풍석박물관비오토피아 수풍석박물관 소개 및 예약www.biotopiamuseum.co.kr하루에 오전, 오후 타임으로 총 2차례만 진행하고 인원 제한이 있기때문에 미리 알아보는 것이 좋다!-수(水) ∙ 풍(風) ∙ 석(石)박물관 제주도의 으뜸 요소인 물,바람,돌을각각의 테마로 삼고 있는 박물관건축가 '이타미 준'이 디자인한 이곳은 미술품을전시하는 일반적인 박물관이 아닌 ‘명상의 공간으로서의박물관’을 제시하고 있으며, 자연을경험하는 그 자체로 작품이 되는 건축을 구현하였다.- 이 곳이 집결장소! 예약시간 10분전까지는 와야지 셔틀버스를 타고 박물관으로 이동할 수 있다가이드님이 함께 동행하며 설명해주는 방식이여서제시간에 늦으면 개인적으로 관람할 수 없으니 시간엄수!!첫번째 관람은 '돌'을 의미하는 '석 박물관'컨테이너 박스같은 이 전시공간은 원래는 노란색이였는데 자연에 노출되어 시간이 흘러 이렇게 빨간색으로 변신하였다왼쪽 창이 하트모양으로 설계되었고 아래 바닥에 놓인 돌 위로 빛이 지나가도록 지어졌다돌도 작품의 하나이기때문에 밟고 올라서는 것은 금지안쪽에서 보면 하트인데, 밖으로 나가 건물을보면 원기둥형태의 조형물이다옆으로 조각상이 하나있는데손에 돌을 들고있는 이 조각은 건물의 창에 비춰지어 멀리있는 산방산과 겹쳐지도록 만들었다고 한다하늘의 색도 같이 비춰지기 때문에 계절과 날씨에 따라 느낌이 다르다고 한다이날은 비가 오락가락 흐린날이였다그 옆쪽으로는 '두손지중 박물관' 이 있는데 사정상 관람이 중지되었다고 해서 보지는 못 했다다음은 '바람'을 의미하는 '풍 박물관'나무로 만들어진 이 건축물은 안에서보면 나무 틈이 일정하게 벌어져있다는 것을 한눈으로 볼 수 있다시간에 따라 들어오는 빛의 양과 방향에 따라 다양한 모습을 볼 수 있는 공간그리고 나무들 사이로 들어오는 바람 소리를 들을 수 있는 공간한가지 아쉬웠던 것은 외벽은 100% 나무인데 안쪽은 철근 마감을 해 조금 이질감이 들었다요기 돌에 앉아서 찍어도 된다는 가이드님 말에 모두들 인증샷을 찍었던..ㅎ마지막으로 '물'을 의미하는 '수 박물관'흐린날이여서 아쉬웠지만..또 그나름의 매력이 있었다물에 모든것이 반사되어 대칭을 이뤄내는 공간천장이 원형으로 뚫려있어서 하늘의 모습이 그대로 물에 비춰진다그날의 하늘을 마치 도화지처럼 그대로 담아내는 물파란하늘의 사진을 보았었는데 정말 예뻣었다그리고 비오는 날에는 빗방울에 물에 튕기며 또 다른 장관을 만들어 낸다고 한다이렇게 약 1시간동안의 관람이 끝나고 다시 집결했던 곳으로 돌아간다~가이드님과 함께여서 알찼던 관람이였다 :)<경주 이야기>100일 아기와 여행하는 러블리 은입니다아기가 어리다 보니 여행할 곳을 정하는 것도 쉽지 않았는데요 많은 고민과 검색 끝에 다녀온 곳들을소개할게요   ​​​ 아이와 함께 하는 경주 여행경주 비 오는 날 가볼 만한 곳 경주박물관https://gyeongju.museum.go.kr/ 국립경주박물관국립경주박물관gyeongju.museum.go.kr 아이와 함께 다녀온 곳 첫날 일정은 바로 경주국립박물관입니다. 4박 5일의 여행 기간 동안 날씨에 맞춰서 여행 코스를 잡았는데  날씨가 흐림 또는 비라고 되어있어서 실내코스를 고민했어요. 결론적으로 가길 잘했다! 싶은 곳 바로 국립경주박물관이랍니다​  국립경주박물관경상북도 경주시 일정로 186 국립경주박물관 ​​ 박물관 주차장일단 국립경주박물관 주차장은 다른 경주의 관광지보다 넓은 편이에요. 그러다 보니 박물관에서 최대한 가까운 쪽으로 주차하시는 게 편하겠죠?  ​ 경주국립박물관 관람안내! 중요 현재는 코로나로 인해 '온라인 사전 예약제'로 운영하고 있어요. 경주국립박물관 홈페이지에 가셔서 미리예약을 해야 합니다 ( 21년 6월 기준)정말 철저하게 확인하니 꼭 예약하시고현장에서 보여주시고 입장하시면 됩니다​그리고 입장료는 무료입니다   ​* 온라인 예약은 아래 홈페이지를 참고하세요 * 국립경주박물관국립경주박물관gyeongju.museum.go.kr 그리고 경주국립박물관은 어린이 박물관 학교 등여러 가지 프로그램이 있으나 코로나로 운영이 상이함으로 확인해 보시는 게 좋을 것 같아요전 아이가 너무 어려서 다음을 기약했네요 ​​ 박물관 야외 관람하기경주국립박물관은 실내와 야외 관람을 할 수 있어요  찰떡이와 경주여행 ​예전에 흥미롭게 관람했던 기억이 있어서 나중에 아이와 함께 오고 싶었던 곳이였어던 경주국립박물관!​( 이렇게  100일 아기랑 오게 될 줄을 상상도 못했죠😆 )​​ 야외 관람에서는 다보탑과 석가탑의 모형이 있는 게인상 깊었어요 실제로 아이와 불국사 가기 전이라이곳에서 먼저 사진을 찍었는데요 불국사보다 한적해서 사진 찍기 좋더라고요​수학여행 온 느낌으로, 아가와 인증샷 남겼습니다  국립경주박물관 다보탑국립경주박물관 석가탑​​찰떡이 안녕! #생후 86일 아기 인증샷🧡 ​그리고 성덕 여왕 신종! 일명 에밀레종매시간마다 울리는데 스피커로 소리가 나옵니다그 옛날 어떻게 이런 기술이 있었는지 싶어요 국립경주박물관 에밀레종​​​​​ 아이와 함께 하는 박물관 관람 꿀팁★유모차, 수유실 ​여기서 꿀팁!경주국립경주박물관은 일단 굉장히 넓고 쾌적한데요사진을 보면 알겠지만 계단이 많은 편이에요!​그렇지만 유모차로도 충분히 관람할 수 있답니다엘리베이터가 있거든요. 직원분들도 친절하게 안내해 주시니까 아이와 함께 할 때 꼭! 이용하세요 덕분에 찰떡이도 유모차 타고 실내, 야외 편하게 구경 잘 했네요! 경주국립박물관 수유실 이용 ​그리고 진짜 추천하는 곳은 바로 수유실!!! 국립 박물관에 수유실은 상상도 못했어요예전에 왔을 때 보다 리뉴얼 되어 있더니 수유실까지 다 갖춰놓은것 같은데 정말 ~ 너무 잘 사용했어요!잘 보이는 위치는 아니지만 수유가 필요하신 맘님들 꼭 이용하시라고 사진 찍어왔어요​수유실에는 전자레인지, 정수기, 기저귀교환대 등이 있답니다^^ 여행하다 보면 코로나 때문에 수유실 이용이 불가한 경우가 있었는데 이곳은 사용할 수 있어서 정말 감사했어요 ​수유가 필요한 어린 아가와 부모님들에게 좋은 쉼터인 것 같아요🔅  생후86일아기 여행중​ 실내 전시관60년 이상이 된 경주 박물관은 내부도 정말 잘해놓았더라고요.   제 기억이랑 내부가 다른 거 보니 리뉴얼 된 게 맞는 것 같아요! 정말 쾌적하고 좋아요 ♥ 아가야 크면 다시 오자^^​아무래도 어린아이가 있다 보니 텍스트를 전부다 보긴 어려웠고 간단하게 둘러봅니다    ​​​경주 여행을 계획하시는 분들께아이와 함께 부담 없이 가기 좋은 경주 여행지경주국립박물관 추천합니다 🍀​​​즐거운 여행 되세요   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오랫만에 아이와 함께 외출했다.  날씨가 너무 더워서 휴일에는 대형마트만 다녔던..... 간만에 아이와 함께 가까운 서대문구 경찰박물관으로 가봤다.  홈페이지에는 주차는 경찰박물관 주차장에 하라고 안내하지만.... 주차장 없다.  대신 서울역사박물관에 차를 주차하고 걸어서 갔다.  주차장이 있긴한데 경찰들만 주차할수 있는 주차장이다.  가까이 역사박물관 주차장이 있어서..... ^^;; 무료 입장이다.  단지, 티켓 발급을 해준다.  왼쪽에 설문조사지도 있다.  깜빡잊고 나올땐 그냥 나왔던.... 가시면 꼭 해주시길.......5층부터 관람을 하길 권하고 있다.  유모차를 끌고 갔는데 엘레베이터를 타고 5층으로 올라갔다.  하지만.... 4층, 2층, 1층을 엘레베이터를 타고 이동해야 했다.  일요일이라서 엘레베이터를 조금 기달려야 했던..... 계단이용이 불가능한 나와같은 상황이라면 아기띠를.....  결국 1층과 2층에 제일 볼거리가 많다.  2층에 사격 체험장은 줄이 상당히 길었다.  조금 큰 아이들이 좋아하는 놀이가 많았다. 지문 체험과 몽타주 찾기 등 1층에는 작지만 경찰과 관련된 사진 찰영을 할수 있는 곳이 있다.   생각보다 가깝고....작았다.  별로 볼거리는 없지만....나와 같이 아이가 어리고 아직 체험활동이 힘들때에는 한번 가볼만한 곳이다. 시간은 30분도 안걸리지만...^^ 일단, 외출했다는데 의미를 두고 싶다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 서울행은 짧은 관계로 아이들 현장학습 숙제를 위해국립중앙박물관만 다녀왔어요방학이라서 사람들이 참 많았어요관람료는 꽁짜여서 마음놓고 구경했죠1층만 보는데도 3시간이 넘게 걸리더라구요아이들은 지치는데 저만 신나서 구석기방에서부터현대시대까지 싹 구경했네요 프랑스에서 고국의 품으로 돌아온 의궤들도전부 진열되어 있었어요신정황후 70세 고희 잔치상도 꾸며져있고임금님 용상도 꾸며져있고구석기부터 현대시대까지 우리 조상의생활상이 다양하게 꾸며져있었어요아이들 학습적으로 참 도움이 많이 되었어요열심히 메모하는 우리딸아들은 참 처음엔 관심있게 구경하더니나중엔 지쳐서 인상파 사진만 남았어요역시 남자아이들은 무기에 관심을 많이 가지네요열심히 관람하는 까부리들금 귀걸이 참 탐나고 갖고 싶네요저드넓은 영토들은 지금은 남의나라땅﻿경복궁나들이 국립민속박물관 관람을하다​경복궁나들이에서 구경하던중국립민속박물관이 있어 들어가 봤어요​정말로 언제 왔었는지 기억도 안납니다아이들 어렸을 때 오기는 왔었는데기억이 하나도 안나네요​아이들이 초등학교 때 왔었고그 아이가 지금 장가를 가서 딸이 있으니 기억이 안날만도 하죠ㅎㅎ​우선 국립민속박물관은 무료입니다경복궁에 입장하시면 무료로 관람할 수 있어서 아이들하고 함께 오면 좋을 것같은 그런 곳이에요​​예전에는 중앙박물관이었던 것으로기억하고 있는데 현재의 명칭은국립민속박물관으로 되어있어요​​​위 사진은 국립민속박물관의 특별전시로'우리 생활속에 스민 색깔'이라는 주제로 우리 생활에 밀착되어 있는 색깔하양 검정 노랑 다색 배색 파랑 빨강등 색깔별로 정리되어 전시해 놓았더군요​이곳 민속박물관에도 많은 관광객은 물론이려니와 부모님과 함께 나온아이들도 관람을 하고 있었어요​그 중에서도 중국관광객들이 많았는데역시 시끄럽더군요 ㅎㅎ​겨울이어서 밖은 추운데 박물관 내부는따뜻해서 느긋하게 관람하기도 좋았어요​아이들이 있는 부모님들은 아이들과 함께경복궁 나들이 하면 너무 좋을 것 같습니다​​동영상 올립니다 즐감하셔요~~​​​​ ​﻿﻿   집으로 가는 길 고양시에 있는 중남미문화원을 들렀다 가기로 한다. 매표소에 서니 관람료가 6,500원. 생각보다 만만치 않은 가격이다.​​     ​​   박물관부터 관람하라는 직원의 안내에 따라 경내로 들어서면 먼저 박물관 안내판이 박물관에 대한 기초정보를 제공해준다.​​   ​​   맞은편에 있는 안내도는 이곳이 박물관, 미술관, 조각공원, 종교전시관, 마야벽화의 영역으로 이루어져 있음을 알리고 있다.​​   ​​   돈키호테 조형물을 지나 박물관 앞에 전시된 조각이나 조형물을 먼저 눈에 담는다.​​          ​​   중남미는 아직까지 한번도 가보지 못한 미지의 세계. 기대감을 안고 박물관으로 입장을 한다.​​   ​​   중남미 특유의 맛이 나는 타일벽화가 보이더니 아메리카 대륙 발견 이전의 문명을 소개하는 안내문이 먼저 모습을 드러낸다.​​       ​​   1전시실은 토기실. 남녀 인디오인 요호아와 요초아, 다산의 여신, 서 있는 전사와 같은 독특한 조각들이 눈길을 사로잡는다.​​        ​​   다양한 형태의 토기가 소개되고, 이어 아스텍족이 소개된다. ​​     ​​   그리곤 생소한 올멕문화.​​    ​​   마야문명에 대한 안내판이 보이더니 벽면에 몇몇 종교화가 걸려 있다.​​        ​​   그곳을 지나면 응접세트와 종교화가 걸린 공간이 나오는데 안내 팻말에는 ‘라틴아메리카 바로크’로 되어 있다.​​      ​​   전시실 사이를 이어주는 복도마다 가톨릭과 인디오 종교가 혼합된 요소를 보여주는 종교화들이 걸려 있다. 어쩐지 서양식 종교화와는 다르더라니.​​    ​​   2전시실은 석기, 목기실. 타이노족 유물과 안데스 직물, 잉카문명 안내판이 눈에 들어온다.​​          ​​   다음은 이 전시실의 하이라이트인 석기, 목기 전시실. 제법 많은 유물이 전시되어 있는데 흥미 있는 공간이라 나누어 제시한다.​​         ​​   목각 인형과 콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견할 때 탔던 산타마라아호를 스치고 지난다.​​     ​​    3전시실은 가면실. 참으로 다양한 형태의 가면들이 벽면을 가득 메우고 있다.​​       ​​   그 중에서도 비치가면과 통가면이 단연 눈길을 끈다.​​     ​​   중앙 홀로 나온다. 스페인 양식의 돌로 만든 분수대가 중앙을 차지하고 120년 됐다는 피아노가 한쪽을 차지하고 있다. 이 피아노는 문화원에서 열리는 음악제 때마다 실제로 연주되는 피아노란다.​​     ​​   홀 한쪽에는 아시아 도자기의 영향을 받은 자기들도 전시되어 있다.​​    ​​   홀 위쪽에는 멕시코 전통공예전이 열리고 있다.​​   ​​   유리공예품, 은세공예품, 생명의 나무, 목공예, 알레브리헤, 구리공예 등이 전시실 공간을 풍족하게 메우고 있다.​​         ​​   마지막 4전시실은 생활공예실.​​   ​​   농기구, 다리미, 재봉틀, 가구 등과 같은 일반생활용품과 함께 악기도 전시되어 있다.​​         ​​   ‘태양의 돌’이라는 전시물이 가장 인상에 남는다.​​     ​​   중남미문화. 쉽게 접할 수 없는 유물들을 이렇게 편히 접할 수 있도록 해준 박물관을 설립한 분의 노고와 열정에 감사드린다.  요즘은 날이 점점 더워져서​실외 데이트가 힘들어 뭘 할까​고민을 하다 선택한 무료 상설전시​공유해드리려고 해요.​​​​ "국립중앙박물관 이집트전"​위치서울 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 3층 세계전시관​문의전화02-2077-9000​관람시간 월, 화, 목, 금, 일요일 : 10:00 ~ 18:00수, 토요일 : 10:00 ~ 21:00옥외 전시장(정원)은 오전 7시부터 ​입장료무료​주차안내기본 2시간 2,000원초과 시 30분당 500원 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​ ​저희가 관람할 이집트전은​무료 전시이지만 코로나로 ​예약제 운영하고 있었어요.​꼭 예약하고 방문하셔야 해요.​홈페이지 또는 어플로 예약하고 ​시간에 맞춰서 방문해 주시면 돼요.​​​​​  ​국립중앙박물관 이집트전을​관람하기 위해 실내로 들어왔어요.​역시 야외는 너무 더워요!!​이제 방역하고 예약확인 QR 찍고 ​들어가 볼게요!!​​​​ ​3층 올라가기 위해 지나가다 본 ​경천사 10층 석탑에요.​이거 엄청 높아요~​높이가 무려 13.5m라고 해요.​석탑 옆에 세계전시관을 올라가는 ​에스컬레이터가 있는데 ​쭉 타고 올라가면서 석탑을 볼 수 ​있으니 올라가면서 감상해보세요.​​​​  드디어 3층에 도착해 ​맨 끝에 있는 이집트 관에 도착을​헸습니다. 이집트 상설전시는​국내 최초라고 해요.​이 이집트 상설전시에 전시된 물품들은​미국 브루클린 박물관에서 전시물들을​빌려왔다고 해요.​전시는 2021년 11월까지 한다고 하니​전시 기간이 지나가기 전에 ​방문해보세요. 볼거리가 너무 많아요.​​​   ​이집트전에 들어가면 먼저 보이는​고양이 상이에요. 고양이는 여신​바스테트를 상징한다고 해요.​그럼 바스테트는 누구일까요?​태양신 레의 딸이고 하이집트를​수호하는 신이라고 해요.​고양이 양쪽 귀 사이에 박혀있는 건​떠오르는 태양을 상징한 스카라브 ​라고 하는데 고양이 털의 줄무늬를​예술적으로 해석한 거라고 하는데....​음 전~ 벌레인 줄 알았어요;;;;​​​​ ​이건 오시리스 조각상이에요.​오시리스는 죽은 자들의 땅을 다스리는​신인데,  동생인 세트에게 살해당한 후​부인 이시스에 의해 다시 살아나​지하세계의 왕으로 죽은 자들을 ​심판하는 역할을 한다고 해요.​​​​ ​이 전시물은 하토르가 있는 거울과​호루스를 안고 있는 이시스상 이에요.​거울은 미의 여신 하토르의 얼굴이​표현되어 있어 하토르가 있는 거울인가 봐요.​이시스는 헌신적인 아내와 어머니를​상징하는데 이 상도 아들 호루스를​사랑스럽게 안고 보호하고 있다고 해요.​​​​  ​이 청동상은 앉아있는 와제트상으로​태양신 레의 딸 중 한 명을 재현한 이 커다란​청동상은 이집트 몽구스의 미라를​보관하는 용도로 쓰였다고 해요.​이집트 간에 들어와서 여러 신들 이름이​나오는데 미리 좀 공부하고 오면​더 재미있겠다~ 이런 생각이 들어요.​​​​ ​이 조각상은 왕의 얼굴 조각상이에요.​어떤 왕인지 추정이긴 한데​왼쪽은 프톨레마이오스 12세​오른쪽은 프톨레마이오스 6세 로​추정한다고 하네요.​​​​ ​이건 조각상이 아니고 ​따오기 미라의 관이라고 해요.​실제 미라가 된 따오기의 모습도​이미지로 확인이 가능하고​따오기 관은 나무, 은, 금. 수정으로​정교하게 만들어졌다고 해요.​동상인 줄 알았는데 관이라니....​그것도 저렇게 정교하게 말이죠.​​​​ ​무덤 돌에 그려진 "늪지대 풍경" 은​이집트의 비옥함을 상징하고,​사후세계에서도 풍족하게 살기를​바라는 마음을 보여준다고 하는데​보이시나요?  저는 잘...ㅋㅋㅋ​​​​ ​오늘 국립중앙박물관 이집트전 에서​가장 기대했지만 무서웠고​살짝 소름도 돋은 미라 전시에요.​토티르데스의 관이라고 하는데요.​토티르데스의 관의 형태를 보면​제 26왕조에 살았던 사람으로​추정한다고 해요.​​​ ​그리고 관에서 나온 미라는 CT로​미라의 내부를 조사했는데​성별은 남자이고 뼈의 성장으로 ​확인 결과 19세 이상이라고 해요.​​  ​자세한 내용을 읽어 볼 수 있게​사진을 찍었으니 한번 읽어 보세요.​관에 대한 설명과 미라에 대한​설명이 자세하게 나와있어요.​​​​ ​으~ 진짜 미라에요.​저는 실제로 보니 좀 소름이 돋더라고요.​사실 말이 미라지​어떻게 보면 죽은 사람이​제 눈앞에 전시되어 있는 거잖아요.​괜히 으슬으슬하고 무섭더라고요.​​​​ ​관의 형태도 너무 보존이 잘 되어있고​그림에 대한 설명들도 위의 ​사진에 설명돼있으니 읽어 보시고 ​관의 그림을 보면 재미있을 거 같아요.​​​​  ​뚜껑 달린 카노푸스 단지에요.​이건 신체를 미라로 만들 때 ​제거된 장기를 보관하는 단지인데요.​단지의 뚜껑은 호루스의 네 아들을​상징한다고 해요.​​​​ ​자칼인 두아트무테프는 위를​매인 퀘베흐세 네베프는 장을​인간인 임세티는 간을​개코원숭이인 하피는 폐를​보호한다고 해요.​​​​ 파세바-카이엔-이페트의 관​제21왕조에 이르러 이집트 귀족들은 ​무덤을 정교하게 만드는 것을 중단하고​무덤 벽에 그리던 그림을​관에 그렸다고 해요. ​​​​ 파세바-카이엔-이페트의 관​파세바카이엔이페트의 관에는​여러 신들을 비롯해 그들을​숭배하는 죽은 이의 모습이​그려져있다고 해요.​죽은 이는 오시리스로 표현되었데요.​​​​ 파세바-카이엔-이페트의 관​그리고 관 왼쪽이 일부 손상됐는데​그 당시 목수들이 작은 나뭇조각들을​나무못으로 고정해서 관을 만들걸​보여주려고 보수하지 않고 그대로​둔 거라고 해요.  그러니 어떻게​만들어졌는지 자세히 보세요^^​​​​  ​이건 미라 마스크와 미라 발 덮개에요.​미라 마스크는 우리가 알고 있는​이집트 느낌이 아니지 않나요??​알고 보니 이 마스크는 로마의 초상화​양식에 영향을 받아서 만들어졌다고 해요.​그리고 오른쪽의 발 덮개는 부유한​상류층만 사용하는 사치품이었다고 해요.​그 이유는 가면이나 미라 덮개는​필수품이지만 발덮개는 꼭 필요한 건​아니라서 돈 있는 사람들만 ​저렇게 했었다고 해요. ​​​  ​마지막으로 나오기 전의​영상이 있길래 찍었는데 ​사후 세계로의 여정이라고 해요.​진짜 상설 무료 전시라고 하기엔 ​볼게 너무 많아요.​그리고 이집트전 이외에도​여러 나라의 전시들이 상시로 ​열려있기 때문에 쉬어가며 ​하루 종일 시간을 보낼 수 있었어요.​요즘처럼 이렇게 더운 여름에​실내에서 유익한 데이트를 해보는 건​어떨까요??​그럼 오늘도 제 포스팅 읽어주셔서​감사합니다!!​  ​ 							                           ♣ 한국 移民史博物館 관람♣ 移民은 자기가 태어난 나라를 떠나 다른 나라 영토로 이주하는 것을 말한다.  우리나라는 구한말 혼란기인 1902년에 처음으로 황성신문에서 이민모집공고를 통해 갤럭시(S.S. Gaelic)호를 타고 하와이의 사탕수수농장에서 농장주의 가혹한 생활을 참고 견디면서 살았다. 또 그곳에서 과장허위광고에 속아서 다시 쿠바나 파라과이 등 남미국가로 떠난 경우도 있다.  현재 미국에는 로스엔젤리스에 한인타운(Korea Town)을 형성하여 성공한 삶을 살고 있는 교민들이 많아졌다.  인천광역시 중구 북성동에 위치한 ‘한국이민사박물관’은 2007년에 개관한 ‘월미전통공원’에 인접한 해사고등학교 앞에 위치하고 있다.  ‘이민사박물관’은 2003년 미국이민 100주년을 맞이하여 우리 선조들의 해외에서의 개척적인 삶과 발자취를 후손에게 전하기 위해서 오랜 준비기간을 거쳐 2008년 6월13일에 개관하였는데 현재 무료로 관람을 할 수가 있다. 이민사박물관 건물 밖에는 양쪽으로 예쁘게 꾸며놓은 미니화단이 있고 1층에 들어서면 안내데스크가 있다.  1층에는 제3, 제4전시실이 있는데 이곳에서는 멕시코와 쿠바. 중남미 등으로 이민 간 한국인들의 구국운동과 한인문화 등이 전시되어있다.  사진 속에서는 허위과장광고를 통해 멕시코에 도착한 한국인들이 에네켄농장에서 최소한의 자유도 누려보지 못하고 가혹한 삶을 살고 있는 모습이 그곳에서 다시 중남미로 보내져서 살았던 이민자들의 삶이 사진과 밀랍인형을 통해서 전시되어 있다. 에네켄은 선인장 류의 이름인데 우리나라에서는 90년대에 ‘애니깽’이라는 제목으로 영화가 만들어졌다.    2층 제1전시실은 이민자들을 처음으로 싣고 떠난 S.S.Gaelic호의 모형이 있고 그 안에 이민자의 발자취와 출발지인 인천, 제물포항의 모습과 이민모집광고, 공식여권인 집조 등 전시물을 전시하고 있다.  제2전시실에는 하와이에 정착한 한인들의 삶을 엿볼 수 있는 주거지를 드라마세트장처럼 만들어서 그 안에 가구와 주방도구를 비치하였는데 내부구조는 요즘 젊은이들이 선호하는 원룸과 비슷하다.  초기이민자들은 힘든 상황에서도 자식의 앞날을 위해 하와이에 한인학교를 세워놓았고 교과서로는 후송들에게 나라의 존재를 일깨워주려는 뜻에서 한글과 [乙支文德實記]와 [李舜臣傳] 등을 가르쳤다.  우리나라가 세계에서 지금처럼 대접을 받고 살 수 있는 것도 모두 선조들의 강인한 정신을 본받았기 때문이다.  일제 강점기에서도 한글학자들이 우리말을 지키기 위해 많은 노력을 했고, 높은 교육열은 세계에서 어느 나라도 따라올 수 없을 만큼 강력한 국가의 힘이 되고 있다.                 友瑛. 2008. August. 28            [블로거데이] 해치군이 초대합니다! 수도박물관 관람하고 천연비누 만들기! ﻿  오늘 반가운 소식을 들고 해치군이 찾아왔습니다!! 바로 기다리고 고대하던 블로거데이가 이번주 토요일에 IT DAY!! ^^꽃피는 4월 해치군이 블로거분들과 함께 수도박물관도 관람하고 천연비누를 만들어 보는 시간을 가지려고해요^^   수도 박물관은 우리나라 최초의 상수도 박물관인데요, 2008년 4월 24일 서울의 수돗물 아리수 통수 100주년을 맞아 관람객들에게 물과 환경의 소중함, 수돗물의 역사와 문화, 수돗물의 안정성과 우수성을 알리기 위해 개관하였습니다.수도 박물관에 대해 더 자세히 알고 싶으시다면 아래 주소로 들어가세요. 수도박물관에 대한 자세한 내용이 있습니다^^ ﻿ ●● 수도박물관 상세포스팅http://blog.seoul.go.kr/2171 물이라고 다같은 물이 아니죠? 물 좋은 서울물 아리수에 대해 알아보고 서울 물의 역사에 대해 알아볼 수 있는 수도 박물관 나들이!수도박물관과 정수센터도 관람하고 천연비누도 만들어보는 시간 해치군과 꼬옥~ 함께해요!! ^^ ﻿  <수도박물관 관람하고 천연비누 만들기!> 신청방법은 아주 간단하답니다.현재의 포스팅 아래 성함과 연락처를 비공개로 적어주시면 된답니다. 동반 1인까지 가능하답니다. 동반인이 있는 경우에는 반드신 '동반인 포함'이라고 적어주세요    아리수 먹기만 하셨나요? 수도박물관에서 보고 듣고 천연비누만들기 체험도 함께해요! ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안동 민속 박물관-안동 민속박물관 관람시간 & 입장료  안동 민속 박물관은 우리 선조들의 생활 풍습을 잘 보존되어 학습의 장으로 많이 사용되고 있는 있으며 청소년들이 전통 혼례에 관해 안내원의 설명을 열심히 듣고 있는 모습을 볼 수 있었다.     01 |   관례 02 |   혼례   남자가 태어나서 일정한 연령에이르면 성인으로서의사회적 지위를 부여받는 의식을 관례라고 하며 여자는 계례라고 한다.이것은 사례의 하나로서 보통 15세나 20세 사이에서 이루어지는데 초가례, 재가례, 관례 때에는 빈객을 모셔 진행하며 자가 부여된다 우리 선조들은 혼례를 인륜지대사라 하여 아주 중요한 의식으로 여겼다.전통사회의 혼례는 개인의 만남보다도 집안과 집안, 문중과 문중의 만남으로 생각했다.혼례의 과정은 의혼(청혼하고 허혼하는 과정) 납채(혼인일자를 택하는 과정) 납폐(혼서지와 혼수를 보내는 과정) 진영(신부를 맞이하러 가는 과정) 대례(혼인 당일의 행사)로 구분한다.      03 |    상례 04      제례   우리 선조들은 효를 예의 기본으로 생각하여 실천해 왔다. 부모님 생전은 물론이고 사후에도 반듯한 효를 실천하여 왔다. 이러한 효의 정신과 실천은 상례에도 잘 나타난다.상례는 죽은 사람에게 행하는 의례로 주검을 다루고 거두어서 무덤에 묻는 의례와 영혼을 빈소에 모시고 제사를 올리는 의례, 이들 두 의례를 감당하면서 죽음을 애도하는 상주 의례가 함께 존재한다. 따라서 상례는 통과의례 가운데 어느 것보다 그 절차가 까다롭고 복잡하다. 제례는 죽은이의 영혼에게 올리는 의식이므로 전통사회에서는 관혼상제라는 묶음 속에서 아주 중요시 되어 왔다.안동에서는 지금도 각종 제례의 전통이 잘 지켜지고 있다. 제례에는 사당에 지내는 사당제, 조상의 기일에 올리는 기제사와 영원히 제사를 폐지하지 않고 지내는 불천위제사, 명절에 올리는 차례, 그리고 묘지에서 지내는 시제, 각 계절에 지내는 사시제 등이 있다.  안동 민속 박물관 관람안내 관람시간 : 오전 9시~오후 6시매표시강 : 오전 9시~오후 5시 30분휴관일 : 연중무휴   안동 민속 박물관 입장료                 어른                         어린이, 청소년, 군인                                           관람료 : 개인  1000원                        300원                                단체 : 800원  (30명 이상)                           200원                    65세 이상  입장료 무료  안동 민속 박물관 야외 박물관 고가옥 박물관, 안동 석빙고, 신성현객사, 돌담집, 초가도토마리집, 월영교 등으로 이루어져 있으며 여름에는 더위로 인해 야외 박물관 관람은 조금 불편할것 같았습니다.                  안동 민속 박물관 슬라이드   쇠비름 효능 알아보기     울릉도에서 독도 여행/ 가족과 함께 국내 여행 독도는 우리땅울릉도에 왔으면 당연 독도를 도전해봐야되지 않겠어요ㅎㅎ3대가 덕을 쌓아야 들어가볼수 있다는 바로 그 ...blog.naver.com △ 울릉도 여행 2일차 독도 여객선 후기 △3대가 덕을 쌓아야 발을 디딜 수 있다던 독도!운이 너무나도 좋게도 독도에 입도할 수 있었어서다음날인 여행의 마지막날 3일차 일정이였던독도 전망대 케이블카와 박물관 가는 길의마음이 가벼웠어요^~^​#울릉도 #독도전망대 #케이블카 #박물관#가족여행 #엄마랑 #국내여행 #M50     여행 계획을 짤 때 독도 전망대가렌트카 반납 장소와 멀지 않아 보여서반납하고 걸어서 가야지~계획을 짜기도 했고렌트카 업체 사장님도 픽업차량에서독도 전망대는 렌트카 반납하고 걸어가도 된다고얘기하셔서 가깝다는 확신을 가지고 걸어갔는데..후..하..후하.....5월 말이였지만 무더웠던 날씨였고,가는 길에 언덕~산 사이의 길을 넘어가야되는빡센 길이라 네이버 네비 검색하면차량으로 6분 거리이지만더위+언덕+28인치 캐리어..3단 콤보로 걸어서 거의 한시간 넘게 걸어갔어요ㅎㅎ나중에 보니깐 도동항에서는 엄청 가깝더라구요렌트카 반납하고도동항까지 렌트카 픽업차로 가서도동항에서부터 걸어갔었어야 했었어요ㅠㅠㅋㅋ     언덕을 오르고 내리고급경사의 언덕을 마지막으로드디어 눈 앞에 나타난 엘리베이터를 타고케이블카 승강장으로 올라올 수 있었어요문명이 최고야.....!!자동차 최고!! 엘베 최고!!!!!!!!!를마음에 새기며 승강장으로 터덜터덜ㅋㅋㅋㅋㅋ       매표소에서 표를 3장 구입!왕복 티켓만 판매하는 듯하고왜인지 정말.. 정말.. 모르겠는데..자매결연도시 중 부산시는 유일하게 수영구..;;수영구 왜죠;; 갑자기 분위기 수영구ㅋㅋㅋㅋㅋ여지껏 거쳐왔던 관광지들도수영구 할인 됐었었나..제대로 안봐서 지금 처음 본건가..엄마랑 동생이랑 다같이 의아해하기ㅎㅎ원래는 성인 왕복 7,500원이였는데3,000원에 60프로 할인됐어요씐기방기! 울릉도에서 수영구민이라 할인ㅋㅋ              모노레일과 마찬가지로 케이블카도관광갔을 때 있으면 무조건 탔었던 거 같아요ㅎㅎ독도 전망대 케이블카는 서울남산케이블카 같이만원으로 사람 꾹꾹 눌러담아 싣어 옮기는이동수단으로 사용되었어요부산 송도, 여수, 놀이공원 등의케이블카 당 한, 두 일행들만 타서 여유롭게사진찍고 경관을 감상하는 그런 느낌은 아니였어요케이블카의 배차 시간은 15분정도로길어서 한번에 많이 탈 수 밖에 없을 거 같아요올라가고 내려가는 속도는 당연 동일했고빠르지도 느리지도 않은 무난한 속도이니영상으로 확인해보세요~이동 시간은 편도 5분정도 소요됐어요       독도 전망대 케이블카줄의 앞쪽이라 먼저 탑승하여 앉아서 이동하며주위를 편하게 구경할 순 있었지만내부 모습은 내리면서마지막에 한컷 찍을 수 있었어요ㅎㅎ         케이블카에서 하차하면 바로 매점을 만날 수 있는데무더위 속 고생스럽게 걸어 올라와맥주 한잔 크으..!! 하고 싶었지만밥먹으러 가서 호박 막걸리 먹어보자고다들 맥주는 참으래서^.ㅠ..... 흙흙......어묵탕, 아이스크림, 음료수 등다양한 간식종류가 있어서저희는 아이스크림과 음료만 간단히 먹었어요         전망대로 가니 망원경으로독도를 볼 수 있게 되어 있었는데구름이 끼어서 독도는 보이지 않았다고 해요날이 맑었다면 독도가 보이는 바다를 배경으로독도 모형 앞에서 기념 사진을 찍을 수 있나봐요아쉽지만 그냥 푸른 바다를 배경으로 독도와 한컷!조금 쉬다가 다시 내려가기 위해서 건물로 들어왔어요기념품을 판매하고 있었지만저희는 전망대 입구 앞의 기념품샵에서저희 캐리어를 맞아주셔서거기서 기념품 사기 위해 눈길 주지 않고 패쓰!           내려올 때도 순서대로 착착 탑승!올라갈 땐 엄마랑 따로 앉아서 사진도 못찍었지만내려올 땐 옆자리 앉아서 셀카*_*저희가 하차한 케이블카에매점으로 향하는 듯한 짐들도 탑승 준비 중ㅎㅎ       케이블카 바로 옆에는 박물관이 있었는데다들 배고파해서 못가나.. 싶었지만기왕 온거 박물관도 갔다가 가자해서 들러봤어요입장료는 무료이고 에어컨도 빵빵,시설물이나 관리상태도 좋아서케이블카 타러 왔다가 한번쯤 들러서쉬는김에 둘러보기 좋아요                         독도가 왜 우리나라의 영토인지역사 속의 독도를 한 눈에 볼 수 있었고독도를 지켜내신 분들을 볼 수 있었어요가독성 좋게 잘 정리되어 있어서애기들이랑 견학 겸 와보기에도 좋아보여요         나가기 전 1층 출구 옆에는실시간으로 독도를 볼 수 있는 TV가 있었고독도의 형성 과정도 쉽게 그림으로 볼 수 있었어요           독도 전망대 케이블카 관광을 마치고 내려오면서올라가는 길에"무거우니까 짐을 맡기고 구경하고 오세요,구매하지 않아도 상관 없어요"하며저희의 캐리어를 맡아주신 사장님들이 계신기념품가게에 들러서 짐을 찾고 기념품도 구매했어요강매하거나 눈치주시지도 않았지만그래도 구매욕을 불러일으키시는 친절함에 구매ㅎㅎ저는 손수건을 만지면서 잠을 자야 잠이 와서독도 손수건이랑여행가면 기념품으로 하나씩 모으는 마그네틱 골랐고동생을 이정현 와 할 때 촥촥 펴는 그런 부채..명칭을 모르겠는데 그런 촥하고 폈다 촥하고 접는부채꼴모양의 부채......그 부채꼴의 부채가 이 부채를 닮아서 부채꼴인가..쓰면 쓸수록 혼란..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 손수건, 마그네틱, 부채 구매 완료~그리고 내려가는 길을 수월하게10분 정도 걸어내려가서 도동항 앞맛집으로 유명한 식당 방문했어요  독도전망대케이블카경상북도 울릉군 울릉읍 약수터길 99  * 울릉도 독도 전망대 케이블카/ 박물관 관람 의미있는 관광 코스 *위치는 울릉도 도동항에서 도보 10~15분 정도 거리고성인 1인당 왕복 이용료 7,500원입니다무슨 연유로 자매결연이 맺어진 것인지는 모르나저희는 부산시 수영구민이라60프로 할인된 가격으로 이용할 수 있었어요저희는 렌트카 회사에서부터 걸어서 힘들게 가서 그렇지차로 이동하거나 도동항에서 출발하면수월하게 이동할 수 있는 위치에 있고전망대 관광도 박물관 관람도 모두 만족스러웠어요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 워싱턴 여행 2일차~~  워싱턴 국립 미술관과국립 자연사 박물관​ 관람후기 입니다~~^^​  워싱턴 국립미술관 ​ 먼저 '국립미술관' 입니다~ 워싱턴 국립미술관은 1937년 금융인 겸 아트 컬렉터인 앤드류 멜론이 미국에 기증한 미증유의 소장품을 수락하는 의회의 공동 결의안에 따라 창설되었다. 중세부터 현재에 이르기까지 서양회화, 조각, 소묘, 판화 및 사진분야의주요 작품에 중점을 둔 세계 최고의 미술 컬렉션 중 하나이다.서관에서는 이름만 들어도 알 만한 고갱,고흐, 마네, 르누와르, 로댕 등 13세기~19세기 화가들의 작품을 전시하고 있고,동관에서는 피카소, 마티스, 몬드리안, 미로 등 현대 예술작가들의 작품을 만날 수있으며 특별전도 열린다.*12월 25일, 1월 1일을 제외하고연중무휴*입장료는 무료^^​   ​미술에 대해선 아는 것도 없고,평소 관심도 없었던 터라 별 기대 안하고 들어섰더랬어요...​아무 생각없이 입장한 곳이 서관이더라구요^^;;​미술관은 서관, 동관, 조각정원으로구성되어 작품이 전시되어 있거든요~​   ​서관 전시실에 입성~~^^​   ​서관 1층 갤러리에는중세 시대부터 20세기초 조각과 장식미술,카우프만 컬렉션의 미국가구가 전시되어 있고, 판화, 소묘 등이 전시되어 있답니다.​   ​다른 건 하나도 모르겠고,요건 기억이 나네요 ㅎㅎ😅​드가 - Little dancer Aged Fourteen​       ​미술에 대해서도 잘 모르고😢작품도 볼지 모르고...​그냥 발걸음이 멈춰서서 한번씩더 바라봤던 작품들 찍어봤어요 ㅎ​정교하고...세밀하고...사람손으로 그린거 맞아???싶을 정도로 제 입장에선 너무너무대단하게 느껴졌던~~!!        ​입체감과 색감이~~~ 아주~~~멀리서보고 사진인가?   했다가... 가까이서 보고 깜놀!!  ​우와!!  멋있다!!!란 감탄사가절로 나더라구요^^;;​     ​요렇게 실감나는 정물화도처음 본 것 같아요!실제로 보면 입이 쩌~~~억!👍​   ​멀리서 보고 조각인 줄 알았다는 ㅎㅎ    ​영화속 신전에서나 본 듯한너무 아름다웠던 실내정원♡​   ​아는 작품 또 하나 나왔당 ㅋ​아동서적 '미술관에 간 꼬마 피카소'에삽입된 작품~~스페인 바로크 화가의(창밖을 보는 갈리시아 여자) 라는 작품이예요^^​조카 책에서 슬쩍 봤더랬지요 ㅎ​         ​나머지 그림들은 견학? 나온 미국학생들 따라다니며 슬쩍 끼어들어감상한 작품이예요~~​유명하니까 그 앞에서 리포트를작성하고 있을거란 추측으로😅 ㅎ  ​저는 암만 봐도 그저'잘 그렸다.. 멋있다' 외엔 도통그림 볼 줄 모르니....  ​나중에는 작품이 너무 많아 사진 찍는것도포기하고 눈에 담았더랬어요^^​​서관 1,2층만 둘러봐도 시간이 후딱가더라구요~~어찌나 넓은지 그나마 아는 화가고흐와 고갱, 레오나르도 다빈치의그림은 찾아보지도 못했네요😭​다음 일정때문에 아쉽게 동관 갤러리앞에서 발걸음을 돌려야 했어요...​미술.. 예술 그런거 잘은 모르지만,여튼 미술관 관람은 예술이었습니당^^감탄, 감동에 경이로움까지~~엄지척!!   국립 자연사 박물관    ​다음으로 '국립 자연사 박물관'입니다~~​관람객들 정말 많더라구요^^특히 아이들 ㅎㅎ​제가 아이들 취향인지미술관보다는 요기가 딱 제 스타일인듯요.ㅋㅋㅋ​       ​말 그대로 살아 숨쉬는 지구의 역사를만날 수 있는 공간이랍니다^^​      ​포유류 코너~~          ​다시 공부하는 느낌으로 흥미롭게보았던  인류진화 과정 코너~​무수히 많은 알파벳에 눈 뜬 장님?!같은 기분이 살짝 들었지만요ㅎㅎㅎ   ​같은 시대 였더라도나라마다 두상이 다 달랐다는게알면서도 다시 보니 더 신기 ㅋ​           ​보다 보니...찍다 보니...다 뼈?! ㅎ 화석들이네요😳​자주 접할 수 없는거라 아이처럼눈 똥그랗게 뜨고 관찰 했더랬지요 ㅎ    ​자연사 박물관에서 가장 인기가 많았던장소랍니다~~^^​바로 티라노사우루스와.ㆍㆍ ​      ​트리케라톱스 화석 ^^​비록 화석이지만 살아있는 듯생동감이 전해졌어요~~!      ​한 번 눈길을 끈 화석앞에서아이들은 발을 떼지 못했구요~^^​해서, 사진한장 제대로 찍기 지인짜~~어려웠답니다 ㅎ   ​진짜 미이라를 본 게 처음이라요것도 너무너무 신기했구요~~!​   ​어떤 모습으로 어디 숨었을까요?  ㆍㆍㆍㆍ​눈 씻고 찾아봐도 당췌~~저는 결국 끝내 찾지 못하고,옆에 계시던 직원분의 도움으로다 ㅎㅎ​   ​짜자잔~~~~~바로 요녀석이랍니다^^ㅋ​   ​직원분이 손 좀 펴보라고 하더니제 손에 요녀석을~~~​어깨까지 올라오는데 기절하는 줄!얼마나 크던지~~  아저씨 짖궂어~~~🥴​​자연사 박물관도 너무 넓어서다 둘러보진 못하고,이동때문에 서둘러 마무리해야 했어요..아쉽 아쉽....​   ​딱 한군데만 더 보기로 했는데...​여성들이라면 지나칠수 없는보석 전시관~~~💎💍📿​    ​45캐럿의 세계 최대 블루 다이아몬드인호프 다이아몬드💎​문득... 저건 얼마나 할까? ㅋ   ​정말 눈을 뗄 수~~~발을 뗄 수 없는~~~ ㅎㅎ​탐나도나~~~^^;;​     ​아쉽지만, 오늘의 관람은 여기서 종료...그리고 워싱턴 여행도 여기서 종료...​자연사 박물관을 끝으로 다음 일정을향해 발을 돌렸어야 했어요...  ​가봐야 할 곳, 봐야 할 것,접해야 할 것들이 너무도 많은 곳인데워싱턴은 2일로 마무리!​구석구석 미국역사와 워싱턴을만나고 싶으시거든 여유있게일정을 잡으시는게 좋을 듯 해요^^​박물관 하나 보는 것도 반나절 이상이 걸리거든요~~​   ​너른 잔디밭에 소풍 겸 견학 나온 학생들^^​조금만 더 여유있는 일정이었다면,저들 사이에 끼어 잔디밭에 앉아눈 마주치며 인사라도 나누고 싶었어요❤​아쉽지만 이렇게 미국 워싱턴 여행은 마무리하고....또 다른 미국을 만나러갑니다~~🤗  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동두천시 경기북부 어린이박물관 개관기념2016 숲 꿈 그리기대회 다녀왔어요.동두천시 주최 /경기신문 주관 /동두천시의회, 동두천양주교육지원청, 경기도시공사  후원 행사였어요.무려 9시 시작!!딸아이랑 가려했는데 출근하는 아빠 차 타고 일찌감치 어린이집 가버림.ㅋ음 나름 어설픈 도시락도 준비했는뎅.ㅎㅎ가족 서포터즈로서 포스팅도 하려했던지라오전에 어린이집 들러 아이 데리고 좀 느즈막히 도착~접수처에서 도화지 받아서 그리시 시작~뭐 참가에 의의를 두는지라아이 그림도 뚝딱!!어린이집과 유치원 단체가 꽤 많았어요~ㅋ초등 중등 고등은 음...참여율이 좀.ㅠ.ㅠ시간도 이르고관내 초등학교는 거의 내일 방학이라하고날은 습하고 더우니아무래도 영향을 받았겠죠?돗자리 펴고 모여서 그림그리는 아이들벌써 다 그리고 노는 아이들.습했지만 다행히 쨍하거나 비오지 않아서그나마 정말 다행이었어요.그림 다 그리고 후다닥 도시락 대강 먹고더위 좀 식히러 카페로 고고~박물관 카페에서 엄마들은 커피 아이들은 구슬 아이스크림 매직벌룬 불어주는 삐에로 아저씨 두 명.인기 만점이었는데춤을 줘야 벌룬을 준데요.음... 땀 삐질대며 졸졸 쫓아다니는 아이들 다들 그림 열심히 그린 친구들이니 그냥 좀 불어주지춤 안추면 안줘서 좀 그랬어요.음...ㅋ 덕분에 아이들은 춤췄지만...ㅎㅎ미니도 친구따라 춤추는 시늉하고 겨우 겟!어린이집 재롱잔치 할땐 진짜 손안에 꼽히게 잘 추는데 밖에선 왜이리 수줍어하시는지.ㅋ요건 미니 친구가 먼저 춤추고 받은 선물~^^멋지죠?^^*2시 반이 좀 못되어서 박물관 관람이 시작되었어요.휴관일인데 그리기대회 참석하신 분들에 한해가이드까지 해주셨는데모두들 2시반까지 못기다리고 가신듯.1층은 중생대의 숲 2층은 현대의 숲을 표현했다고 전에 들은 거 같아요.1층 고사리숲을 표현해놨다던데 입장하면 바로 요게 있어요.초식공룡2마리와 육식공룡 2마리미로를 통과해풀과 고기 그림 중 맞는 그림에 데려다 놓으면 초록색불이틀린 그림에 데려다 주면 빨간불이 켜져요~^^공룡알과 다른 알들도 비교해 보고~^^공룡 알 속도 구경해봐요...미니 여러 번 봤더니 오늘은 안 무섭다고 공룡의 골짜기 편백나무칩 속에 숨은 공룡뼈화석도 발굴해보아요.편백칩을 입에 넣지 않게 주의하시공~^^가상공간의 공룡도 만나보아요.브라키오의 숲 체험은 못하고 간단설명만 듣고 2층으로 올라왔어요.모형 캠핑카 타고 여행 출발~~~개미굴 위로 올라가면 동물들의 이동수단?케이블카도 손으로 핸들을 돌려서 이동시켜볼 수 있어요.숲속 밤풍경~캠핑 느낌도 누려보고 꽃 이름을 불러주면 잠시 뒤에 소리가~~~ㅋ잠시 기다려야 들리니 넘 급히 떠나지 마세요.^^물의 여행~  물과 바람의 여행 존에서자유로운 체험놀이~아이들이 잘 안읽고 지나치지만엄마라도 읽고 설명해주면 좋겠죠?^^*바람에 파스칼의 원리도 담겨 있데요.도토리를 입에 넣지 않아요.아가들의 이빨 자국이...ㅋ비버집 모형도 통과~~☆☆7월 31일 일요일☆☆☆☆ 10시반/ 1시반☆☆에 진행하는 ☆☆교육 프로그램(8월엔 휴강 / 9~11월 진행))**우리가족 숲속 동물집 이야기 **수업 신청해서 들으시면(교육프로그램 참가시 박물관 관람 무료)비버집 외에 다양한 동물집의 신기한 이야기들도 함께 들어본 후우리가족이 살고싶은 집도 가족이 함께 만들어 볼 수 있으니 참고하세요.^^*선착순 20명까지 온라인 예약 가능하며 예약인원 20명 미만시엔 현장접수도 가능하세요.^^*오전타임이 조금 더 여유로우니 참고하세요. 동물들의 집짓기 노하우를 둘러보고 체험하며 놀아본 후 어떤 동물집이 가장 멋진지투표해주고 전시 관람 마무리~^^그림대회 참가자 기념품도 받았어요.소보루 빵이랑 생수도 함께.^^더운 여름...아이들과 시원~~한 박물관 나들이 어떠세요?^^*☆☆☆7월 30일 토요일☆☆☆ 10시30분 / 1시 30분엔 신체놀이활동 **숲속 애니멀 요가** 수업도 참여가능하답니다.(7월말까지 수업 후 8월만 휴강, 9~11월 진행)처음엔 박물관에서 요가수업? 의아해하시던 부모님들도 수업을 마치고 나면 은근 개운하다며 더 좋아하시더라고요.^^아이들과 스킨쉽하고 교감하며 자유롭게 상상의 나래를 펼치다보면바른 자세와 체형교정 및 건강관리에도 도움 받을 수 있는 **숲속 애니멀요가**홈페이지에서 사전예약하고 참여해보세요~^^유아 초등 다 즐거워 하더라고요.요가수업도 역시교육프로그램으로 예약 혹은 현장발권 시박물관 전시관람료 무료!!경기북부어린이박물관알뜰하게 알차게 이용하는 팁이라죠.^^2학기 초등 방과후 프로그램도 8월 10일부터 접수받는다네요.8월 2, 4, 9, 11일 (화,목) 11시 /1시30분에 진행하는 여름방학 특강 역시 선착순 20명 예약 가능하고교육참여시 박물관 관람 무료이니 시간 되신다면 사전예약 해두시면 좋겠죠?^^*8월 6, 7, 13, 14, 15일 (주말 및 공휴일) 11시 / 1시 30분6~11세 자녀동반 가족매회차마다 총 10쌍 참석 가능하며이 역시 교육 참여하시면 박물관 관람 무료이니시간 되신다면 홈페이지에서 사전예약하세요~^^*온라인 예약취소는 방문예정일 하루 전까지만 가능하다하니 참고하시고요~^^*헥헥~~폰 포스팅이 넘 길어졌네요.^^*아이들과 여름방학시원하고 즐겁고 특별하며 건강하게 보내시고동두천시 소요산에 개관한경기북부어린이박물관에도 들러보세요~^^*시간만 맞는다면꼭 교육프로그램으로 예약하셔서 알뜰관람하세요~^^참고로 오전이 아무래도 여유롭더라고요.^^*"참소리 축음기 & 에디슨 과학 박물관" 강릉 경포대 바로 옆에 위치한 참소리 박물관의 정식명칭이다.아주 좋은 평가가 난 곳이라 예전부터 한번 가보고 싶던 곳이기에 이번 기회에 아이들과 함께 관람했다.(입장료 : 어른 7천원, 중고생 6천원, 어린이 5천원)   이 곳은 사설박물관으로 관장 개인이 50년 동안 60여 개국에서 수집한6천여 점의 소장품 중 일부 만을 전시하고 있다.이 곳은  '소리,빛,영상'의 부분으로 구분되어 있는데이는 에디슨의 발명품인 축음기,전구,영사기를 나타낸 것이다. 아래는 이 박물관을 소개하는 동영상인데 태그스토리에서 퍼온 것이다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  설명시간을 기다리며 기념촬영~ 특히 이 곳은 안내요원이 아이들에게 전시품에 대해 자세히 설명해 주고 실제로 작동시켜 그 소리를 들을 수 있게 해 주었는데재미있는 위트로 아이들의 흥미를 유도하고중요한 부분에 대해 질문과 리뷰를 해 주는 것이 너무 인상적이었다. 자라는 어린이에게 참 좋은 경험이 될 것 같아서 강력추천한다!!!! 관장님이 한국전쟁 당시 피난올 때 가져온 수집 1호 축음기 참~ 이곳은 사진 촬영이 금지된 곳이라 사백이를 허리춤에 대고 대충 찍은 사진이 많다.핀트와 구도가 엉망이니 이해하시길... 소리의 방 축음기 이전과 축음기 시대의 전시물들이 모여 있는 곳으로 '뮤직박스'를 통해 200여 년 전의 소리를 들을 수 있었다. 뮤직박스는 큰 철제 원판에 오르골과 같은 작동 원리로 된 작은 구멍들이 뚫려 각각의 음에 해당하는 소리를 낼 수 있게 된 것이었는데그 소리가 그야말로 환상적이었다.마치 파이프오르간의 웅장하며 화려한 소리가 났는데 정말 멋진 경험이었다.이 때의 이런 장치는 워낙 고가여서 일반인들은 거의 접할 수 없었다 한다.이런 이유가 에디슨이 축음기를 발명하게 된 계기가 되었다고 한다. 축음기의 바늘 보관 통 축음기 옆을 보면 강아지가 자주 등장하는데 그 이름은 '니퍼'그 유래에 관한 이야기를 들어보자. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  빛의 방 최초의 전구 'Mazda'를 비롯한 수 많은 전구들과 영사기들이 전시되어 있다.  틴 포일 - 소리를 저장할 수 있도록 고안한 기구 나팔 내장형 축음기에 대한 설명 중최대 12곡까지 연속적으로 연주가능한 쥬크박스에디슨의 발명품들이 모여있는 전시관 2층마지막 순서 '음악감상실' 축음기 소리부터 첨단 DVD소리까지 감상가능한 박물관의 심벌.편안한 분위기에서 아주 풍부한 음량으로 여러 장르의 약 3~4곡을 감상할 수 있다. 약 90분 정도의 짧지 않은 시간이었지만나와 아이들 모두 만족할 만한 좋은 시간이었다.     서울역사박물관​   서울역사박물관 서울역사박물관은 역사수도 서울의 장소와 역사와 기억을 저장하는 도시역사박물관입니다.​서울역사박물관은 서우릐 유물과 도시유적과 역사가옥을 보호하고 전시하는 기관입니다. 본관과 한양도성박물관, 청계천박물관, 동대문역사관.운동장기념관, 경교장, 백인제역사가옥, 경희궁, 공평도시유적전시관, 돈의문박물관 등 다수의 분관으로 구성되어 있습니다. ​■ 서울역사박물관 위치. 주소 : 종로구 새문안로 55 서울역사박물관​   서울역사박물관 위치 ○ 버스정보    ■ 서울역사박물관 주차장​. 주차장 현황1. 주차면수 : 114면2. 운영시간 : 오전8시 ~ 오후10시3. 운영방법 : 민간위탁운영(운영자:지에스파크)​. 주차요금  구분 20인미만차량 20인이상차량 최초1시간까지 1,000원 3,000원 초과5분당 400원 800원 1일주차(선불) 22,000원 44,000원  ■ 서울역사박물관 관람안내​○ 관람시간  구분 3월~10월 11월~2월 평일 09:00~20:00 09:00~20:00 토.일.공휴일 09:00~19:00 09:00~18:00 ​○ 휴관일. 1월1일, 매주 월요일. 월요일에는 1층 편의시설(학습실,서울역사자료실,로비전시관,강당,식당,카페테리아)개방​○ 서울역사박물관 관람료. 무료​○ 서울역사박물관 편의시설. 박물관 휴게시설로는 1츨 카페테리아, 구내식당이 있습니다.. 뮤지엄삽은 1층 로비 우측. 가방 등 짐꾸러미는 정문입구 물품보관소에 보관 가능​○ 단체관람 예약. 유치원, 학교 및 기관에서 20인 이상 방문할 경우 미리 단체예약을 하셔야 관람하실 수 있습니다.. 단체예약은 도슨트 신청시 관람예정일 일주일 전까지, 도슨트 미신청은 관람예정일 하루전까지 가능합니다.. 예약은 서울역사박물관 홈페이지 이용     ​ 어린이박물관의 관람행동 분석방법 고찰 A Study on Analyze of Visitor's Behavior at Children's Museum​초록어린이박물관은 기존 박물관의 주제중심 분류와는 달리 성인과는 다른 방법으로 이해하고 학습하는 어린이라는 특정 사용자중심으로 구축이 이루어진 박물관의 새로운 영역이라 할 수 있다. 어린이박물관은 어린이의 발달행태와 관람특성을 고려하여 놀이 개념을 주요한 키워드로 하고 있는데 관람객 이용현황을 살펴보면 학령전기 어린이의 이용 분포가 높음을 알 수 있다. 이러한 학령전기 어린이의 인지 및 신체발달특성에 기인하여 콘텐츠의 이해와 전시물의 체험에 동반보호자의 도움이 필요하며 놀이를 통한 특별한 경험을 장려하고 관람의 만족도를 배가시키는 것은 전시관람 중 이루어지는 동반보호자와의 사회적 상호작용에서 비롯된다 할 수 있다. 그러나 어린이박물관에 대한 선행연구들은 관람과정에서 발생하는 경험적 요인이 간과된 공간과 전시물에 국한된 아쉬움이 있으며 이와 같은 상호작용에 대한 박물관적 관점의 연구는 아직 미개척분야라 할 수 있다. 이에 본 연구에서는 어린이박물관에서 동반보호자와 어린이의 상호작용 중요성을 인식하고 그것이 관람의 효과 및 만족도를 높이는 중요한 인자로 판단하여 어린이박물관의 관람행동에서 동반보호자와 어린이관람객의 상호작용 고찰을 목적으로 한다. 이를 통해 상호작용 분석틀을 개발하며 그 결과는 상호작용이 활발히 일어날 수 있는 공간과 체험전시물의 특성을 고찰하기 위한 기초 자료로서 뿐 만 아니라 상호작용과 관람만족도와의 상관관계를 고찰하고자하는 후속연구의 기초자료로서 활용이 기대된다. Unlike most existing museums which are classified by main themes, children’s museums can be seen as a new frontier of museums which are established focusing on children, specific users who understand the concept of matters using different methods than adults’ and learn new facts. Taking children’s developmental patterns and observational characteristics into account, children’s museums consider play concept to be the key word and recent data shows high frequency of preschoolers’ visitorship to children’s museum. In order to cope with preschoolers’ ever increasing growth of interest and physical development characteristics, demand for accompanying parents’ help to facilitate children’s understanding of the contents and experiencing the exhibited items is getting higher and higher, and special experience through play and satisfaction of the visitation can be doubled by the mutual interaction between children and their accompanying parents. However, contrary to our expectations, preceding research works on children’s museum had a tendency of being confined to small areas lacking empirical factors and limited exhibitions and so there is still much room for more intensified research on museum’s viewpoint of mutual interaction. In this paper, it is aimed at delving into the interaction between accompanying parents and their children by observing their behavioral patterns regarding them as important factors to boost viewing effect and satisfaction. Through this research, it is expected that a tool to analyze mutual interaction is developed and it can be used as the basic reference material for observing the area where mutual interaction can take place and experience exhibitions and can further be utilized for succeeding research works to study the correlation on mutual interactions and viewers’ satisfaction as well.​1. 서론1.1 연구의 배경 및 목적1.2 연구의 범위 및 방법​2. 어린이박물관 관람행동 연구를 위한 이론적 배경2.1 교육학적 관점의 구성주의2.2 상호작용 체험 이론​3. 어린이-동반보호자의 상호작용3.1 어린이-동반보호자 상호작용의 중요성3.2 관람행동으로서 어린이-동반보호자 상호작용​4. 어린이-동반보호자 상호작용 연구를 위한 분석틀4.1 상호작용행태의 선행연구 고찰4.2 어린이박물관적 상호작용 요인 추출4.3 상호작용 행태분석틀의 구성​**원문검색은 아래사이트 참조http://www.riss.kr/search/detail/DetailView.do?p_mat_type=1a0202e37d52c72d&control_no=6adcd881d4b8208bd18150b21a227875 www.riss.krwww.riss.kr ​​​이론의 도식화.  ​  ​  ​​ 신디의박물관여행https://blog.naver.com/hellocindy74 ★신디의 박물관여행지★https://blog.naver.com/hellocindy74/220011735095  ~ 2018. 9. 24까지만 하는" 도쿄 스누피 박물관 " 을 다녀왔다.( 2018. 4. 21 )원래는 지브리 박물관을 가려고 했었는데...도쿄로 여행가는 다른 친구가 "나 지브리 표 삼!" 이라고 자랑할 때"그거 미리 사서 뭐함?"라고 말한 바보가 나야 나 !(지브리 미술관은 한 달 전~ 두 달 전부터 판매를 시작하기 때문에 미리 사둬야함....)결국 지브리 표를 못 사서스누피 박물관 표를 샀다.스누피 박물관 티켓을 사고 생각한 것은'거기까지 갈 가치가 있을까?'스누피 박물관 다녀 온 소감은'이번 전시가 끝나면 미국까지 가야해!나는 그나마 일본가서 보고 와서 다행이야!'한 번 쯤 가볼만 했다.박물관 전시 공간 코스가 짧았다.사람이 너무 많아서 천천히 하나하나 감상하는게 힘들 것 같았는데시간 별로 사람들을 나눠서 들여보내준다.(천천히 보다보면 사람들은 다음꺼보고 있고 나만 남아있다...)줄서서 기다리는 시간이 매우 길었단 소리...스누피 4컷 만화가 전시되어있다.액자 밑에는 일본어로 영어 해석이 쓰여있다.스누피의 대사들이 그리 어려운 영어가 아니었지만...어째서인지 나는 일본어를 읽고 이해하고 있었다...4컷이 아닌 좀 더 긴 만화도 있고일부 만화는 영상으로 만들어서 틀어주는 공간도 있다.내부 촬영 금지된 부분은"스누피 영상을 틀어주는 곳" 밖에 없었는데누군가 꿋꿋하게 못 알아듣는 척동영상 촬영하더라...관광객은 다양했다.벽에는 마치 책을 펼쳐놓은 것 같이 글이 쓰여져있는 부분도 있었다.그리고 컬러로 된 영상도 틀어주는 공간이 있고그 앞에는 스누피와 찰리 친구들 모형이 놓여져있다.스누피박물관은 생각한 것 만큼 볼게 많진않다.스누피 만화들이 걸려있고 그걸 읽는것이 전부라고 생각하면 된다.그럼에도 스누피 작가의 강아지가 전혀 스누피(비글)랑 닮지않았다는 부분과어릴 때 TV로 보았던 스누피 만화를 박물관에서 일부 틀어주고 그걸 재미있게 보았고전시장 끝에 있는 스누피 기념품 판매하는 곳에서 파는 상품들은 정말 '스누피 박물관'에서 밖에 못 사는 것들이란 부분에서"꼭 한 번쯤은 와도 좋은 곳."이란 생각을 들게 해준다.지브리 박물관은 입장권을 산다면 다음에도 갈 기회가 생기겠지만스누피 박물관은 기간한정이라올해가 아니면 미국가서 봐야한다.스누피를 좋아했던 나는 재미있게 보고왔다.같이 간 친구에게 괜찮았냐 물었더니"스누피 박물관 오는 길에 있는 언덕이 너무 높아서 힘들어!!!!!!"가 친구의 소감이었다.스누피 박물관 팜플릿 !그리고 입장권 !스누피 박물관 입장권은 전부 다른 스누피 만화가 그려져있다. 친구의 입장권을 내가 받아서스누피 만화가 2개 있는 것!그리고 귀여운 부분!스누피 박물관 끝 스누피스토어에서 물건을 사면'우드스탁' 도장을 찍어준다.친구는 아무것도 안 사서 우드스탁이 없음!우드스탁이 있는건 내 표 ㅎㅎ팜플렛을 펼치면 전시 일부와 스누피 카페소개 ,스누피 박물관 위치 지도 등이 그려져있다.또 다른 팜플렛에도 스누피 박물관 내부가 찍혀있다.Ps.스누피 박물관을 구경하면서 찍은 사진이 꽤 많지만직접 보러가는 분들도 있을 수 있으니 일부만 올렸습니다.입장 대기 중 스누피 애니메이션을 보여줬는데녹화버튼을 안 누르고 찍어서나중에 확인하니 아무것도 안 찍혀있더라는....뭔가를 남기려는 것보다 눈으로 기억하는게 더 좋은 추억이었을텐데 싶어졌습니다."박물관 내 촬영 안 되는 부분이 많다" 라는 어느 후기를 보았습니다만, 막상 가보니 전시장 마지막 스누피 애니메이션을 제외하고촬영금지 표시가 있거나, 박물관 관계자가 사진 찍으면 안 된다고 주의를 주는 경우는 없었습니다.솔직히 말해서 전시는 스누피 만화가 전부였습니다.스누피를 좋아한다면 아-주 오래된 스누피 만화를 볼 수있다는 점이 설렘 포인트!도쿄 여행가는데 뭘 구경해야하는지 몰라서 갔다간아...이거 밖에 없어?라고 실망할 수 있는 곳....저와 제 친구는 재미있게 보고왔습니다 ㅎㅎ표는 '마이리얼트립'에서 구매하였으며현지 구매보다 저렴했고현지 구매시 대기줄이 매우 깁니다.그리고 관람 시간을 나누었기 때문에 일단 가서 줄서서 자리가 남는 전시 시간에 표를 구매 후 관람할 수 있게 되는 것 같습니다.저는 미리 구매하고 갔더니 내부 대기 시간이 있긴 했지만 생각보다 빠르게 입장했거든요.그리고 관람시간 또한 자유라서가서 바로 입장권으로 바꾸고 들어가는 대기줄에 섰습니다.■ 여주여행 - 여주 박물관 관람-2(수석 전시회)﻿ 이번 포스팅은 신륵사 관광단지 내에 있는 여주 박물관의 두 번째 포스팅으로 지하전시실에 있는 수석작품들의 모습들을 담아보았습니다. 이 수석 전시공간은 한 독지가가 남한강변에서 채집한 귀한 수석들을 기증하여 만들어진 곳이라고 하는데 잘은 모르지만 수석작품들의 수준이 상당히 높은 것으로 생각되었습니다.      보통 박물관의 지하층은 유물보관 공간으로 활용되어 공개되는 것이 드문데 이곳은 지하층까지 상설 전시실을 두어 박물관의 전체규모는 작은 편이지만 전시내용들은 매우 알차게 구성되어 있다는 것을 느낄 수 있었습니다.      ﻿▲ 지하층으로 내려가는 계단참에 솟대모양의 조형물들 모습이 보입니다.▲ 지하전시실로 들어서니 제일 먼저 보이는 전시공간의 모습입니다. ▲ 둥근 수석을 거북이 등으로 표현한 작품의 모습이 눈에 들어옵니다.  ﻿ 이 전시실에서 보이는 수석작품들은 수석도 수석이지만 보는 사람의 안목이 수석의 작품성을 어떻게 높일 수 있는 지를 보여주는 작품들이 많이 보입니다.   ▲ 초가삼간 위의 지붕을 표현한 수석의 모습입니다. ▲ 마치 산수화를 그려넣은 듯한 수석작품입니다.▲ 와! 이 작품은 일부러 만들려고 해도 이렇게 만들 수 없을 것같은 버섯모양의 수석입니다.    ▲ 꽃 모양의 형상이 박혀있는 수석들의 모습입니다. ▲ 12지신상이라는 주제로 구성되어 있는 수석작품들의 모습입니다.   ▲ 이 작품은 돌 사이에 화석이 박혀있는 것 같은데 설명이 없네요.  ﻿﻿▲ 전시관의 한쪽 구석에는 기증자가 수집한 우표 전시공간의 모습도 보입니다.   여주박물관 수석전시관의 수석들은 ‘김정식’선생이라는 분의 기증에 의해서 만들어 졌다고 합니다. 이렇게 뜻있는 분들의 기증으로 지역 박물관들이 더욱 알차게 전시공간을 구성할 수 있다는 것이 무척 반갑게 느껴집니다.  ﻿ 방학기간 동안을 이용하여 여주박물관에 오시면 이 지역의 역사관과 특별전시인 ‘의검도장 특별전’ 그리고 귀한 수석들을 보실 수 있어 교육적으로도 여행으로도 좋은 추억을 남길 수 있을 것으로 생각됩니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분!드디어 경기도 박물관 관람 후기 마지막이에요.사실 이 관람후기는시리즈로 하지 않고한편에 다 몰아서 하려고 했는데사진이 100장이 넘어가는 관계로..(업로드가 되지 않는 관계로)3탄까지 질질질 끌게 되었어요.그만큼이나 느끼게 된 것은경기도 박물관이라는 곳에는 정말 볼 것이 많다라는 것과 보존이 잘 되어 있다라는 것 입니다.​(어린이 박물관이 있는 것처럼 점차 발전하는 모습도 보이고 있구요.) ​2탄의 마지막 부분에(별자리를 볼 수 있는 곳)연결되어 있는 곳에는 위처럼 칠교놀이를 할 수 있는공간이 있습니다.아이들과 함께 오신 부모님들이아이와 함께 옛 놀이를 해 보라는 취지로 만들어 진 것 같습니다.​​ ​​​그렇게 그 전시실을 나오면바로 왼쪽에 서화실이 있습니다.​​ ​​​관람 지도를 보자면이런 식으로 구성이 되어 있구요.​​ ​​​앞에서도 계속 느꼈던 것이지만외국인 관광객들도상당히 자주 찾아오는 탓에 영어로 된 설명도 함께 있답니다.(민속촌 근처에 있기 때문이죠.)​​ ​​​서화의 역사에 대해서간단히 설명이 되어 있습니다.​​각각의 작품의 장르마다설명이 자세히 되어 있습니다.솔직히 우리 산수화라고 하면어떤 정의를 생각하기 보다는 '대에충~ 이런 느낌이구나.' 정도로만 알고 있잖아요.설명을 통해서 어떠한 것인지 정확하게 알 수 있어서 좋았습니다. ​​​위와 같이 중국과 한국을 비교한 것도 있었어요.​​ ​​​​ ​​사군자중고등학교 미술시간에 배운 기억이 있습니다.​​ ​​​ ​​이런 식으로처음 보는 것도 있었어요.​ ​​​ ​​쉽게 보기 힘든 병풍들도볼 수 있습니다.​​ ​​처음에 힐끗 봤을 때에는 작품에 손상이 간 줄 알았는데,실제로 안대를 착용하고 있었다고 합니다. ​​ ​​이 외에도기증작들이 상당히 많았는데요.예전에도 기증작들은 있었지만,그 수가 많이 늘어나다 보니 따로 이렇게 모아서 전시를 해 놓은 것 같아요.​ ​​​ ​​​​ 결혼 증서도 기증품입니다. ​ ​​​홍목 거울이라고 하는옛날 거울입니다.​​ ​#​​ ​​기증품 쪽을 마지막으로전시가 끝나고 나오면이렇게 기념품등을 구매 할 수 있는 공간이 나옵니다.​​ ​​쉴 수 있도록 의자와 테이블도 있답니다.​ ​​어린 친구들을 위해서 이벤트성 전시회도 하고 있습니다.(여긴 계속 바뀌어가면서 전시하는 것 같아요.)​​ ​​경기도 박물관은내부는 물론이고 외부도 상당히 넓은데요.​​ ​​용머리 솟대가 있구요.​​ ​​정자도 있습니다. ​​ ​정자에 올라가서 보면 박물관 외부의 광경이 잘 보입니다.​​상당히 넓죠? ㅎㅎ 지금까지다양한 역사와, 인물들그 때 존재했던 물건들을 볼 수 있는경기도 박물관에 대해서 알아보았습니다.  절기상 여름이 시작된다는 소만(小滿) 아침일찍부터 오후늦게까지 이어진 아파트 물탱크청소를 핑계로, 아이들과 나들이 다녀왔어요!전날부터 일찍 재우고, 아침일찍 7시부터 일어나서 온라인수업 다 하고, 큰아이 아이스크림홈런 수업까지 다 해놓고!  지난번에 아이들이 넘넘 좋아라했던 내장산워터파크 자전거타러 고고씽~^^*이번에도 다둥이가족은 세자녀이상이라서 할인받아서 1/2 가격에 자전거 대여했어요! 내장산워터파크 자전거대여는 아이들에게 맞는 자전거를 고를수 있어서 좋은것 같아요.군산시에서 대여해주는 공공자전거는 어른용밖에 없고, 은파유원지 안에 자전거대여점도 이렇게 종류별로 있진 않았던것 같은 기억이^^;;큰아이가 두발자전거로 연습하다가 중심이 계속 안잡아서 조금 작은 자전거로 중간에 바꿔와서 연습하기도 했어요. 평일이라 사람이 없어서 그런지 그런점들이 좋았던거 같아요^^!!  햇빛좋은날이라, 얼음물을 챙겨왔는데 다 마시고,, 아이스크림까지 다 먹고나서 오전스케쥴 끝ㅋ 전북가족나들이추천, 내장산여름풍경, 군산웨딩플래너 나오는 길에 잠깐 들렀던 내장산생태공원에서 바라본 내장산 풍경이예요.여름에 태어났지만, 군산웨딩플래너가 태어난 6월중순에는 장마철이 껴있어서 여름을 그닥 좋아하지 않는 군산맘인데, 요즘엔 이 기분좋아지는 또렷한 색감때문에! 여름이 좋아지려 하네요!! 내장산단풍생태공원주차장전라북도 정읍시 내장동  초여름이 시작되려는 시점이라서그런지,요즘 아파트 앞베란다에서 내려다보는 풍경도 참 예쁘던데~이렇게 근거리만 드라이브해도 기분 절로 좋아하지는것 같아요^^!  전북아이랑가볼만한곳추천, 내장산생태공원, 군산맘나들이 내장산워터파크에서 자전거타기만 생각하고 집을 나서서, 집에서 도시락으로 싸온 샌드위치로 간단점심 해결하면서 주변에 아이랑 갈만한곳을 찾아봤어요! 작년 여름에 순창강천산에서 물놀이를 몇번 했었는데,, 그때 검색했던 순창산림박물관이 생각났지요!!  전북아이랑갈만한곳추천, 순창산림박물관, 다둥맘나들이 순창산림박물관은 내장산부근이라서 다음코스로 좋아요! 다만 굽이굽이 산길따라 운전해야하니,, 천천히 다니세요!!군산웨딩플래너는 진안웨딩출장갈때 모래재 길을 만날때 엄청 긴장했었는데,, 그때 그 기분이 다시 들었어요.살짝 긴장하면서 운전하게 되는 길이니, 운전조심! 안전운전하세요!  전라북도 산림박물관전라북도 순창군 복흥면 추령로 1777 산림박물관  전북가족나들이추천, 전북아이랑갈만한곳추천,순창산림박물관에 도착했어요! 주차장도 넓고 주차료와 관람료가 무료라는점이 좋았지요!! ​【순창 산림박물관】  ☎063-652-6792~3*코로나19로 인해 혹시나 오픈했나싶어서 군산맘은 전화해보고 방문했어요!마스크필수이고, 입장할때 발열체크하고 손소독하고 가족대표가 방명록을 남겨줘야 입장가능합니다*하절기(3월~10월)인 현재는 오전9시~오후6시(입장시간 오후5시까지),동절기(11월~2월)은 오전9시~오후5시(입장시간 오후4시까지),휴관일: 1월1일, 설날 및 추석당일, 매주 월요일(단, 월요일이 공휴일인 경우은 그 다음날)  순창가볼만한곳, 순창산림박물관, 군산맘일상 아이들과 가볼만한곳으로 검색해본 순창산림박물관.입구부터 조경이 잘 꾸며져 있어서 다둥맘이 보기 좋더라구요!!아이들이 다들 초등학생이 되니, 각자 원하는 코스로 흩어지게 되요^^;; 순창가족나들이추천, 순창산림박물관, 다둥맘일상 순창가볼만한곳추천으로 순창산림박물관 검색해볼때 울 막둥양이 정말 좋아하겠다고 생각했던 숲속친구들 체험공간. 아니나다를까 보자마자 막 뛰어가네요^^!!  전북가족나들이추천, 순창산림박물관, 숲속친구들체험공간, 군산맘 대형미끄럼틀 이미 한번 타고 내려오고, 다시 또 타려다가 엄마한테 브이^_______^V 순창나들이, 순창산림박물관, 숲속친구들체험공간, 다둥맘 큰 기대없이 방문했던 전라북도 산림박물관, 산책로 따라 쭈욱 들어가다보면 꽤 규모가 큰 순창산림박물관과 마주하게 되요.  전북갈만한곳추천, 순창산림박물관, 군산웨딩플래너 전화문의드렸을때, 마스크착용하고 관람가능하다고 하셨어요.입구에서 발열체크, 손소독하고 입장합니다.  순창갈만한곳추천, 순창산림박물관, 군산맘 아이들과 박물관 입장하게되면, 입구에 있는 안내책자를 꼬옥 들고가요.간단한 설명을 보고 전시실을 돌게되면 더욱더 이해가 가기 때문이기도 하구요,안내책자는 보관해서 추후 아이들과 가본곳을 사진과 함께 기록해놓으려구요!!  전북아이랑갈만한곳추천, 전북산림박물관, 다둥맘  전주웨딩플래너, 군산웨딩플래너로 활약하는 군산맘에는 익숙한 일월오봉도(일월오악도)왕을 상징하는 그림이랍니다! 고급스럽게 꾸며진 전주웨딩홀을 방문하면 폐백실에서 보실수 있는 풍경이기도 해요^^! 순창산림박물관, 일월오봉도, 군산웨딩플래너 순창산림박물관 제1전시실은 숲이야기로 꾸며져 있답니다. 입구에서 예쁜 빛나무가 있다며 사진찍어달라는 울 꼬맹이^^*  다둥맘, 군산맘 국민학교(초등학교)시절 단골 방학숙제였던, 곤충 표본.시골에 살았던 군산맘도 이렇게 다양한 곤충표본을 보니 신기했어요. 그래도 어릴적 논과 밭에서 뛰어놀아서 익숙했던 곤충들이라 유심히 보게되더라구요.울아이들은 무섭다고 엄마보다 살짝 뒤로 물러서서 보네요^^;;  순창산림박물관, 곤충류표본, 군산맘나들이 순창산림박물관 제1전시실_산림과 생태계.포유류 표본, 특히 곰은 넘 리얼해서 다둥맘도 살짝 무섭게 느껴지더라구요. 순창산림박물관, 포유류, 다둥맘나들이 아파트 단지에서도 흔하게 볼수 있는 참새나 까치가 아닌, 다양한 새종류를 볼 수 있고 소리도 확인할수 있게 되어있는 공간이예요. 몇개 소리가 안나는 것도 있었지만, 은파유원지가 바라보이는 울 아파트에서 예전에 듣지 못했던 새소리가 나기 시작해서 요즘 아이들이 그 새종류가 뭔지 궁금해하던 참이었는데,, 그래서 더욱더 관심있게 바라본 새 표본이었어요. 아이들이 셋다 초등학생이 되니, 이전에 박물관을 관람하던 태도와는 많이 달라졌네요.주변 환경에서도 마주하고, 책도 많이 읽더니 본인이 알고있던 내용도 엄마한테 얘기해주며 나름 토론도 할수 있는 분위기가 된듯해서 뿌듯했어요^^! 순창산림박물관, 산림과생태계, 군산맘일상 작년가을에 참여했던! 리빙콘텐츠DIT센터, 전주한지산업지원센터에서 진행했던 가족공예캠프에서 진행한 한지만들기를 참여해봐서 그런지 아이들이 닥나무를 보자마자 알아보더라구요!! 역쉬~~ 아이들한테는 책이나 그림설명보다는 직접 참여해서 느껴보는게 가장 중요한것 같아요!! 순창산림박물관, 닥나무, 다둥맘일상 꼼지락거리는 가내수공업을 좋아라하는 군산웨딩플래너가 넘넘 좋아하지만아직 시도해보지 못한 닥종이공예.둥글둥글한 아이들의 천진난만에 표정에 절로 웃음이 나와요^___^ 순창산림박물관, 닥종이공예, 군산맘 순창산림박물관 기획전시실에 있었던 향나무전각10폭병풍.전주웨딩플래너로 활동하는 다둥맘은 요즘 한옥결혼식도 진행하는데요, 너무 탐나는 작품이었어요!나무결이며, 새겨진 그림이나 글씨가 넘 훌륭해서! 눈을 못 떼고 한참을 바라봤네요^^!! 순창산림박물관, 향나무전각10폭병풍, 군산웨딩플래너 전북아이랑가볼만한곳추천, 순창산림박물관 로비에서 볼수 있는 풍패지관.전주객사 모형이예요. 전주웨딩플래너이기에 더욱더 관심이 가서 바라봤지요. 작년에 충남예산에 있는 고건축박물관에서 봤던 한옥 구조에 대한 설명이었어요. 예산 고건축박물관도 무료관람으로 입장했지만, 제대로 관리가 안되어 있어서 한옥에 관심많은 엄마는 더 보고 싶은데 아이들이 무섭다고 얼른 나왔었던 기억이 있네요^^;; 순창산림박물관, 풍패지관(전주객사) 모형, 전주웨딩플래너나들이 순창산림박물관 한옥 전시실은 깔끔하게 잘 꾸며져있어서 이번에는 아이들도 관심있게 오랫동안 관람할수 있었어요^^!! 순창산림박물관, 제2전시실, 우리한옥, 전주웨딩플래너일상 역쉬~ 아이들은 체험교실이 쵝오!유치원에서도 해봤던 칠교놀이. 막둥양이 시작하니, 언니들도 함께하네요^^ 아이들과함께박물관나들이, 순창산림박물관, 칠교놀이  위에 나와있는 그림대로 모형을 완성해봅니다. 다둥맘이함께한박물관나들이, 순창산림박물관, 칠교놀이 그동안의 박물관 관람경험으로 막둥양은 이런 동영상 설명을 좋아라해요.불빛도 없는 어두운 방에 들어가더니, 예쁜 영상 나온다고 좋아라하네요^^ 여긴 순창산림박물관 제3전시실, 생태학습관이예요. 군산맘이함께한박물관나들이, 순창산림박물관, 제3전시실_생태학습관 순창아이랑갈만한곳추천, 전북산림박물관.제4전시실은 목공예품 전시관이랍니다. 어린이집이나 유치원에서 만들어본 경험이 있는 울 아이들한테도 익숙한 탈도 있는 표정이 다양한 탈공예품도 있구요. 순창산림박물관, 제4전시실_목공예품 전시관, 군산맘 전통 목악기도 볼수 있어요.  순창산림박물관, 제4전시실_죽세공품전시, 다둥맘 익살스러운 허수아비 표정을 따라하는 귀여운 막둥양^^* 순창산림박물관, 제4전시실_목공예품전시관, 군산웨딩플래너일상 군산웨딩플래너가 넘 좋아라하는 자개공예품도 만날수 있어요.너무 영롱한 빛깔에 눈을 뗄수가 없었어요! 아~~ 갖고프당^^!! 순창산림박물관, 제4전시실_목공예품전시관, 전주웨딩플래너일상 순창산림박물관 마지막코스인, 제5전시실은 민구류전시관입니다. 시골에서 벼농사 지으시는 부모님 밑에서 자란 다둥맘, 군산맘에는 익숙한 물건들이 많았어요!  순창아이랑가볼만한곳, 순창산림박물관, 제5전시실_민구류전시관 민속생활용품도 전시되어있는데, 군산맘 남동생 돌잔치사진이 떠오르는 사진도 돌상차림과 돌한복도 발견했구요^^!! 순창아이랑갈만한곳, 순창산림박물관, 제5전시실_민구류전시관 관심이 없는 박물관을 방문하면, 그냥 쭈욱 둘러보기만해서 1시간도 채 못채우고 나온적도 있는데,,순창산림박물관은 관심가는 자료들이 많아서 관람시간을 1시간을 넘겼네요^^! 내장산나들이, 전북산림박물관, 산책로, 군산맘나들이 전북산림박물관 구경하고 나오면, 잘 꾸며진 조경이 인상적인 산책로와 마주하게 되요.과일도시락을 준비해서 아이들과 자연을 즐기기에도 딱 좋을 곳이랍니다.  순창나들이, 전북산림박물관_연못, 다둥맘나들이 순창산림박물관 연못에는 물고기도 있어요!!  순창여행, 순창산림박물관_산책로, 전주웨딩플래너일상 순창산림박물관 입구쪽에 있는 숲속친구들 체험공간은 아이들한테 인기만점일거예요!조금 높은 계단을 올라가면,, 엄청 긴~~~ 대형미끄럼틀을 탈수 있으니까요!혹여 엉덩이가 넘 뜨거울까봐서 한번더 탄다는 울 막둥양을 말렸답니다^^;; 순창당일치기코스추천, 순창산림박물관, 군산웨딩플래너일상 유치부 아이들만 탈수 있다는 안내문에 언니들은 혼자 계단 올라가기 무섭다는 막내랑 큰언니는 계단 같이 올라가주고, 작은언니는 미끄럼틀 밑에서 기다려주고 있네요.  전북가족나들이추천, 순창산림박물관, 군산맘여행 아이들도 군산맘, 다둥맘나들이로 즐거웠던 순창여행.전북가족나들이장소, 전북아이랑갈만한곳으로 순창산림박물관 추천합니다!!  전북아이랑갈만한곳추천, 순창산림박물관, 다둥맘여행  ​ 경기도의 아이와 체험할수 있는 곳을 찾으신다면 여주곤충박물관을 추천드리고싶은데요. 몇주전에 아이와 처음갔을때 너무 좋아서다시 재방문 하려고 하니 확장이전 되었다고 합니다. 원래는 여주아울렛 옆에 위치했었는데 좀더 동쪽으로 이사를 갔군요.​ 여주곤충박물관 입장권입장권은 네이버에서 예약을 했는데 아이만 물고기잡기 포함하고 저는 보통입장권을 결재하니 할인가격으로 만오천원정도지불했는데 아이와 할만한 체험들이 다양한것 같습니다. 근데 대체로 금붕어잡기하는 모습들만 보이더라고요.​더 자세한 정보는 여주곤충박물관 사이트 참고하시면 좋을것 같은데요. 지금보니 곤충을좋아하는 가족이 운영하는 박물관이였군요.​ 여주곤충박물관 건물과 입구 아이와 또 오고싶었던 곳이였는데 확장이전도 하고 직접보니 규모가 엄청크네요. 주말 오후 3시정도였는데 주차장에 자리가 없었지만 입장할때는 대기하지는 않았어요. 여주곤충박물관 곤충표본, 화석 이공간은 전에 와서 익숙한곳인데요. 전에못봤던 곤충화석이 있는데 신기했던것 같습니다. 지금은 맛보기에요~ 여주곤충박물관 곤충표본 이곳은 곤충, 동물을 해부한 표본을 볼수있는데 으스스하고 징그러울수 있어잠깐 보고 다응 공간으로 이동했어요. 여주곤충박물관 야행성 곤충 이 불꺼진 공간도 전에 갔을때 기억에 남던 곳이였는데 손전등이 바꼈네요. 큰 공간에 비해 뭘랄까.. 볼거리가 아쉬웠는데 어두운 곳에서 거미나 전갈을 비춰서 보니 살짝 오싹했던것 같습니다. 조금만더 볼거리가 있다면 여름에 인기있는 공간이 될수도 있겠네요. 여주곤충박물관 곤충전시관 사슴벌레사슴벌레인가요? 왠만한 곤충은 아이손으로 체험할수 있는데 사람앞에서는 약한 곤충이다보니 살살~ 만져야겠더라고요. 어릴때 여러 곤충들을 모아 곤충집같은걸 만들곤 했는데..  아이들 모두 좋아하던 공간이네요. 여주곤충박물관 파충류전시관 전에 왔을때는 4관까지 있었던것 같은데6관도 있군요. 이곳은 파충류 전시관인데 체험보다 관람이 주가 되는 공간인것같습니다. 여주곤충박물관 6관 레틱파이톤레틱파이톤은 뭔가 귀여웠어요. 사육사뱀을 꺼내더니 만져보라고 하는데 생각외로 온순한데 뱀을 만져본 아이표정은 담담하네요. 전에 만져봤었나.. 여주곤충박물관 7관 파충류체험관 여러 파충류를 보고 만져볼수 있는 7관체험관인데요. 전에 봤던 파충류도 있어서 반갑기도 하네요. 이번에도 아이는 엄마거북, 아이거북 등을 쓰담쓰담 했는데저도 만져보니 느낌이 거칠고 차가운데신기하네요. 여주곤충박물관 7관 파충류 체험관 카멜레온은 보기드문 파충류라 한참을 보았는데요. 가는 방향으로 손을 갖다대면올라타고 다시 나무에 갖다대면 자연스럽게 내리네요. 무서워할줄 알았는데 자연스럽네요. 카멜레온 버스도 태워주고 여주곤충박물관 파충류 전시관 아이가 앵무새를 보겠다고 해서 새소리가들리는 곳으로 찾으러 다녔는데 전시는 안되어 있고 구석에 방치되어 있어 아이와 몰래 관람하는데 이와중에 하품하는 뱀을 발견! 입 진짜 크네요. 여주곤충박물관 금붕어 잡기 체험코스의 금붕어 잡기를 마지막으로여주곤충박물관 관람, 체험이 끝났네요.  전과 다르게 '이게다야?' 라는 느낌 받았지만 규모가 커져서 그런것일수도 있겠다는생각이 드네요.​근처에 아이들과 잠시 쉬었다 갈만한 곳을찾으신다면 명성황후 생가도 괜찮을것 같습니다. 여주 명성황후 생가, 아이와 걷기좋은 곳안녕하세요. 여주 명성황후 생가는 아이와 여행중에 지치거나 잠시 쉬고 싶으실때 중간 에 오아시스 같은 ...m.blog.naver.com ​여주곤충박물관경기 여주시 능현동 162​#여주곤충박물관이전 #여주아이와갈만한곳 #곤충체험 #파충류체험 #아이와관람추천 ​얼마 전에 가족들이랑우주박물관 들렸다가 근처에서 밥먹고 들어가려고 찾아보던 중차로 5분 거리에 있는 제주항공우주호텔 맛집 을 발견했는데요!제주 흑돼지부터 여러 종류의 꼬치들까지 가성비 좋게 즐기고 온숯불애를 소개해보려고 해요~ 큰 길가에 자리한 숯불애는차를 가지고 가도 눈에 띄는 노오란 입간판이 놓여있어어렵지 않게 찾을 수 있었는데요,저희도 차를 가지고 가서 주차장을 이용했답니다.주차장은 10대 정도를 수용할 수 있는 꽤 넉넉한 크기의 주차장 이었고,확실히 코로나 때문인지 차가 많지는 않았어요그 덕분에 저희는 여유있게 주차할 수 있어서 좋았었죠주차를 마치고 가게안으로 들어가는데저희 가족에 발걸음을 멈추게 한 인증서인데요!제주항공우주호텔 맛집 숯불애는 100% 제주산 돼지고기를 사용한다는 점이 가장 믿고 먹을 수 있는 장점이었어요100% 제주산 돼지고기만 취급하는 숯불애 가게 내부를 살펴보니입식과 좌식으로 나뉘어져 편한 자리에 앉을 수 있는 또 다른 장점이 있었는데요,참고로 저희는 신발 벗기 귀찮아서 입식자리를 찾아 앉았어요.​자리에 앉아 바로 메뉴판으로 보고 주문을 했는데요,숯불애는 흑돼지 뿐만 아니라 짜투리 고기도 판매하는데 가격이 정말 싸더라구요.제주도에서 식사하면 기본 2인 50.000원 정도 생각해야 하는데숯불애는 가성비가 좋아 아주 마음에 쏙! 들었었죠~특히나 점심에는 흑돼지 두루치기가 7.000원 이라는 놀라운 한끼식사도 눈에 띄었구요주문을 하고 나니 직원분께서 바로 밑반찬을 가져다 주셨는데요,고사리 나물을 흑돼지와 함께 불판에서 구워먹기으니 고소한 풍미가 별미 중 별미였어요.또 다른 고소함이 별미인 옥수수콘샐러드는맛살까지 넣어주시니 중간중간 더 고소하면서 식감이 2배가 되니 즐거웠는데요가족단위로 아이들과 함께 와도 아주 좋겠다~ 싶었어요.다음은 부추장아찌 인데요, 요거요거 완전 요물이었어요~고소한 흑돼지와 함께 씹으면 씹을수록 장아찌의 육즙과 달달함이 감칠맛 제대로 느끼게 해주는게기분까지 절로 좋아지더라구요다음은 오뎅볶음을 먹어봤는데요,오뎅볶음은 쫄깃함과 고소함이 함께했고, 양파가 넉넉하게 들어가 달달하니 식전에 요깃거리로좋은 찬이어서 자꾸만 손이 갔었어요.또한 기본 중에 기본찬인 김치도 아삭아삭하면서도 깊은 맛이 우러나와어떤 음식과 곁들여 먹기에 알맞아서 좋았어요.이어서 신선한 쌈이 알맞게 준비되었는데, 부담없는 크기여서 좋았고, 꼭 쌈에 싸먹지 않고 중간중간 집어먹기에도 부담없는  쌈이어서 만족스러웠어요.다음은 된장찌개가 아닌 강된장 인데요!두부와 갖은 야채가 들어가 걸죽한 국물이 일품인 강된장은밥에 슥슥 비벼먹어도 일품이었고, 그 위에 고기 한점 올리니 금상첨화였던 조합이었는데요,제주항공우주호텔 맛집 사장님의 세심한 배려가 느껴지는 강된장이었어요~짝짝짝~!한 눈에 봐도 느껴지는 100% 제주산 돼지고기의 자태에 박수가 절로 나오더라구요굵은 소금을 솔솔 뿌려주셔서 딱 알맞는 짭쪼름함까지!숯불로 달궈진 불판위에 마늘과 멜젓을 올려놓고,바로 제주산 흑돼지를 올려봤는데요.멧젓의 쿰쿰한 향과 두툼함이 살아있는 흑돼지의 풍미가 솔솔 올라오니 못 참겠더라구요제주항공우주호텔 맛집에서는사장님께서 직접 겉은 바삭할 정도로 노릇노릇하게 익혀주면서도안은 육즙이 빠지지않고 가득배어있게 구워주셨어요!미리 준비된 강된장에 고기를 푹~! 담가서 찍어 먹어봤더니,짭짤함과 고소함이 씹으면 씹을수록 배가 되었고이 순간만큼은 그 어떤것도 부럽지가 않더라구요~강된장 다음으로 멜젓에 콕~! 찍어 먹어봤는데요자극적일 정도로 짜지 않아 좋았고 깊고 진한 멜젓의 향과 맛이흑돼지를 즐기는데 만족감을 더 높여주더라구요게다가 제주항공우주호텔 맛집 의 부추장아찌와 싸서 먹으니입 안에서 퍼지는 육즙이 시원하면서도 짭짤하니 대단했었어요!흑돼지에 이어 제주항공우주호텔 맛집 숯불애는 돼지껍데기를 서비스로 내어주시는데,쫀득쫀득 고소함이 배가 불러도 계속 집어먹게 되는 중독적인 또 다른 별미였는데숯불애의 또 다른 재미는 꼬치가 있다는 점이었어요.개당 1.000-1.500원 이었고 양껏 담아도 10.000원이 채 안넘는 금액으로 가성비 꿀이었죠!양꼬치와 닭날개꼬치, 왕새우, 소세지까지 숯불에 구워주니꼭 캠핑온 기분이 들어 괜시리 신나더라구요양꼬치는 소스까지 준비되어 있으니여기가 고깃집인지 양꼬치 집인지 헷갈릴정도였는데요~게다가 톡톡터지는 식감과 맛이 일품인 소세지 또한케첩과 머스타드 소스가 준비되었는데,여러가지 꼬치와 함께 소스까지 완벽하게 준비되어 있으니 하나를 먹어도 제대로 맛 볼 수 있었어요.왕새우꼬치도 물론 탱글탱글한 새우속살과 함께 머리끝부분에 뿔만 떼어내고 다 먹었는데요,씹을수록 고소함을 느낄 수 있었어요.마지막으로 닭날개꼬치에는 매콤한 양념이 미리 배어있었고,사이드메뉴를 먹는건데도 메인꼬치집으로 착각할 정도의 퀄리티를 자랑했었어요~우주박물관 근처에 있는 제주항공우주호텔 맛집은 100% 제주산 흑돼지부터 여러종류의 완벽한 퀄리티를 자랑하는 꼬치류까지1석 2조로 즐기고 온 제주 맛집이었답니다~주소 : 제주 제주시 한경면 녹차분재로 504번호 : 064 - 773 - 0588제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관    그리스 신화박물관 후 다음 찾은 곳은 제주항공우주박물관이었습니다.박물관, 전시관 전문으로 하시는 블로그 이웃님 덕에도 알게 되었고, 알쓸신잡 제주편에서본 것 같습니다. 아들이 좋아할 것 같아 들리게 되었죠.    ​    정문을 통과해서 들어서니..정면에 제주항공우주박물관 마스코트와 크리스마스 트리가 보입니다.천장을 보니..국제우주정거장과 인공위성 모형이 걸려 있네요.역시 항공우주박물관이란 테마에 걸맞는 모습이란 생각이 듭니다.   1층에는 인류의 항공 발달사 코너가 있습니다.여기에는 세계 최초의 비행기(?)로 7년 조일전쟁 때 진주성 전투에서 등장했다는 비차(飛車)가 소개되어 있습니다. 물론 비행기라기 보다는 행글라이더라는 개념에 더 가까워 보이긴 합니다만..​그외에 레오나르도 다빈치의 헬리콥터 설계도면 등 여러 항공 발달사의 1면을 장식한진전이 소개되었습니다. ​   ​   그리고 잘 몰랐던 인물인데..영국의 항공과학자로 비행기의 아버지로 불린다는 조지 케일리(1773~1857).고정익 비행기의 기초 원리 등을 연구하고 최초로 밝혀낸 인물이라 합니다/   그리고 1층 라운지에는 실제 비행기 크기의 모형이 여럿 전시된 것이 인상적입니다.근대 비행기의 시초라 할 라이트 형제의 비행기를 중심으로..   1층 라운지와 천장에 여러 비행기가 걸려 있네요.   ​   이것은..F-51머스탱.세계 2차대전 때 미국의 전투기로, 한국전쟁 때는 우리 공군의 주력기로 활약했었습니다.신념의 조인이란 기명이 박힌 이 전투기는 강원도 고성 통일전망대에서도 만난 기억이 있습니다   F-86 세이버. 우리 공군이 보유한 최초의 음속 전투기입니다.일명 '쌕쌕이'란 별명이 붙은 전투기죠.   이것은 구 소련이 개발해서 동유럽, 중국을 비롯해 북한 공군이 보유했던 혹은 지금도 보유해서 운용중인 MIG-19입니다.   1970년대 부터 우리 공군이 도입해서 80년대 본격적으로 양산했던 F-5 전투기입니다.우리 식으론 제공호란 이름이 익숙할 겁니다.미국과 소련을 중심으로 동서냉전이 치열할 때..미국이 동맹국에게 보급했던 저가의보급형 전투기로..최고라 할 순 없지만 나름 가성비 좋고 기동력이 뛰어났던 기체입니다.   60년대 등장해서 월남전을 비롯한 수많은 실전경험을 가진..한때 최강의 전투기로 군림한 F-4 팬텀입니다. 별명은 이름 그대로 하늘의 도깨비.월남전 참전 대가로 최초로 도입해서 보유하게 되면서 우리 공군의 전력이 급상승하게 되는 우리 공군의 효자 기체입니다.   ​   그 외 항공사의 여러 장면을 보여줍니다.역시..항공사의 발전을 크게 촉진한 것은 전쟁이었습니다.   우리나라 최초의 비행사는 안창남(1901~1930)선생이었습니다.그는 독립운동의 염원을 안고 항공, 비행술을 전하며 독립운동에 나서던 중 불의의 사고로서른의 짧은 삶을 마감합니다.'떴다 보아라. 안창남의 비행기. 내려다 보아라. 엄복동의 자전거.' 식민치하 암울한 시절에 우리에게 작은 위로가 되었던 이들, 그들의 노래였습니다.​여기에 다루어지지 않았으나 대한민국 공군의 아버지라 할 계원 노백린 장군과 최초의 여성비행사이자 독립운동가 권기옥 지사의 이야기도 더해지면 어떨까 싶었습니다.   ​   아마도 우리 아이들이 제일 좋아할만한게 이것일 겁니다.비행 조종 체험인데..마치 게임하는 듯한 기분이겠죠.   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   1층 전시관 전체가 전투기, 훈련기 등 각종 항공기 체험공간으로 채워져 흥미를 끕니다.   2층으로 가면 천문우주관이 있습니다.   경주가면 누구나 꼭 보게 되는 첨성대도 있고요..   ​   조선 초..세종대왕 때 과학기술과 문명을 꽃피우던 그 때.혼천의, 간의, 앙부일구 등 천문과학이 꽃을 피웁니다.   그때에 천재과학자 장영실을 비롯해 익양공 이천 장군, 역법의 기초를 세운 천재수학자 이순지 선생도 있었습니다.   조선 후기에 들어와선..천문학의 중흥을 이끈 이는 실학자 홍대용 선생이었지요.   중국이 아닌..우리의 하늘, 우리가 중심이 된 천하.그 하늘의 별자리를 보여주는 최고의 유물은 바로 천상열차분야지도입니다.   ​   ​   ​   ​   현대와 현대 천문학의 기초를 세운 서양 천문학자들의 성취를 보여주는 공간입니다.   ​   ​   본격적인 우주탐사가 펼쳐진 것은 냉전시대 미국과 소련의 자존심 싸움이 부추겼습니다.최초의 우주선이 지구를 돌고, 최초의 우주비행사를 배출하며 장군을 부른 것은 소련이었고..선수를 빼앗겨 자존심 상한 미국은 최초의 달탐사로 멍군을 부른 것은 미국이었죠.   인류의 우주탐사에서 그 선두에 선 것은 바로 이 로켓들일 겁니다.   그 로켓의 시초는 역시 전쟁의 무기로 개발된 것이죠.나치 독일이 개발한 최초의 로켓 V1,2입니다. 전쟁무기,,장거리 지대지 미사일. 이 기술에서 로켓의 역사는 시작합니다.     미국의 새턴V, EU의 아리안, 러시아의 소유즈..세계 최고를 자랑하는 로켓 들이죠.   ​   ​   ​   ​   인류의 우주탐사는 무인 우주선을 통해 타 행성 탐사로 이어집니다.   보이저호..미국에서 발사한 무인 우주선으로 이제는 태양계를 벗어나 광활한..아니 끝없는 우주 공간으로 나아갔습니다.그 속에는 외계의 지적생명체를 향한 인류의 메시지가 실려있답니다.   ​   ​   5D 영상관에서 10분 길이의 동영상 관람을 마지막으로 제주항공우주박물관 관람을마무리 했습니다.박물관 자체의 엄청난 규모와 방대한 내용으로 한바퀴 하는 것 만으로도 생각 이상으로많은 시간이 소요되었습니다.​박물관 구성이나 디스플레이 등 상당히 훌륭합니다.다만..저로선 안그래도 과학기술 분야에 약한 인문학 편식이 심한 사람으로..이 박물관에서 말하고 보여주고자 하는 것을 온전히 받아들이고 이해하는데 한계가 있는 것이 현실이네요.    제주항공우주박물관 관람을 마치고 나오니 칼바람이 우리를 맞습니다.올 겨울 최저기온의 날씨. 안그래도 유명한 제주의 바람..대단했습니다.태풍도 아닌데 그 바람이 어찌나 거센지..제가 휘청거릴 정도였습니다.​그리스 신화박물관과 제주항공우주박물관..두 군데를 보고 첫날의 일정을 마무리합니다.하나 정도 더 보고 싶었으나, 시간이 너무 지체되었습니다.지금 서있는 곳은 제주 남서쪽. 반대쪽에 위치한 성산읍 쪽에 잡아놓은 숙소까지 가려면시간이 빠듯합니다. 요즘은 곤충 표본 선정해서 배치하는데에 시간을 많이 쏟고 있습니다 아주 험난한데 재미도 있습니다 ㅋㅋ담번에 사진 더 찍어서 한번 올리겠음 ​​그리고 틈틈이 관람도움지 디자인을 하고 있구요!곤충/포유류,조류/어류까지 완료 했습니다 ...남은건 식물/광물/미생물 입니다 ​​​​  오늘은 어류 관람도움지를 소개할 차례​​​​🐋🐟🐠🐡🦈🐙🐳🦭🐚​​​​우선 완성작이요!! ​​<그리는 영상> 길어서 2배속함  ​대-충 이런식으로 한다는 말임~(내용은 폰트로 작성할거임) 쉬리사진 https://images.app.goo.gl/SA6L7XDGGASymTncA​​​​  어떤 물에서는 어떤 생물들이 살까요?( 이 중에 몇몇은 빠진애들도 있음)​​1. 꽁치같은 길--쭉한 친구들 ​​2. 흰동가리 ​ ​​3. 노란 물고기 ​​4. 복어​너무 귀엽자너 ​​5. 바다거북너무 잘그림 호호 ​​​6.  ​​​7. 이름 모를 생선 ​​8. 전갱이  ​​9. 상어 지느러미 ​​10. 상어  ​​​11. 가오리 ​​12. 소라게와 미역과 산호초 이 부분을 자연스러운 색감을 만들기 위해 아주 애썼다 ​생물소개 끝 그런데 저 중에서 몇몇은 안어울려서 빼버림​​   배경​아래  4개가 모두 다른 색감의  배경입니다 ->이 중에 2번째 색감을 선택!   ​​​  최종 완성!​진짜 순수시간만 뽑으면 10시간은 넘게 걸린듯세상에 모든 디자이너들에게 존경을 표합니다 조화로움이 얼마나 힘들게 만들어지는지... ​ [대전나들이] 대전박물관 관람/ 지질박물관​ 김민정 대전포슬린 &포크아트​​    3월의 첫주말. 오늘은 바쁜 신랑 빼고. 두 아이를 데리고 대전에 있는 지질박물관 견학 다녀왔습니다. 그전부터 친구가 가보라며 ...   드디어 구경하네요.​​ 관람시간 : 10 ~17시 (매주월요일 휴무)   햇볕도 너무 따뜻하고 바깥에서 활동하기에도 좋은 날씨가 되었네요.​ 지질박물관은 무료입장이며, 근처에 화폐박물관도 있답니다..  두 곳다 들렸는데 오늘은 지질박물관만 올려봅니다 ^ ^    가는길도 대전외곽이라 한적하니 다녀왔습니다.        ​       제 1전시관은 지구, 화석과 진화, 지질탐사 세가지 주제로 구성되어 있다 합니다.  아무래도 아이들의 가장 큰 관심사는 공룡이었는데. 기대하지 않고 가서인지...무엇인지.. 생각보다 다양하고 많은 화석들을 만나 볼 수 있었습니다..  ​​공룡이 화석이 되가까지의 과정과 과학상에서 보는 인간의 발달과정 등. 좀 더 커서 한번더 오면 더욱 유익할거 같아요.  그리고 정해진 시간에는 해설사님이 함께 다니며 해설도 해주신답니다.. 물론 초등학교이상 들어야 할 내용입니다.    ​ ​​​​ ​​​​ ​​​​     제 2전시관은 암석, 지질*암석구조, 광물 세가지 주제로 구성되어 있습니다. 여러 광물들이 전시되어 있었고 화산폭발 과정 등에 대해서도 볼 수 있었습니다.         ​​​​ ​​​​      즐겁게 박물관 견학 후.. 저녁시간~~~마당에서 고기굽기 놀이 ^^ 숯에 막 불을 붙여서 기다리며 한컷 찍습니다 ^^  ​​     그리고 집 안에선 우리 아가씨가 솜씨 발휘 중 일주일전 생일이었던 큰 아이를 위해 크림스파게티~~를  냠냠... 너무 맛있게 모두 잘 먹었네요 ^^ 항상 건강히 무럭무럭~!   ​ ​​ ​     - 김민정 대전포슬린 &포크아트 -    오늘은 춘천여행 첫 목적지 춘천 애니메이션 박물관을 소개해 드릴께요.  리모델링을 거쳐 지난 9월1일 다시 문을 열었답니다.  하준맘과는 한 5년전쯤? 다녀온 적이 있는데 그때는 하준이가 없을때라 언젠가 우리 아기와 같이 다시 오면 참 좋겠다고 했던 것 같기도합니다.   구름빵하우스와 구름빵 가족들 애니메이션박물관으로 가는 길 구름빵 하우스와 구름빵 가족들이 눈에 띄네요.   애니메이션 벼리이야기    이날은 금요일인 지난 9월14일 이었는데요 다음날인 15일 토요일에는 춘천 애니타운 페스티벌이 열릴예정이더라구요. 토요일날 왔으면 좀더 좋았겠다는 생각이 들었습니다만 토요일은 춘천에서 결혼식에 가야하는 상황이었답니다.   춘천애니메이션 박물관 티켓팅을 하고 안으로 들어왔는데요. 시간적 여유가 되신다면 애니메이션박물관과 토이로봇관을 함께 보시는게 저렴하게 이용하실 수 있는 방법이에요.      다양한 애니메이션 캐릭터들이 반겨줍니다.   동굴벽화를 보고 소가 있다면 아빠엄마에게 알려주는 하준이   애니메이션의 역사와 원리에 대해 공부하고 있는 하준이 (21개월, 유튜브 애니메이션 애청자)   오잉 태권브이 실화임? 제가 몇년전에 하준맘이랑 방문했었을 때는 없었던 태권브이입니다. 굉장히 커요! 볼만합니다. 오다이바의 건담처럼 움직이거나 하지는 않습니다만 로보트를 좋아하는 저는 참 볼만했습니다. 하준이는 자동차 덕후라 ㅎㅎ 큰 감흥은 없어보이더군요. 하준이가 좀 더 크면 도쿄 오다이바에 데리고 가서 유니콘건담이 변신하는 걸 보여줭겠어요. 건담 덕후로 입덕시키는 거죠 ㅋㅋㅋ덕후아빠의 야심찬 계획!  로보트 태권브이  극장간판을 그리는 분의 모습, 이제는 볼 수 없는 풍경이죠   한국 최초의 장편 애니메이션 홍길동을 촬영한 카메라라고 하는데요. 1966년부터 90년대 초반까지 한국 애니메이션 황금철인, 손오공, 홍길동 장군 등을 촬영할 때 사용되었다고합니다. 이 카메라는 움직이지 않는 그림을 한 콤마(혹은 1프레임)씩 촬영하기 때문에 콤마촬영기라고 부른다고하네요. 애니메이션이 그림 한두장으로 그릴 수 있는게 아닌데 한 프레임씩 이렇게 직접 촬영했다고 하니!! 무척 고생스러운 작업이었을 것 같네요.  1층관람은 여기까지~   2층으로 올라가는 길에 애니메이션 포스터가 쭈~욱 붙어있었는데 이거슨!! 제가 아주아주 재미있게 본 애니메이션 너의 이름은의 포스터입니다. 무려 신카이 마코토 감독?의 친필싸인이 들어있네요. 언제 한 번 다녀갔나봅니다. 아쉽지만 일본애니메이션과 우리나라 애니메이션은 격차가 좀 나는 것 같은데 언젠가는 따라잡을 수 있지 않을까 생각도해봅니다. 하긴 이미 뽀로로며 타요 등 우리 애니메이션이 글로벌 어린이들의 마음을 쏙 빼앗고 있으니 생각보다 그날은 빨리 올지도 모르겠네요.  2층에서도 태권브이를 좀 감상해주시고   2층에는 작은 규모였지만 각국의 애니메이션에 대해 살펴볼 수 있는 코너가 있었습니다. 그리고 직접 체험해보고 느껴볼 수 있는 공간들이 있어서 아이들이 좋아할 것 같았어요.    각 국의 유명 캐릭터들과 기념촬영~!    하준이도 루니툰 친구들과 수줍게 기념촬영을 해봤습니다. 다양한 캐릭터들이 많았는데요. 제가 좋아하는 건담이라던가 하준이가 좋아하는 타요는 없더라구요. 물론 한정된 전시공간에 수만은 캐릭터들을 다루기는 어렵겠지만 타요나 뽀로로, 콩순이 정도는 있어야 아기들의 마음을 사로잡을 수 있지 않을까 생각해봅니다.    제가 춘천애니메이션박물관에서 제일 재미있었던 전신 핀스크린 코너입니다. 작은 규모의 핀스크린은  동네 키즈카페에서 많이 봤는데 전신으로 즐길 수 있는 핀스크린은 처음이었어요.    작품명 : 아빠  엄마랑 하동이   작품명 하준이 ㅎㅎ핀스크림 작품들 근사하지 않나요? 한참을 재미있게 놀았답니다. 하준이도 엄청 좋아했구요~    이곳은 애니메이션 더빙체험실인데 달려라 하니의 화면에 맞춰 음성더빙을 해볼 수 있었는데~ 요거요거 재미있더라구요.ㅎ 요즘 아이들은 하니는 모를꺼에요~그쵸? 나애리도 모를꺼고 홍두께 선생님도 모를꺼고..ㅠ.ㅠ~    여기는 특별전시로 진행중인 영원하라 홍길동 전시에요.   저도 잘 모르는 우리나라 애니메이션의 시조새 같은  고전명작이라고 할 수 있을 것 같습니다. 고 신동현 감독의 1주기 추모의 의미로 기획된 전시라고하네요.  예전에 그 많았던 비디오테이프들은 다 어디로 갔을까요?   관람을 마치고 밖으로 나왔는데요 기프트샾에 더있고 싶어했는데 데리고 나왔더니 뾰로통한 표정이네요 ㅎ   엄마와의 즐거운 한때~   반다비와 수호랑 여기에 와있었네요 반다이와 수호랑이 여기 남아 있더라구요. 하준이는 평창동계올림픽 개막식을 다녀았는데 수호랑이랑 반다비를 잘 기억하고 있더라구요.ㅎㅎ 집에 인형이 있어서 그런것 같기도 하구요.  하준이가 참 기특한게 자기가 사진을 찍고 싶은 곳이 있으면 먼저 "아빠-차칵~"을 외치며 먼저가서 포즈를 취한다니까요~^^       춘천애니메이션박물관 관람을 마치고 이제는 돌아가야 할 시간이었어요. 토이로봇관도 관람했으면 좋았을텐데 입장시간이 지났더라구요 ㅠ.ㅠ       아이어맨? 로봇탈 것도 있었는요. 한 번쯤 타보면 재미있을 것 같더라구요.    이 자동차도 빙글빙글 돌면서 바이킹 처럼 탈 수 있는 어트랙션이었는데요. 하준이가 타보고 싶어하는 눈치였지만 ㅎㅎ 아직은 너무 어려서 무서워 할 것 같더라구요.    쓰다보니 춘천 애니메이션박물관! 내용이 길어졌네요.  요즘 캐릭터가 많이 없다는 점은 조금 아쉽지만 우리나라부터 세계 애니메이션의 역사를 한눈에 살펴볼 수 있는  전문 박물관인 것 같습니다. 아직 못가보신 분이 계시다면 리모델링을 마치고 재개장도 했으니  한번 쯤 방문해보셔도 좋을 것 같습니다. 애니메이션박물관강원도 춘천시 서면 박사로 854 춘천애니메이션  ​ ​강릉 주문진은 여행지가 많은 곳인데 여름에는 BTS 촬영지로 유명한 주문진해변과 전망대 그리고 먹거리로 빼놓을 수 없는주문진 수산시장과 주문진 좌판 풍물시장은 다양한 건어물과 활어를 저렴하게 구입할 수 있어 여행객들의 성지이기도 하답니다.​ ​ ​늘 주문진해변과 주문진 좌판 풍물시장에서 먹거리만 구입했는데 이번에 우연히 주문진 해양 주차장 2층에 위치한 해양박물관을알게 되어 함께 둘러보았답니다.​ ​주문진 해양 박물관은 입장료는 무료이고 실내라서 아이와 가기도 좋고 비 오는 날 가볼 만한 곳이랍니다.다양한 바닷속 생물들의 화석과 조개류들을 볼 수 있었는데 입구에서 볼 때는 해양 박물관이라는 느낌이 덜했는데, 안으로 들어가니 상당히 많은 해양생물을 만나볼 수 있었답니다.​ ​ ​코너를 돌면 또 다른 모습의 해양생물들을 볼 수 있는데 입구에 위치한 커다란 대왕조개부터 다양한 조개류나 화석 등그 크기와 규모를 보고 깜짝 놀랐답니다.​외부에서 볼 때에는 이런 모습이 숨겨 있을 거라고는 미처 생각을 못 했거든요.또한 운석 전도 함께 열리고 있어 볼거리를 더하고 있었답니다.​ ​ ​ ​해양에서 살고 있는 물고기 표본이나 모형들도 마다 속처럼 전시되어 있어 이곳을 둘러보고좌판 풍물시장을 돌아보면 아이들 체험학습에 도움이 될 것 같더군요.​ ​커다란 공룡알 화석과  다양한 해양 생태계를 엿볼 수 있는 거북이 화석 그리고 이름도 모르는 처음 보는 조개류들도 많아서 아이들과 함께 가면 좋은 체험 여행이 될 것 같았답니다.​ ​ ​ ​ ​과거 무역을 하던 배들의 정교한 배 모형들도 전시되어 이런 미니어처 좋아하시는 분들에게는 무척 인상적일 것 같았어요.​ ​주문진항에서 다양한 수산물 시장을 둘러보고 그냥 떠나기 섭섭하거나 비 오는 날 아이와 가볼 만한 곳 찾으신다면 무료 관람 가능한주문진 해양 박물관 운석 전도 함께 열리고 있으니 강릉 여행 시 함께 둘러보세요.​ ​ ​주문진 해양 박물관강릉시 주문진읍 해안로 1748033-662-5333관람시간: 매일 09:00 ~18:00관람료 : 무료​ ​   어느 지역이든 그 고장의 문화를 알기 위해선 전통시장을, 역사를 알기 위해선 박물관을 찾아보면 좋습니다. 아직 천안에 이사온 지 얼마 되지 않은 만큼 천안에 대해 알기 위해 천안박물관을 찾아봤는데요. 아이들과 함께라면 체험할 수 있는 것들이 많아 더욱 좋은 학습장소랍니다. 더욱이 무료로 운영되고 있는 만큼 얼마든지 자유롭게 관람할 수 있으니 적극 활용해보시기 바라요! #천안가볼만한곳 #천안아이와함께 #천안가족나들이  천안박물관09:00 ~ 17:00충남 천안시 동남구 천안대로 429-13041-521-2891무료 관람    천안삼거리는 예로부터 영남과 호남, 충청도 문물과 사람이 한 데 모이는 교류의 장이었습니다. 이러한 천안의 역사와 문화를 한 눈에 찾아볼 수 있는 곳이라면 역시 천안박물관밖에 없겠죠. 이용시간 내 얼마든지 무료로 관람이 가능하다는 점 역시 좋았는데요. 주차공간도 넓어 편리했습니다. (주차장에 차는 많은데 이용객은 얼마 되지 않더라는..)   박물관 내 전시공간은 2층과 3층에 걸쳐 6개의 전시실로 이루어져 있었는데요. 3층부터 차례대로 내려오면서 둘러보시면 됩니다. 그런데 1전시실이 어딘지, 어디부터 들어가면 되는 지 관람동선이 잘 표시되어 있지 않아서 처음에 조금 헤맸어요. 엘리베이터 앞에서 직진이 아니라, 왼편으로 둘러가셔야 입구가 있습니다. 순서에 맞게 확인 후 둘러보시면 좋겠죠. 천안시 박물관옛 천안으로의 여행 청동기시대 유적과 유물 등을 중심으로 구석기시대부터 삼국시대까지 그 시대를 대변하는 유물들 전시 화로 모양 토기 옛 천안으로의 여행 청동기시대 유적과 유물 등을 중심으로 구석기시대부터 삼국시대까지 그 시대를 대변하는 유물들 전시 청동 병 옛 천안으로의 여행 청동기시대 유적과 유물 등을 중심으로 구석기시대부터 삼국시대까지 그 시대를 대변하는 유물들 전시 나전 칠 수저함 공지사항 천안박물관 교육강사 모집 공... 2020-02-04 인류무형문화유산 농악, 기획... 2020-02-01 2019 문화교실 작품전 알.....www.cheonan.go.kr ▲천안박물관 홈페이지 바로 가기 고고실    먼저 고고실부터 관람이 시작됐습니다. 선사시대부터 고대까지 천안에서 출토된 유물을 전시하고 있지요. 특히 청당동, 두정동, 용원리, 화성리 유적 등 마한과 백제시기 천안지역의 지정학적 위상을 살펴볼 수 있는 위세품을 많이 찾아볼 수 있습니다.   중앙 바닥에는 9호 돌덧널무덤이 있었습니다. 토기류와 철기류 등 다양한 유물이 출토되었는데 특히 금동관모, 고리자루큰칼, 금동제 귀걸이, 중국제 자기 등 위세품이 풍부하게 나왔다고 합니다. 각 전시실에는 다양한 체험 활동 도구가 준비되어 있어 아이들이 즐겁게 배워볼 수 있도록 꾸며져 있었어요.  역사실  다음은 고려시대부터 조선시대까지 천안의 역사와 문화를 보여주고 있는 역사실로 향했습니다. 특히 향촌사회의 생활상을 중심으로 전시하고 있었어요. 들어서자마자 큰 종이 하나 세워져 있는 것을 볼 수 있었는데요. 국보 제280호인 천흥사동중을 재현해놓은 것입니다. 고려시대 종 가운데 가장 크고 아름다운 종으로, 제작기법이나 양식에 있어 고려범종을 대표할 수 있는 우수한 범종이라고 하네요.  천안읍지 영성지를 비롯해 목천 및 직산의 읍지 그리고 각종 고문서 등을 통해 조선시대 천안의 역사를 만나 볼 수 있습니다. 특히 조선시대 천안읍지와 직산현관아, 목천향교에서는 향촌사회의 생활상을 알아볼 수 있지요. 삼거리실    개인적으로 가장 흥미롭게 관람할 수 있었던 곳은 삼거리실입니다. 천안삼거리의 옛 모습을 그대로 전시해 두었기 때문에 당시의 모습을 상상하며 생생하게 역사를 그려볼 수 있었는데요. 천안삼거리는 삼남의 사람과 문물이 만나고 교류하는 장소였던 만큼 중요한 역사적 가치를 지닌 곳입니다.   능수버들이 늘어진 천안삼거리, 갓을 쓴 선비가 앉아 밥을 먹는 주막, 박현수의 애틋한 전설 등 많은 이야기가 담겨져 있었습니다. 특히 주막은 지금도 박물관 옆에 재현해 둔 음식점이 있을 정도로 많은 흥미를 불러 일으켰는데요. 신분에 상관없이 누구에게나 술과 음식, 숙박을 제공했던 주막은 지친 나그네에게 포근한 안식처가 되어주었을 것입니다. 천안군지도(1872년)에 천안삼거리가 나와 있고, 삼거리에 '店'이 표시되어 있어 주막이 있었음을 알 수 있다고 합니다. 기획전시 - 의서, 치유의 기록천안박물관 개관 11주년 특별기획전    3층에서의 관람이 끝나고 2층으로 내려갔습니다. 2층은 기획전시실로 이루어져 있었는데요. 현재 천안박물관 개관 11주년을 기념하여 '의서, 치유의 기록'이란 전시가 이루어지고 있었습니다. 건강을 바랐던 옛 선조들의 생활상 그리고 질병 치료를 위한 오랜 고민과 노력의 결과물을 함께 모아두고 있지요.  전시는 1부_'유구한 꿈에 대하여', 2부_'그 실현을 위하여'로 나뉘어 있습니다. 먼저 1부에서는 조상들의 생활 도구에 담긴 무병장수에 대한 염원을 주제로 전시하고 있었는데요. '십장생'을 그려 넣은 장식, 평생도 병풍 등이 눈에 띄었습니다. 평생도는 조선시대 사대부의 삶에서 겪을 수 있는 부귀영화를 형상화한 그림이라고 하는데요. 그림으로 그려서 이것이 현실화되기를 바라는 마음을 담았다고 합니다.  2부에서는 질병치료를 위한 각종 의서와 도구들을 소개하고 있었습니다. 의서라고 할 때 가장 먼저 떠오르는 허준의 '동의보감'역시 함께 찾아볼 수 있었답니다. 옛날 약방에서 볼 수 있었을 각종 용품들이 모여 있으니 평소 궁금했던 도구들의 쓰임새와 이름을 알 수 있어 흥미로웠어요.    마지막 코너에는 아이들을 위한 의사 체험장이 준비되어 있었답니다. 의사는 물론 한의사 체험까지 가능하도록 약방을 재현해놓은 모습이 정말 아기자기하고 귀여웠어요. 의사가운을 입고 사진을 찍을 수 있는 포토존도 있었답니다. 아이들과 함께 의사놀이를 즐겨볼 수 있겠죠. 다다어린이체험관09:00 ~ 17:00 (30분 전 입장마감) 개인은 현장접수 / 단체는 사전예약 필수  기획전시 관람을 끝나고 나와보니 어린이체험관이 있었습니다. 무료로 이용이 가능하며, 1일 6회, 회차별 1시간씩 이용할 수 있다고 해요. 개인으로 방문할 경우 현장에서 접수가 가능하지만 단체는 사전예약이 필수라는 것 아시죠? 자세한 것은 홈페이지를 참고하시거나 전화로 문의하시기 바랍니다. 천안박물관 전시해설 안내    천안박물관을 보다 알차게 이용하는 방법, 전시해설을 활용해보시는 것도 좋을 것 같습니다. 하루 4회(09:30, 11:00, 13:30, 15:00), 1시간동안 진행되고 있으며 사전 예약이 없을 경우 2회(11시), 4회(15시)는 상시 해설로 운영된다고 합니다. 초등학생 이상만 신청이 가능하다는 사실도 참고해주세요. 그리고 2층과 3층을 오가는 곳에 천안의 독립유공자 79인의 명단이 걸려 있으니 지나가며 같이 보시면 좋을 것 같습니다.  1층으로 내려가면 매점과 쉼터, 기념품샵이 있으니 함께 이용해보시는 것도 좋을 것 같아요. 매점은 기념품샵(뮤지엄샵)과 함께 운영되고 잇었어요. 공연장은 2층에 위치해 있습니다.   야외로 나가면 민속체험장과 야외공연장도 함께 찾아보실 수 있습니다. 민속체험관만 간단히 둘러봤는데요. 충청도를 중심으로 중부지방의 일반적인 주거형태를 보여주는 초가집과 기와집이 각각 한 채씩 재현되고 있었습니다. 보통 ㄱ자 모양으로 지어 'ㄱ자집'이라고도 합니다. 또, 바로 맞은편에 천안흥타령관과 천안삼거리공원이 있으니 함께 연계하여 둘러보시면 알찬 주말나들이를 즐기실 수 있을 거예요. 천안흥타령관은 따로 포스팅해두었으니 참고해주시면 좋을 것 같습니다. 천안박물관충청남도 천안시 동남구 천안대로 429-13 천안박물관  2020, 천안 ⓒ 홍수지   ​ 춘천 애니메이션 박물관 관람 ^^안녕하세요 돌푸 입니다.집에 와서 씻고 밥먹고 바로 잠들어버리는 바람에 좀전에 일어나서 올빼미모드중이네요.얼마전 춘천여행기를 이어가도록 해볼께요.닭갈비 먹고 소양강댐에 들려 구경을 갔다가 다음으로는 새별이를 위해 춘천 애니메이션 박물관에 관람을 하러 갔습니다.마감시간이 근접한 시간에 방문을 했기 때문에 애니메이션 박물관이랑 함께 있는 토이로봇관은 시간이 부족해서 들어가지 못했네요.마감이 6시이니 꼭 방문하게 되시면 그 전에 가보시는게 여유있는 관람을 하실수 있으실거에요. 방문하실 분들 위치 참고 하시구요. 구름빵이라고 새별이가 어릴때 봤던 만화중에 하나인데 이게 춘천에서 만들어졌나보더라구요.그래서 춘천 애니메이션 박물관에 구름빵이 메인 캐릭터 입니다.박물관 안도 그렇고 밖에도 그렇고 구름빵 캐릭터들이 많이 보여요.​ 새별이는 언제나 저런 표정만 지어서 저도 참 난감할때가 많네요..사진을 디테일하게 찍긴 했었는데 막상 안으로 들어가니 어두워서 사진이 잘 안나오는듯해서사진을 다 지워버리는 바람에 정보를 드릴만한 사진은 별로 없습니다.그냥 가족끼리 편하게 사진찍고 노는 여행이니 그부분은 양해해주세요 ㅎㅎ;;​ 에니메이션 박물관에는 우리나라 에니메이션의 역사나 에니메이션이 어떻게 만들어지는지에 대해 알려주는게 대부분 입니다.사실 나이가 많이 어리다면 크게 관심을 가지고 보지 않을수 있어요.박물관을 이해를 하기에는 어느정도 나이가 있어야 관심도 가지고 이해할듯 하네요.물론 캐릭터라던가 곳곳에 아이들이 좋아할만한 것들도 충분히 배치되어 있긴 합니다.아! 마지막 나가기전에 시뮬레이션 체험관이나 애니메이션 더빙등 마지막에 체험할 수 있는 공간들이 많이 있어요.초반에 좀 지루했다면 마지막쪽으로 언능 가보시면 재밌는게 많을거에요.위에 사진은 저희 가족사진 ㅋㅋ 뒤에서 가서 몸을 앞으로 찍으면 저렇게 나와요 ㅎㅎ새별이도 좋아했고 다른 아이들도 매우 좋아할듯 합니다.​​ ​박물관안이 어둑어둑한 편이라 사진을 많이 안찍었습니다.​저희가 늦게가서 그런 탓도 있겠지만 말이죠.​구름빵 캐릭터가 참 많죠? ㅎㅎ​​마지막은 장모님이랑 아내랑 새별이 ㅎ깨알같이 자기가 좋아하는 가방을 구름빵 캐릭터에 매어준걸 발견하셨나요? ㅎㅎ큰 기대를 하셨다면 약간 실망스러울수도 있는데 기대만큼은 아니지만 아이들이 좋아할만한 곳이고,또 평소 에니메이션에 관심이 많았던 분들한테는 구경하기 좋은 장소일듯 합니다.아 ! 그리고 애니메이션 박물관에 가기전에 저희가 스카이워크라는 곳에 다녀왔었는데 여기에서 사진(?)을 찍어가면애니메이션 박물관 입장료 할인 받을수 있으니 이점 꼭 참고해서 가보시기 바랍니다춘천 다녀오시는 분들 즐거운 여행 되세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  한 달 전부터 계획한 친정엄마와 손주들이 함께하는 3대의 여행을 출발했습니다. 날짜가 다가올수록 큰 비 소식에 고민도 많았지만, 처음으로 가는 3대의 카라반 캠핑과 1박 2일의 일정에 모두 기대하는 눈치였습니다.  아침 일찍 출발해 가장 먼저 대부도 근처의 유리섬박물관을 방문했습니다. 유리섬박물관으로 들어서자 재미난 야외 조형물들이 넓은 잔디밭 여기저기 보이기 시작했습니다. 맑은 날 방문하시면 가족사진 남기기에 좋을 것 같더라고요.  비가 많이 와서 안쪽의 테마 전시실과 유리공예 시연을 보기로 했습니다. 다양한 유리 작품들을 보는 것도 황홀하고 아름다웠지만, 직접 와인잔을 만드는 유리공예 시연은 무척 신기했습니다. 유리섬박물관 실내 전시관에 들어서자 기원전 3,000년부터 시작되었다고 알려진 유리공예의 역사가 펼쳐져 있어서 유리공예의 시대적 흐름을 한눈에 확인할 수 있었습니다. 비가 와서 불편하다고 투덜거리던 할머니와 손녀딸은 알록달록 반짝이는 유리 작품들 앞에서 서로 눈을 반짝였고, 멋진 작품들 앞에서는 사진을 찍어주며 부쩍 즐거워졌습니다. 예술작품은 이렇게 사람의 마음을 녹이는 힘이 있나 봅니다. 일상생활에서 매우 흔히 쓰이는 유리가 예술작품으로 탄생하는 과정을 보고 있자니 느낌이 새로웠는데요. 뜨거운 작업실에서 직접 시연하는 모습은 깨질 것 같은 와인잔의 탄생만큼 긴장될 정도로 아슬아슬했습니다.  공장에서 모두 똑같이 찍어내는 유리잔과 장식품이 아닌, 유리예술 문화를 직접 보고 체험하다 보니 3대가 서로 다른 느낌을 이야기하며 관람하는 즐거움은 배가 되었습니다. 1,200도의 뜨거운 열기 속에서 와인잔을 만드느라 구슬땀을 흘리는 장인의 모습을 보면서 어느 것 하나 쉬운 것이 없음을 느끼기도 했습니다. 신비로운 유리섬박물관을 둘러 본 후 대부도 펜션시티 카라반 캠핑장으로 자리를 옮겼습니다. 텐트 캠핑이 아니었기 때문에 폭우가 쏟아지는 가운데서도 캠핑을 즐길 수 있었는데요. 여러 캠핑카들 중 우리 캠핑카를 찾아가 짐을 풀었습니다. 정말 신기하게 캠핑카 안에는 모든 것이 다 갖추어져 있어서 마치 집에 와 있는 느낌이었습니다. 작은 공간이지만, 침대도 이층 침대와 더블 침대가 놓여 있어서 4~5인 가족이 편안하게 잠들 수 있는 공간이었습니다. 캠핑카 여기저기에 창문이 많이 달려있어서 비 오는 바깥 풍경을 보는 것도 참 운치 있고 좋았습니다. 무엇보다 3대가 함께 오손도손 이야기할 수 있는 공간이라 마음에 쏙 들었습니다.  아쉽게도 비가 많이 와서 야외에서 숯불 바비큐를 즐기지는 못 했습니다. 식당에서 식사 후 카라반 캠핑에 참여한 다른 가족들과 세미나실에 모여 이야기도 나누고 게임도 즐기며 재미있는 시간을 보내기도 했습니다. 날이 많이 어두워지고 다시 캠핑카로 돌아왔습니다. 집이 아닌 카라반에서의 이색 잠자리이다 보니 어른도 아이도 모두 취침 시간을 늦추고 싶었습니다. 결국 모두 늦게까지 이야기꽃을 피우다 언제 잠들었는지 모르게 되었죠. 다음날 아침에 깨어보니 다행히 하늘은 맑게 개어 있었습니다. 오전에 잠깐 짬을 내어 대부도 카라반 캠핑장 근처를 3대가 모여서 산책했습니다. 아기자기하게 꾸민 포토존에서 사진도 찍고, 아이들은 마냥 즐겁게 캠핑장을 뛰어다닙니다. 특별히 무엇을 하지 않아도 행복한 모습의 아이들과 친정엄마를 보니 자주 이런 시간을 가져야겠다는 생각을 했습니다.   전날 폭우로 주변을 둘러보지 못했는데 우리 가족이 묵었던 카라반 캠핑장 뒤쪽에는 아이들이 신나게 놀 수 있는 갯벌 체험장도 있고, 야외공연장, 알록달록 놀이터, 수영장도 있었습니다.  비 온 후라 좀 쌀쌀해서 아이들이 너무 하고 싶어 했던 수영장에서의 물놀이를 못하고 온 게 무척 아쉬웠습니다. 하지만 오히려 날씨가 좋아서 물놀이를 했다면 3대가 오롯이 캠핑카 안에서 즐겁게 보낼 수 있었던 시간은 없었겠지요? 여행은 역시 어떤 상황 가운데서도 좋은 시간을 선물해준다는 생각이 듭니다. 처음이라 낯설기도 하고 신기하기도 한 카라반 캠핑은 잊지 못할 또 하나의 추억이 될 것입니다. 무엇보다 우리가 함께 보낸 이 애틋한 시간들은 일상 속 힘든 일을 잘 견뎌낼 힘이 될 것입니다. 짐을 모두 정리하고 집으로 돌아가야 할 시간, 가족들의 발걸음에 아쉬움이 가득 남아 있었습니다.이렇게 짧지만 알찼던 1박 2일의 대부도 여행이 끝났습니다. 비록 비가 쏟아지는 날씨였지만, 첫 3대 여행 치고는 매우 만족스러웠습니다. 한 번 시작했으니 이제 시간 맞춰서 틈틈이 이런 기회를 갖도록 노력해야겠습니다.  가족 간의 대화가 필요하신가요? 온 가족이 함께 즐길 수 있는 무언가를 계획하고 계신가요? 그렇다면 가족들만의 행복한 시간을 누릴 수 있는 여행을 떠나보세요. 특별히 카라반 캠핑이라면 더 좋을 것 같습니다. 여행은 저희가 만난 폭우와 같이 다양한 환경과 상황에서 예측할 수 없는 색다른 재미를 안겨줍니다. 또한 가족 개개인에 대해 더 자세히 알게 되고요. 여행을 통해 가족만의 행복을 찾으실 수 있을 것입니다. 가까운 주말 가족들과 여행 계획 세워 보시기 바랍니다. * 외부 기고는 본 기관의 공식적인 입장이나 의견과 다를 수 있습니다.                      슈투트가르트에 있는 벤츠 박물관 관람하기 #03  Mercedes Benz Museum       <#01>    벤츠 박물관에 동선을 따라 내려오다 보니 이 코너는 벤츠에 각종 트럭 및  중장비들에 자동차들을 볼수가 있었습니다.            <#02>﻿   벤츠하면 고급 브랜드에 승용차 이미지가 강했는데, 여기와서 보니 다양한 차종과 여러 분야에서 활약하는 벤츠를 보니 이미지가 확~ 달라졌습니다. ﻿                  <#03>﻿   트럭 화물차에 벤츠 마크가 달려있는걸 보니 웬지 럭셔리 해보이네요..~﻿                   <#04>﻿    보기만 해도 튼튼해 보이는 벤츠 트럭 입니다. 삼각별 로고 상당히 인상적입니다. ㅎㅎ                   <#05>﻿   벤츠 박물관은 동선이 잘되어있어서 구경하기도 아주 편리합니다.                     <#06>﻿   박물관이어서 그런지 몰라도 벤츠에 이정도로 다양한 차종들이 많이 있는것에 놀라울 따름입니다.                  <#07>﻿   독일에선 신차가 출하되면 이런식으로 벤츠가 운반해 줄것으로 보여지네요.^^:                <#08>﻿   벤츠에 각종 상용 트럭들. 프랑트푸르트에서 청소차도 벤츠인거 보고 놀랬던 기억이 떠오릅니다.                <#09>     여기서 부터는 승객들을 태우기 위한 교통수단에 벤츠차들이 나열되어 있었습니다.              <#10>﻿   놀이동산에서나 볼거 같은 벤츠에 버스 이네요. 화려함이 돋보이는 자동차 같습니다.                   <#11>﻿     집근처 주차장에서도 볼수 있었던 벤츠 미니밴. 적어도 9명은 태울수 있는 사이즈로 보입니다.                     <#12>﻿    웨건 타입에 벤츠 차량은 지금봐도 촌스럽지가 않아 보이네요..^^:                       <#13>﻿    예전 시내를 달리는 버스차량으로 보입니다. 이런식에 디자인으로 마을버스를 운행해도 재미있을거 같습니다.              <#14>    여기서 부터는 구급차와 소방차등에 벤츠 차들이 나열되어 있는 곳입니다. 타 브랜드에 비해 압도적인 스케일은 벤츠 박물관이 역시 최고가 아닐까라는 생각이 듭니다.                <#15>﻿   이곳에 와보니 벤츠가 안만드는 장르가 없어 보이는거 같습니다.                <#16>﻿    앰블런스에 벤츠 차량. 마크만 봐도 안전함이 느껴지네요 ㅎㅎ                 <#17>﻿                        <#18>﻿  도심지에선 심심치 않게 볼수 있었던 벤츠 경찰차.  지역에 따라 틀리긴 하지만 프랑크푸르트와 슈투트가르트, 플라이부르크는 경찰차가 벤츠가 많이 보였습니다.                  <#19>﻿   한국은 파랑, 일본은 하얀/검정, 독일은 녹색으로 경찰차 표시가 되어 있는듯 하네요. 저번 플라이부르크에서 경찰차를 봤을땐 스카이블루 색상이었는데 말이죠.                        <#20>﻿    이 차량은 예전 소방차의 모양을 하고 있는거 같습니다.                     <#21>﻿    벤츠라는 브랜드가 독일에서는 이정도로 다양한 분야에서 활약하는 독일을 대표하는 자동차 브랜드라 해도 과언이 아닐거 같습니다. 택시부터 다양한 업무용 차량이 벤츠 브랜드를 사용하고 있는데, 그만큼 내구성이 강하고 안전하다는 증거가 아닐까 싶네요.  벤츠 브랜드에 포스팅은 아직 더 남아 있습니다.  다음 포스팅도 기대해 주세요~﻿      ﻿국립항공박물관서울특별시 강서구 하늘길 177 아이들과 함께 체험학습으로 국립항공박물관을 들렀다.주변 사람들에게 꼭 가라고 소개할 정도로 전시 내용이나 체험활동 수준이 정말 높고 괜찮다!​홈페이지에서 사전예약을 해야 체험이 가능한데,주말은 워낙 인기가 많아 예약 불가 수준이고,평일은 사람도 없고 널럴해서 평일 강추우린 평일 오후에 갔더니 사람이 하나도 없어서 너무 좋았다.​건물은 비행기 엔진을 본 떠 만들었다. 층별 안내 아이들과 기내안전체험을 신청했는데시간이 남아서 전시 관람부터 했다.정해진 시간마다 해설도 같이 들을 수 있다.전직 승무원 및 기장 분들께서 정말 양질의 해설을 해주신다! 전시 퀄리티 너무 굿  하늘을 날고자 하는 인간의 의지와시도 및 실패의 역사가 한 눈에  라이트 형제의 비행기 모형  비행기가 무기로 쓰인 역사도 잘 전시되어 있다.  기내 안전체험 하는 모습은 사진 촬영이 불가해서아이들이 탈출해서 내려오는 비상 튜브를 찍었다.2층 높이의 탈출용 미끄럼틀  아이들이 너무 즐겁게 체험했다.​기내 안전 상식탈출 방법바다 위에서의 생존법 등다양한 체험을 전직 승무원 분들께서 직접 알려주시니넘사벽 퀄리티 잔시관 밖도 이렇게 알차게 꾸며져 있다이 곳에 있는 비행기들은 비싼 블랙이글 등 두 종류 빼고는 진짜 비행기다 ㅎㅎ 각 항공사 유니폼코로나가 종식되어 항공업계도 정상화 되었으면 좋겠다. 우리나라 기술로 만든 블랙이글비싸서 모형이다 ㅎㅎ 인천공항을 한 눈에 바라볼 수 있는 모형 공항의 곳곳을 둘러볼 슈 있는 전시장도 있다.대한민국 항공의 과거 현재 미래 모두가 컨셉별로 전시가 잘 되어 있었다.나만 알기 아깝다.꼭 가 보는 것을 추천 !채험활동은 더더욱 추천 !  다양한 체험활동은 국립항공박물관 홈페이지에서 신청 가능하다.미취학 어린이들은 간단히 공항체험도 즐겁게 가능하다 ♡  국립항공박물관 관람 및 기내훈련체험    슈투트가르트에 있는 벤츠 박물관 관람하기 #04 Mercedes Benz Museum       <#01>    계단 층수를 내려갈수록 점점 현대식에 벤츠 디자인을 만나볼수가 있었습니다.            <#02>﻿    제 2차 세계대전이 끝나고 1946-1960부터는 슬슬 벤츠의 분위기도 현대식에 느낌이 전해져 옵니다.                   <#03>﻿   이차가 혹시 현재 SLR맥클라렌에 원조가 아닐까 생각이 듭니다. 디자인 및 포맷이 그런듯 해보입니다..﻿                      <#04>﻿    앞면 그릴 부분에 디자인이 SL클래스에 느낌이 전해져 옵니다. 벤츠도 시리즈가 너무 많아 다 외우기도 힘이 드는군요.^^:                    <#05>﻿    이 차는 SLK클래스 정도 될까요? 벤츠 매니아 님들은 아마 다 알아볼듯 합니다.                  <#06>﻿   벤츠 박물관은 층수를 내려올때 마다 계단에서 보여주는 그때의 역사 한장면을 한컷 한컷 넣어 그 시대에 세계적으로 유명한 인사나 중요한 사건들을 사진속에 넣어 설명을 해주고 있습니다.                    <#07>﻿   전설의 복서 무하마드 알리 선수의 모습을 벤츠 박물관에서 볼줄이야..~﻿                     <#08>﻿     역시 60~70년대에 최고 가수라면 비틀즈를 빼놓을수가 없겠죠.                      <#09>﻿   사진 합성설로 아직도 찬반여론이 있는 아폴로 달 착륙사진. 개인적으로 40년이 지난 지금 기술이라면 화성도 갈거 같은데, 생각하면 이래저래 복잡합니다.                    <#10>﻿     엘비스 프레슬리 또한 이시대를 풍미한 가수중에 빼놓을수 없는 인물이죠.                    <#11>﻿   여객기 테러 사건인듯 한데 기억이 잘 안나네요... 혹시 아시는 분들이 있음 소개를 좀..^^:                       <#12>﻿     이제부터는 저도 태어난 건담세대(?)로 넘어오는 시기 입니다. 자동차들에 디자인 또한 지금 몰고 다녀도 전혀 손색이 없을듯 해보입니다.                    <#13>﻿    60년대 당시 E클래스급에 자동차가 아니었을까 생각이 드는 디자인 입니다.                      <#14>﻿   사장님 자동차 디자인에 표본이라 보는 벤츠. 예전 모형으로 한번 조립해본 경험이 있는 차라 더 정겹네요.                         <#15>﻿    70~80년대 부터는 벤츠도 안전성을 강조하는듯 이런 Safety에 대한 내용들이 많이 전시되어 있었습니다.                       <#16>﻿    자동차도 속도가 빨라지다 보니 안전성에 대한 부분도 중요시 여기는 전환점이 되는 시기인듯 합니다.                       <#17>﻿   에어백을 체험하는 코너 인데 버튼을 누르면 순식간에 부풀어 오릅니다. 아이들은 여기에다 얼굴을 대고 푹신한 느낌이 좋은지 낄낄 대며 좋아하고 있었습니다. ﻿                         <#18>﻿    지금에 S클래스 급 정도 되는 벤츠인거 같습니다. 차량 크기가 상당합니다.                          <#19>﻿   볼수록 현대적인 벤츠에 근접하는 디자인으로 오는듯 합니다. 둥그런 4헤드 라이트가 인상적이네요..^^:                      <#20>﻿    벤츠는 세단에 이미지가 강해서 인지 이런 차종을 볼때마다 놀라곤 합니다. 상락형님이 딱 좋아할 스타일인데 말이죠 ㅎㅎ                       <#21>﻿   스쿨버스로 제격인 사이즈 인듯 합니다. 뒷문도 있는거 보니 아이들이 타고 내리기 쉬울거 같네요.                      <#22>﻿   이 버스는 안쪽에 있었던 타볼수 있는 벤츠 버스 였는데, 예전 모델이라 그런지 좌석이 좀 좁아보이는 느낌이 들었습니다.                      <#23>﻿    버스 핸들을 잡으니 마치 군용차를 몰아보는 듯한 느낌까지 듭니다.                        <#24>﻿     어릴적 이런 박물관 체험을 하면 어른이 되어서도 기억에 생생한데 아이들에겐 정말 좋은 현장 학습체험 공간이 아닐까 생각되네요.                   <#25>﻿    벤츠에 로고 역사를 한눈에 알수 있는 코너 입니다. 삼각별에 벤츠 로고는 그대로 이지만 여러가지 디자인에 변화가 약간씩 있었었네요.  시간관계상 오후 일정으로 온 코스였지만 벤츠 매니아라면 하루일정으로 와야 꼼꼼히 체크할수 있는 벤츠 박물관 입니다. 아직 벤츠 박물관 포스팅은 남아 있으니 조금 더 기대해주시길 바랍니다.﻿        ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#미호박물관 #공룡박물관 #남양주공룡박물관 #미호공룡박물관 #아들과나들이 #아이들과갈만한곳​  ​늦둥이를 낳으니 이런 재미도 있네요울 막둥이가 공룡을 엄청 좋아하는데 여지껏 한번도 공룡박물관을 못 데려갔었는데 이번에 큰애들 학교보내고 막둥이만 데리고 신나게 구경시켜줬네요~~~^^​큰애들 어렸을때는 공룡박물관이 많이 없었는데 요즘은 찾아보니 여기저기 엄청 많더라구요저희는 가까운쪽 남양주쪽으로 찾아봤는데 갈만한 곳이 3군데나 있었는데 그중 이번에는 이곳으로 다녀왔어요​​​  미호박물관 미호경기도 남양주시 고산로126번길 15-2 ​​​ 한적한곳에 이쁜 미호박물관이 있네요저희는 예약없이 현장구매하려고 그냥 갔는데 예매소에서 코로나로 인해 요즘은 예약에 한해 입장을 해야한다 하네요그래서 현장에서 네이버예약을 했답니다시간이 안맞으면 입장시간을 못맞출 수 있으니 미리 예약하고 가세요!!!! 미호 : 네이버방문자리뷰 2371 · ★4.23 · 광물관/화석관/카페, 산책로 입장권+음료교환권(11%~22% 할인)naver.me ​​​​입장확인을 하면 안내지도와 음료쿠폰을 주네요솔직히 공룡박물관 입장료가 너무 비싸더라구요그런데  미호박물관은 평일 음료서비스를 주더라구요 ㅋㅋ 그래서 이쪽으로 왔져~~ 현재 코로나로 인해 실내관람은 운영하지 않고 야외공룡마을만 관람이 가능합니다​대신 실내는 카페만 운영하네요 ​​ 공룡마을1, 2로 나눠져 있네요저흰 공룡마을 1부터 보기로했어요 저희말고 4팀정도 더 왔는데 공룡마을2로 먼져들 가서 사람없는 1부터 구경했답니다!!!!​​  ​ 엄청 큰 공룡이 나오자 막둥이가 깜짝 놀라네요!!! ㅋㅋ 호~~~~호~~~소리 지르며 신났어요 ^^​​자~~~공룡마을1에 있는 공룡구경할까요?? 안킬로사우르스알로사우르스트리케라톱스조바리아​ 갈리미무스티라노사우르스파키케팔로사우르스파라사우롤로푸스데이노니쿠스스파노사우르스 소리나고 움직이니 막둥이도 다른아이들도 무서워하네요 ㅋㅋㅋ   ​​공룡마을2로 가기전  차마시고 둘러볼려고 까페쪽으로 갔어요그곳에 미개방인 전시실 두곳이 있었는데 완전 막아둔것은 아니여서 살짝 구경할 수 있었어요​​[화석관] ​​​[광물관] ​​​[복도전시] ​​​​카페는 음료는 기본 커피도 있고요 아이들을 위한 뽀로로 음료도 있어요 카페 배경이 너무 이쁘더라구요​공룡박물관보다는 까페로 더 발전시켰으면 더 잘될듯하더라구요 경치가 예술이예요~~~ ​​​​잠깐 쉬었으니 공룡마을2 로 고고씽!!! 벨로키랍토르스테고사우르스이구아노돈파라사우롤로푸스 트리케라톱스티라노사우루스티라노사우루스​​미호박물관을 쭉~~~ 둘러보니 자연경관이 아름답지만 생각만큼 볼거리는 많지 않았어요살짝 본전생각날정도???전체를 다 둘러보면 한 30분정도면 끝날듯해요아이가 좋아해서 또 돌아보긴 했지만 좀 아쉽긴 했어요 ​​​​여튼 막둥이가 공룡박물관을 좋아해서 다행이예요혹시라도 큰공룡인형보고 울면서 집에가자고 할까봐 살짝 걱정했는데다음에는  더  공룡많은곳으로 구경시켜줘야겠어요~~~^^​​​  ​  누에박물관 관람후기 올려봅니다 ㅎ누에박물관이라고 생각했는데 가보니 부안누에타운 요게 정식 명칭이네요 ㅎ부안누에타운 위치입니다 ㅎ입장권 구입하러 갔는데 ㅎ부안에서 밥 먹고 영수증 가지고 있으면할인이라고 하네요 ㅎ와우 신난당 ㅎㅎㅎ영수증 버리지 않고..챙겨놓길 잘했습니다 ㅎ박물관 또는 무슨 무슨 관람지 사진을 잘 찍어서 올려놓으면..왠지 사진으로 보고 안가면 어쩌나..사진 찍지 말라고 하는 곳은 그런 이유로 찍지 말라고 했나..생각했었는데..막상 최근들어 내가 찾는 곳의 형태를 생각해보니..영화 예고편을 보고..이 영화 재미있겠다는 확신을 가지고 보러가는 것처럼..관람 후기 중에 맘에 드는 것을 확인하러 가서..나도 즐기는 경우도 많았기에..최대한 사실감을 살려서열심히 담아보았습니다..ㅎ요거 직접해봤는데 신기하네요 ㅎ입구부터 오디 주스 사 먹어야겠노라..다짐 다짐했던...ㅎㅎㅎ실제로 살아있는 애벌레들이 가득했던...누에의 나이(?)ㅋㅋㅋ 아니..성장별로 관찰할수 있었던...ㅎ누에용 인큐베이터도 존재했으며 ㅎ요 녀석들은 실제로 보니 조금 무섭기도 했던....ㅎㅎ 레알 누에타운 누에하우스 ㅎ 손 출연...ㅎ夢's 주니어 되시겠지 말입니다 ㅎ저도 직접 만져봤는데 느낌이부드럽고 특이한데 뭐라 글로는 다 설명 못할 그런...ㅎ멋진 위장술...ㅎ어려서 엄청나게 잡으러 다녔던 사슴벌레..ㅎ어려서는 이 녀석을 동네 형들이 꽉지벌레 라고 했었던...신기한 느낌 동충하초...실제로 보면 왠지 느낌이 상당히 특이했을것 같은..중국 박쥐나방동충하초...ㅎ아...ㅎ쏙....감성돔 잡으러 가고 싶은 ...나님은 뼛속까지 앵글러..ㅎ이거보면 자동으로 생각나는..오천항 사호점 씨앵글러 박형화 선장님 ㅎㅎㅎ 폭포동굴 정말로 물이 콸콸 쏟아졌다...ㅎ다만 악어는 ㅋㅋ왜 있는지도 모르겠는 쿠션인...ㅋㅋㅋ식사 중 장수풍뎅이...식사중인 암컷 사슴벌레...ㅎ정말 오랜만에본 물방개...ㅎㅎ귀뚜라미는 실제...ㅎ정말 완전 핵대박 많았던...미래의 식량 밀웜...맨 아래 문구에.. 맛도 좋다는데...ㅋㅋ일단 난 아직 패스 ㅎ 오디쥬스뽕 아이스크림아메리카노 커피...ㅎ다양한 구성으로즐거운 휴식중 ㅎ오디 쥬스를 마시면서..내가 생각했던 바디 오디를 생각해보았다 ㅋㅋ오디 오두막 참 좋은 데쎄랄임...ㅎ물론 난 지금 육디 사용중...이러고 논다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뛰어난 연기력 ㅎ부안누에타운 옥상에서 ㅎ주변전경 바라보기..파노라마샷으로 합쳐놓을까 했지만..괜히 눌러서 보시기 불편할것 같아서 나열 형태로 ㅎ놀이터에서 살짝 놀아주면서 ㅎ부안누에타운 관람은 마무으리 ㅎㅎㅎ무엇을 해도 푸근한 느낌의 계절...ㅎ싱그럽다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내무부장관 작년 방문하셨을때는 보리밭이었다는데..파밭으로 튜닝되어진 상황에 다소 당황했던 내무부총괄대표자님 ㅎㅎㅎ이또한 재미난 에피소드 되시겠다 ㅎ 신나게 사진 찍고 잼나게 보고 맛있게 먹고..즐겁게 놀았으니 다음 코스로 무브 무브 ㅎㅎㅎ20190718 태풍이 온다고한다...아침부터 비가 주륵주륵제주도 2박3일 여행을 위해 마산역리무진타러 !!1년을 기다렸는데 드디어 이날이 오는구나 10시 비행기를 타고 떠나요 ! 제주도제주도 고등학교때 수학여행오고난 뒤로는 첨인듯최근엔 거의 장거리비행만 해서 ㅜㅜ제주도온다고 한시간 비행기타니까 비행시간이그렇게 짧고 빨리지나갈수가 없더라비행기 오래안타서 너무 좋다고 생각함😍휴 진짜 힘있고 젊을때 많이돌아다녀야함수화물찾는데 전광판에 감성적인 일러스트가핼로 제주 ~단체관광의 단점...제주도 도착하자마자뷔페먹으러왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식은 나름 쏘쏘 다 그럭저럭 먹을만했음밥먹고 나서 소화시킬겸 근처를 둘러보았당현무암이 제주도에 왔음을 알려준다이 열매는 무엇인가???대추? 매실? 결국 답을 찾지못했다매실치고는 너무 큰데????돌하르방 ❤제주도의 상징을 보니까 반가웠다나 어디있게 크크크함께오고싶어했던 김은비언니를 위해하트를 날려주었당 ❤원래 요트를 타기로 되어있었는데비가 너무 많이와서 😅본태뮤지엄으로 일정이 변경되었다본태뮤지엄 처음 들어봐그래서 급하게 찾아보았다 최소한 무엇을 보는지는알아야하니까 ㅋㅋㅋ세계적인 건축가 안도타다오의 작품인 본태박물관은 노출 콘크리트, 빛, 물이 조화롭게 어우러진 뛰어난 건축미를 보여주고 총 다섯 전시관으로 구성된 본태박물관은 피카소, 달리, 백남준, 쿠사마 야요이(무한거울방, 호박) 등 세계적 예술 거장들의 작품과 우리나라 전통 공예의 진수를 느낄 수 있는 공예품들이 조화를 이루어 전시되고 있다고 한다입장료는 2만원다른전시에 비해서는 살짝비싼느낌 꼭 5전시관부터 1전시관순서로 관람해야한다고한다한 건물에서 한층한층내려가는게 아니라다른건물을 이동해야한다날이 화창하면 다른전시관으로 이동하면서꽃도보고 잔디도 보고 참 좋았겠지만우리는 태풍을 맞이하는 날씨속에 있었기때문에 몹시 곤란했다 ㅜㅜㅜ전시관가는길에 수국이 한가득수국이 예쁘게 관리가 잘되어있어서 함께 사진찍고싶었으나 ㅜㅜ진짜 비가 막 퍼부었다 ㅜㅜ눈으로 찰칵 내맘속에 저어장💜색색깔의 수국너무 예쁘다구용핑크핑크 수국날이 화창할때 와서 전시관관람뿐만아니라예쁜 자연속에서도 사진 많이찍으세용제5전시관 불교전시여기서는 이유는 모르겠지만 사진을 찍을수가 없다막 그렇게 특별한 건 모르겠지만 ?여튼 2분안에 관람을 끝냈다여기는 제4전시관한국전통문화가 가득차있다상여도 있고 저런 조각들이 무지 많음뒷모습을 보고있는 목각인형들저런인형들이 한 벽면을 가득채우고있다신기하면서도 좀 무서운느낌이있음 제3전시관 쿠사마야요이의 호박이 있다환공포증 주의를 부르는 작품이다실제로 보자마자 악 소리지르며 나가는 사람도 봄호박과 셀카거울의 방에 들어가기전 대기중3전시관에는 호박과 거울의 방이 있는데거울의 방은 5명이 한팀을 이루어 2분정도 관람한다2분지나면 나와야함 ㅜㅜㅜㅜ너무너무 예쁘기때문에 카메라 레뒤💫하고들어가자마자 셔터 다다다다닥 누르깅 💛이곳에서 인생샷을 남겨보세요~~led전구들이 몽환적인 느낌을 준다깨알 동영상 남기기 💙제2전시관 넘어가는중비를 맞아 촉촉한 보라수국안도 타다오와 백명준의 작품이있다여기는 신발벗고 맨발로 들어가야함.각도에따라 입체적으로 보이는 작품작품 구경하는 중문화적소양 업그레이드 되는중하... 이런거만 보면 따라하고싶어진다우리집으로 델꼬오고픈 멍뭉이백명준의 작품어항을 진짜 특이하게 만들었다.뭔가... 개인적으로는 안에있는 금붕어가 불쌍 ㅜㅜ작품의 일부가 생명체라는건 좀 .. 아닌거같다게다가 혼자야 ... ㅜㅜㅜㅜ어릴적 티비조정화면이 떠올랐다갑자기 일요일 아침8시에 했던 만화들이떠오른다여기 사진 잘나온다 ㅎㅎ애들이랑 신나서 셔터 마구마구 누름 반대편 전시관으로가는 복도요긴 마지막 제1전시관 전통공예한국의 밥상이 큰 벽을 채우고있다밥상이 다 개성있고 너무 예쁘당대왕비녀이거 하면 목부러질듯요 ㅠㅠ이거보고 너무 예뻐서 꺅 소리질러!!양반집에서 쓸거같은 비단자수가 들어간 베개가한.가.득우와 이런생각을 어떻게 했담한국을 방문한 외국인이 보면 쏘뷰리풀 쏘골져스할거같다 ㅋㅋㅋ전통공예 예뻐용왜 5전시관에서 1전시관으로 내려가야하는지알거같음 ㅋㅋㅋ제일 기억에 남았던건 거울의방과 전통공예전시관다양한 테마로 만들어진 박물관이라호불호가살짝있지않을까 싶다.전시관과 전시관을 이동하면서 보이는 풍경과 자연이힐링할수 있는 포인트가 되니까 그런부분도같이 즐기면 더 즐거운 관람이 될듯 👍본태박물관 관람 끝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  슈투트가르트에 있는 벤츠 박물관 관람하기 #01  Mercedes Benz Museum        <#01>   포르쉐박물관에서 오전 일정을 무사히 마치고 오후 일정을 벤츠 박물관에 들리기로 했습니다. 하루 일정에 박물관 2개 이상은 상당히 벅찬 스케줄이지만 짧은 일정이기 때문에 근처에 있는 곳이라면 무리해서 봐야 겠다는 생각이 들더군요.  지하철이나 전철 시간만 제대로 맞춘다면 박물관 2개 코스 일정도 큰 무리는 없을것으로 보입니다.            <#02>   이곳이 Neckarpark(Mercedes Benz Museum) 역 입니다. 역 간판 광고에서 모짜르트가 반겨주고 있네요~              <#03>   Neckarpark라는 역이름만 있었음 여행객들이라면 헷갈렸을텐데 친절하게 Mercedes Benz Museum 이라고 잘 적혀 있습니다.                 <#04>   박물관 가는 날이라면 날씨가 흐려도 상관없는데 야외활동하기에 아주 적합한 날씨 였습니다. 왠지 박물관이 아니고 풍경사진 찍으러 갔음 하는 날씨 였네요.              <#05>    이곳이 벤츠 박물관 Mercedes Benz Museum 건물 입니다.  지금 생각해보면 독일에서 자동차 박물관을 가보고 싶다면 추천 1순위는 벤츠 박물관 입니다.               <#06>    입장료 8유로를 지불하고 영어,일본어 설명서와 안내 음성기를 받고 입장을 하면 됩니다. 한국어가 없어서 약간 아쉽네요.                 <#07>    입구에서 사진에 보이는 엘리베이터를 타고 올라가서 천천히 구경하면서 내려오는 박물관 코스 입니다. 사진에서 보니 엘리베이터가 미래에 온듯한 느낌까지 줍니다.                   <#08>    벤츠 벤츠 말만 들었지 실질적으로 박물관에서 오래된 역사와 전통, 그들만에 철학등을 들어보니 벤츠에 대한 인식이 조금씩 바뀐듯 합니다. 기존엔 그냥 돈많은 사장님이나 타고 다니는 브랜드란 인식이 강했는데 말이죠.;;                  <#09>    한쪽편에는 모형으로 전시된 예전 풍경들이 고스란히 남아 있었습니다.                 <#10>   첫 코너 부터 웅장한 느낌에 역사까지 공부하게 되니 아이들이나 가족 단위 혹은 현장학습체험관으로 와도 전혀 손색이 없을듯 한 벤츠 박물관 입니다.                <#11>   학창시절에는 박물관 같은곳에 가면 노후된 시설 및 관리가 잘 안되었던 느낌이 들었는데 벤츠 박물관은 깔끔하고 전시도 잘되어 있어 자동차에 관심없는 사람들이라도  쉽게 구경할수 있을정도로 정리가 잘되어 있는 느낌입니다.                 <#12>    1800년도에 이런 자동차를 벤츠가 만들었다니 영화에서만 보던 그런 느낌이 실제적으로 조금씩 다가오기 시작합니다. 벤츠가 달리 벤츠가 아니었네요.                    <#13>  지금 생각하면 우스울수 있지만 당시에 이런 차들이 얼마나 뽐뿌였을까 생각이 듭니다. 그 당시에도 자동차 평론가나 일반인들에 평가들이 있었을 것으로 생각이 드네요.                   <#14>    벤츠 박물관은 무엇보다 연결 통로가 잘 이어져 있어 흐름대로 내려오면서 벤츠의 역사를 한눈에 알수가 있습니다. 자동차 역사 뿐만 아니라 그 당시에 세계역사도 조금씩 알수 있는 아주 좋은 현장학습체험을 하고 온거 같습니다.                    <#15>   층을 내려오면서 조금씩 현대적 느낌으로 다가오는듯 합니다.                  <#16>  1900년도~에 벤츠는 조금씩 요즘 차들에 기본이 되는 모양을 하고 있는거 같습니다.                    <#17>    지금 타고 다니면 상당히 주목을 받을거 같은 오픈카 이네요..^^);                 <#18>   당시에는 이 벤츠가 스포츠 팩키지가 아니었을까 추측을 해봅니다..                <#19>    각 연도별로 대표적인 차량은 이런식으로 부과 설명을 해 놓고 있는 벤츠 박물관 입니다.                  <#20>    자동차에 관심이 많은 매니아라면 이런곳에서 기본적인 체험을 하고 오는것이 필수 코스가 아닐까 생각이 드네요.              <#21>    무엇보다 가족단위로 많이 놀러오는 것을 보면서 언젠가 이렇게 아이들을 데리고 놀러오고 싶다라는 생각이 드는 벤츠 박물관 이었습니다. 벤츠 박물관 포스팅도 연작으로 업로드 할테니 기대해 주시길 바랍니다.~                  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     한국인의 삶을 고스란히 느낄수 있는 #경복궁국립민속박물관 투어 #국립민속박물관추억의거리 #설연휴고궁무료개방잇님들 하2하2!​강북도심을 참 좋아하는 펄피치..​​서울 유일하게 고궁과 현대미가 어우러져 그야말로 판타스틱한 공간이라 늘 신랑이랑 광화문 근처에만 오면 마치 시간여행을 다녀온 기분을 느끼는 동네에요^​  ​전 세계 어딜가봐도 도심한복판에 수많은 고궁과 현대건축물이 어우러져있는곳은 별로 흔치않은것 같아요^^​지난번에 #경복궁야간개장 다녀온 후기 올렸었죠^^​⬇️⬇️⬇️ [펄피치일상] 경복궁야간특별관람: 경복궁야간개장 예매방법 및 당일현장구매, 경복궁야간관람 가격, 마치 시간여행을 다녀온 기분.너무 아름답다!2018년9월 #경복궁야간특별관람 어렵게 예매한 경복궁야간 특별관람후기경복궁 야간특별관람 티켓예매당일....m.blog.naver.com 오늘도 설 연휴 맞이하여 무료로 개방되는 #경복궁무료개방다녀오려고 삼청동에서 밥 먹고 쭈욱 걸어오는길에 오잉~ 여긴 어디지?!​오!! 경복궁국립민속박물관 이란곳을..처음 발견했네요??? 허걱..이런게 무관심 ㅠ​일단 안가본 곳을 가보자 해서국립민속박물관으로 향했어요​1.경복궁 국립민속박물관 위치 경복궁국립민속박물관서울특별시 종로구 세종로 1-1  국립민속박물관은 경복궁을 기준으로 동쪽에 위치해 있어요~   와~~안쪽이 생각보다 넓었고요외쿡인 진짜 많았어요 ㅋ​근데 #우한폐렴 영향인건지..보이는 중국인들마다 마스크를 쓰고 다니더라고요​아무쪼록 더 확산이 안됐음 좋겠네요 ㅠㅠ   오늘은 미세먼지 없는 파란 하늘..^^​들어가기 앞서 입구쪽에는 예전 집을 기증받아 옮겨온 #오촌댁 이 있었어요​작은 집인데 많은 사람들이 구경하더라고요 ㅋㅋㅋ   드디어 국립민속박물관 안으로 입성!​총 3가지 전시관으로 구성되어 있는데요​너무 놀란게1.국립민속박물관 규모에 엄청 놀랐고요​2. 그리고 각종 구성 및 자료들?정말 탑급이었어요 ​같은 한국인이지만 옛날 유물? 이런것보다 우아 우리 조상들이 이렇게 살았었구나..? 하는?문헌도 잘 보존되어있고 특히 중간중간영상이랑 콜라보해서 전시해둔 전시물도 흥미로웠어요   첫번째 전시관에 나온 아이템들   우리 선비들이 어떻게 하루를 보냈는지가 나오네요^^   의복에 대해서도 나왔는데요왼쪽은 양반들, 오른쪽은 평민들?겨울 의복이었더라고요​오 근데 왼쪽 의복보고 놀란게귀덮개라고 해야하나 털이 달렸더락요 소매에도요​의도한건 아니었겠지만..엄청 힙한 느낌이 드는 것이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굉장히 럭셔리해 보였어요    악수하는 척 하는 신랑 ㅋㅋ​중간중간 이렇게 영상으로 보조설명이 되어있었고요​냉면에 대한 설명이 나오네요몰랐는데 냉면이..겨울 음식이었네요?ㅋㅋㅋㅋ   반상도 있었고요    부녀자들의 바느질 실 ㅋㅋ   도구 하나하나 신기했고요​심지어 화장실 밖 손 씻는 세면장도옛날 느낌나게?ㅋㅋ​잘 해놨더라고요 국립민속박물관엔 하나하나 재미난 요소들이 많았어요    다음 2전시실 입성   2전시관은 우리 조상들의 삶의 방식에 대해 엿볼수 있는 관이었어요    농사할때나.. 비올때나 등등   오 의복전시도 너무 신기하고 재밌었고요 ​중간중간 또 쉴수 있게 앉는 자리도 있었어요 ​참 당연한거겠지만국립민속박물관 실내에선 음식물 섭취 금지에요!!매너를 지켜주세요^^   오!!​펄피치가 가장 흥미로웠던 돈 ㅋㅋㅋㅋ와 먼가 동전이..고급져요 ㅋㅋ역사책에서 어렴풋이 배웠던#상평통보 ㅋㅋㅋㅋㅋ실사로 보다니     또 다른 박물관들이랑 다르게전시관 안에 옛날 집 방식을 그대로 재현해뒀는데요 이렇게 안채를 재현해놨더라고요​저 한옥기와 안에 진짜로 앉아서 쉬게끔? 센스있게 자리도 만들어놨어요​정말 요 부분 감동했어요~~   그래서 항상 박물관을 보면.. 집중력을 슬슬 잃는데  전시가 끝날때까지 펄피치는 야무지게 관람을 진행했답니다 ㅎㅎ​오~김치도 있네요?!​한국의 다양한 김치들..괜히 보니깐 배추김치 손으로 쫙쫙 찢어서 흰 밥에 얹어 먹고 싶네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그리고 올해 경자년 쥐띠 해를 맞아국립중앙박물관에 특별전이 생겼는데요 주제가#쥐구멍에볕든날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   번식력이 강해 다산의 상징이라는데요...​아 근데 설명을 읽다보니 쥐는 임신기간 20일..출산후 몇시간만에 또 임신가능 ㅠㅠㅠㅠ​좀 징그럽지 않나요 ㅠㅠ괜히 읽었엉 ㅠㅠ​그리고 곳곳에 쥐 모형을 (때샷)세워놨는데 아놔 솔직히 좀극혐이었어요 ㅠㅠ​징그러웠..ㅠㅠ   신랑은 쥐덫이 좀 잔인해보였데요그냥 쥐 안에 들어가면 돌이 밑으로 떨어져서 짜부되는 전통 쥐덫이 진열되어있었거든요 ​아놔 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ​옛날 쥐가 많던 시절 농수산부 표어까지...ㅋㅋ   그래도 참 신경 많이 썼다 느낀게무슨 쥐에 대해 그리 할말이 많다고 특별전시관까지..? 했는데​정말 이것..저것 많은 정보와 관련 잇템들이 있더라고요​경복궁 국립민속박물관관람 하시는 분들께선 경자년 특별전시관도 꼭 구경해보세요^^​생각보다 박물관이 넓어서 ㅋㅋ힘들어서 이제 나오는데오~~​출구쪽에 이 신박한 곳은 뭐지?저도 모르게 간판에 이끌려 신랑이랑 가봤는데요 ​이름하여 추억의 거리 라네요^^   시대배경은 70~80년대였고요 ​개화기 시대인줄 알았는데 그 이후더라고요^^​그래서 묘..하게 신랑이 기억하는 부분도 있고 ㅋㅋㅋ펄피치는 거의 기억이 없고...   이 의상실 너무 특이햇어요 ㅋㅋㅋ   좋은 소리사 ㅋㅋㅋ   오 만화방도 있고요​자세히 보시면 한 권에 10원...​이거보면 30년전 물가랑 지금이랑 엄청 차이나는걸 아시겠죠?인플레이션의 힘이란...​참 현금이란 값어치는 시간이 지날수록 훅훅 떨어지는 것 같아요 ​미래 30년엔 무슨 자산을 투자하고 들고있어야 하나 고민하게 되는 순간 (죄송해요 제가 직업이 직업이니 만큼 자꾸 그렇게 연관지어서...ㅋㅋ)   젤 인기 많았던 체험관약속다방​아 전시장이란게 넘 아쉬운 곳이었어요​진짜 커피 팔아도 장사 잘됐을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ   안내원 한 분이 계셨고요옛날 다방처럼 꾸몄는데요 (요즘 여의도에도 옛날 컨셉의 다방?이라는 이름으로 커피샵이 생겼드랬죠 ㅋㅋ)   사람들이 자리에 다 앉아있어안락하게 구경 불가 ㅠ   여기 안쪽 자리에 앉아보고 싶더락요    안에 저 티비무엇 ㅋㅋ​옛날 할머니댁에 있었던 TV가 생각나네요 ㅎㅎㅎㅎ   다음은 식당이었는데요    여긴 부엌...​제 어렴풋한 기억에 우리 할머니댁에아궁이가 있었거든요~​불 지피는게 그 어린나이에 참 재밌었던 것 같아요^^;;   오 안에 식당좀봐~~​요즘 유행이 뉴트로인데 아래와 같은 컨셉의 가게들이 좀 생겨나는 추세죠​유행은 역시 돌고 돈다    이발관도 신기하고..간판에 일류유행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뿜었어요    안에 소박하게 꾸며놨더라고요 ​왠지 지금 시골에 이런곳 한두곳 쯤은 남아있지 않을가요^^   다음은 #근대화연쇄점인데요​신랑한테 저게 모야? 하니신랑이 세상에..기억하더라고요;옛날에 슈퍼를 부르는 말이었데요​​자기 동네도 있었던것 같다네요 아놔 ㅋㅋ​아래 근대화연쇄점 내부모습 동영상으로 담아봤어요⬇️⬇️⬇️     이렇게 야무지게 국립민속박물관 투어 마쳤네요^^​총 평을 해보자면 국립민속박물관은  아이의 눈높이에서, 우리같은 젊은세대 눈높이에서, 또 연세가 있으신 분들 눈높이에서골고루 재미나게 구경할 수 있었던잇템이 가득한 곳이었어요!​시설도 생각보다 꽤 괜찮았고요왠지모를? 자부심도 느껴지네요^^​이상으로 #설연휴데이트 #설연휴갈만한곳 국립민속박물관 다녀온 일상 포스팅 마무리하겠습니다도움이 되셨다면 공감 및 댓글 꾹!눌러주세요!   10년7월28일 수요일 ^^수민수아네가 사는곳에서 서대문자연사박물관까지 2시간거리 하지만 일단 지하철 2호선 신촌역까지만 가면가까운거리에 있어서 아이들 데리고 방학동안 다녀오실만할꺼같아요~~ 서대문자연사박물관가장 쉽게 찾아가기2호선 신촌역 4번출구에서 마을버서 3번타고서 10분정도 가서 자연사박물관역에서 내려서 1분정도 걸어올라가서위회전하면 반대편에 교회공사중이에요 그길로 3분정도 올라가면 있답니다 아파트들이 가득한곳에~3층건물로 되어있네요^^  서대문자연사박물관 입구쪽..  서대문자연사박물관 입구..  매표소는 입구쪽에 있답니다.^^입장료는 6살이상 1,000원 어른은 3,000원이에요 저희 수민수아는 아직 생일이 안지나서 무료입장이었답니다  밖에 긴~~~ 미끄럼틀이 있어서 관람후에 놀기도 좋을꺼같아요^^  들어가자마자 3층에 올라가서 영상물 관람중..  1층입구 전시관..  3층...^^관람중..^^ 2층 관람중... 곰이랑 함께~  2층관람중.. 상어랑함께^^  공룡도 보고...즐거운 관람중인 수민수아..  거울을 보고 무섭다고 꼭 떨어질꺼처럼 보였는지 겁먹은 수민이에요..ㅎ  책으로만 보던 곤충들을 하나하나 보며 신나라하던 수민수아^^  같이간 오빠친구와함께 열심히 이것저거 구경중인 딸들..^^  동굴이 어디어디 있는지 검색중이랍니다.^^  2층에서 바라본 1층모습이에요^^  전시물들..  전시물들  전시물들..^^  자~~이제 박물관 3층까지 열심히 구경한 아이들 단체사진이에요^^ 여수에서온 친구아들 작은아들이 빠졌네~^^  그래서~~밖에 입구에서 다시 한번 단체사진~~ 좀 먼거리라 정신은 없었지만 방학한 초등학생들이 많이들 관람하러 엄마아빠손잡고 오시더라구요^^서울에 사신다면 가까운 서대문자연사박물관 한번쯤 관람 어떨까요?^^ ​올여름 이른휴가로강원도 강릉과 속초에 다녀왔는데요:)오늘은 강릉가볼만한곳으로강릉에 유명한 테라로사 커피공장강릉본점을 방문하고 왔어요!!​월요일에 방문했어서조금 더 여유롭게 테라로사 커피공장 구경하고카페에서 브런치와 핸드드립 커피한잔의 여유 역시 즐기고 왔는데요!!​오빠와 다음여행지 일정을 조정하여서강릉 테라로사 커피 뮤지엄 투어커피박물관 투어 역시 함께 하고 왔는데정말 만족스러워서 여러분들께소개하고 싶더라고요^^​   TERAROSA COFFE MUSEUM테라로사 커피 뮤지엄커피박물관 투어후기!!​사진찍을 수 있는 곳은따로 있기 때문에 투어하는동안사진찍을시간을 주실때에만 카메라를 꺼내서직접 찍었고요:)​실제 생산되고 있는커피공장 커피박물관이다보니이외에 무단촬영은 안된다는 사실:) ​TERAROSA COFFEE FACTORYGangneung Since 2002​무려 20여년된 테라로사 강릉커피그래서 강원의 대표커피이자 카페테라로사​ ​테라로사 커피 뮤지엄은우리의 한잔의 커피가마시기까지 전 과정을 볼수있는 박물관으로커피에 관심많으신 분들께 추천드려요:)​저 역시 바리스타 자격증을전에 따면서 배웠던 이론과정들을실제로 눈으로 볼 수 있으니까좋더라고요!! ​오빠랑 카페에서브런치랑 핸드드립커피를이미 마시고 나오는 길에아트샵이 있길에 들어와서 원두랑 사가려고 구경하다가엇? 테라로사 커피 박물관이 있네!!​관람시간은 오전10시부터 오후 6시까지 (마지막투어 오후5시)매정시마다 가이드 투어로 진행하고바로 여기 뮤지엄 아트숍에서 판매하더라고요:)​​ ​온라인으로도 신청 역시 가능해요사진을 클릭하시면바로 신청링크로 들어가지는데요:)일주일전에 온라인으로 신청이 가능하다보니참고하시면 좋으실것 같아요!!​ 테라로사 뮤지엄*당분간 시간당 최대 인원 조정합니다. 일반 12,000원어린이 8,000원 (36개월 이상~ 초등학생)단체 10,000원 (15인 이상)terarosa.com ​저는 현장에서 구매했는데테라로사 커피박물관 입장권은 영수증이라서함께 첨부해서 보여드릴게요^^제값주고 직접 방문해서 사서 보는솔직투어입니다​​입장권으로추후 멋스럽게 제작한다면보관하고 기념하기도 좋을것같네요ㅎ영수증이라 다 찢어지고 흐물해져서아쉽네요!!ㅎ  ​지구반대편 커피 생산지에서시작되는 커피여정으로영상과 회화로 전달하고역사적, 사회적, 문화적 관점에서커피의 다양한 면모를 여러 예술가들과의 협업으로흥미롭게 구성한 테라로사 커피뮤지엄​ ​테라로사는 해마다 고품질 커피를 찾기위해 산지로 길을 떠납니다비옥한 토양과 알맞은 기후, 농부의 땀과 정성이 모여 그 시작인 커피 열매가 재배되고 여기에 적절한 로스팅, 그라인딩, 추출이 더해져 하나의 스테셜티 커피가 완성합니다.​ 커피에 대한 오랜 탐구와 노력은 농업기술, 로스팅, 그라인팅, 추출방식 등 커피 전반의 발전을 가져왔고 오래전 커피하우스는 정치, 경제, 사회,문화, 예술 전반적으로 사회 교류의 장으로서 그 역할을 충실히 해왔습니다. ​오늘날 전세계적으로 펼쳐지고 있는 다양한 커피문화는 이러한 커피에 대한 태도와 경험이 시대를 거듭하면서 축적된 결과입니다 테라로사 커피뮤지엄은 커피를 둘러싼 역사와 문화가 현재진행형임을 주목합니다  ​뮤지엄 관람안내는뮤지엄 아트숍에서 판매하는 티켓을 구매한 후관람시간에 맞춰서 뮤지엄에서 관림을 시작하는데요:)​ 오전10시부터 매정시 가이드투어로마지막투어는 오후5시에 끝나요!!관람가격은 일반 12,000원 어린이(36개월~초등학생) 8,000원단체(15인이상)는 10,000원인데요!!​현재 코로나때문에커피박물관 가이드투어는시간당 4명으로 제한되어 있다는 사실:)​​커피박물관이 처음이시다면꼭 방문하셔서 보시면커피를 이해하는데더 도움이 되실거에요!! ​저 역시 전에바리스타 자격증을 딴다고이론을 비롯하여 공부한적이 있어서훨씬 더 빠르게 이해하는데 도움이 되었고요!!​단순히 호기심으로 방문하셔도커피를 좋아하신다면가이드로 진행되는 테라로사 커피뮤지엄커피박물관 투어 만족하실거에요:)​  ​여기는 사진찍기가 가능한 곳으로테라로사가 오랫동안 수집한앤티크 로스터기계와 소장품 등역시 구경할 수 있는데요:)​각양각색의 그라인더를 모아놓았더라고요!!나라별로 각기 다양한 디자인으로오래전부터 사용한 그라인더이다보니정말 멋스럽더라고요^^​   ​그리고 또 포토존에서멋스럽게 사진도 찍었고요:)예술작가님의 표현인데 신기했어요!!​​그리고 여기서 사진을 찍고내려가서 마지막으로커피뮤지엄의 꽃이라고 할수 있는커피 테이스팅 순서 역시 기다리고 있었어요!!​  ​계단을 딱 내려가니투어를 해주셨던 직원분께서바로 딱 테이스팅 할 수 있도록준비하고 계시더라고요!!​두구두구!!​오빠랑 여기 뮤지엄 관람전에카페에서 이미 핸드드립 커피랑브런치를 먹고 마시고 와서동일한 커피, 원두 일까봐 걱정했는데다행히 겹쳐지지 않았어요:)​  ​오른쪽부터찬찬히 시음해보라고안내해주셨어요:)​ 강릉가볼만한곳테라로사 커피박물관커피 뮤지엄에서 테이스팅 하는원두의 경우 현재 판매중인 커피원두로​브라질 실비오과테말라 호르헤에티오피아 구지함벨라오른쪽부터 순서대로 마셔보라고 하셨어요:)​ ​커피를 진짜 좋아하시는 분들이라면물로 입을 헹구어가면서함께 드시면 더 좋으실것같아요!!조금씩 맛의 차이가 있다보니그 느낌을 직접 느껴보실 수 있고요!!​  마지막으로 질문타임으로궁금한점에 대해 질문해볼수 있었는데오빠 역시 물어보고저는 서울우유를 쓰길래 궁금해서 여쭈어보았더니시중에 나온 다양한 우유를 다 조합해보았는데테라로사 원두랑 서울우유가제일 잘 맞아서 카페라떼 등 우유가 들어가는 커피류는 서울우유를 쓴다고 해요^^​  ​나오니 딱 햇볕이 내리쬐고야외테이블이 있더라고요:)아까 카페안에서 보았던 바깥뷰더라고요^^​   ​날씨도 좋아서오빠랑 담벼락에서 사진도 찍고또 식물이랑도 사진찍으면서인생컷을 또 남겨보았어요:)​그리고 바로 또아트샵이랑 이어지더라고요!!​   ​저희 역시일정까지 조정하면서커피뮤지엄 투어했었는데오빠랑 만족스러웠어요^^​1인당 12,000원이고또 마지막에 테스팅까지 하니까혹시라도 테라로사 커피박물관 방문하다면원두가 겹쳐지지 않는 걸로드시는걸 추천해드리고​커피투어 후에 다른 원두제품으로또 커피주문해서 드셔보세요^^강릉가볼만한곳 추천해요♡​  ​아트샵에서 오빠가갖고싶어하는 에코백이랑그리고 부모님께 선물로 드릴 커피원두드립백으로 사가려고 또 구경했고요:)텀블러랑 종류가 많더라고요!!   ​테라로사 런치백, 라비앙로즈 랩앤소서,스텀프 티포트, 텀블러, 손잡이톡 보틀,캠프컵, 트래블 텀블러, 비누15가지 컬러 커피 산지백, 서머 캔버스백 등판매중인 제품들이 워낙 많아서구경하는 재미가 쏠쏠했는데오빠가 구경하는걸 더 좋아하더라고요^^​온라인샵으로도판매중이니까 함께하면좋으실 것 같아요!!​ SHOP - SHOPSHOPterarosa.com ​  ​피나마 호세 게이샤과테말라 호르헤코스타리카 안토니오페루 오쿠말르완다 저스틴브라질 실비오에티오피아 페루, 에티오피아 브라질​원두도 현재 카페에서판매중인 제품들 역시 판매해서집에서 원두갈아서 해먹기도 편하고요:)드립백 역시 편하더라고요^^  ​드립백도 선물한다고하나하나씩 다 구매했는데사다보니 돈이 어마어마하네요!!ㅋㅋ​그래도 강릉여행왔는데부모님이랑 또 회사에 선물로드릴 만한게 드립백이 제일 좋아서선물로 사갔어요!!​  ​마그넷 세트 역시구매해서 집에 냉장고 앞에붙여놓았어요:)​여행지마다 냉장고자석을 구매하는데이번에도 테라로사 구매해서장식해놓으니 좋더라고요:)​오빠는 가방에 붙인다고핀뱃지 역시 구매했구요^^​  ​여기 있는 제품들을저희가 아마 이날 제일 많이 산것같아요!!영수증을 보니 거의 10만원이 넘게 샀네요!!ㅎㅎ​  ​두손가득한 행복한 쇼핑!!ㅎ​테라로사 커피 뮤지엄테라로사는 스페셜티 문화를 창조하며다양한 메뉴들로 만나실 수 있어요!!​우리의 한잔의 커피가마시기까지 전 과정을 볼수있는 박물관으로커피에 관심많으신 분들께 추천드려요:)​ ​강릉가볼만한곳 강릉명소테라로사 커피박물관뮤지엄 관람 안내 역시아트샵에 있다보니참고하시면 좋으실 것 같아요:)​현재 마스크착용을 하면서 투어하며또, 시간당 4명으로 진행하기 때문에꼭 커피뮤지엄 방문하실 분들은빨리 투어예약하시길 추천해드려요!!​  강릉 테라로사 커피 뮤지엄강릉테라로사 커피박물관테라로사 커피공장 강릉본점강원도 강릉시 구정면 현천길 25 테라로사 커피공장 강릉본점​강원도 강릉시 구정면 현천길 25테라로사 커피공장 강릉본점​10:00 11:00 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 17:00​ 오전10시부터 매 정시 가이드투어마지막투어는 오후5시에 끝나요!!관람가격은 일반 12,000원 어린이(36개월~초등학생) 8,000원단체(15인이상)는 10,000원인데요!!​​티켓은 온라인으로 예약하거나 현장에서 구매할 수 있고온라인으로 예약 시 뮤지엄 입구에서 성함과 연락처로 확인 후 입장합니다.​테라로사 커피뮤지엄 문의 / 단체 예약 문의 010-2243-2760 (9:00 - 17:00)​​  ​ ﻿﻿﻿​http://blog.naver.com/71440/221081945315체험학습 장소 추천 국립중앙박물관/초등학교 2학년 새벽이와 박물관 데이트﻿﻿﻿초등학교 2학년인 새벽이와 함께지난 여름방학 중 하루 국립중앙박물관을 다녀왔...blog.naver.com​​지난번에 이어서 더 하고픈 이야기를 전해보려고 합니다.​​​​   ﻿﻿오전엔 선사*고대관을 자원봉사자 선생님의설명을 들으면서 관람을 했고오후엔 저희가 원하는 시간에 자원봉사자 선생님의 설명을들을 수가 없어서 다른 방법을 시도해 보았답니다.​         바로 PMP 라는 영상 안내서비스 인데요~? ​ 대여료 성인 기준 3,000원을 지불하면PMP를 대여해 준답니다.(청소년은 2,000원)​   여기서 중요한 점은 관람 30일 전부터 미리 예약이 가능!!방문하시고자 하는 날짜에 미리 예약을 해 놓으시고현장에서 금액을 지불하시면기기를 대여할 수 있답니다.   제가 아는 것에 관해서는 설명을 해 줄 수 있지만저의 지식에는 한계가 있고정확하지 않으니깐    이왕이면 국립중앙박물관에서 만들어 놓은 설명을 넣어 둔기계를 아이에게 쥐어 주는 것도국립중앙박물관 관람을 즐겁게 하는방법이 아닐까 싶어요.      새벽이는 작년 겨울 방학때이집트 미이라 관람을 하면서Mp3 기계를 대여해서 쥐어 줬더니혼자 번호 검색하면서설명을 잘 듣길래   이번엔 PMP로 해 줬거든요.​다행히 조선과 대한제국실도즐겁게 관람하더라구요.​ ​​    미리 예약을 안 하시더라도현장에서 대여가 가능하지만 저희가 갔던 그날도 사람이 워낙 많았던지라현장 대여 갯수 제한이 있다면서아쉽게 못 빌리시는 가족도 있더라구요.  그래도 이왕 가시는 거좀 알차게 관람하고 싶으시다면이런 박물관 서비스를 이용해 보시는 것도좋은 팁인 것 같아요.  ​    중간에 임진왜란에 관한 짧은 영상이 있었거든요.  새벽이가 3-4번을 앉아서 보더라구요.이순신 장군에 관한 이야기도 나오고도요토미히데요시에 관한 이야기도 나오고  이렇게 아이가 관심 있어 하는 부분에서는편하게 관람할 수 있도록그냥 기다려주는 것도 국립중앙박물관 관람을 즐겁게 하는 방법이죠.(시간 없다고 재촉하지 마세용~ㅋㅋ)​    국립중앙박물관의 유물은 너무 많기 때문에하루에 다 관람할 수는 없어요.   시간과 여유를 갖고자주 방문하는 것이아이에게 역사와 유물을 친숙하게 하는 방법이 아닐까 싶어요.   여름방학 때 한번 방문했으니다음 겨울방학 때 또 방문해야겠어요^^      ​​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​송파책박물관 북키움 관람 후기​​처음 생겼다고 했을때부터 가보고싶었으나!!미리 홈페이지에서 예약하고 관람해야하는데초반에 워낙 인기가 많아 예약하기도 어렵고해서 미루다가 이제서야 :-)​​오전시간에는 단체관람 어린이집도 꽤 많다고 하고 오후에 가는게 좀 더 나은듯​주차는 지상 지하 모두 가능한데 새로 생겨서 쾌적하고 깨끗해서 너무 좋았어요!​북키움 미리 예약하면 전시관람은 무료이고주차비도 2100원 정도 나왔나?​주차비 비싼데가 워낙 많아서 이정도면 양호 ㅋ​​​​​지하에 주차하고 올라가려는데 지하1층에 수유실이 엄청 잘 되어 있더라구요!​위에서는 음식물 섭취가 안되서이유식 데워 먹일수 이께 전자렌지도 있고 기저귀가는곳도 깨끗하고 넓고!​​​​​1층으로 올라가서 북키움 전시 관람 쪽으로 가서 예약한 이름 말하면 됩니다​옆에 신발장에 신발을 두거나, 신발주머니에 넣어서 가지고 들어갈수 있어요. ​가방보관함도 있는데 무료로 이용 가능한것도 굿!​​​​​​       밟으면 색이 다르게 켜지는 달빛길도 밟아보고​다리가 짧아 껑충껑충 연달아 못밟는분ㅋㅋㅋ​​​​​​​       헨젤과 그레텔 과자의 집도 꾸밀 수 있어요자석이라 아이도 쉽게 할 수 있고!​마녀의 집 안에서는 무서운 마녀 목소리 나서 도망쳐 나옴ㅋㅋ​​​​​   동화마을이 관람 주제라서여러 동화의 상황 속에 들어가볼수 있는데해당 동화책이 이렇게 같이 비치되어 있어서아직 내용을 몰랐어도 여기서 얼른 엄마랑 읽고 즐길수 있어요​꾸꾸도 모르는 내용들이 많았지만가서 이렇게 바로바로 비치된 책으로 얼른 읽고 나니 더 좋아하더라구요​​​​​​     빨간모자를 쓴 소녀 를 읽고빨간모자의 할머니 집에도 들어가보구요​그 책내용대로 할머니집 침대에는 늑대가 이렇게 누워있고 영상으로 대사를 해줘요​이해도 높이는데 좋겠더라구요>_<​​​​​​     여기는 백설공주와 일곱난장이에 나오는 난장이의 집!난장이 침대에 앉아 책도 읽구요​​​​​​   난장이의집(2층) 에서 바라본 북키움 내부​​​​​​   행복한 동화마을에서도 도장 쾅쾅​​북키움 입장때 받은 팜플렛에돌아다니면서 도장을 쿡 찍을 수 있어서 아이가 더 좋아하더라구요​​​​​​​     날으는 양탄자인데위에 거울이 달려있어 진짜 날으는것처럼 찍을수있는데 ㅋㅋ​저 양탄자 끝부분에 센서로 바람이 나와서 무서워서 위에까지 못앉고 끄트머리에 겨우 앉았어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​색칠놀이는 아가들은 누구나 좋아하는거!!동화내용 그림들오 종이가 준비되어 있구 색칠하고는 스캔해서 전송할 수 있어요     짠!꾸꾸가 마구잡이로 칠한 동물친구들과엄마가 칠한 헨젤과 그레텔ㅋ​​​​​​​   자기가 칠한 동물들 나오는것만으로도 엄청 신나요​​​​​​​요기는 빨간구두를 신고 함께 춤을 출 수 있어요        블루스크린앞에서 빨간구두를 신고 춤추면화면에 짠!화면에 나온 친구를 따라 출 수 있고그 화면에서 중간중간 사진이 찍혀서 메일로 전송도 가능해요!​동영상위 두장이 전송받은 사진 ♡ ​​​​​​​​   ​   벌거벗은 임금님 책도 읽고자석으로 된 임금님 옷도 착착 입혀주구요​​​​​​​​​​   잭과 콩나무는 키 제한이 있어 100cm가 넘어야 가능해요​꾸꾸도 딱 넘고 또 이 시간대에 온 아이들이 대부분 어렸어서 꾸꾸 혼자 신나게 뛰어 놀았어용​​​​​   여러 콩들도 있고​​​​                     동그랗게 생긴 트램폴린!​​​​   마구마구 뛰어다니며 꽤 잘 놀았지요​아이들은 이렇게 또 뛰어놀만한게 있어야 좋잖아요 ♡ ​​​​​​​   잭과콩나무 나오면 한쪽에 이렇게 아이들 책이 구비되어 있어요​​​   어린 아가들을 위한 사운드북도 많이 있구​​​​   주제별로 구분되어 있어서 더 쉽게 책을 고를수 있더라구요또 다양하게 보여주기도 좋고​​​​​​     꾸꾸랑 엄마랑 같이 골라 읽은 책들!책 상태도 깨끗하고 좋았어요:)​​​​​   백설공주에 나오는 거울에 물어보면 대답하는데 무서워서 쫄보되었고요 ㅋㅋ​​   원래는 인자한 할머니 얼굴이었다가마녀 얼굴로 변해서 또 얼음ㅋㅋㅋ​​​​​     짜잔 도장을 모두 찍어 완성!!​​​​​​   ​북키움에서 나오면 일층 입구에 이렇게 책 볼수 잏는 공간이 있어서 책 읽는 어른들도 많더라구요​저도 혼자 책보러 다시 가야겠어요> <​​​​ 민화반 학생들중에 한분이 국립고궁박물관에서 진행하는조선왕실의 인장교육 프로그램에 신청을 해 놓았다.아직은 말하기도 멋적은 이야기지만그림에 찍을 도장을 직접 파보는것도 재미있겠다는 마음으로 나도 참석했다. 오후 2시부터 교육이지만우리는 1시에 만나서 박물관 구경을 하기로 했다.     1층 로비에서 만난 분들은 5명~    ​​​해설자와 인사를 나누고 함께 관람을 시작하는데...약 40~50분 정도의 시간동안에 전부 돌아볼수도 없을뿐더러그래도 국사는 어느정도 상식이 있기에...조용히 빠져나와서 혼자 관람하기 시작했다.​​​​​​​​제일먼저 만난 왕과 항상 함께하는 병풍그림 일월오봉도~ ​​​​​내가 그린 일월오봉도는 일월오봉도삽병으로그당시 왕실에서 별도의 받침대에 세워 위에 액자형태로 일월오봉도를 넣은 물건이다.​이날도 삽병그림은 못보고 왔다.​​​​​​순조의 태를 담아놓았던 자기와 태를 보관하던 장소가 있는 그림.​​​ ​​​​왕과 왕비의 대례복.​​​​​​대례복차림의 순종.​​​​​​​​​ ​​궁중의 행사나양평에서 봤던 배다리위로 왕의 행렬이 지나가는 모습등너무나 멋진 그림에 입을 담을수 없었다.​​​​​​​​용모양의 천정.​​​​​​화재를 방지하기 위해서경회루에 넣어 두었던 용이라고 한다.​​​​​청기와에 얹었다는 청와.마치 터키석을 깎아놓은 듯빛깔도 곱고 아름다웠다~~​​​​​​​책그림인데 민화에도 책가도가 많다.마치 투시도 잘못 그린거 같은 책가도가 나는 별로다.뭐 사람마다 선호하는 그림이 다른거니까~​​​​​​화각삼층장.화조도가 그려진 화려한 삼층장이 무척 곱다.아이들에게 이런 삼층장 하나씩 만들어 주겠다는 희망도 가져본다^^​​​​​ ​​흉배에 수를 놓은 모양을 찬찬히 살펴봤다.참으로 고급스러운 아름다움에감탄이 저절로 나왔다.​저렇게 아름다운 수를 놓는 직업을 가졌어도 좋았겠다는 생각도 했다.​​​​​​너무곱다 너무곱다 중얼거리며 관람하는데 빠져있는데 전화가 온다.인장​교육시간임박이라고...​또 다음시간을 기약하고 아쉬운 발걸음을 돌렸다.​​ ​​​​      인장교육은 조선시대 인장에 대한 내용을 한시간 듣고한시간은 다시 박물관에 가서 인장견학시간그다음 한시간은 도장을 만드는 시간으로 세시간동안 진행 되었다.강사는 황윤철님~      왕이 사용하던 인장들.    ​  일반 사람들의 인장.    ​       ​ ​왕이 내린 현판.왕을 대하듯 해야 했다는데감사와 부담을 동시에 느꼈겠다는 나만의 생각~ ㅎ​​​​​  이 자그마한 인장은 고종황제가 몰래 사용한 어새라고 란다.일본은 고종을 무능한 왕으로 만드는데에도 부단한 노력을 했지만고종황제는 이나라를 위하여 많은 고민을 하며여러나라에 비밀친서를 보냈는데그때 사용하던 어새라고 한다. 1907년까지도 사용했다는데사라져버린 이 어새를2007년 미국에 있는 재미교포가 벼룩시장에서 발견하였다고 한다..............ㅜㅜ고종황제의 한을 품고 100여년을 떠돌았을 이 어새를 바라보며울컥 눈물이 날꺼 같았다.일본... 이제 내게는 더욱 배척헐수 없는 나라가 되는데...한번씩 참 정떨어지는 이런 상황들을 앞으로 어쩔,,,, 뒷편은 고종황제의 어진이다.      왕실여성의 인장.        다시 교실로 돌아왔을때인장을 만들기 위한 준비가 되어 있었다. 위에 아름다운 편지지는 명성왕후가 친정에 보낸 편지지의모양과 같다는 생각을 했다.      대부분 한글로 만드는데나는 기어이 한문으로 시작했는데.....연옥이라지만 돌인지라조금만 힘을줘도 죽죽 나가버리는 칼질.... 대충만 파놓고 사진찍은후에 틀린부분과 선의 모양을 다듬었다.마지막으로 강사님께서 테두리 만져주시고~초딩때 조각칼 잡아보고 처음인지라큰 기대는 안했지만 많이 아쉬웠다. 맨 마지막까지 정신없이 마무리 하느라고 사진찍을 여유도 없었다.     집에와서 다시한번 바라보며 뿌듯~ ^^        이런 자리를 알려준 윤선생님 고마웠어요~~!재미있고 의미있는 하루를 보낸 토욜이었다.                  ​이벤트에 참여 해 주신 모든 분들께 감사드립니다!당첨자 발표 합니다.​당첨되신 분들은 댓글 확인 부탁드립니다!​​당첨되신 분들은 성함과 핸드폰번호, 주소(우편번호 포함)를 비밀댓글로 남겨주세요!2021.4.13.(수)까지 남겨주세요^^ Belle후니jungso0915bluerain789다섯잎클로버안주사드리미lovejjk매일매일매일하루일기쏘잉스토리미스타무여희겜광미우라떼장실이쭌맘수수한 앨리스뽀샤시욱이맘오페라보케이루체후롱여름빛봄봄하늘sdy0128kefnek럭키스트라이크아롱마인드원mongbbongjaizy프로퀴엠수시아자유전기미루벨리타chorong96DHhanase오늘만비프웰링턴마라쏜박하얀사랑기린Xenia폴햇빛쨍쨍붉은앵두씨피아찌 추운 겨울이 지나고 봄날이 코앞에 와 있습니다.행복한 봄날을 보내시길 기원합니다!!특별전 <한겨울 지나 봄 오듯 - 세한歲寒 평안平安>이 전시 종료 2주 정도를 남겨두고 있습니다. 하지만 코로나19으로 인해 전시장에 방문해 주시기를 요청드리는 것도 어려운데요.​아직 전시를 못 본 분들이나 다시 한 번 전시를 관람하고자 하는 분들은 국립중앙박물관 유튜브 채널에 방문해 주세요!​집에서 즐기는 국립중앙박물관집에서 보는 세한평안전 국립중앙박물관 특별전 <한겨울 지나 봄 오듯 - 세한歲寒 평안平安>은조선시대 ‘세한’과 ‘평안’을 대표하는 19세기 두 그림 《세한도歲寒圖》(국보 제180호)와 《평안감사향연도平安監司饗宴圖》를 전시하여 한겨울 추위인 세한을 견디면 곧 따뜻한 봄날 같은 평안을 되찾게 될 것이라는 희망의 메시지를 전하고자하는 전시입니다.​힘든 나날을 견디는 우리에게 희망을 주는 특별한 전시를 온라인으로 만나보세요!▽▼▽ 다른 영상이 궁금하다면 국립중앙박물관 유튜브 채널을 방문해 주세요!​국립중앙박물관 공식 유튜브 바로가기▽▽▽▽▽▽ 국립중앙박물관 National Museum of Korea따뜻한 친구, 함께하는 박물관!www.youtube.com <한겨울 지나 봄 오듯 - 세한歲寒 평안平安> 영상 즐겁게 보셨나요? 그럼 온택트 국립중앙박물관!  유튜브 전시 관람 이벤트!에도 참여해 주세요! 추첨을 통해 총 50분께 꽃무늬 손수건을 드립니다.   온택트 국립중앙박물관유튜브 전시 관람  이  벤  트!​ | 참여방법 | 1. 국립중앙박물관 공식 유튜브 채널을 구독한다.2. <한겨울 지나 봄 오듯 - 세한歲寒 평안平安>  전시 영상 관람 인증 사진을 촬영한다.3. 댓글에 영상 관람 인증 사진을 업로드하고, 평안平安 인사를 남긴다.예) 추운 겨울이 지나고 봄날이 코앞에 와 있습니다. 행복한 봄날을 보내시길 기원합니다!!​(국립중앙박물관 네이버 블로그 <온택트 국립중앙박물관! 유튜브 전시 관람 이벤트!> 게시글에 한함)​| 이벤트기간 |2021.3.24.(수)~4.2.(금)​| 당첨자발표 |2021.4.9.(금)​| 이벤트상품 |국립박물관문화재단 상품 손수건*랜덤 발송​ Previous imageNext image  많은 관심과 참여 부탁드립니다.  ※ 기타 주의사항∨ 본 이벤트는 네이버 블로그, 유튜브를 통해서만 진행됩니다. ∨ 이벤트 기간에 업로드된 게시글만 해당됩니다.∨ 부정한 방법으로 참여시 당첨이 취소될 수 있습니다.∨ 당첨자의 경우 별도 당첨메시지는 보내지지 않습니다. 당첨자 공지를 잘 확인해 주세요.∨ 이벤트는 내부 사정에 따라 변경될 수 있습니다.​​​​ 반갑습니다 ^___^  이번주 포스팅을 맡게 된 달고나 7기 이소윤 입니다!!지지난 주인 3월 18일 에는, 무지개 멘토링 결연식으로 인하여 , 슬프지만 포스팅이 없습니다 ;(멘토링을 함께 하게된 우리 달고나 부원들은 사회복지 공동모금회에서 열린 결연식에 참여하여 유익한 강연도 듣고, 멘티를 만나 친해지는 시간을 가졌다고 합니다! 지난주부터 멘토링을 시작한 부원들도 있을 텐데요,설레이고 두근거리는 마음으로 아이들을 만날 우리 달고나 부원들 ~ 화이팅 입니다♥ ㅎㅎㅎ  3월 25일에는 , 은평구 불광동에 있는 다문화 박물관에 다녀왔는데요, 날씨가 따뜻해 야외 활동 하기에 딱!좋은 날씨 였습니다 . >_<  다문화 박물관은  세계음식 만들기 체험, 세계 여러나라의 악기를 체험할 수 있는 프로그램 등 여러 재미난 활동들을 할수 있는 박물관 입니다!http://www.multiculturemuseum.com/main/index.php:: 다문화 박물관에 오신것을 환영합니다. ::www.multiculturemuseum.com 달고나 부원들은 4개의 조로 나누어 관람을 시작했습니다! 여기서 , 조별 미션이 주어졌는데요  1. 역동적인 전시물 혹은 작품 선정해서 비슷하게 따라한 사진 찍기2. 전통의상이나 화폐로 인증샷 그것을 가장 잘표현해보기 3. 초등학생 친구나 외국인과 사진찍기 ---요렇게 인증샷 세개----4. 스탬프 다 찍어오기!  달고나 단장님&부단장님의 고뇌가 엿보이는 미션입니다~ㅎㅎㅎㅎ   다문화 박물관 층별 안내도 입니다!!참고 하셔서 관람하면 좋을것 같아용 박물관에 들어서니 ,국가별, 대륙별로 나누어 전시를 해놓았는데  눈이 휘둥그레 해질 정도로 멋진 것들이 많았습니다.  각 국가의 인형들은 전시해놓았는데 깜찍한 인형들과, 조금은 특이한 인형들도 많았습니다 ㅎㅎ   주변에서 쉽게 보지 못하는 세계 각국의 전통의상들도 전시되어 있었습니다!개인 취향으로 , 저 갈색 털 달린 옷 너무 예쁘네여,,   다양한 전시품들! 화폐를 전시해놓은 섹션도 있었는데요, 북한 화폐와우리나라의 옛날 돈이 너무 신기했습니다..!! 엽전이랑 불과 몇년 전까지만 해도 사용하던 구권..!!!!   마치 유럽에 온듯한 착각을 불러일으키는 이곳은!!    유럽에 관한 것들을 전시해놓은 곳이었는데요,너무 예쁘고 정교한 가면들과오르골, 스노우볼 들이 전시되어 있었습니다.스노우볼 넘 탐나요 ..  곰돌이 푸 마트료슈카 인형 넘 귀엽지 않나요 ,,,,,,  달고나 부원들은 열심히 미션도 수행하며 즐겁게 박물관 관람을 마쳤습니다! 초등학생 친구와 사진찍기 미션을 완료해주신 조원분들​화폐 인증샷 미션  !! 세젤귀 1조네요 ㅎㅎㅎ 외국인 분과 함께 사진 찍은 우리 예쁜 달고나 부원들 화폐 똑같이 따라하기 미션완료하신 부원님까지!!!!!   짱입니다 !!!!!!   관람을 끝낸 달고나 부원들은 4층에서 차를 마시며 담소를 나누고 단체사진을 찍었습니다 ㅎㅎ   봄처럼 화사한 우리 달고나 부원들 입니댜 ㅎㅎㅎ    다음 일정은 조별로 친목을 다지는 활동 이었는데요!우리 부원들은 맛있는 음식도 먹고 적당한 음주와 함께 친목도모를 했다고 합니다!  침주륵 ,,너무 맛있겠어요!!!!!​ 신나 보이는 달고나 부원들 !!!    단장님의  친구가 나타나서 단장님께서 매우 기뻐하였다는 후문입니다 >,<  다문화 박물관을 관람하며 견문도 넓히고,조원들과 함께 좋은 시간을 가질수 있어서 너무나 행복했던 이번 활동 이었습니다   그럼 다음주에도 유익한 활동으로  함께해요~~~~~~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국가구박물관 관람  * 일시 : 2016. 11. 17.(목)* 입장료 20,000원, 관람 시간 1시간, 인터넷 예약 필수​       http://www.kofum.com/한국가구박물관www.kofum.com​http://blog.naver.com/jsasm1944/220077911582한국 가구 박물관"화려할 줄 알았던 펑리위안, 내조의 여왕이더라" [시진핑 주석·박근혜 대통령이 오찬한 '한국가구박물관'...blog.naver.com​    입장료가 다소 비싼 듯하나 정미숙 관장님의 노력으로 사라질 뻔했던 우리 나라 전통 가구들을 음미할 수 있는 시간이어서 만족합니다. 시진핑 주석, 브래드 피트 등 유명 인사들이 다녀가고, G20 정상회의 때 영부인 만찬 장소로 사용했다니 유명한 장소이기도 합니다. 아직 도록은 만들어지지 않았고 사립박물관이라 사진 촬영금지가 조금 아쉽지만 직접 가서 음미하는 것이 많은 도움이 되리라 생각됩니다.    대사관로에 있는 한국가구박물관(대사관로 121 / 성북동 330-577)  정릉 방향   삼청동 방향   주차장은 넓습니다.   출입구 대문에 있는 한국가구박물관 현판   대문에 들어서고 나서 한옥으로 들어갑니다. 실외도 포토존외에는 촬영금지입니다. 여기도 사실상 촬영금지입니다.    좌측에 보이는 정자    내부시설은 전부 촬영금지라 양심상 하나도 찍지 않습니다.    한옥 내부와 가구를 전부 관람하고 나서 한옥 앞에 있는 마당이 포토존입니다.     ​   ​   ​   ​      마당 서쪽에 있는 굴뚝과 담장의 십장생 그림   굴뚝의 수로 건물의 규모를 알 수 있습니다.경복궁의 십장생 그림과 닮았습니다.    ​북쪽 방향   남쪽으로 남산의 조망이 일품입니다.    동쪽 방향의 부엌!!     송광사 일주문 옆에 있는 임경당이라는 건물의 지붕 위에도 이런 굴뚝이 있답니다.    운장산인님의 블로그에서 퍼온 사진입니다. 송광사 일주문과 임경당http://blog.naver.com/unjangsan산너머 저쪽 : 네이버 블로그踏雪野中去 不須胡亂行今日我行蹟 遂作後人程blog.naver.com    환기를 위한 통풍 구멍이 매우 앙증맞습니다.    ​여기는 S라인~~   화단인감??   무쇠솥   장독대   ​   ​     불로문 안으로 들어가서 마당으로 갔다가 다시 불로문으로 나갑니다. ​  ​   여기도 촬영 금지랍니다.    ​   ​   주차장 옆에 있는 굽은 석재!  용도는 무엇이었을까?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세상 친절한 국립항공박물관 관람 후기입니다.오늘은 일요일인데 가르치는 학생을 데리고 나들이를 다녀오게 되었습니다~!오늘 우리가 정한 곳은 국립항공박물관개관하지 얼마 안되었는데 우리 동네의 자랑이죠! 가까이 살면서 드디어 가보게 됐습니다!  예약방법현재는 코로나로 인하여 미리 전시관람을 전날 예약하고 가야합니다. 더 자세한 내용이 홈페이지에 나와 있습니다. 자정까지 예약을 해야하는데 저희는 총 3명!역시나 일요일이라 그런지 꽤 많은 시간대가 마감이었는데자정에 가까울 수록 한두자리가 비기 시작해서 3명 예약에 성공했습니다.관람인원 모두다 예약하셔야합니다.QR코드 확인으로 입장권을 모두 입구에서 확인하기 때문에, 예약 미리미리 잘 하시고 가시길 바래요~!​그리고 여러가지 체험도 예약할 수 있는데최소연령이 다 정해져있더라고요그것도 확인잘하셔야하고 예약 오픈날 다 마감된다고 하더라고요~저흰 너무 늦게 예약해서 체험은 해볼 수 없었습니다.​홈페이지 들어가시면 예약 오픈일이 공개되어 있으니 수강신청할때의 마음가짐으로 꼭 성공해보시길 바래요!​예약은 국립항공박물관 사이트에서 할 수 있습니다.예약하기는 바로 아래 링크를 클릭해주세요~  국립항공박물관항공역사관, 항공산업관, 항공생활관, 기획전시실, 항공체험관, 전시 및 관람 안내aviation.or.kr 국립항공박물관항공역사관, 항공산업관, 항공생활관, 기획전시실, 항공체험관, 전시 및 관람 안내www.aviation.or.kr 관람은 무료! 입니다.​주차요금 다만 주차요금이 꽤 나오는 편입니다.그래도 입장료가 무료라 부담은 안되지만 저는 오늘 3500원 나왔네요 ㅎㅎ​​ 메인 현관 모습입니다. 저 앞에서 울 학생이랑 사진도 찍었어요 줄서서 찍었습니다 ㅎㅎ 그래도 예약제라 사람이 그렇게 많지는 않아서 너무너무 좋았습니다. 저는 비행기를 자주 보는 직업이지만, 그래도 볼 때마다 설렙니다. 아무래도 모든 대중교통 운송수단을 통틀어서 하늘을 난다는 것은 비행기 뿐이니까요​​중력을 거스른다는 것, 양력 항력 등 여러 에너지가 작용해서 비행기가 뜬다지만그래도 신기해요 어른이 돼도 신기해요!멋있어요!​​층별안내 층별로 안내가 나와있는데 1층 부터 관람을 시작합니다. 과거에 인간이 하늘을 날기 위해 목숨걸고 시도 했던 많은 기록들을 볼 수 있어요 중력을 거스른다는것... 정말 다양한 모형 비행기가 전시되어 있어요 귀엽기도하고, 항공덕후들이 오면 정말 좋아할 것 같네요 이 분이 정말 중요한 분이세요 ! 저희가 관람시간보다 조금 늦게가서 처음 시작을 함께 하지 못했는데 중간에 합류해서 설명을 끝까지 듣게 됐습니다. ㅜㅜ 자기 소개를 못들어서 너무 아쉽지만, 얼마나 설명을 컴팩트하고 막힘없이 해주시는지 정말 항공박물관의 꽃 이신분이었습니다.!!가시면 아이들과 함께 꼭 설명 같이 들으면서 보시길 바래요그냥 저 혼자 여러 전시물과 설명을 읽을때 보다 더 흥미롭고 얻어가는 내용이 많았습니다!  대한항공의 점보기네요 모하비 사막에 비행기 무덤이 있다고 말씀해주셨어요비행기 단면을 잘라서 파는 업체가 있다고 하네요#Boeing-747 점보기인것 같네요!국적항공사 대한항공 로고가 찍혀있어요~! 우리 귀염 둥이 학생이 우리나라를 가르치고 있네요오늘 항공박물관의 패셔니스타였습니다.인기가 정말 많았어요고무신을 신고 갔거든요~! ㅎㅎ 중간에 이마트편의점에서 젤리도 사먹고요~! 편의점 옆에보시면 피크닉 공간이 있습니다.거기서 도시락을 많이들 드시더라고요~! 야외 정원에 이렇게 꽃도 심어져있네요 , 아직 개관 초기라서 많은 정비가 더 필요해보입니다~! 이제 4층 전망대로 올라가볼게요~ 4층에 전망대랑 카페가 있다고 해서 왔는데,, ㅠㅠ 카페를 찾아볼 수 없더라구요아직 오픈을 안해서요 많이 아쉬웠습니다.그리고 안전을 위해서 펜스가 쳐져 있고, 루프가 있어서 풍경이 많이 보이는 구조는 아니어서 이것도 조금 실망했어요 ㅠㅠ 카페를 준비중이라는 안내말입니다~!1층에 레스토랑이랑 기념품샵도 오픈 준비중입니다.!! 다시 1층으로 내려와서 아까 설명듣는라 놓쳤던 부분을 되짚어보러 갔어요이렇게 큰 물건들을 보관할 수 있는 보관함도 있네요아이들이랑 같이 오실 때 정말 짐이 많으실텐데 여기에 딱 보관하면 되겠습니다. 대한항공 유니폼이네요 정말 멋있고 예쁜것 같습니다.우리나라 항공사들 유니폼이 전시되어있어요외항사 비행기 모형도 많이 전시되어 있습니다.​저 뒤에 슬로건너무 멋있네요 대한민국이 날 수 있었던건 날개가 있어서가 아니라 날 수 있다고 믿었기 때문입니다정말 와닿는 말이네요날 수 있다고 믿었기 때문에저도 제 자신을 더욱 믿어야겠다는 생각이 드네요제 자신을 믿지 못해서 놓친 기회가 정말 많았거든요앞으로는 믿고 꽉 잡아야겠습니다. 인천국제공항 가는 줄 알았어요정말 똑같이 표지판을 제작해서 붙여놨네요~! 우리나라 항공역사에 대해 몰랐던 부분들을 새롭게 알 수 있었던 경험이었습니다.시간되실 때 꼭 체험해보시길 바랍니다!아이들이 정말 좋아할 것 같아요!​저도 정말 재미있었습니다!!! 아직 아쉬운 점이 많지만 조금 더 정비된다면 훌륭한 박물관이 될 것 같습니다.​  ​ ■ 대전여행 - 대전 선사박물관 관람   대전 출장길에 가까운 곳에 대전 선사박물관이 있어 들려보았습니다. 큰 기대를 갖고 박물관을 찾은 것은 아니었는데 이곳에 계시는 전시관 관계자 분께서 너무나도 친절하게 전시관에 대해 설명을 해주셔서 뜻 깊은 박물관 관람이 되었습니다.     대전 선사박물관은 규모는 그다지 큰 박물관은 아니지만 선사유물들과 전시모형들이 잘 구성되어 있어 교육적인 효과가 큰 박물관으로 생각됩니다.​ ▲ 박물관으로 들어서면 제일 먼저 만나 볼 수 있는 전시물들입니다. 1층에는 주로 박물관 운영과 관련된 행정실들이 있고 전시관은 2층에 있습니다.  ​▲ 2층 전시실 입구부분의 모습입니다. 중앙 홀 바닥에는 대전지역의 항공사진을 통해 전 지역을 한 눈에 볼 수 있도록 하고 있습니다. ​선사 박물관 답게 많은 모형들로 이해를 도울 수 있도록 전시관이 조성되어 있는 모습입니다.   선사시대 사람들의 농경이나 생활모습들이 무척이나 실감나게 전시되고 있는 모습이 보입니다.  ​책에서 많이 보았던 농경문 청동기의 모습입니다. 대전에서 출토된 대표적 선사 유물이라고 하는데 진품은 국립중앙박물관에 있다고 합니다. ​▲ 대전 유성지역에서 발견된 독특한 주거지 내의 화덕시설 유적의 모습이라고 합니다. ​  ​이곳에서는 사신도의 모습을 아주 가까이에서 이렇게 관람할 수 있습니다. 정교한 벽화의 모습에서 옛 사람들의 회화실력이 요즘에 비해서도 결코 뒤떨어지지 않은 것 같다는 생각이 듭니다.     ﻿  대전선사박물관에 들렸을 때 이곳의 전시관도 잘 조성되어 있었지만 친절한 안내를 받을 수 있어 정말 뜻 깊은 관람이 될 수 있었습니다. ​​규모가 크고, 웅장한 전시관을 보여주는 것도 좋지만 이렇게 작은 친절들이 모여 관람의 효과를 높이는 것이 훨씬 중요할 수도 있겠다는 생각이 들었던 박물관이었습니다.       다도체험 후 부산박물관 관람~동래관부터 관람해서 들어가면 부산관까지 한 번에 둘러볼 수 있는 동선인데처음에 선사시대랑 삼국시대까지 좀 열심히 보다가 뒤에는 대충 관람한 것 같은데도 1시간 넘게 걸렸다@.@아무생각없이 둘러봤는데 꽤 크고 볼 것도 많았던 부산박물관한국사 공부하다가 막히면 한 번쯤 와보는 것도 좋을 듯!특히 동래관에 있는 고려까지는 도움이 많이 될 것 같음 근데 현대로 갈수록 부산에 한정된 이야기가 많음아래 사진들은 개인적으로 눈길이 갔던 것들-기록용- ​ 부산 동삼동 조개더미 유적!! 동삼동은 패총입니다~~규모에 놀라고 조개가 가득가득해서 놀람ㅋㅋㅋ​​ 이렇게 다시 봐도 내 눈엔 비슷하게 생긴 찍개 긁개 돌날ㅋㅋㅋ​ 부산 흑요석~~~부산 동삼동 흑요석은 일본과의 교역을 했을 것으로 추정되는 유물!​ 빗살무늬 토기가 이렇게 클 줄 몰랐음ㅋㅋㅋ사진상으로는 실제보다 좀 더 작아보이는 느낌이네 흠 근데 진짜 큼ㅋㅋㅋ그냥 땅에 묻어놓고 저장용으로만 썼던 건가ㅋㅋ 이건 혼자서는 못 듦​ 예전의 태극기 문양이거 우표나 엽서로 나왔으면!​ 독립선언서~오등은 차에 아 조선의 독립국임과~~​ 근데 이 독립선언서는 뭘까원본이라고 되어잇었던 것 같은데 난 왜 설명을 안찍었지ㅠㅠ독립선언서라고 하면 사실 이거 위에 있는 사진일 것 같은데이 독립선언서는 뭔가 생각했던 것보다 화려한 느낌의 독립선언서였음​ 근현대 물건~ 반상회의 집ㅋ ??? 진짜 이걸 달았던 걸까?ㅋㅋ반상회하는 날 반상회하는 집에서 사용했던 건가신기한 물건임​ 추억의 공중전화카드​ 여기는 부산관 2층에서 1층으로 내려오는 길그 구겐하임 미술관처럼 나선으로 내려오면서 사진을 볼 수 있도록 되어있었음근데 사진은 촬영안된다고 표시되어 있는 것 같아서 이렇게만 찍음​부산관 1층 기획전시실의 민화전시와 진짜 섬세하고 화려해서 그런지 약간 압도되는 느낌?근데 생각보다 컸던 박물관을 관람하느라 열심히는 못보고 지나갔음옆에 기증박물관은 사진도 안찍었네ㅋㅋㅋ-끝-2017.08.초 엄청 더웠던 날에울 경준이가 몇일전부터 능동 어린이대공원을 가자고 조르더군요...ㅋ 집에서 가까운 거리지만 토요일에는 비가와서 못 가고 어제 일요일, 출발하려고 하니 빗방울이 뚝뚝 떨어져 비가오는 실내에서도 즐길 수 있는 장소를 물색한 결과, 철도 박물관이라는 곳이 있더군요. 저도 지금까지 한번도 못가본 곳이고 인터넷에서 대충 후기를 검색해보기 토마스와 친구들을 맹신(?)하는 아이들에겐 최고의 장소라는 내용도...ㅋ  주소는 '경기도 의왕시 월암동 374-1번지'이며, 내비에서 검색어를 '철도박물관'이라고 쳐도 안내가 됩니다. 가는 도중 빗방울이 좀 떨어지기는 했으나 도착했을때는 다행이도 비는 멈추었는데...하늘은 여전히 흐렸습니다.  철도박물관 앞에 위치한 주차장인데 주차비는 받지 않습니다....^^ 휴일이지만 날씨가 흐려서인지 비교적 한적했습니다.  방문 기념으로 입구에서 한컷~~!!! 관람료는 6세 이하면 무료이며 19~64세까지는 500원, 매주 월요일, 공휴일 다음날은 휴관이므로 철도박물관 홈페이지에 들러 방문전 필히 확인하시는게 좋겠네요...^^  모형 철도 파노라마라는 장소인데 최초의 증기 기관차부터 최신의 KTX까지 시운전(?)하는 광경을 관람하실 수 있습니다. 비록 모형이긴 하지만 상당히 정교하고 아기자기해서 아이들도 좋아하지만 어른들도 무척이나 재미있어 하더군요...ㅋㅋㅋ  35개월 된 울 경준이는 사진 찍는다고 하면 맨날 V를 날립니다...ㅋ   간만에 아들이랑 사진을 찍어 보는군요...저 어색한 표정과 뻘줌한 쁘이~~ㅠ 사진은 많이 찍어 보았지만 찍힌건 몇장 안되니 카메라 들이대면 참 무섭습니다..ㅎㄷㄷㄷ   100원 넣으면 30초간 기관차를 운전해볼 수 있습니다. 최고속 140Km/h... 당연히 실제로 달리는건 아니지만 아이들이 간접적으로나마 기관차를 운전을 접해볼 수 있어서 괜찮네요. 이 밖에도 실내엔 기차들의 모형들과 철도의 역사를 자세히 살펴볼 수 있는 여러가지 전시물들이 많았는데 실내로 들어오기전 실외에 있던 기차들이 더 보고 싶었는지 경준이가 자꾸 재촉해서 한바퀴 대충 돌고 나와 사진에 담지는 못했습니다. 경준이가 초등학생 정도만 되어도 보는 눈 높이가 올라가니 그때 다시 한번 가볼 생각입니다. (집에 오면서도 기차 또 보러 가자고 조르더군요..ㅋ)  엄청난 포스를 보여주는 증기 기관차입니다. 진짜 크기가 후덜덜...저런 육중한 크기의 쇳덩어리가 증기의 힘으로 달린다니 참으로 놀랍습니다.  흐렸던 날씨가 이때부터 바뀌기 시작하더군요. 구름사이로 강렬한 햇살이...  철로를 보수하는 장비인듯 싶습니다.  구난 열차 같기도 하고...잘 모르겠습니다..ㅋ  디젤 기관차의 운전석 입니다.  역광에서 산뜻한 느낌으로 한컷~!  생긴게 좀 특이하다 싶었는데 대통령 전용으로 사용했다고 하네요. 퍼스트 클래스 답게 내부도 참 클래식 하고 좋았습니다.   은하철도999가 생각나는군요...^^  KTX 앞에서 신난 경준이가 사진을 찍는다고 하니 저렇게 Jummmmmmmmmmm~~~P  관람을 마치고 나오는 입구에서...동판에 4번째 여자 얼굴이 안습입니다..ㅋ  비가 그렇게 많이 오더니 어느덧 가을이 성큼 다가오나 봅니다. 여름이 안갈줄 알았는데 자연이란 시계는 정확하네요...  얼마전 전면 유리에는 피너쿨35, 썬룹에는 피너쿨50으로 열차단 필름 틴팅을 했었는데 관람중 강렬한 태양을 맞았는데 과연 어떨까 궁금했는데 차문을 열어보니 훅~~~ 뜨겁습니다...ㅠㅠ 틴팅 전보다 덜 뜨겁긴 했지만 그래도 뜨겁긴 합니다. 하지만 틴팅전 주행중에 눈이 부셔서 하늘에 있는 구름을 똑바로 처다보기가 힘들었는데 지금은 시야가 참 편해져서 나름 만족합니다.  지니3D맵...지방분들에게 아직까진 욕을 좀 먹기는 하지만, 수도권에서는 실사와 비슷한 그래픽을 보는 재미 나름 쏠쏠 하네요..^^ 그리고 출발전 남은 예상 거리가 80Km 였는데 도로가 한적하니 130Km까지 킬로수가 늘어나더니 집에 거의 도착시 86Km 남았다고 트립에 표시가 됩니다. E200 CGI는 앞차 기름 냄새를 맡으며 흡수해서 연료통에 모았다가 주행 한다고 마눌님게 개뻥을...===3333 집에 도착해 시간을 보니 저녁 먹을때 까지는 좀 여유 시간이 있어서 오전에 비 때문에 포기한 능동 어린이대공원으로  출발을 하였습니다.  라마???라고 하나요? 원숭이에게 줄 과일을 준비해 왔는데...신기하게도 먹을거 준비해온걸 알고는 달라고 조르길레 주었더니 잘 받아 먹습니다. 전 동물은 좋아하지만 제가 기르는 동물이 아닌이상 신뢰를 하지 않기 때문에 만지지 않는데 울 마눌과 아들은 참 겁이 없습니다..ㅎㄷㄷㄷ   느낌이 좋아서 그냥~~ 여담으로...어린이대공원에 5시 조금 넘어서 도착했는데 라마같이 항시 밖에 관람이 되는 동물들은 상관이 없지만 맹수나 코끼리, 원숭이들은 모두 집으로 들어가서 관람을 할 수 없었습니다. 완전 공무원이더라구요..ㅋ 시간되면 땡~~! 그래서 다음 주말에 또 여기를 와야 할듯 싶습니다...ㅠㅠ  동물 구경 대신에 대공원 놀이터에서 미끄럼틀도 타고 시소도 타고 놀았습니다.  체력이 고갈되는지 표정이...ㅎㅎㅎㅎ 하긴...철도 박물관에서 그렇게 뛰어 다니고 놀이터에서 또 놀고 있으니 힘들겠지요  땅그지 놀이하는 경준이..아빠가 다음주에 어린이대공원 다시 가줄테니 실망하지마~~알았지? 사랑해 ♥​ 부산영화체험박물관 관람안내 ​● 운영시간 : 10:00 ~ 18:00(입장마감 17:00)● 휴 관 일 : 매주 월요일(단, 월요일이 공휴일일 경우 그 다음날), 설·추석 당일​● 부산영화체험박물관&트릭아이뮤지엄부산 관람요금 ▶부산영화체험박물관 관람권은 현장판매 관람요금(표준 정가)에 준합니다.▶부산영화체험박물관+트릭아이뮤지엄 전시체험 관람권은 추가할인이 적용되지 않습니다.▶부산영화체험박물관 온라인 예매로 보다 저렴하고 편리하게 이용하실 수 있습니다.▶부산영화체험박물관+트릭아이뮤지엄 통합 관람 시 16:30 이전 입장을 권장합니다.​* 관람료 면제대상① 36개월 미만의 영·유아, 65세 이상의 노인② 장애인복지법에 따라 등록된 장애인과 그와 동행하는 보호자 1명(복지카드 지참 필수)③ 국가유공자증 및 국가유공자 유족증 소지자④ 다자녀가정에 속하는 자로 가족사랑카드 소지자(부산시민에 한함, 주민등록등본 및 신분증 지참 필수)​* 단체관람효율적인 전시해설 서비스를 운영하고자 단체 관람객에 한해서 예약제로 운영하고 있으니, 홈페이지 신청 또는 전화 예약해주시기 바랍니다.※ 코로나19로 인해 전시 해설은 잠정 중단되었습니다. 양해 바랍니다.​↓↓ 단체관람 예약 ↓↓ [부산영화체험박물관 - 단체예약(20인이상)]영화도시 부산에서 영화를 체험하자!busanbom.modoo.at 관람시 유의사항▶​당일 관람권 소지자에 한하여 박물관 입장이 가능하며, 퇴장 이후 재입장은 불가합니다.▶박물관 입장 이후 관람객 사정에 의한 환불은 불가합니다.▶통합티켓(부산영화체험박물관+트릭아이뮤지엄)은 개별 환불이 불가합니다.▶중복 할인은 적용되지 않습니다. 😁😁​국립대구박물관 관람 안내 포스터를 공개합니다!​특별전시 '조선, 역병에 맞서다'는 8월 3일(일)까지 개최됩니다!​8월 한 달동안에도 관람객들이 참여할 수 있는 교육 및 체험 프로그램들이 다양하게 운영 중입니다.국립대구박물관 이용시 관람 안내 포스터를 참고하여 주세요.​#국립대구박물관 #대구박물관 #관람안내 #관람 #전시 #교육 #체험 #공연 #가족나들이 #가족체험 #체험행사 #주말가볼만한곳 #대구가볼만한곳 ​​   ​안녕하세요 이안디자인입니다!오늘은 경상남도 환경교육원의 자연박물관 관람안내서 디자인을 보여드리려고해요^^ 기존에 사용하시던 관람안내서를 새로 변경하시려고 하는데, 원하는 디자인방향은 기존것보다 깔끔하고 정리된 느낌을 원하셨고, 들어갈 내용은 약 1.5배가 많아진 상황이었어요! ​​   ​원하시던 구성에 비해 들어갈 글이 많아서 한참을 고민했었습니다..! 최대한 간단하게 표와 아이콘들로 변경해서 한눈에 알아볼 수 있도록 구성했습니다:-) ​​​   ​사전에 보내주신 자료들이 모두 저작권에 걸릴 수 있는 자료들어이서, 자료들을 다시 구하고 필요한 일러스트는 추가로 그리면서 진행하느라 초기 예상보다 시간이 조금 더 걸리게 되었어요. 기다려주셔서 감사합니다! ​​       ​기존에 쉽게 보기 힘든 동식물들이 꽤 들어가서 사진을 구하느라 꽤 신경썼는데, 다행이 다 맞게 구할수있었어요^^ 디자인수정없이 오타들만 수정하고 그대로 인쇄까지 진행되었습니다. 올 한해는 이 브로슈어를 쭉 사용하실텐데요. ​그렇기때문에 마지막까지 오타와 용어 체크는 필수랍니다! 저희 디자이너들도 오타를 한번씩 체크하지만, 주신 자료를 그대로 복사/붙여넣기 해서 사용하기때문에 자료를 주시기 전에 한 번, 시안을 받으셨을 때 또 한 번, 인쇄에 들어가기 전 최종본으로 또 한번 체크해주셔야 실수없는 인쇄물을 받아보실 수 있다는 사실! 꼭 기억해주세요^.^ ​​   ​​​​​​  ​디자인 및 견적 문의-이안디자인☎055) 264. 4627yesian@naver.com​​​​(c) 2018 IAN DESIGN. ALL RIGHTS RESERVED이안디자인의 모든 작업물에 대한 무단 도용 및 변형을 금합니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​둘째날 아침, 오늘도 존버 도쿄 ٩(๑`^´๑)۶늦게 자서 피곤했지만 알람 소리에 일찍 일어났다꾸물꾸물 준비하고 짐 챙겨서 조식 먹으러 고!​​​ ​메론맛 환타를 먹어보겠쯤니당 (≧∇≦)​​​ ​아침은 상큼하게!요거트에 시리얼이랑 복숭아 파인애플 듬뿍나는 밥파 빵파 아니고 과일파ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​오늘의 첫번째 일정은 국립서양미술관이번 도쿄 일정 중에서 가장 기대했던 곳이다루벤스 전을 하고있고둥요~~~뭉크랑 베르메르도 넘 보고싶지만 루벤스로 만족​​​​  ​미술관은 우에노 공원 내에 위치해 있었다그나저나 일본 날씨 너무 좋아,,,❤가을 날씨처럼 맑고 선선했다덕분에 가져간 외투들 고대로 가져와야했지만그래도 너무 좋아아앙 날씨충 갱​​​​ ​루벤스전 기대 이상으로 좋았다ㅠㅡㅠ❤빛과 그림자, 인체 표현과 표정 묘사,화면 밖으로 이어지는 듯한 확장성이게 바로크 미술이다! 말하는 것 같았다훌륭한 컬렉션과 일본의 기획력에 감탄하고배가 아프기도 했다ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국에서도 이런 전시 개최해주라,,,​​​​ ​그림 속 액세서리를 상품으로 만들다니,,,마케팅 스고이,,​​​ ​뮤지엄숍에서 예쁜 술병에 홀린듯 사버린 맥주와쓰지도 않을 엽서 한 장 사왔다 *.†ε('-'*)з​  ​​​ ​쓰엥님들과 그림자샷 찰칵갱 효경 은지​​​ ​점심은 자유식이라서 맛집 찾아서 고고유명한 돈까스집 찾아서 번화가로 가는중​​​​ ​일본 거리는 그냥 걷기만해도 좋다도쿄 트라우마 이겨내고 다음에는꼭 여행으로 놀러와야지,,,흉​​​ ​원래 가려던 돈까스집 웨이팅이 심각하게 길어서그냥 건너편 우동집에서 우동을 먹기로 했다아직 점심시간전이데 역시 맛집은 달라,,,근데 여기 우동집도 맛있었다​​​​ ​일본 면 요리는 실패하기가 더 어려운것 같다별것없는 기본 우동인데 왜케 맛있죠 ㅠㅡㅠ으깬 무를 비벼먹으니까 진챠 맛있었다닭 튀김도 바삭 바사삭​​​ ​배부르게 먹고 기분 좋아서일본 거리 배경으로 찰칵​​​​ ​일본 애니메이션에 나오는 거리같았다​​​​ ​시간이 조금 남아서 츠타야에서 시간 때우기​​​​​ ​오후에는 도쿄 국립박물관을 관람하기로했다다시 우에노 공원으로 돌아가는 중​​​ ​이날이 일본 성년의 날 공휴일이라서공원에 사람들이 정말 많았었다날씨가 좋아서 한껏 뽄 쥑인 사람들이 많았는데오사카에비해 도쿄는 잘생기고 예쁜 사람들이 많은것 같았다​​​ ​평화로운 공원 풍경우에노 공원은 생각보다도 훨씬 넓었다​​​​ ​일본스러운 건축물들도 보고​​​​ ​일본스러운 아저씨도 보았다아마도 차력쇼하는중,,,?​​​​ ​그리고 도쿄 국립박물관 관람 시작시간이 없어서 시작과 동시에 관람 끝이었지만,,한 10분 봤나,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루벤스전 오래보았으니 괜찮아 ㅎ저번에 왔을때 아시아관을 봤기때문에이번에는 본관으로 직행,,,​​​​ ​유물 스윽 둘러보고​​​​ ​바로 뮤지엄숍 구경일본 뮤지엄숍 상품들은 퀄리티가 너무 좋다사고 싶은것들이 잔뜩이지만 넘 비싸구 ㅎ그래도 살걸 그랬나싶음,,,​​​ ​춤추는 하니와 인형이라니 너무 귀여워따 ㅠㅡㅠ하니와를 귀여워하다니 전공병 오져버리고,,, ㅠㅠㅠㅠ​​​ ​도쿄 국박~~ 다음에는 여유롭게 둘러보고싶다​​​ ​세번째 일정은 야마타네 미술관야마타네도 사진 촬영이 금지였다역시 일본은 카메라 안들고오기 잘함 ㅋㅋㅋ일본 느낌 물씬나는 예쁜 작품들이 많았는데특히 입장권에 있는 저 작품이 인상적이었다​그렇지만 역시 하루에 박물관은 2곳이 적당한듯체력이 급 떨어져서 너무 힘들었었다 ㅠㅡㅠ​​​​ ​힘들어서 곧 쓰러질것처럼 징징대놓고미술관 탈출하자마자 다시 신나버리기이번 일본에서는 사진을 많이 못찍은것 같은데요 사진 한장 건져왔다 룰루여기는 미쯔코시 백화점 앞 ٩(๑>∀<๑)۶​​​ ​백화점 구경을 잠깐 했는데리모델링을해서 내부가 엄청 멋있었다​​​ ​오랜 역사를 자랑하는 관음님도 영접함​​​​ ​백화점이 너무 예뻐,,,물건들은 엄청 비싸겠지만​​​ ​딱봐도 부잣집 아줌마들이 좋아할것같은물건들이 많았다우리가 봤던 담요는 100만원이었음,,,​​​ ​식품관에는 맛있는 음식 + 귀여운 캐릭터들한라봉 인형 넘 귀엽자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​백화점 한바퀴 돌고 시간이 애매하게남아서 밖으로 나왔다오랜 전통의 우산가게에 가보려고했는데조금 걷다가 생각보다 너무 멀어서 포기,,,구글맵 어제부터 왜 계속 걸어도 10분 남았다고 뜨지,,?​​​​ ​네모네모 건물들 사이도쿄의 저녁 거리에서​​​​ ​결국 만만한건 서점 ㅎㅡㅎ이번 일본에서는 서점 진짜 많이 간것같당 ㅋㅋ​​​​ ​일본어 모르니까 잡지 구경시바 잡지 너무 귀여웠다 ㅠㅠㅠㅠ잡지 안은 온통 시바 사진이었다 졸귀 ㅠㅠㅠ​​​​ ​저녁은 곱창 전골ㅇㅏ,,,,,코로 넘어감,,,ㅎ​​​ ​숙소 들어가기 전에 또 돈키호테에 들렀다마지막 밤이라서 물건 다 털어오긔​​​ ​이것저것 많이 산것같은데 거의 다 과자와 술먹을것들 뿐,,,❤생각보다 돈이 꽤 남아서 내일 공항에서로이스랑 도쿄 바나나랑 병아리 과자 사가는걸로!​  ​짐 정리하려는데 갑자기 캐리어가 안열려서난리난리 치다가 ㅠㅠㅠㅜ희정이가 번호키 파바박 돌려서 어쩌다 열렸는데비밀번호가 달라져있었다,,,?! 왜때문? ㅠㅠㅠ그래도 열려서 다행이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ희정이가 번호 잘못 기억한거아니냐고 놀렸는데뒷날 아침에 희정이 캐리어도 안열렸다 ㅋㅋㅋ이 정도면 우린 그냥 도쿄랑 안맞는걸로^ㅡ^​​​ ​짐 정리하고 영수증 정산 끝내고 보니은지랑 효경이가 놀러오라고 카톡이와있었다옆방으로 놀러가서 애들하고 핑크물에 족욕하고늦게까지 수다떨다 잠들었다 새벽 4시였나,,도쿄,,, 다 필요없고 숙소가 제일 재밌는 부분^^어찌저찌 둘째날도 존버 성공~~~(⊂(`ω´∩)​​  ​6년짬밥 한귀로 듣고 두귀로 흘리는 내공이 쌓여생각보다는 버틸만한것 같음 ^ㅡ^ 2015년 1월 15일경찰박물관 관람^^    이번겨울방학엔 동동군과 박물관 두곳이상을 방문하기로했어요지난번엔 국립중앙박물관에다녀오고이번엔 동동이가 그전부터 가보고싶다고한 경찰박물관에 다녀오게되었어요~남자아이들이라면 경찰관이 꿈이다라고 한번씩은 대답할만큼 경찰관은 아이들의우상 이죠^^우리 동동군도 어렸을때부터 이담에커서꿈이 여러개이지만 그중하나가 경찰관이랍니다~그래서 더가보고싶어했던 경찰박물관~  인터넷에 찾아보니 5호선 서대문역 근처에 위치해있더라구요또하나 그근처에는여러박물관들이 있어서 함께 둘러보기로 하고출발~~~  경찰박물관위주로 보고싶다는말에 그위치만보고 찾아갔는데농업박물관과쌀박물관을 둘러볼예정이시라면지하철 출구번호가 반대편이라그러지 박물관관람코스로는 서대문역 5번출구였나?? 농협쪽으로 나와서 쌀박물관과 농업박물관 그리고 직진후 건너편에 경찰박물관이있으니 지하철로 이용하는분들은 요코스가 좋을거같아요~..ㅎ저흰 셋군데 볼예정이었는데 경찰박물관입구인4번출구 로 먼저나와서 멀진않지만 살짝 왔다갔다 했답니다...ㅎㅎ  지하철에서 아이들과 5분남짓걸어가니 바로보였어요입구에 들어가니 5층부터 관람하라하여바로 5층 엘레베이터 탑승..^^  5층 전시장입구  경찰의시작을보여주는 전시관인거같아요경찰박물관에 왔으니... 한컷~~ 조선시대 포졸부터  일제 강점기 대한제국시대쭉쭉   전시되어있어요한쪽엔 연대표로 정리되어있구요옷과 사용하던 소지품들... 6층에 상영관입구11시반쯤 도착했는데 다음관람시간은 1시  몇가지상영해주는데 폴리도 상영해주신다하더라구요관람후 보려했는데 30분정도 남아서 아이들에게물어보니 안보다하여 여긴패스~~~ ㅎㅎ라바와 함께 한컷만 찍고 돌아왔어요~ 4층.. 지문감식도있고 마약감식 제복들 등등 전시예전 경찰분들  ㅎㅎ 월급봉투 들도 있고... 여긴 시뮬레이션사격장인데 안전을위해 11살부터 체험이 가능하다하더라구요동동군은 올해9살 아직은... 못하죠~ 범인얼굴찾기 그런거도 있어서 다다양도 재미있게 체험중한쪽엔 교통경찰 게임하는거도 있더라구요구해주세요~~~~  ㅎㅎ감옥에도 들어가보고...ㅎㅎ   안전규칙을 운전놀이게임으로 해보는곳이곳에 아이들이 제일많이 있어서 한참을 기다렸어요다다양도 한들은 모르지만 열심히 하는척....ㅎㅎ안전영상물보고 있는동동군이제 차례가되어 동동군도 안전게임을해봅니다.. 1층에 내려가니 옛날자동차가 진열되어있구요안쪽으로는  지금 나오는 경찰차가있어서 한번씩 타볼수있어 아이들이 너무좋아하더라구요 경찰복입어볼수도있고동동이와 다다양은 경찰차보다는 오토바이를 더좋아하네요..^^   경찰청장도 되어보고^^  경찰관차오토바이에 재미들린 동동군계속타고싶어하나 아이들이 많기에 사진만 잠시 찍고...^^경찰관을 좋아하는아이들이라면 꼭 한번쯤은 가보아도좋을듯해요 경찰박물관 너무 재미있었다고하더라구요 많이크지않아서 어린아이들이 관람하기에도 무리가 없구요올해9살 5살이 되는 동동이랑 다다 둘다 즐겁게 관람하고재미나게 체험하고 나왔답니다^^ 근처에 박물관이 꽤많은편이라 두세곳정도 연결해서 가면 더좋을듯싶어요저희 경찰박물관 관람을 끝내고쌀박물관과 농업박물관을 관람했는데요 광화문역쪽으로 가다보면 역사박물관, 경희궁, 조금더걸으면 이순신, 세종대왕박물관...등등...박물관들은 요근처에 다몰려있는듯...ㅎㅎ이모든곳이 무료라는점도 더좋아요....^^     태백도립공원내에 위치한 석탄박물관이다. 동양최대라는 광고문구를 본듯하여 들뜬마음으로 방문을 했다.도립공원내 입장료 어른2000원을 끊으면 무료입장이 되는 아름다운 시스템이로고...광산을 알리는 모양의 구조물이 서있고 그 옆을 지나니 석탄을 실어 나르던 열차가 보인다.아이들은 앉아서 기계를 작동시켜보는 체험을 했고 은근히 즐거워라 하는 눈치였다.입장을 하자마자 욘석이 보이는데....바퀴들이 연달아 움직이는것이난 도통 감이 오지않아 어디썼던 물건인지를 모르겠다. 여튼 광산과 관련있는 자료려니....^^1전시실에서는 신기한 돌들에 대해서 전시가 되어있다. 자수정...다이아몬드...루비.비취...흑요암,,화산암등등너무 아름다운 광물들과 암석들로 인해서 어른이고 아이고 넋을 빼고 구경을 하더라는....여기저기서 쿵쿵 소리가 들린다. 투명유리넘어의 이쁜 암석을 자세히 보고자 자기도 모르게 다가가다가 머리를 유리에 찍는소리였다. 영서어멈도 한 세번 찍었고 영서도 5번...여기저기 쿵쿵소리가 났다. 어른들도 머리를 저도 모르게 찍고는히히거리며 창피해 한다.ㅋㅋㅋ유리가 무척 튼튼해야할듯 싶었다.ㅎㅎㅎㅎ열대과일의 화석...화석들도 제법많아서 과학공부에도 무척 좋을듯 싶었다.석탄하면 빼놓을수 없는...연탄..영서에게 물었다. 너 연탄에 대해서 아느냐? 그게뭐야?? 라는 답변...연탄을 앞에두고 많은 설명이 오갔고....영서는 참 신기해 했다.내가 어릴적만 하더라도 연탄가스 중독은 이웃집에서도 종종 보던 모습이었는데...요즘은 참 드물다.시간의 속도를 느끼는 순간이었다. 어쩜 연탄을 모를수 있니.....ㅎㅎ연탄집게가 보인다. 이걸로 연탄을 이렇게 집었어~~!! 하며 말하다가외할머니는 엄마가 나쁜짓 하면 이거들고 몇번 뛰어왔었어~ 때릴려고...하니깐 흠짓 놀래는 영서영은양....우리 이렇게 험하게 컸어~!! 알았냐?ㅋㅋㅋ화산의 원리를 가르쳐주는 곳도 있었는데 이곳에서는 연기도 솟구치고 땅도 흔들리고....넘넘 재미있었다.여기저기 컴퓨터 설명을 위한 브라운관이 보인다. 작은녀석은 빨간 버튼 누르는것에 재미가 들였다.어두운 전시실에서 다른 전시실로 옮겨가는곳마다 밝은 복도가 있어서 기분이 좋았다.무척 구조가 관람하기 좋게 만들어져 있어서 만족스러웠다.우리나라 광부들의 생활과 기업들의 변천사를 알려주는 전시관....광부들 사진을 보면서 가슴이 많이 에렸고....그들이 없었으면 우리나라의 발전의 초석도 이루지 못했을꺼라는생각도 들어 맘이 아련했다.높이 전시된 기업의 휘장들이 서글프게만 느껴진것은 광부들의 희생의 무게가 더 크게 느껴졌기 때문일꺼다.전시관에는 예전 광촌에서의 생활상을 엿볼수 있게 방과 마당 부엌이 꾸며져 있었다.영서어멈 어린시절 생각이 났었다. 부산서 나고 자랐지만 연탄광이 있는 마당이 있었고구들이 있었고 부엌은 시멘트로 미장처리를 해서 전시실과 너무 흡사했기 때문이다. 아마 나같이 여긴사람많았지 싶다.^^갱도를 체험할수있는 공간도 있어서 무척이나 즐거운 관람이었다. 태백에 방문하시는 분들...석탄박물관은 꼭꼭꼭...가시라고 추천드리고 싶다.^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  프랑스 여행 : 일주일도 부족할 것 같아, 파리 루브르박물관 관람 후기오늘은 뭘 하며 파리의 하루를 보낼까. 고민하다가, 밖에서만 스쳐지났던 루브르에 가보기로.숙소에서 나와 지하철을 타러 갔는데, 열차 내 승객이 하도 많아서 내리는데만 한참이 걸렸고- 이제 타야지! 하고 올라타자마자 문이 닫혀버림. 응? 나는 탔고, 여보는 밖에 서서 멀뚱멀뚱. 둘 다 순간 당황. 동공 지진... 다음 역에서 기다릴게! 손짓을 했고, 문 닫힌 열차는 다음역을 향해 달리기 시작했어요. 옆에서 이 상황을 지켜본 아주머니들이 웃으시면서 다음역에서 만나라고 걱정 말라고 토닥토닥해주심. 내린 역은 텅 비어있었는데- 내린 자리에 그대로 서 있다가, 다음 열차가 왔을 때 후다닥 탔죠. 흐엉. 잠깐이지만, 잃어버리는 줄 알았어! ​​​    옆에 꼭 붙어있어야지이-!   ​​루브르 가기도 전에 남편 잃어버릴 뻔했네. Palais Royal Musee du Louvre 역에서 하차!이제 Musee du Louvre 표지판을 따라 쭉쭉 가기.​​​       파리 루브르박물관- 지하철 타고 가는 경우 : Palais-Royal Musee de Louvre(1호선, 7호선), Pyramides(14호선) 하차- 운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시 / 입장권 판매는 오후 5시 15분 마감- 야간개장 : 수, 금요일 오후 9시 45분까지 / 입장권 판매는 오후 9시 15분 마감- 매주 화요일 휴관- 입장료 : 15유로, 빠르게 입장 가능한 인터넷 티켓은 17유로 / 만 18세 미만 무료- 무료 입장 : 매월 첫째주 토요일 오후 6시 ~ 오후 9시 45분 / 만 26세 이하 여권소지시 매주 금요일 오후 6시 ~ 오후 9시 45분 무료 입장- 오디오 가이드 : 5유로(신분증 필요), 한국어 지원​​​             ​​루브르는 두번째...이긴 하지만, 전엔 앞에서 사진만 좀 찍다가 돌아갔으니 이번엔 안에 들어가 보기로. 우리 뮤지엄패스 있으니까!분수와 피라미드가 있는 이곳까지는 누구나 갈 수 있고, 박물관 안으로 들어갈 때만 입장료를 냅니다. ​​​            ​​날씨 너무 좋다아. 두 번째 파리가 있을 거야, 했었는데- 우리 정말 다시 왔네 파리에!​​​   ​​뮤지엄패스 4일권. 뭐 이걸 뽕뽑아야겠다! 이랬던 건 아니지만, 그래도 이왕 4일권 개시한 김에 갈 수 있는 곳은 가볍게라도 욕심 없이 가보자 싶어서 요기조기 들러봤어요. 여행이라는 게 내 마음 가는 대로 하면 되는 거니까. 가고 싶은 데 가고, 먹고 싶은 거 먹고. 랜드마크에서 사진 찍는 게 위시리스트였다면 그렇게 하면 되는 거고, 내 상황에 패키지여행이 적당했다 그러면 패키지로 다녀올 수도 있는 거고.  더 나은 여행, 부족한 여행이라는 건 없으니까 그냥 나 하고 싶은 대로 남 눈치 보지 말고 재밌으면 되는 거예요. 두고두고 기억에 남아서 일상에서도 문득 그 시간이 떠올라 힘이 나는 그런 게 여행이니까. 그리고 뭐, 사실 기억이 안 나도 돼! 그때 즐거웠다면 그걸로 된 거야! 저는 그렇게 생각해요. 남들이 짜놓은 일정대로 여행을 하든, 발길 닿는 대로 즉흥적으로 여행을 하든. 관광지를 가든, 골목을 헤매든. 블로그에 있는 맛집을 찾아가든, 현지인들이 많은 로컬 식당에 가든. 어찌 됐건 그 여행의 순간들이 즐거웠으면 그걸로 된 거죠 뭐. ​블로그나 가이드북을 참고하며 계획을 짤 수밖에 없는 것은... 쉽게, 자주, 흔하게 갈 수 있는 여행이 아니니까.시간이 소중한데, 나는 그 시간을 최대한 알차게 잘 쓰고 싶으니까. 언제 내가 파리에 다시 오게 될지 모르니까. 평생 못 올지도 모르니까.짧은 여행이라는 것은 그래요. 그 시간 안에 다 보고 싶고, 최대한 많이 담고 싶고. 1년 중 가장 길게 쓸 수 있는 휴가가 4박 5일이었던 직장인일 때, 아마 지금이라면 며칠을 걸려 볼 것들을 하루 이틀 안에 다 보고 그랬어요. 누구보다 열심인 관광객이었는데, 모든 순간이 귀하고 소중해서 더 많이 기쁘게 여행했더랬어요. 바쁘고 빡세게 돌아다녔지만, 그 여행이 별로라고는 생각하지 않아요. 그땐 그게 최선이었고, 그럼에도 즐거웠으니까. 즐거웠으니까 됐어!​긴 여행을 하는 사람들은 굳이 여행과 관광을 구분 짓기도 해요. 여행을 하는 사람은 누구나 여행자고, 또 관광객인데 그렇게 나누는 게 좀 우스운 것 같아요. 그리고 유럽 여행하면서 많이 느끼는 게, 한국 사람들은 여행지에 한국인 많은 걸 싫어해요. 근데, 내가 거기 가고 싶었던 것처럼 다른 사람들도 그런 거고- 또 나 역시 한국인이면서? 아 여기 한국 사람 많아서 싫다 그러는 게 좀 슬프기도 하고 불편하기도 하고. 그렇습니다. 한국인이 많고 중국인이 많으면 어때요. 다들 나처럼, 여행하고 싶어서 온 건데요. 어느 도미토리에서, 같은 방을 썼던 한국분께 인사를 했는데 듣는 척도 안 하시더라고요. 그때 마음이 상했던 게 문득 떠올랐는데... 그래서 이렇게나 구구절절 얘기가 길어졌을까.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​▼ 파리 뮤지엄패스​ 정리글 / 구매한 곳은 [ 여기 ]   ​​​     ​​어쨌든 저희는 파리 루브르박물관에 왔습니다!!! 이날은 사람이 그렇게 많지는 않았어요. 바로바로 입장.여유롭게 관람하고 싶다면, 오전 일찍 가는 것이 좋다고.짐 검사를 했는데, 삼각대는 따로 맡기라는 얘기가 없어서- 그냥 가방에 잘 넣어가지고 다녔습니다 :)가는 곳마다 다르긴 하지만, 조각 등이 있는 미술관에서는 짐을 따로 맡겨야 하거나 가방을 앞으로 메야 하거나. 그랬어요. 혹시라도 작품에 손상을 입히면 안 되니까.​​​            ​​입장! 엘리베이터를 타고 내려가는데, 아아. 밖에서만 보던 피라미드가 안에서는 이렇게 보이는구나.하늘도 구름도 빛도 완벽해-​​​   루브르박물관에 왔어요-!!      ​​일단 인포메이션 센터에서 한국어로 된 안내도 하나 챙기기.뭐, 워낙 규모가 크니까... 하루에 다 보는 건 당연히 무리입니다! 미술 좋아하는 사람들은 뮤지엄패스로 며칠 동안 여기만 와도 좋겠다 싶을 정도로 작품이 막 넘쳐나요. 저희는 박물관이나 미술관을 일부러 찾는 타입은 아니에요. 예알못, 미알못... 잘 알지는 못하지만, 그래도 루브르는 와보고 싶었고요. 그래서 안내도를 꼼꼼히 보고, 꼭 봐야 한다는? 대표 작품들 중 마음이 가는 것만 추려서 보고 나오기로 했어요.​​​   ​​오디오 가이드 대여 가능!(유료)​총 5개 층, 3개 전시관으로 되어 있고-안내도를 보니, ​-1층에 마를리의 말들, 성녀 막달라 마리아0층에 십자가에서 내려진 예수, 타무트네프렛의 관, 밀로의 비너스, 말로 섬의 남자, 죽어가는 노예1층에 잔 데브뢰의 성모, 나폴레옹 3세의 거처, 사모트라케의 니케, 모나리자, 민중을 이끄는 자유의 여신2층에 프랑수아 1세 ​등등이 있네요. ​​​        ​​파리 루브르박물관과 런던의 대영박물관에는 그리스, 이집트의 문화재도 참 많았는데-자기들이 더 잘 보존할 수 있다면서 돌려주지 않는 게... 말이야 방구야. 싶기도 하고?​​​        <사기도박꾼> ​​딱 봐도 왼쪽의 세 명이 한 패. 눈이 음흉해... 오른쪽에 있는 어린 공작?은 앞에 있는 돈 다 잃게 생겼네.난 왜 이 그림을 보고 몽마르뜨 언덕의 야바위꾼이 떠오르는가...​​​     ​​전부 대단한 작품들인데, 너무 많아서 어디서부터 봐야 할지 모르겠고. 워낙 넓어서 다리가 아프고. 보고 싶은 작품을 찾아가는데도 오래 걸리고.그래서 그냥 '구경하듯' 둘러보며 감상하고 왔어요. 미알못이라 작품 설명을 하나하나 할 능력 없음.게다가 둘 다 사람 많은 곳을 힘들어해서, 오래 있지 못했어요. 루브르박물관 이렇게 생겼구나, 정도로 봐주세요.​​​             ​​박물관 안에서 보이는 피라미드도 예쁘네-​​​      <프랑수아 1세> ​​프랑수아 1세는 프랑스의 왕으로, 이탈리아 미술을 사랑했다고.레오나르도 다빈치의 많은 작품들을 구매해서, 그의 작품 대부분이 프랑스에 있다고.우리도 모나리자 보러 왔지요-!​​​  <가브리엘 데스트레 자매> ​​다들 요 앞에서는 꼭 사진 찍더라! 뭐 좀 이상해 보일 수 있는 수수께끼같은 그림인데- 궁금해서 찾아보니...당시 임신의 여부를 판단할 때 유두의 상태를 확인했고, 그러니까 오른쪽 여성이 임신을 했다는 걸 의미한대요.두 여인 뒤에 작게 그려진 다른 여인은 바느질을 하고 있는 모습으로, 태어날 아기의 배냇저고리를 만드는 것으로 보인다고.오른쪽 여인의 이름이 가브리엘 데스트레, 이 여인은 프랑스 왕 앙리 4세의 애첩이었고 왼손에 들고 있는 반지는 약혼반지.결혼식 며칠 전에 여인이 갑자기 세상을 떠났는데, 아이를 낳다가 죽었다는 이야기도 있고 독살당했다는 이야기도 있고. 그렇다고 합니다.​​​    이렇게 의자에 앉아서 느긋하게 그림을 감상할 수 있어서, 좋다고 생각했어요.     <잔 데브뢰의 성모자상>            <사모트라케의 니케> ​​나이키 로고의 모티브가 되었다는 니케상. 디테일...​​​  그리고 우리는 모나리자를 보러 갑니다.        ​​이것이 모나리자의 현실. 루브르의 현실. 저어기 멀리 모나리자... 가 보이는 것 같긴 한데, 앞으로 갈 수가 없다.빠르게 포기합니다. 아, 여기서 소매치기 조심해야 된대요. 허허.​​​   저 뒤에 아주 작게 모나리자 ㅋㅋㅋㅋㅋ                <밀로의 비너스> ​​모나리자만큼이나 사람이 많았던, 밀로의 비너스. 아아. 직접 볼 수 있어서 영광입니다!원래는 그리스의 밀로스섬에서 왔고, 그리스에서 반환을 요청하는데 받아들여지지 않고 있다고.​​​        ​​파리를 여행한 시기에, 날씨가 참 변덕스러워서- 갑자기 비가 후두둑 쏟아지다가, 또 언제 그랬냐는 듯 화창해지고, 그러다가 바람이 미친 듯이 불고. 를 반복했어요. 해가 뜨면 요기조기 걸어 다니다, 비가 오면 박물관이나 미술관을 둘러봤는데- 그래서 제법 알차게? 재밌게 여행할 수 있었던 것 같아요. 파리 여행이 처음이라면 특히! 뮤지엄패스 추천 :)​​​           ​​아. 너무 많이 걸었어. 마지막에 모나리자 보러 갔다가 체력 소진...루브르박물관 가실 땐 꼭 편안한 신발을 신으시길 권합니다.엄청난 작품들이 넘쳐나서 숨 막힐 지경... 이었고, 그래서 사진을 다 찍을 수도 없었고 그랬어요.민중을 이끄는 자유의 여신은 우와아.... 하고 나서 사진 한 컷 없이 돌아온 듯. ​생트샤펠, 오르세미술관, 오랑주리미술관 등- 다녀왔던 이야기도 차근차근 하나씩 전할게요!​​​ 루브르 박물관Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 세계 3대 박물관 중 하나인 루브르 박물관. 워낙 소장품이 많아서 제대로 감상하려면 2박 3일로도 모자란다죠.프랑스에 가면 꼭 들러야 하는 곳, 루브르 박물관을 소개하는 루브르 박물관 공식 어플입니다. 루브르 박물관의 대표적인 명화들과 궁전, 지도를 동영상과 이미지, 음성으로 소개하는 이 어플은루브르 박물관에서 길을 잃지 않고, 중요한 곳들을 빠뜨리지 않고 보는데 도움이 되고, 빠듯한 일정/시간을 낭비하지 않도록 가기 전 미리 계획을 세우거나박물관에 가지 않더라도 앉아서 편안히 감상할 수 있어요. 이미 가봤다면, 당시 기억을 되살리며 즐거운 회상에 잠기는데 그만이지요. ^^ 어플 디자인과 인터페이스 역시, 프랑스와 루브르 박물관의 명성에 걸맞게 아름다운 것 같습니다. 아이폰을 통해서 루브르 박물관에 입장해 볼까요?  ↓ 시작 화면입니다. 루브르 박물관의 전경을 아름다운 야경으로 담고 있어요.    ↓ 시작 화면을 몇초동안 보여준 뒤, 대표적인 명화와 시설들이 3D로 나타납니다. 움직이는 화면의 이미지를 클릭하면 해당 이미지가 풀화면으로 뜹니다.    ↓ 요하네스 베르메르의 레이스 짜는 여인을 터치해 볼까요?    ↓ 터치하면 요렇게 전체화면이 나와요.두손가락 신공을 사용하면 눈썹, 솜털까지도 볼 수 있을 정도로 화질이 뛰어나답니다. 요하네스 베르메르는 네덜란드 화가로 진주 귀걸이를 한 소녀, 우유를 따르는 여인 등으로 유명하죠.일상의 아름다움을 사랑한 빛의 화가.베르메르의 그림들을 감상하노라면 차분하면서도 편안한 느낌이 드는 것 같아요.마치 비오는 날 커피를 마시면서 창밖을 내다보는 것 같은.. 이 그림에 대해서 좀 더 자세히 알아볼까요? 화면 터치!    ↓ 메뉴가 나타납니다.그림에 대해서 보다 자세한 정보와 그림이 있는 위치를 설명하고 있어요.    ↓ 레이스 짜기는 네덜란드 문학과 그림에서 자주 등장하는 소재로,여성의 정숙함을 표현하는데 주로 사용된다.앞에 놓은 작은 책은 아마도 성경책으로 보인다......뭐 대충 이런 뜻인가요?    ↓ 유화, 나무 캔버스, 사이즈, 그림 연도, 구입 연도 등의 그림에 관한 기술적인 정보도 친절하게 소개.     ↓ 이 그림을 감상하려면 어디로 가야 하는지 알려주는친절한 약도.     ↓ 자, 다시 처음 화면으로 돌아가 볼까요?     ↓ 이번에는 동영상을 감상해 보도록 해요.움직이는 3D 화면에서 나폴레옹 3세의 아파트를 터치하면요렇게 화려한 실내 전경 동영상이 나타납니다.나폴레옹 아파트 안을 직접 구석구석 다니면서 구경하듯이 감상할 수 있어요.    ↓ 설명과 좀 더 자세한 세부 정보, 동영상을 볼 수 있습니다.    ↓ Video를 터치하면 동영상이 시작됩니다.음성안내는 불어로 나온답니다. 화면 아래 바 맨 왼쪽 키패드 모양의 아이콘을 누르면 언어 설정을 할 수 있어요.    ↓ 한국어는 없네요. -_-:     ↓ 나폴레옹 3세 아파트 찾아가는 길!     ↓ 개장 시간, 입장료, 서비스, 시설 등등박물관 관람에 필수적으로 알아둬야 할 정보입니다.    루브르 박물관측에 의해서 무료로 배포되는 이 어플은 반응이 아주 좋다고 합니다.박물관측으로는 어플 개발비용만으로 큰 홍보효과를 누리는 셈이죠.우리 나라에도 이런 어플들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.  서대문 자연사 박물관박물관 관람 리뷰 지난 리뷰에서는 서대문 자연사 박물관의 주차부터 입장 후 중앙홀까지 알아보았습니다.이번에는 박물관 내부의 관람시설에 대해서 리뷰해보도록 할게요.​ 서대문 자연사 박물관 리뷰 1편에 대해서는 아래 링크를 참고해주세요.​ 서대문 자연사 박물관 리뷰 1 (주차, 입장료, 영업시간)서대문 자연사 박물관주차, 입장료, 영업시간 리뷰 대한민국에 자연사 박물관이 여러 곳 있습니다만,그 중...blog.naver.com    그럼, 서대문 자연사 박물관 리뷰 2편 시작합니다.      지난 리뷰에서도 안내드렸습니다만,서대문 자연사 박물관에서는 중앙홀 → 3층 → 2층 → 1층 순으로 관람하는 걸 추천하고 있습니다.   ​​  서대문 자연사 박물관 3층 지구환경관  박물관 3층은 지구환경관으로, 지구의 탄생, 우주, 광물 등에 대해서 볼 수 있습니다.      3층 엘리베이터를 나오면, 가장 먼저 보이는 것은 우주복입니다.진짜 우주복 또는 진짜같은 레플리카 수준도 안되는 그냥 형태만해놓은 수준입니다.​퀄리티 때문인지 아이들에게 별로 인기가 없더군요.첫 시작점이고 우주복이라서 아이들이 사진찍고 그럴 줄 알았는데...      우주복 옆으로는 우주 시설에 대한 작은 장식품이 있습니다.        화성에서 활동하고 있는 큐리오시티와 국제우주정거장, 달 착륙선 등 여러 모델이 있고,간단한 설명이 유리상자 겉면에 적혀있습니다.        어쩌면 조금 뜬금없는데... 엘리베이터에서 나와서 오른쪽 작은 공간에 벌집과 진짜 벌들이 있습니다.​벌이 멸종하면 지구가 망한다는 내용도 있으니 지구와 관련이 있어서 이곳에 있는 건지 모르겠지만,앞으로 볼 지구환경관과는 조금 맞지 않는 전시인 것 같았습니다.      지금까지 본 것은 박물관 3층의 지구환경관밖에 있던 것이고,서대문 자연사 박물관 3층의 지구환경관은 이곳을 들어가면서부터 시작됩니다.​서대문 자연사 박물관은 각 층마다 외부공간이 있고, 내부 공간이 있다고 생각하면 좋습니다.위 사진처럼 층마다 메인 전시관은 이렇게 입구와 출구가 따로 있습니다.      지구환경관의 시작은 3D 입체 상영으로 시작됩니다.영화 상영(?)시간이 있기 때문에, 이와같이 기다렸다가 들어가게 됩니다.(대기 시간은 5분 안되게 짧습니다)      안에 들어가면 이정도의 공간이 있어요.의자는 한 개당 3명 앉도록 되어있으나, 아이와 함께라면 4명도 충분히 앉을 수 있습니다.        입체영화 지구의 탄생은 입장 시 받은 3D 안경을 쓰고 화면을 보면 입체적으로 보입니다.​한 때 인기있던 시절에는 집에도 3D TV를 구매하기도 했기에 특별한 거 없는 기능이나,우주에서 운석이 날아오고 할 때는 아이들이 놀라고 좋아하고 그러하네요 ^^​아쉬운 점 하나는... 대부분 아이들과 함께오는 서대문 자연사 박물관인데,아이들의 소리 때문에 설명이 거의 들리지 않는다는 거에요.3D 입체라서 아이들이 놀라고 웃고 그러느냐고 자연스럽게 상영관 내에 아이들 소리로 차게 되는데,그 부분을 감안하고 설명 음성의 볼륨을 좀 더 크게하면 어떨까란 생각이 들었습니다.        지구의 탄생을 보고 반대편으로 나가면, 지구의 구조와 태양계 코너를 볼 수 있습니다.지구가 판 구조로 되어있는 것과 태양계의 수금지화목토천해명을 볼 수 있어요.      태양계 코너 입구에 어린이 도슨트 안내라는 것이 보입니다.주말 및 방학기간 특정시간에 비정기적으로 운영되는데, 어린이 도슨트가 설명을 해주는 것 같네요. 제가 갔을 때는 방학이고 시간대도 맞았는데, 어린이 도슨트가 보이진 않았습니다.      박물관 2층을 내려다보니 이처럼 전시해설을 하는 모습을 볼 수 있었습니다.      오전 11시, 오후 2시, 오후 4시(4시는 주말에만)개인관람객에 한해서 약 1시간정도 전시해설을 해준다고 하네요.​박물관이나 미술관은 전문가의 설명을 들었을 때 만족도가 몇백배는 높아지므로,관심이 있는 아이들이 있다면, 시간에 맞춰가서 전시해설을 듣는 것이 좋을 것 같습니다.      역동하는 지구 코너 입구에는 이와 같이 화산 폭발 체험에 대해서 안내하고 있습니다.'노약자나 임산부는 주의하시기 바랍니다'라고 적혀있어서 엄청 긴장을 했는데...      그냥 이런 화면 뿐입니다. --;​물론 화산이 터지는 모습, 용암이 흐르는 듯한 느낌은 아이들에게 나쁘지 않은 교육인데,그렇다고 임산부나 아이들이 주의해야할 수준은 전혀 아니었어요 ^^;      이 다음부터는 지질, 광물 등에 대한 코너가 계속됩니다.      아르헨티나에 떨어진 운석도 전시되어있어요.​운석이란 걸 아이에게 설명하지 않으면 그냥 돌로 보일 뿐이니,운석, 광물 등에 대해서는 어른이 설명을 해주는 것이 좋겠습니다.        여러 가지 광물을 볼 수 있고, 그 중에서는 신비롭게 예쁜 것들도 있어서, 아이들의 관심을 끌었습니다.      광물로는 현무암, 석영 등 주변에서 볼 수 있는 물건들도 있습니다.제주도를 가본 적이 있다면, 아이에게 현무암 이야기를 꺼내면서 자연스럽게 관심을 유도할 수 있지 않을까요?      금 목걸이나 반지를 하고 있다면, 그 금을 어떻게 채취하는지 자연금을 가지고 설명해볼 수도 있겠고...      흑요석의 경우는 날카롭게 쪼개지기 때문에 옛날에는 칼로도 사용했다는 설명을 해주면, 아이들이 광물코너를 관심없이 지나지만은 않을 것 같은 생각이 들었습니다.      저희 아이들이 제일 관심을 가진 것은 탄생석 나만의 수호석이었습니다.자기 생일에 맞는 탄생석에 대해서 알아보고, 자기 수호석이라서 그런지 그 보석에 대해서 엄청 관심을 가지네요 ^^      광물들을 보고 한반도 자연사 기행 코너까지 오면, 지구환경관은 끝납니다.      처음 들어갔었던 입구 바로 옆(오른쪽)이 출구였어요.        바로 2층으로 내려가지 말고 출구 왼쪽을 보면, 공룡공원이 나옵니다.공룡공원은 아파트와 인접하고 있으니, 최대한 소음피해를 줄여달라고 안내문이 붙어있네요.      사실... 공룡공원이라고 말을 하나, 이런 공룡 모형 몇 개있는 게 답니다.공룡에 관심있는 아이들의 경우 배경으로 사진 찍으면 끝인 정도의 공간이었습니다.      화장실 안 쪽에는 나무 테라스라고해서 이런 외부공간도 있고요.       서대문 자연사 박물관 2층 생명진화관  서대문 자연사 박물관 2층은 생명진화관입니다.공룡이나 동물이 있는 곳이라서, 아이들이 가장 좋아할 만한 곳이라 보이네요.      2층으로 내려가는 계단에서 중앙홀을 내려보니... 향유고래가 정면에서 보입니다.고래는 정면에서 보니 안 예뻐보여요 ^^;      생명진화관 입구에는 코끼리 모형이 있습니다.코끼리 뼈 모형도 바로 옆에 있으니, 겉으로 봤을 때와 차이점을 찾아보는 것도 좋은 공부가 되겠습니다.일단 코끼리의 메인인 코의 뼈가 없다는 것으로도 공부가 되지 않을까요?  ​     생명진화관 입구 반대편에는 화석 지우개 만들기 체험 코너가 있습니다.어린이 1인 기준 참가비 5,000원이라고 하네요.        서대문 자연사 박물관 2층의 생명진화관으로 들어가봅니다.      입구에 들어가면 3개의 뿔이 특징인 트리케라톱스의 머리 화석이 있습니다.        처음에는 고생대의 생명체에 대한 코너가 나옵니다.      그 다음은 아이들이 너무나 좋아하는 공룡이 나오는 중생대 코너가 시작됩니다.(위 중생대 코너는 3층에서 찍은 모습이네요)      공룡의 진화 계통도로 시작해서...        3~4개의 공룡 모습이 전시되어있어요.        기본적으로 움직이는 모형은 없는데... 여기 알에서 태어나는 새끼 공룡만 살짝(?) 움직입니다 ^^      공룡화석 발굴현장의 사람모형은... 순간적으로는 진짜 사람이 있는 건가 싶었습니다.        중생대 코너를 지나면 신생대 포유류의 전성기가 나옵니다.        바다 사자, 바다 코끼리 옆에는 올라타고 사진도 찍을 수 있는 공간입니다.바닥에 노란색 카메라 스티커가 있는 곳은 만지고 올라타고 사진 찍을 수 있습니다.        아시아, 아메리카, 아프리카 등 대륙별로 포유류의 모습들을 볼 수 있습니다.       유리 앞에 실루엣으로 어떤 동물인지도 적혀있네요.      인류의 진화 코너입니다.인류의 알몸 그대로를 나타내고 있어서 그런지, 저희 딸은 '아빠 쟤 남자다" 라면서 웃더군요 ^^;      그 다음 현대 미술같은 이런 것이 있는데...      자세히보면 벌레들입니다. 예쁜 광택을 가진 벌레들.        해양 생물의 다양성 코너에서는 물속 동물들을 볼 수 있습니다.      저희 딸이 킹크랩을 보고는 '배고프다. 먹고싶다'라고 말해서 빵 터졌네요 ^^;서대문 자연사 박물관 주차장 도착부터 이곳까지 1시간동안 봤으니, 배고프다 말할만 합니다 ㅎㅎ       참, 전시관 앞에는 이런 QR코드표가 있습니다.        그래서 휴대폰에서 QR 코드 리더기를 켜고 시도해봤습니다.        왼쪽 위의 코너명이 있는 QR 코드를 읽으니, 유튜브로 연결되네요.        그런데 오른쪽의 '이름이 궁금하세요' QR 코드는 읽어봐도 페이지를 찾을 수 없습니다가 나옵니다.이건 제가 뭘 잘못한 건지... 혹시나 QR코드 되는 분이 있으면 댓글로 좀 알려주세요.안되는 게 맞다면, 서대문 자연사 박물관에서 빠르게 오류를 잡아주면 좋겠습니다.        2층 생명진화관을 나오면 이런 곳이 보이는데... 특별 전시관입니다.      제가 갔을 때는 동화를 뚫고 나온 생물이 특별전시에 적혀있었는데... 준비 중이라 볼 수가 없었습니다.      이제 1층으로 내려갑니다.       서대문 자연사 박물관 1층 인간과 자연관  1층 전시관 인간과 자연관은 저기 화살표가 있는... 화장실 옆 길로 들어가야합니다. 솔직히 말씀드려서, 저는 1층 전시관이 있는지 몰랐습니다.아무리봐도 저곳은 화장실과 매점이 있는 곳이지, 전시관이 있을 거라 생각도 못했거든요 ㅠㅠ      1층 전시관은 인간과 자연관으로 자연, 식물들이 전시되어있다고 나오네요.        서대문 자연사 박물관 홈페이지를 가보니, 이런 것들이 전시되어있다고 합니다.(엉엉~ 저는 이곳 놓쳤어요 ㅠㅠ) 1층 전시관에 대해서는 다음에 박물관을 재방문하게 되면, 내용을 추가할 수 있도록 하겠습니다~        박물관 나가는 곳은 출입구와 같은 곳에 있습니다.      별도 지키는 직원은 없고, 편하게 출구 방향으로 나가면 됩니다.      그리고 티켓 소지 시 당일 재입장이 가능하다고 하니,잠시밖에 나가야한다면, 외출 후 다시 관람을 즐기시면 되겠습니다. ​제가 느낀 서대문 자연사 박물관은...어른들을 만족시키기는 어려우나, 초등학생 이하의 아이들에게는 괜찮은 자연사 박물관이란 느낌이었습니다.​전시 시설, 물품이 많지는 않고, 그로인해서 관람시간이 2시간을 넘지 않는 범위인데,그렇기 때문에, 집중력이 부족한 아이들에게는 딱 맞는 수준의 전시공간과 관람시간이라 생각되네요.​무엇보다 서울 도심에 있어서 손쉽게 갈 수 있다는 것이 가장 큰 장점이 되겠습니다.아이들이 학교 과학시간에 배운 후 복습으로 다녀온다면, 효과가 더 좋을 것 같네요.        ​ 2017. 07. 09.일요일국립한국박물관이랑 국립중앙박물관나들이 다녀왔습니다.국립중앙박물관이 워낙 크다 보니여기부터 둘러 보면 너무 힘들었던 경험이 있어서...교형인 이 번엔 한글박물관 먼저 둘러보자네요.한글박물관은 첫 방문이었는데,큐레이터 선생님의 설명을 들을 수 있어서아주 유익했어요.훈민정음 해례본.육룡이 나르샤~용비어천가.월인석보.정조의 한글편지.한글판 관직명 부루마블?ㅋㅋ최초의 한글타자기.알파벳처럼 받침도 가로로 써야 했다네요.현재 한글자판의 효시가 된 타자기.큐레이터 선생님의 설명을 처음부터 끝까지 열심히 들었다고선물을 주셨어요. 감사합니다~ㅎㅎ국립중앙발물관 푸드코트 다채움에서 점심식사~교형은 매콤제육덮밥~나는 나주곰탕~국물이 시원하고,생각 보다 내용물이 실하네요.집에서 챙겨온 김치부침개, 가지계란부침, 가지볶음으로반찬 가지수를 더해서 맛있게 먹었습니다.ㅎㅎ 자원봉사 선생님의 설명 들으며 서화관 서예품과 그림을 잘 감상했고요.서화관의 마지막 부분에서 봤던 고성 옥천사 괘불 그림은 정말 큽니다.  장맛비가 홍수처럼 쏟아져서집에 어떻게 갈지 걱정이었지만박물관 한 바퀴 휘 돌았더니 금새 비가 그쳐서이 날 비 한 방울도 안맞았어요.ㅋㅋ 마지막으로손기정 기증 청동투구 - 보물 제904호(국립중앙박물관 선정 우리 유물 100선)이 투구는 손기정이 1936년 베를린 올림픽 마라톤에서 우승하고 메달과 함께 부상으로 받게 되었으나 전달되지 못한 채 베를린박물관에 50여 년간 보관되어 있었다가1986년 베를린 올림픽 개최 50 주년을 기념하여 다시 손기정에게 헌정되었다고 합니다."달라고!""싫다고!""내꺼야!""모조품 줄께!""싫어!""올림픽 50주년 기념으로 헌정합니다~"돌려받기까지 많은 우여곡절이 있었다고 합니다.'왜 이렇게 낡았지?'라고 생각했는데,고대 그리스 올림피아 제전 경기 때 승리를 기원하고 신에 대한 감사의 뜻으로 바치기 위해 그리스 코린트에서 제작된 투구로 추정된다고 합니다.일요일국립한글박물관&국립중앙박물관관람&다채움-끝-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립박물관 관람의 기회가 생겼다.박물관의 기획전으로는 페르시아전이 열리고 있었지만... 나중에 기회가 되면 가보는 것으로 하고..(웬지 못 갈 것 같은 ㅋㅋ) 역사와 나라의 시기를 따라...  발굴되었다는 짐승들의 뼈. 돌로 가는 기구. 토기들. 비파형 청동검. 돌칼.  옥 장식물들.  명도전 등. 유리를 이용해 장신구를 만든 틀. 장난감 플라스틱으로 만든 것처럼 보이는 이것들이 유리를 이용한 장신구들이다.무게가 꽤 상당할 것 같다. 예전에는 유리도 귀했으니 아무나 못하지 않았을까. 못 신. 일전에 어떤 책에서 읽었던 기억이다.기마병이 말을 탈 때 발이 무기가 될 수 있게 해주는 신이라고 기억한다.상세한 설명이 되어있지 않은 것이 조금 아쉬웠다. 전에 이녀석 발견되면서 뉴스에서 떠들썩했었는데..정말 정교하게 잘 만들어진 것 같다. 옹관묘이다. 어른 키가 넘는 무식한 크기라 놀랐다. 가야 병사의 모습. 이런저런 녹슬은 갑옷들이 전시되어 있었는데 몸을 보호한다는 것도 좋지만 그 무거운 것들을 입고 돌아다니는 것도 쉽지 않았을 것 같다.  신라의 금관. 사진으로 자주 본 섬세한 금 목걸이. 저걸 녹여서 판다고 해도 상당한 값어치가 있을 것 같다  토우들. 좀 조잡한 느낌을 주는 작은 인형들이다.남동생이 어렸을 적 점토를 만지작거리며 놀던 기억이 났다.공룡을 만든답시고, 또 골리앗(스타크래프트)을 만든답시고 아주 귀여운 것들을 만들었었다. 박물관 내부에 들여져있는 경천사지 십층석탑.위층에서 내려다보니 탑의 윗부분이 새로 만들어진 듯 색상이 좀 달랐다. 이렇게 좀 더 자세히 알 수 있는 읽을거리가 제시되어 있는 점이 좋았다. 용상을 내부에 재현해두었다.  국립해양박물관 관람후기 개선사항    길게 뻗어 있는 저 건물은 바베큐엘 이라는 레스토랑 이다. 여기서 난 왜 불만이 생기는 걸까? 최고의 전문가가 설계를 하고 관람실별 배치도 했겠지만 국립이라는 저 건물에 레스토랑이 저기에 있어야 되나 싶다. 저 건물의 용도는 차리라 박물관으로 이용하는게 현명한 선택이라고 본다. 하지만 레스토랑 앞 조망권이 너무나 좋아 먹거리의 맛이 어떻든지 간에 그 맛이 특별하지 않을까 생각해 본다. ^^그리고 저 보드블락 시간지나면 다 깨지고 비틀어지고 그리고 멀쩡해도 교체하고 그런거 아니겠죠 이왕만드는거 단단하게 만들어서 시간이 흘러도 부분부분 정비할수 있어야 될껀데 저 보드블락 오래못가는데 말이죠  전시장 주출입구 가는길 에레베이트 를 타고 한층만 더 올라가면 아래의 사진처럼 주출입구가 나옵니다. 건물 구조상 저 에레베이트는 분명 있어야 되지만 다른의미에서 건물구조를 애초에 만들때 좀더 현실적인 구도로 만들었다면 좀 불필요하지 않나 싶내요 그리고 사진의 좌측 바베큐 엘  간판은 좀 치웠으면 하내요     앞서 이야기 했듯 에레베이트를 통해 올라오면 위에 사진처럼 주출입구가 나오는데요 사진에서 보면 3시 방향이 건물의 정면 입니다 자 그럼 주차를 하고 사람들이 올라오는 방향이 6시 방향으로 올라오는 현재보다는 3시 방향 즉, 건물의 측면에서 올라오는 것보다 건물의 정면을 보고 올라오는 것이 좀더 효율적이지 않았을까 그리고 보는 재미도 현재보다는 더 배가 되지 않을까 싶습니다.  또 한가지는 주차장을 지하에도 만들었으면 좋았지 않았을까? 물런 박물관이 있는 그 지대가 어떤 지대인지는 모르겠으나 암튼 개인적인 소견입니다.     수족관 입니다. 해운대 아쿠아리움을 본 저로서는 좀 아쉬움이 남더군요(해운대 아쿠아리움은 민자유치로 호주기업이 만든것임) 물런 수족관이 아니고 해양박물관이라 보니 이정도도 훌륭하다 할수도 있겠지만 그래도 아쉬움이 남는건 어쩔수 없는거 같습니다. 이 원통형의 수족관은 2층에 마련되어 있고 이 원통 기둥은 1층에서 부터 이어줘 있습니다.  이왕 국립이라는 이름을 걸고 이 박물관을 전시관을 만들었다면 주 출입구 1층부터 4층까지 이어지는 대형 수족관을 만들었으면 어땠을까 생각듭니다. 비용이 문제였나요 관리가 문제였을까요?      '국립해양박물관' 이 생겨 너무나 좋은 일인 이였으나 관람후에 조금은 실망스럽다. 들어가는 주출입구 그리고 주출입구를 통과 하게 되면 1층 로비 밖에서 본 엄청난 크기의 건물과는 다르게 1층 로비는 어딘가 모르게 막힌 느낌이였다. 2층 좌,우측을 연결하는 통로가 1층 로비를 답답하게 만들어 크기를 축소 시켰다. 박물관 크기에 대해 상시전시물 코너가 한정되어 있어 목포의 국립해양문화재연구소 산하에 있는 '해양유물전시관' 보다 못하다는 생각이 들었다. 어찌 국립해양박물관이 유물로만 전시되어 있는 전시관 보다 못한지 에고.. 국립해양박물관 과 유사한 곳은 부산에 두곳이나 있다. '국립수산과학원' 과 '부산해양자연사박물관' 물런 그 용도가 틀리지만 유사한건 어쩔수 없다. 이왕 국립이라는 타이틀을 글고 한 것이라면 좀더 특화된 무언가가 있어야 되는데 이 두곳보다 좀더 세련되었다는거 그리고 규모가 크다는거 빼고는 글쎄요다 나만의 생각인가? 결론적으로 이야기 하면 국립해양박물관은 스토리가 없다. 앞서 말씀드렸다싶이 국립이라는 이름을 걸고 만든 해양박물관이라면 부산해양자연사+해양박물관(전시관)+아쿠아리움이 되었으면 정답이 되지 않았을까 싶었다.  ﻿﻿﻿﻿   차후 개선이 되었으면 하는바램이 크게 5가지 있는데  1. 상시전시물 공간을 늘리고 국립의 이름에 맞게 전시물을 많이 전시했으면 좋겠습니다. 아울러 계절별 년별로 새로운 유물과 전시품등을 관람객이 지루하지 않게 몇번을 와도 새롭다는 느낌이 들게끔 만들어 주셨으면 합니다. 2. 국립해양박물관 앞바다쪽에 해군군함이나 경비정 그리고 한국의 전통배인 거북선이나 판옥선 조선시대 통신사선의 실제 크기의 모형을 만들어 해상에 전시하고 관람할수 있게 하는것이 좋지 않나 싶내요(군함은 해군의 폐군함을 해군의 협조하에 들여오면 될것으로 생각듭니다 진해해양공원 참고) 3. 4D입체 영상관은 수시로 그 주제를 다양화 하는것이 좋겠습니다. 예를들어 해양무역에 관한것 임진왜란과 장보고 시절 활약상 또는 사람들에게 의미를 부여하는 해양환경 문제등  4. 그리고 북항이 건설이 되고 국제크루즈터미널이 지금보다 활성화 되면 외국관광객들도 많이 찾을것인데 뻔한 스토리는 제외하고 한국의 해양문화의 우수성내지 발전방향을 관광객들에게 선보이고 전통문화를 보여줄수 있는 어떤 장치가 필요할듯 싶내요 여기서 포인트는 전통문화 라고 생각듭니다. 외국사람들이 먼곳까지 와서 자기나라에도 있는걸 체험이나 관람하지는 않을꺼 아닌가요 5.독도와 이어도는 물런 우리나라 섬들의 중요성과 해양자원에 관한 좀더 심도깊은 전시물과 내용들이 있었으면 합니다.  글쓴이 : 아이언맨 국립해양박물관 보러가기http://ironman236.blog.me/90160243419 벼르고 벼르던 국립중앙박물관에 드디어 다녀왔다.  배낭여행을 하면서 내가 한국의 문화유산에 대하여 너무 모른다는 생각을 많이 하였고, 꼭 다시한번 한국의 박물관들을 돌아봐야 겠다는 생각을 하던 차에 국립중앙박물관 재개장의 소식을 들었던 터다. 주말에는 관객이 너무 많을 것 같고, 주중에 시간을 내기도 마땅치 않고, 같이 갈만한 친구도 없어 미루고 미루다가 내년 유료화의 소식을 듣고 어떻게든 시간을 내었다. 하긴 유료화가 된다고 한들 세계 최저 수준의 요금이긴 하다. 가끔 체력의 딸림을 호소한다는 것 외에는 가장 좋은 박물관 같이가기 친구 승근이와 함께였다. 건물의 외관은 가히 압도적이었다. 내가 가 본 박물관 중 가장 현대화된 대형 건물. 하긴 외국은 대부분 박물관 자체가 오래된 문화유산이다. 하여간 시설은 최고라 할 수 있었다. 최첨단의 전시물 설명용 MP3와 PDA는 IT강국임을 과시하려는 듯 했다. 건물의 내부는 파리의 오르쉐 미술관을 배치마크 한 거 같았다. 비슷한 분위기와 구조였다. 다만 아주 널럴한,, 오르쉐는 아주 꽉 들어찬 느낌인 반면, 국립중앙박물관은 왠지 좀 텅 빈 듯한 느낌이었다. 여백의 미인가?? 사실 전시품의 수준은 꽤나 높았으나,, 사실 기대만큼 감동적이지는 않았다. 분명 자기, 활자, 인쇄물, 한글 등은 세계적인 문화유산으로서 손색이 없었다. 중국과 우리나라만이 15세기 이전에 자기를 구워낼 수 있었다는 것은 처음 알았다. 그러나 너무나 익숙해 있어서인지 큰 감동을 주는 전시물은 몇 없었다. 가슴이 뛰는 수준의 전시물은 고려청자와 백제금동대향로(왼쪽 사진/이건 정말 압권!) 정도,, 둘러보며 몇 가지 생각들을 했더랬다. 1/ 한글 참 어렵다. 전시물 제목 중 이해할 수 없는 것들이 많았다. 한자어를 많이 쓰다 보니 그렇다. 어떤 전시물들은 영어를 읽고서야 용도를 이해할 수 있었다. 2/ 실제 유물과 재현품의 구분이 모호한 것들이 많았다. 재현품에 재현품이라는 표시가 되어 있지 않았다. 착각하기 쉽다. 재현품에는 확실히 표시 좀 해 주세여~ 3/ 벽에 붙은 설명문에 곁들인 그림 중에 우리나라 예술품이 아닌 것이 많았다. 이게 가장 황당했다. 달마도 등 중국, 일본 작품들을 버젓하게 우리나라 예술을 소개하는 데 쓰다니,, 좀 개념이 심하게 없는 것 같았다. 4/ 역시 조선보다는 고려다! 연상되는 사회적 분위기 때문에 예전부터 고려에 대한 동경이 있기는 했으나, 문화재 면에 있어서도 그렇다. 이조백자는 뭐가 멋진거라는 건지 도무지가 알 수가 없다. 고려청자 쵝오!^^=b 5/ 우리나라 문화재의 보존상태는 매우 떨어진다. 특히 철기는 거의 없고, 있는것 마저도 알아보기 힘들다. 분명히 있었던 것이 지금에 없다는 것은 모두 넘들이 가져갔다는 것인가? 아니면 누가봐도 보존하고픈 욕구를 불러일으킬만한 예술성이 없었다는 것인가?  6/ 제작년도표시가 없는 문화재들이 너무 많다. 그냥 '조선시대', '고려시대',, 수백년 중 언제인지 알 수 없는,, 항상 작품의 연대를 비교해 가며 감상하는 버릇이 있는 나로서는 매우 아쉬운 부분이었다. 알려고 하면 좀 더 정확한 제작년도를 알 수 있는 방법은 얼마든지 있을텐데,, 7/ 생활용품에 대한 전시는 거의 보지 못한 듯 하다. 오래전부터 사용된 쇠와 은으로 된 젓가락 등은 충분한 볼거리가 될 수 있을 듯 한데,, 동전도 안보이고,, 다른 나라의 박물관에서는 생활용품이 상당한 비중을 차지하고 있었더랬다. 우리나라의 문화재에 대한 편협한 시각때문인가? 남아있는게 없는건가? 내가 못본건가? 꽤 오랜시간을 있었으나 모든 작품을 다 보지 못했다. 특히 중요한 불교예술쪽 작품은 관람종료시간에 쫒겨 거의 제대로 보지 못하였다. 여유있게 하루만에 돌기에는 확실히 무리가 있는 규모있는 박물관이었다. 예전 중앙청사시절은 하도 어릴때 가봐서 정확한 기억이 안나지만, 분명 볼만한 소장품 수가 많아진 것은 사실이다. 아쉬운 점은 좀 있지만, 여하튼 박물관 개장을 축하합니다~^^                          고려청자 칠보무늬 향로 고려청자 어룡 모양 주전자아이들의 방학숙제 중의 하나인 체험학습 보고서도 하고 또 나들이도 다닐 겸 오늘 다녀온 곳을 소개해 드려요. 바로 서울역사박물관이랍니다. 서대문 근처에 농업박물관, 쌀박물관, 경찰박물관 등등... 많은 박물관이 있다는 것은 제가 이전에 알려 드렸죠? 서울역사박물관은 서대문역과 광화문역 사이에 있어요. 와 봐야지.. 했던 곳인데.. 오늘 드디어 왔답니다.  기획전시는 북경에 대해서 하고 있어요. 눈으로 듣다라는 기획전시는 로마 오페라극장 의상, 무대디자인 100선인데.. 재미났을 것 같네요. 관람료는 무료랍니다.  그리고 월요일은 쉬어요.  내일 1월1일도 휴관입니다. 들어가자 마자 안내가 보여서 해설을 여쭈어 보았더니 조선시대에 관한 해설을 11시부터 하고 있다고 하셨답니다. 그래서 얼른 조선시대 쪽으로 가서 해설을 들었네요. 호패는 요즘으로 치면 주민등록증과 같은 것인데요.. 성인 남자들은 늘 가지고 다녀야 했고요.. 노비도 성인 남자노비는 호패가 있었다고 해요. 양반들은 호패에 이름, 생년월일, 과거급제일 등을 기입했고.. 노비들은 이름, 생년월일, 생긴점의 특징.. (얼굴에 큰점이 있다 등)을 적었다고 하네요. 이렇게 학의 자수가 두마리나 있으면 높은 벼슬을 하고 있는 양반의 옷이라고 합니다. 여자 한복이 참 아름답지요?  앞쪽은 주름을 잡아서 발에 밟히지 않도록 했네요.고려시대와 조선시대 한복의 차이점은 고름이 생긴 점이라고 하셨답니다.이런 부츠처럼 된 신발은 화라고 했고 요런 신발은 혜라고 했다고 해요. 이런 설명을 듣고 있으니.. 가보는 것도 좋지만.. 이렇게 서울의 역사를 알고 다니면 훨씬 좋겠다 하는 생각이 들었어요. 저는 학생시절에 역사를 잘 못해서 시험 보고 나면 다 잊곤 했답니다.  이것은 요즘으로 치자면 가족관계 증명서 같은 것이랍니다. 조선시대 사랑방의 모습이예요. 저 동전으로 된 열쇠고리 장식은 신분이 높은 사람들의 호화혼수라고 하셨답니다. 저 기와집 사이의 초가집은 뭐라고 설명을 해 주셨는데.. 아.. 기억이 나질 않네요..  연이가 작은 도시 모형이 신기했다고 일기에 썼던데.. 정말 신기하네요. 해태상도 보입니다. 전시실 사이 사이 앉아서 쉴 수 있는 공간이 있어요. 한양 안에는 묘를 쓸 수 없었다는 설명도 생각이 나네요. 판윤은 지금의 서울시청장에 해당하는 직책이라고 합니다. 대표적인 분이 황희로 한성부판윤을 지내셨다고 해요.  상미전은 품질이 좋은 쌀.. 즉 양반들이 가는 가게이고.. 하미전도 있는데 그곳은 평민들이 이용하는 보통 품질의 쌀을 취급하는 가게라고 하네요. 여기는 종각... 원래는 종루라고 한답니다.  그 자리라고 해요. 이 시계는장영실이 발명한 자격루.. 물시계입니다. 해시계의 단점을 보안한 시계로.. 완전히 복원되지는 못했지만 설명을 자세히 해 주셨답니다. 그리고 현재 만원짜리에 그려진 시계는 정말 기계로 된 시계로 혼천의를 꼭 기억하라고 하셨답니다.  잠시 검색을 해 보니 천체시계라고 나오네요. 중인은 지식수준은 높으나 신분의 한계가 있기에 통청운동을 벌였다고 합니다. 1. 조선시대의 서울에서 2. 개항, 대한 제국기의 서울 로 넘어 왔습니다. 미국대통령을 알현하는 보빙사의 모습이 미국의 신문에 사진이 올라간 모습이랍니다. 고종은 나라의 이름을 대한제국으로 바꾸고 황제로 즉위했습니다. 덕수궁 석조전의 모형입니다. 정동의 모습인데요.. 덕수궁이 있고 여러 나라의 공사관이 있습니다. 여러나라의 공사관의 영향으로 학교와 교회도 주변에 설립되었습니다. 지금까지도 시청이 자리잡은 곳으로 중앙의 역활을 하는 지역이라고 합니다. 독일에서 열린 세계박람회에 참여를 했는데요.. 돈이 없어서 참가했던 물품들을 기증하고 와야 했던 슬픈 역사가 있다고 해요. 고종도 쓰셨던 색안경입니다. 그당시의 안경은 유리가 아니고 자수정? 등의 비싼 재료로 만들어서 아주 값비싼 물건이였다고 합니다. 전차표입니다.  응사에서도 예전에 쓰던 노란 전차표가 나오더라고요.  예전 생각이 나더군요. 오늘 설명해 주신 선생님처럼 저도 하나 보관하고 있을 걸 그랬나봐요.  ㅎㅎ 남대문의 모습입니다. 일제시대에도 허물어질 위기가 있었으나 남아 있던 남대문.. 몇년전 화재로 남대문이 피해를 입었던 것은 참으로 안타까운 일입니다. 3. 일제강점기의 서울...  아이들이 예쁘게 설명을 잘 들어서 그런지.. 선생님이 설명을 한시간 반에 걸쳐서 너무나 열심히 해 주셨답니다. 3.1 독립선언서를 설명해 주시고 33인의 독립운동가에 대한 설명을 하시면서 나라는 국민이 눈을 크게 뜨고 지켜야 한다는 아이들을 향한 선생님의 말씀...왠지 슬프고 부끄러운 마음이 들었답니다. 여기 부터는 검은 색이 압도적인 전시입니다. 금속으로 무기를 만들기 위해서 도자기 식기를 쓰게 했다고 하네요. 어린 학생들 까지도 징병되었고요.. 여기에서 선생님의 설명은 끝이 났는데요.. 목이 아프실때까지 열심히 자세하게 설명해 주신 선생님 덕분에... 새로운 것도 많이 알게 되었고 정말 보람찬 관람이 되었답니다. 정말 감사드립니다. 지치고 배가 고픈 관계로... 여기까지만 보고 기획전은 다음기회를 기약하고 나왔답니다. 오늘은 처음이니 다 보지는 못 했고요, 방학때마다 한번씩 오면 도움이 정말 많이 될 것 같은 곳이였어요. 바로 옆에 경희궁과 경교장도 있답니다. http://www.museum.seoul.kr/www/NR_index.do  [미국동부여행 2일차] 워싱턴 DC 도보여행 두번째 - 스미스소니언협회 자연사박물관&항공우주박물관 관람 워싱턴 DC에서의 둘째날.어제에 이어, 차이나타운에 있는 숙소 hampton inn에서부터 우리의 도보여행이 또다시 시작된다. 어제 우리가 둘러본 곳이 "워싱턴 기념탑"을 중심으로 시의 서쪽편이었다면,오늘은 워싱턴 기념탑에서 국회의사당에 이르는 시의 동쪽편이다. 워싱턴 기념탑을 중심으로 길게 동서로 늘어진 이 지역을 내셔널 몰(National Mall)이라 일컫는다.거의 3km에 달하는 잔디밭의 서쪽 끝에는 링컨기념관이, 반대편 동쪽 끝에는 국회의사당(Capitol Hill)이 있고 그 사이에 리플렉팅 풀과 제2차 세계대전국립기념물, 워싱턴 기념탑, 그리고 오늘 둘러볼 스미스소니언 협회 소속의 여러 유명한 박물관들이 곳곳에 산재해있다.내셔널 몰에는 총 19개의 박물관, 미술관, 동물원 등이 있는데, 이중 스미스소니언협회 박물관들은 영국인 제임스 스미스소니언에 의해 설립되었다. 특이하게도 미국을 한번도 방문한 적이 없는 그가 1826년 신생국 미국을 위해 '지식의 증대와 보급을 위한 기관'을 설립하라며 50만 달러를 기부한다는 유언을 남기면서 이들 박물관들이 탄생하게 되었다.   차이나타운에서 내셔널 몰까지는 1km 남짓 떨어져있어, 지하철로 불편하게 이동하느니 그냥 유모차를 끌고 걷기로 했다.     이 거리만 해도 관광객은 별로 없고 현지인으로 보이는 사람들이 바삐 어디론가 걸어가고들 있다. 그리고, 노숙인들도 지금껏 미국와서 본 것보다 훨씬 많이 이곳에서 마주쳤다.    드디어 내셔널 몰에서의 대표박물관인 "국립자연사박물관".박물관으로 오는 길에는 잘 가꿔진 야외 나비정원이 있어서 이미 밖에서부터 박물관여행이 시작된 듯한 기분이 든다.  자연사박물관 입구에 들어서자마자 우리를 맞이하는 커다란 코끼리 한마리.실제 코끼리를 박제한 것일텐데, 그 크기가 어마어마하다.    바로 이 곳, Mammal관에 완전히 매료된 둘째아이. 다른 곳을 보기위해 가다가도 다시 이곳으로 총총 걸음으로 달려와서 나중에는 아주 애를 먹었다.  잠시 영화상영하는 곳에도 들러, 인류에 관한 다큐멘터리 한 편 챙겨보고...  2층으로 향하니 미국의 자연에 관한 사진전이 열리고 있다. 우리가 가본 곳뿐만 아니라, 앞으로 갈 예정인 곳들을 이렇게 멋진 사진으로 만나니 새삼 설레고 새롭다.   사진전시관 옆에는 한국전시관이 있다. 지금 특별전시중이란다. 그러니 안 가볼 수가 없네.  2층을 한바퀴 둘러본 뒤 다시 복도로 나오니, 아래층에서 아까 보았던 코끼리가 여전히 바쁘게 사람들을 맞이하고 있다. 자연사박물관 구경은 여기서 접고,이제는 아이들에게 인기만점인 "국립항공우주박물관"으로 향했다.    가는 길에 만난 커다란 개 두마리.아이가 관심을 보이자, 와서 개를 만져보라며 개 주인이 먼저 걸음을 멈추어준다.아이가 개와 잠시 노는 동안 주위를 둘러보니, 서쪽편으로 어제 갔었던 워싱턴기념탑이 높다랗게 서있고, 반대편으로는 오늘 오후에 가게 될 국회의사당이 마주보며 서있다.   항공우주박물관으로 향하는 길에 만난 "회전목마".론리플래닛에도 소개가 되어있는 곳이라 재미삼아 한번 타보기로 한다.  형이 타는 걸 이번엔 멋모르고 그냥 보고만 있지만, 다음번엔 아마 둘째녀석이 먼저 타겠다고 달려들겠지?  저멀리 왼쪽에 보이는 건물이 아까 우리가 보고 온 "자연사박물관"지금 내가 서있는 이곳이 3km에 달하는 내셔널 몰(National Mall)의 중간쯤 되겠다.  이제 드디어 항공우주박물관에 도착. 유모차를 아예 통째로 들고 계단을 오른다. 아, 이 세상 아빠들의 비애라면 비애. 그러나 이 또한 지나가리라.  국립항공우주박물관은 스미스소니언 박물관들 중에서 가장 인기가 높은 곳이다. 그래서인지 입구에 들어서자마자 그 규모에 우선 압도당한다. 아까 들렀던 자연사박물관은 이에 비하면 아담한 수준이다.나중에 안 사실이지만, 이곳에 라이트 형제가 만든 비행기, 척 이거가 몰았던 벨 엑스1(Bell X-1), 아폴로11호의 사령선 등이 있단다.중간에 점심을 먹은 후로는 나와 둘째는 카페테리아에서 시간을 보내고, 남편과 첫째아이는 열심히 돌아다니며 이것저것 체험하느라 바쁘게 시간을 보냈다.  입구에서 왼편끝까지 쭉 걸어들어가면, 사방이 통유리로 되어있는 널직한 카페테리아가 있는데 보통 이곳에서 점심을 해결하고 몇시간이고 천천히 박물관을 둘러보는 분위기였다. 다만, 정크푸드 위주라 햄버거 싫어하는 사람들에겐 비추. 나역시 햄버거류를 싫어해서 다른 메뉴가 뭐가 있는지 유심히 보았는데, 샐러드&그릴치킨 정도가 그나마 내 입맛에 맞는 메뉴였다. 그렇다고 외부 음식은 반입이 안되니 그 점 유의해야한다.   무엇보다 놀라운 건, 이 모든 박물관들의 관람이 무료라는 사실이다. 영국인 스미스소니언의 유언대로 '지식의 증대와 보급을 위한 기관'으로써 그 취지를 충분히 살리기 위해서일 것이다.19개에 달하는 수많은 박물관들을 무료로 즐길 수 있다는 사실만으로도,아이들을 동반한 여행자라면 반드시 들러야할 곳이 "워싱턴 DC"다. 또한, 이미 한차례 다녀왔음에도 아직 못 본 박물관들이 너무 많아남아있어 꼭 다시 가야할 것만 같은 도시 또한 "워싱턴 DC"다. 19개 중 우린 겨우 2개 봤다. 내 지식의 폭은 조금 늘어났을까? 그건 여전히 의문이지만 아이들에겐 이보다 더 좋은 체험학습장이 없다.   프랑스 루브르박물관오픈:월목토일 09:00~18:00수금 09:00~21:45휴무:화요일,공휴일(1/1,5/1,12/25,11/11)홈페이지 http://www.louvre.fr/plan교통:메트로1.7호선 palais rlyal musee du louvre역 루브르박물관 관람영국의 대영박물관,바티칸시국의 바티칸박물관과 함께세계 3대박물관으로 불린다루브르 박물관은 전세계에서 규모가 가장크고 예술품 38만점 가량 소장되어 있는곳입장료: 성인 12유로18세미만은 무료입장 입장전 소지품 검사x-ray로 철저한 검사​​건축가 에이오 밍페이 설계  유리 피라미드유리 피라미드는 건축 당시 큰 반대를불러일으컸지만 지금은 루브르의상징으로 자리잡고 있다전시관은 1~3층으로 이뤄져 있다.1층:고대 이집트.그리스.로마미술품 전시2층:이탈리아.에스파냐.영국의 회화및프랑스회화가 전시3층:네델란드,플랑드르,돌일회화 전시프랑스회화를 시대별로 전시밀로의 비너스승리의 여신 니케루브르박물관은 방곳곳마다작품들이 전시​나폴레옹  대관식​​​​​천장화 하나하나가 작품​ ​모나리자레오나르도 다빈치의 걸작가장 많은 관람객들이 관심이 쏠린작품​​프랑스 혁명을 대표하는 그림으로유명한 민중을 이끄는 자유의 여신​가나의 혼인잔치루브르 박물관에서 가장 큰 작품​​​안내책자를 참고로 동선을 잘 짜서관람하는게 좋을듯~~~짧은 관람으로 다 돌아보지는 못했지만책으로만 보았던 유명한 작품들을 직접 만났다는 감동혼자만의 뿌듯함~!!!안녕하세요, 수달입니다 :)​시각장애인 현장영상해설사로예술의전당 서예박물관과아름다운 차 박물관 두곳을 다녀왔습니다.​ 예술의전당 서예박물관'신비로운 블록버스터 판화의 세계 : 나무, 그림이 되다'예술의전당 서예박물관에서5월 한달간 '신비로운 블록버스터 판화의 세계 : 나무, 그림이 되다' 전시가 진행됐습니다.​예술의전당과 한국목판문화연구소가주최했으며 현대 목판화 대표작가 18인의 작품을 관람할 수 있었습니다.​*18인 작가 : 강경구, 강행복, 김상구, 김억, 김준권, 류연복, 배남경, 손기환, 안정민, 유근택, 유대수, 윤여걸, 이동환, 이윤엽, 이태호, 정비파, 정원철, 홍선웅​  전시는 1부 국토, 2부 사람, 3부 생명총 3부로 구성됐습니다.​* 1부 : 숭고하고 장엄한 우리 삶의 터전을 환유와 상징으로 표현2부 : 다양한 인물상의 역사적 서사와 현실적인 생태를 비판적 사실주의 관점으로 표현3부 : 자연과 사람 사이에서 발현하는 기운과 생명성을 관조적으로 형상화​    김준권 작가의 달뜨는 월출산,자작나무 아래, 가파도 보리밭,이산저산 등의 작품입니다.​주로 풍경을 주제로 한 작품들이었으며색채가 돋보였습니다.​   류연복 작가의 꽃 한송이,날아오르다-나비, 나는 온몸이 길이다등의 작품입니다.​강인한 민중적 생명력을 표현한 작품이라고 하는데요,외로움과 고독함 등의 정서가 느껴졌습니다.​  김억 작가를 비롯해이외에도 700여점의 작품을관람할 수 있었습니다.​사실 저도 판화에 대해 잘 모르는데시각장애인 분들에게 어떻게 해설해야 하지?처음엔 굉장히 막막했습니다.​하지만 제 설명에 시각장애인 분들이작품의 모습을 상상하고상상 속에서 각자 느낀점들을 말씀하셨습니다.같은 작품이라도 느낀점들이 전부 다르다보니소통하는 과정이 즐거웠습니다.​+) 작가, 작품 내용 등에 대한 해설 외에예술의전당과 서예박물관의 규모, 공간 등다양하게 해설을 진행했습니다.​ 아름다운 차 박물관 종로구 인사동에 위치한아름다운 차 박물관입니다.​아름다운 차 박물관을 중심으로북쪽은 안국역, 서쪽은 광화문,동쪽은 낙원상가, 남쪽은 종로2가 탑골공원입니다.​ 아름다운 차 박물관은티샵과 티카페로 구성돼 있습니다.​예전에는 차와 관련된 차살림 유물들을전시하는 박물관도 있었다고 하는데요,지금은 없어졌다고 합니다...ㄸㄹㄹ..;​  티샵에서는 각양각색의찻잔과 주전자 세트를구경할 수 있습니다.실제로 판매하는 거라고 하더라구요.​ 비슷비슷해보이지만색깔도, 모양도 조금씩 다르기 때문에이런점들을 설명해드리니시각장애인 분들이 흥미로워 하셨습니다.​  또 한국, 중국, 대만, 스리랑카,인도, 유럽 등 전세계 약 110여종의 다양한 차종이 놓여있는데요,​차의 효능을 설명해드리고차 향을 맡아보는 시간을 가졌습니다.​   그리고 가장 즐거운 시간은바로바로 먹는 시간!​티카페에서 차와 디저트를즐겼습니다.​쑥 가래떡과 고구마 설기 케이크를 시켰는데시각장애인 분들이 너무 좋아하시더라구요.차를 마시는 방법, 차의 효능, 차 맛 등에 대한이야기는 물론이고 개인적인 일상 이야기까지이런저런 대화를 나누며 시간을 보냈습니다.​ 한옥을 개조해서 만든 티카페.분위기가 괜찮죠?​정방형의 구조, 천장의 개방감,중정의 나무, 나무 테이블과 의자 등등공간적 특징도 설명해드렸습니다.​   마지막으로 미디어아트 전시가 있는데전시라고 하기에는 굉장히 짤막합니다...​일정 끝...!​ 예술의전당서예박물관서울특별시 서초구 남부순환로 2406아름다운차박물관서울특별시 종로구 인사동길 19-11 고성공룡박물관 관람 2탄/ 공룡발자국화석지/경상도 여행  기간:2013.08.01 ~ 2013.08.03 (2박 3일)컨셉:아이들과 함께 가족여행      여름휴가때 다녀온  공룡박물관 관람후기 1탄에 이어 2탄 이어집니당..^^   1탄에서 보신 전망대를 나와 걸어간 곳은 공룡발자국화석지 입니다.   제법 경사가 약간 있는 나무계단을 따라 내려가야 해요..공룡박물관이 높은 지대에 있다보니..아래로 펼쳐지는 푸른바다와..멀리 보이는 섬들이 아주 멋진 장관입니당..ㅋㅋ     저 멀리 병풍바위가  보이네요~~^^ 여름 휴가내내  제대로 바다를 본 곳은 이 곳이 첨이었어요..ㅋㅋ(도대체 휴가를  물놀이도 아닌  관광을 다녔으니...ㅋㅋ)   주변경관이  정말...넘 멋지더라구요...가슴이 뻥~~~뚫리듯이~~~ㅋㅋ   여러개의 지층들도 너무 멋지구요...  저보다 먼저 도착한 아들과 아빠는 벌써 발자국 보고는 또다른 재미를 찾고 있네요..ㅋㅋ   멀리서 무언가를 잡고  다가오는 울 아들~~~"엄마, 이거 봐봐요~~~"   오잉?..이게 뭐야? 아주 작은 소라?...조개는 아니었는뎅...ㅋㅋ(뭔지는 몰라도...자연에서  요렇게 작은거 하나라도 찾아보는 자세가 중요하겠죠~~^^)   우와~~~드뎌  보았어요...ㅋㅋ 공룡발자국 화석을요~~~ㅋㅋ    요렇게  동글..동글하게  여러곳에  발자국이 있더라구요~~~^^고성에는 이곳 말고도  여러곳에 공룡발자국이 발견된걸로 아는뎅...맞나여?...ㅋㅋ   이렇게  넓은 바닷가에....그...오래된 옛날옛적에.... 공룡들은 어떻게 이곳을 오게 됐을런지.....ㅋㅋ     잠시  주위를 둘러봅니당...^^옆으로 길게  퍼진 섬은  사랑도 라는 섬이라네요..    시원한  파도도 감상하궁~~~ㅋㅋ 아....이 곳에서만은 정말 좋았었네요~~~ㅋㅋ   안장도...두개의 섬이 참 닮았네요..ㅋㅋ   공룡박물관에는 아이들을 데리고 오신 분들이 참 많앗는뎅...이 곳에는 그렇게 많지는 않았어요..ㅋㅋ  아무래도...이곳까지 내려오기에는..어린 아이들 에게는 더운 여름 무리일수도 있을거 같더라구요...^^   이....모든게 다   자연의 섭리이겠지요~~~        멋진 경관들을 감상하노라니....힝~~벌써..울 아이들과 남편은...다시 올라가고 있더라구요..ㅋㅋ저도 얼릉 따라서  부랴부랴~~~~ㅋㅋ   내려왔던 계단을 다시 오르려니....무더운 더위에....땀이 줄줄....ㅋㅋ     경사가 제법  높아보이죠?...ㅋㅋ올라가면서도 자꾸  바다로 향하는 시선~~~ㅋㅋ     이 곳에서 보았던 멋진 섬들과....주상절리는  추억속에 길이 남을거 같아요~~~^^   공룡발자국 화석지를 나와  돌아 가는길에 본  토피어리 공원이었어요..^^더운 여름이라  산책길도 다니기에는  무덥구...야외에서 시간도 많이 걸린지라...이제..그만~~~돌아갈 시간~~ㅋㅋ   힛...다시보니 귀엽네요~~~ㅋㅋ    처음 들어가던 입구인데요~~올라갈땐 엘리베이터를 타고...내려올때는 슬라이드를 타고 내려온다 햇지요~~ㅋㅋ  사람들이 위에서 줄을 서서는 웅성거려 봤더니..헐..이렇게 기다란...미끄럼틀을 타고 나오는 거였어요..ㅋㅋ참..재미난 발상이네요~~어른들도 이 순간 만큼은 참 재미있을듯~~ㅋㅋ단점이라면...엉덩이가 쓸리는 현상이 있으니 살살 내려오셔야 해요..ㅋㅋ울 남편이 내려오는 모습을 찍어 주었는뎅...ㅋㅋ 차마 못올리겠네요~~~^^   이상 고성공룡박물관 후기를 마칩니당~~~^^  1탄이 궁금하시면  요기  http://blog.naver.com/jsn920/30174873132                    독일 슈투트가르트에 있는  포르쉐박물관 관람하기 #03  Porsche-Museum       <#01>     이런 차량들을 보면 예전 오락실에서 F1 자동차게임이 생각납니다. 4코스를 선택해서 하나씩 클리어 하는 게임인데 마메게임에서 지금도 가끔 해보곤 하고 있습니다 ^^:            <#02>﻿   이 군용차량이 포르쉐였는지는 몰랐었네요. 예전 독일군 전차나 보병셋트를 사면 이 군용트럭을 조립한 기억이 나는데 포르쉐 모델인지는 지금에서나 알았습니다. 군용 트럭이 포르쉐라니 웬지 뽀대 날듯 합니다.                <#03>﻿    포르쉐 경찰차. 고속도로에서 속도위반한 차량도 쉽게 잡을수 있을거 같네요. ㅎㅎ               <#04>﻿     포르쉐에서 디자인이 가장 맘에 드는 911 스타일들.                <#05>﻿   포르쉐 박물관 마지막층에 오면 911모델에 대한 각종 정보를 접할수가 있습니다.                <#06>﻿   역대 포르쉐 핸들들도 나열되어 있네요.                 <#07>﻿   911모델에 휠도 나열되어 잇습니다. 개인적으로 왼쪽으로부터 2번째 검은휠이 맘에 듭니다.^^:                   <#08>﻿  검은 원형으로 생긴곳을 지나가면 포르쉐 엔진음을 들을수가 있습니다. 각각 조금씩 틀린 엔진임이 느껴지더군요.                   <#09>﻿  포르쉐 매니아들은 여기서 포르쉐 역사(?) 공부를 하고 가도 될거 같습니다.                     <#10>﻿  911모델 반을 분해한것이 보이네요.                  <#11>﻿    911에 내부 구조가 이렇게 생겼다니.. 타이어도 지금 보니 광폭타이어 같네요.                 <#12>﻿                        <#13>﻿    포르쉐 911 매니아들에겐 더없이 좋은 장소가 아닐까 생각이 듭니다.                <#14>﻿   포르쉐 디자인은 비슷비슷하지만 911라인이 제일 잘 빠진듯 합니다~;                  <#15>﻿  자동차를 조립할줄만 알면 이렇게 껍데기만 사고 씌워나도 될거 같네요 ㅋㅋㅋ                   <#16>﻿    포르쉐 박물관에서 본 차중 가장 맘에드는 스포츠 클래식 911 포르쉐 입니다.                 <#17>﻿   디자인이 군더더기 없이 깔끔하면서 내 마음을 바로 사로 잡더군요~﻿                  <#18>﻿   포르쉐 911 스포츠 클래식에 대한 정보 및 사양 입니다.                  <#19>﻿  바디색상도 엷은 비둘기색인듯 하주 깔끔하게 보이고 좋네요.                   <#20>﻿   호일은 개인적으로 포르쉐 호일중에 맘에 드는 블랙 색상 채용 입니다.                    <#21>﻿                       <#22>﻿   무엇보다 리어 디자인이 심플하면서 독특한 느낌이 드는 스포츠 클래식 아주 맘에 들었습니다. 실제로는 구매가 힘드니 모형이라도 어찌 구매를 해봐야 겠습니다. ﻿                   <#23>﻿    911모델중에 체험을 할수 있는 모델이 중간에 전시되어 있었습니다.                 <#24>﻿   오픈카에 포르쉐인데 생김새만 봐도 이 모델도 대단한 힘을 가진듯 해 보입니다.                 <#25>﻿    네비게이션 및 인테리어도 상당히 깔끔하게 잘 처리가 되어 있네요.                 <#26>﻿   5개의 디스플레이 계기판은 고속도로에서 정말 운전할만 할듯 합니다.                  <#27>﻿    독일에서 보니 50~60대에 할아버지들이 포르쉐를 타고 다니는걸 종종 볼수가 있었는데 나중 이런 모델을 타고 여행을 다닌다는 것만 생각해도 세상 부러울거 없을듯 해 보입니다. ﻿                 <#28>﻿   포르쉐 박물관이나 다른 자동차 박물관도 마찬가지였지만 가족 단위로 많이 온것을 볼수 있었습니다.  아이들은 이런곳 오면 마냥 좋아하죠..^^:              <#29>﻿   포르쉐 박물관에 전시도 오전일정으로 마무리하고 슬슬 벤츠박물관으로 자리를 옮길려고 합니다.                 <#30>﻿   가는길에는 선물로 포르쉐에 포스터를 가져갈수가 있습니다. 사이즈가 너무 커서 결국 집까지는 못가지고 중간 민박집에 기부를 하고 왔었다는..;;;﻿                  <#31>﻿    박물관 입구 오른편에는 포르쉐 스토어가 있었습니다. 볼만할께 있는지 한번 둘러보기로 했습니다.                 <#32>﻿  이곳은 포르쉐 매니아라면 정신없이 둘러보고 갈듯 해보입니다. 서적이나 기타 모형들도 많이 판매하고 있더군요.                   <#33>﻿   아이들에겐 아주 위험한(?) 곳이 아닐까 생각이 드네요 ㅎㅎ                   <#34>﻿   포르쉐에 관한 각종 전문서적들도 즐비하게 판매하고 있습니다.                   <#35>﻿    와인하고 요리레시피 책도 파는거 같네요. 포르쉐하고 관련이 있을지도 모르겠습니다.                <#36>﻿    관련 DVD와 영상 컨텐츠도 판매하고 있습니다.                <#37>﻿   포르쉐 박물관 전용 기념품들.                <#38>﻿    이 모형자동차는 디테일이 상당히 좋더군요.                <#39>﻿   포르쉐 관련 옷들도 상당합니다. 디자인도 그리 촌스럽지는 않은거 같더군요.                    <#40>﻿   포르쉐 매니아 친구가 있었다면 기념품으로도 괜찮았을거 같은 아이템입니다.                 <#41>﻿   아쉽게도 벤츠박물관 가는 전철을 놓쳐서 이곳에서 점심을 간단하게 먹기로 했습니다.                  <#42>﻿   일명 포르쉐버거라고 연어가 살짝 들어가 있는데, 맛은 아주 일품이었습니다.  가격이 3.6유로인가... 암튼 저렴했던 기억이 납니다.                 <#43>﻿    포르쉐 박물관은 처음 가보는 자동차 박물관이어서 그런지 기대했던거 보다 상당히 잘 전시가 되어 있었던 느낌입니다. 포르쉐에 대해 좀 더 알고 갔으면 더 재미있게 봤었을거 같은 느낌이 들더군요.  독일 여행 일정중 자동차 박물관 일정을 생각하고 있으시다면 추천하는 박물관중 한군데 입니다. 다음 일정은 벤츠 박물관으로 벤츠를 좋아하시는 분들은 독일여행 포스트 기대해 주세요.^^:        ﻿   대영박물관 / 영국박물관 / British museum 세계최조의 국립 박물관인 대영박물관.세계에서 컬렉션의 규모가 가장 큰 박물관!우리나라에서는 대영박물관으로 부르고 있는데, 본래 이름은 British museum, 영국박물관이에요.미술사적으로 가치있는 작품 외에도 인간의 역사와 문화에 관련된, 인류학적 유물들을 함께 전시하고 있는것이 특징이에요.유럽회화 작품들은 내셔널 갤러리가 개관한 1824년 이후로는 전시가 되고 있지 않아요.  또한 2000년 밀레니엄을 맞아 박물관 중앙에 있던 정원을 없에고 실내로 밀레니엄 홀을 만들었다고 해요.    대영박물관 전시유물​​분류전시관 고대(아시리아, 이집트, 그리스, 로마)- 아시리아 유물전시관 ( 1층 6~10번 전시실),- 이집트관 (1층 4전시실)- 그리스관(1층 12~20번 전시실),- 고대 이집트 미라관 (2층 61~66번 전시실) 서구(중세유럽, 영국)- 중세유럽관 (69~73)이슬람- 메소포타미아 유물동양- 한국관(63번방에서 복도로 나가면 됨)- 중국관- 일본, 중앙 아시아, 아프가니스탄, 남 아시아, 남동아시아아프리카 대영도서관  고대 아시리아, 이집트 미라관이 대영박물관의 하이라이트!!      대영박물관 관람후기 대영박물관 규모가 정말 커서 시간날때마다 둘러보는게 좋을 것 같은.고대 유물 유적 정말 볼만하더라고요.    특히 사후세계가 있다고 믿은 고대 이집트인들의 유물은 정말 잘 보존되어 신기했어요.수집가들의 기증품도 많지만, 1801년 나일강 전투에서 나폴레옹 군대를 무찌른 영국이 프랑스가 수집했던 이집트 유물을 몰수해서 전시했대요..람세스 2세의 흉상, 로제타석, 사자의 서!! 그리고 미라와 관들, 무덤에서 발굴된 유물과 해골 등.   반가운 아시아관, 한국 고려청자.중국관의 어마어마한 수의 도자기와 그릇 공예품 등화려한 그릇들이 수도 없이 전시되어 있어요. 그리고 영국관도 참 좋았어요.왕실 보석 악세서리 장식류 등 정말 세밀한 수공예품. 정말 정말 아름다웠어요.눈도 걸음도 떼지 못했음..ㅋㅋ 대영박물관 입장은 무료! 저는 3시간정도 관람했는데, 워낙 방대하고 많은 유물을 전시하고 있어 한번에 둘러보기에는 벅찬 감이 있어요.역사적으로 중요한 유물들을 한눈에 볼수있어 좋았어요.    사진이 문제가 될 시 삭제하겠습니다.    "어머니, 가연이가  오늘 박물관에 간다고 친구들에게도 자랑을 많이 했어요. 아이들 다 데리고 가시는 거예요?"​어린이집 수첩에 평소보다 조금 일찍 하원하기로 메시지를 남겼습니다.  역시 자랑했구나. 가연이가 집에 있었던 소소한 일상을  #어린이집 친구들과 선생님께  이야기를 자유롭게 나눈 덕분에 우리 집은 비밀이 없는 집이랍니다. 박물관에 도착하니 평일이라 무척 한산합니다. 가연이가 시연이 만한 네 살 봄에 이곳을 처음 방문했었던 기억이 있습니다. 시연이는 뱃속에 있고 남편과 가연이를 데리고 왔었죠. 오늘은 저와 아이 셋이 함께 이 곳에 와있네요. 스스로를 칭찬하게 됩니다. 원래 회차당 입장 방법은 인터넷 예약(200명)과 현장 발권(250명)이 함께 있었습니다. 그러나 지금은 코로나 시국으로 인터넷 예약(회차당 70명 한정)만 가능합니다. ​https://blog.naver.com/shesun925/222367645096 아이와 함께 어린이박물관 준비편매주 수요일은 우리가족의 문화가 있는 날로 정했습니다. 4살 7살 아이들과 재미있는 체험도 많이 하고 싶...blog.naver.com ​​4살이던 가연이가 즐겁게 이곳 저곳을 관람했던 좋은 기엇이 있어서  4살 시연이와 7살이 된 가연이 그리고 막내를 데리고 왔습니다.정작 가연이는 기억에 없는지 처음 방문 한 것처럼 낯설어하면서 지나치는 것들에 모두 관심을 보입니다.​​관람시간이 되자 QR코드를 찍고 손에는 일회용 비닐장갑을 받았습니다.어른용, 유아용 따로 구분해서 비닐장갑을 나눠주고 계십니다.  입구에 있는  특별 전시 "뚱땅뚱땅, 가야 대장간"으로 들어갑니다.  철로 만든 물건들을 직접 두들겨보고 체험할 수 있는 전시관입니다. 가야인 캐릭터들이 뇟물을 녹여서 작업을 하는 빨간색 영상을 보며 아이들 모두 신나했습니다.  코로나로 휴게실과 유아실, 교실, 쉼터 등은 운영하지 않습니다. 특별 전시를 하는 앞 쪽 코너를 제외하고는 3년 전에 왔을 때와 모두 동일한 구성으로 되어 있었어요.  직접 체험하고 놀면서 익힐 수 있는 전시물을 안타깝지만 비닐장갑을 끼고 체험했습니다. 생각해 보면 코로나가 없어져도 다중이 이용하는 이런 체험 시설에서는 비닐장갑을 계속 착용하면서 이용하는 것도 한 방법이라고 생각해 보았어요. ​그러나 역시 몇몇 답답해하는 아이들은 엄마와 비닐장갑을 두고 실랑이 하는 일이 벌어지더군요. 장갑을 안 껴도 되는 세상이 와서 직접 만져보고 체험할 수 있는 날이 왔으면 합니다.  ​그래도 어린이들은 비닐장갑을 끼고 열심히 색칠도 하고 도장도 찍으며 관람을 이어갑니다. 마지막 전시는 고구려인의 생활을 체험하는 곳인데 둘째는 온 돌집에 들어가서 아늑함을 느꼈는지 엄마를 불러 온돌 집으로 친절하게 안내를 해주었습니다. 첫째는 그 앞에서  블록만든 집을 열심히 지었다 부셨다 합니다. 관람은 한 시간이면 쭈욱 둘러볼 수 있는 아담한 크기입니다. 처음에 입장을 우르르해서 그렇지 한 30분만 지나도 아이들은 여기저기 저마다 마음에 드는 관람실로 흩어져서 쾌적하게 관람할 수 있었습니다.​​  관람을 마치고 둘째는 어디 갔나 했더니 특별 전시가 마음에 들었는지 가야인이 되어 다시 철을 만드는 과정을 체험하고 있었어요. 풀무질을 한다고 손잡이를 당기도 철광석 덩어리 공을 연신 구멍에 무한 반복하면서 놀이를 계속합니다. 덕분에 관람 종료 안내가 나오는 5시 50분까지 꽉 채워서 관람을 마무리하고 나왔습니다.​​ 아이들이 마음에 들었는지 주차장으로 내려가는 길에  여기에 또 와이렇게 저에게 말합니다. 딸들이 또 오자면 와야죠.그때는 막내아들도 걸어 다니면서 체험을 즐기면 좋겠지만 그러려면 좀 많이 남았네요. #스텔스 차박을 즐기 수 있는 곳!​#안동월영교 / #민속박물관(무료관람)​트렁크 문을 열면 보이는월영교 뷰는3곳 정도 인거 같습니다. 한 곳은 잘 보이나다른 두곳은 어렴풋이 보입니다.​아이들과 즐길 수 있는 공원과 #민속박물관이 있어가족 여행으로 추천~~~​그리고관리 잘 된 화장실 굳~~주변 편의점 또한 굳~~불편 없이 생활 할 수 있는 공간​특히안동에서 #안동찜닭을 먹어야 되는데월영교까지  배달이 된다는거~~​배달온 찜닭은 차 안에서먹을 수 있어 더욱더 맛났답니다.​민속박물관은 3.27일 부터무료 관람을시작 하고 있어요~​​월영교 들어가는 입구  ​​월영교 주변으로 산책을 많이 하시네요~  ​​오랜만에 보는 공중전화 부스  ​​월영교의 야경   ​​아침 민속박물관 가는길! ​​​  ​​ ​​​민속박물관 입구 ​​ ​​   ​​월영공원 ​  월영교경상북도 안동시 상아동 569     휴양림 둘째 날 오전 일정으로 대관령 옛길 입구에 있는 대관령박물관을 찾는다. 대관령 자락에 안긴 박물관 외관이 자연친화적이면서도 아름답다. 입장료는 성인 기준 1,000원.​​​​​​​      전시실 안내도를 본 뒤 먼저 야외전시장을 둘러보기로 한다. 전시품들은 흔히 볼 수 있는 것들이다. 문관석과 너와집, 물레방아 등이 계곡 주변을 장식한다.​​​​    그러나 유물보다 눈길을 끄는 건 화려한 색깔을 뽐내고 있는 배롱나무 꽃. 문인석과 동자석을 배경으로 포즈를 취한 친구들의 모습이 꽤 그럴 듯해 보인다. ​​​​    박물관 뒤편엔 남근석을 비롯해 여러 가지 석물이 어지럽게 놓여 있다.​​​​    계곡 쪽으로 발길을 돌리니 박물관 중앙에 커다란 태합이 보인다. 안내문을 보니 고려시대 때 것으로 왕실의 왕자의 태를 보관하던 돌로 만든 합盒이란다. ​​​​    건물 앞마당에 석탑과 석수가 옹기종기 모여 있다. 그리고 한쪽엔 통방아, 지방에 따라 다르게 불리는 명칭이 재미있다.​​​​    계곡 쪽으로도 석물이 보이고 가장 안쪽에 디딜방아와 연자방아가 전시되어 있다. 그러나 인간이 만든 유물들보다 자연이 빚어낸 계곡의 풍경이 훨씬 멋지다.​​​​    이젠 실내전시실을 둘러볼 차례. ​​​​    실내로 들어서면 백호방. 가장 먼저 통일신라시대 미륵불이 관람객을 맞는다.​​​​    미륵불 주변엔 몇 가지 불교관련 유물. ​​​​​​  동선을 따라 이동하니 가마술이 눈길을 끈다. 가마술이란 가마에 달았던 수 장식으로 쉽게 보기 힘든 유물의 하나란다.​​​​    그리곤 상여목각이 전시되어 있다. 이런 상여목각은 죽은 이의 저승길을 안전하게 보장해 줄뿐만 아니라 재생시키는 역할도 수행한다고 믿었단다.​​​​​    현무방은 청동유물을 전시한 공간으로 신라에서 조선시대에 이르기까지의 청동유물이 전시되어 있다. 고려 때 만들어졌다는 청동거울과 신라 때의 청동초두 등이 보인다.​​​​    토기방은 석기와 토기류를 전시한 공간으로 진흙과 새끼줄을 이용하여 선사시대의 움집을 연출한 전시실이다.​​​​    청룡방은 청자와 백자류를 전시한 공간으로 우리 전통 도자기의 아름다움을 살펴볼 수 있는 전시실이다. 이곳엔 이 박물관에서 가장 고가라는 청자 표주박도 보인다. ​​​​    우리방은 전통 생활용품을 전시한 공간. 지금은 보기 힘든 다양한 생활용품들이 있어 흥미롭다.​​​​    마지막으로 주작방은 혼례상과 서화류를 전시한 공간. 글로만 접했던 책거리, 문자도 등을 볼 수 있어 유익했다.​​​​​    일행들이 나오길 기다리며 실내 전시실 입구 주변을 살핀다. 안내 팻말을 보니 머슴과 낭자, 삼신할미상, 돌대야 등의 재미있는 석물들도 보이고, 평범한 모습으로 놓치기 쉬운 석물들이 여기저기 전시되어 있다.​​​​    작지만 한적함 속에 자연의 멋을 느끼며 살펴볼 수 있는 전시공간이라 박물관 관람의 맛을 잘 느낄 수 있는 시간이었다. 일행들의 표정에서도 만족감이 느껴진다. 산중의 작고 아름다운 박물관, 대관령박물관 관람으로 오전 일정을 마친다.  점심식사를 마친 뒤 향한 곳은대만 국립고궁박물관​세계 5대 박물관 중 하나가 바로 대만 국립고궁박물관이라는데대만에 첫 방문했을 때 안 가볼 수 없었다​ 국립고궁박물원No. 221, Sec 2, Zhi Shan Rd, Shilin District, Taipei City, 대만 111  ​우리가족은박물관이나 미술관 관람을 좋아하는 엄마&오빠와크게 흥미를 느끼지 못하는 아빠&나로 구성되어있다​보통 유럽여행을 갈 땐 해외체류날짜가 길어지기에아빠는 함께가지않으시는 경우가 많다​그래서 2:1이라는 다수결의 원칙에 의거(?)유럽의 수없이 많은 박물관과 미술관에서나는 길~~고 어려운 시간을..크흡..ㅠ 보내는 편 ㅋㅋ ​그치만 이번 대만 여행은 아빠가 계셨고!!!​2:2라는 팽팽한 상황아래든든한 빽인 아빠를 앞세워서대만 국립고궁박물관 관람은굉장히 스피디하게 끝냈다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​모든 관을 둘러는봤지만엄청 유명한 유물이 아닌경우각자의 취향에 맞아 절로 감탄사가 나오지 않는 유물은 그냥 휙휙 스쳐지나갔다 ㅋㅋㅋㅋ(개인적으로는 요새 즐겨보던 중드에서 본듯한 여성용 악세사리를 보는게 재미있었음 ㅎ)​오빠가 이정도면 수박 겉핥기가 아니라수박 차타고가면서 스쳐보기라고 투덜투덜댐ㅋㅋㅋㅋㅋ​심지어 고맙게도 대만 고궁박물관은층수가 3개층밖에 안되더라~ ㅋ​근데...초 스피드로 봐도 1시간 30분이 걸렸다...!!​이 1시간 30분은첫 유물을 만난 시간부터 마지막 유물과 헤어진 시간만 체크한것!!​도착해서 줄 서서 입장하고, 우리가족이 방앗간이라고 부르는 기념품 판매장을 들린 시간을 다 빼고서..!​심지어 운이 좋아서동파육으로도 불리는 육형석이나기타 유명한 유물에서도줄 선 총 시간은 5분도 안 되었는데...!​육형석같이 워낙 유명한 유물들이 있는 곳에선약간의 줄을 서야했다​줄이 길 땐 엄청 긴가보다 생각했던게줄서는 라인 놓은 것도 길게 있었음​유명한 유물엔패키지 사람들이 훅 몰리는 타이밍이 있는데그 땐 일단 근처 다른 유물을 보고돌아오면줄 서는 시간이 훨~~씬 짧아지니 참고하시길..​박물관 전체 다 도는데만보기 10000찍은것도 안 비밀... ㅎ.....​이렇게 써 놓고 보니까현장에서 느껴지는 것보다 수박이 엄청 컸나보다....​누군가는 세계적인 문화유산이 잔뜩있는 대만 국립고궁박물관을 뭐 저런식으로 보냐며 지금 그게 자랑이냐? 할지도 모르지만'대만 국립고궁박물관 최단시간으로 돌면 얼마나 걸릴까요?'이런 정보가 필요하신 분들이 분명 계심..ㅋ​​도착한 날 공항에서 나올 때약간 뽑은 현금이 부족할 것 같아서 불안했다​달러는 챙겨왔는데 은행에 들리자니 여행스케줄이 틀어지는게 싫고...​ATM은 꼭 찾을 땐 잘 보이지않고해서 좀 그랬는데​대만 국립고궁박물관에 도착하니ATM 기기가 있더라!!​신나서 돈 뽑아야지~ 하고 카드넣고 버튼 꾹꾹 눌러가며 진행했는데 돈이 뽑히지 않았다...!!!​응?! 왜 돈이 안 뽑히지?!!? 하면서 기계를 다시 보니그제야 보이는 '대만 은행 카드만 사용 가능합니다'라는 영어 문구... ㅎ......​돈은 안 나왔지만 혹시나 은행에서는 빠져나갔을까봐 쫄아서 은행앱확인했는데 아무 문제없었다.. ㅎㅎ​쳇, ATM보고 신났는데 어디가서 현금을 마련하나 생각한 그 때​바로 옆에 보이는 곳..!  우체국 환전이 가능했다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물론, 공항에서 바꾸는 것보다 환율이 비쌌음10만원 바꾼다 쳤을때 약 3천원가량 손해..심지어 ATM에서 체크카드로 인출하는 것 보다도 손해였다 ㅠ(다행히 호텔에서 환전하는 것보단 훨 이득...ㅋ)​그치만 내 경우처럼은행가긴 번잡시럽고.. ATM을 못만나고있는 상황에서대만 국립고궁박물관에 환전가능한 곳이 있다는게 고마웠다 ㅎ​​박물관 구경 후 방앗간 구경이 보통 사람들의 코스지만방앗간이 보이길래 방앗간 먼저 돌았음​여기서 파는 기념품 비싸더라.....​대신 그냥 시장에서도 볼 수 있는 것들보다는퀄리티가 좋아보였다​대만 국립고궁박물관 소장 그림이 그려진굉장히 슬림한 사이즈의 보온병에 엄마가 마음을 빼앗기셔서하나 구입했는데​집에와서 사용해보니1에스프레소샷 + 2룽고워터인내 취향의 네스프레소 캡슐 커피 마시기에맞춘듯한 용량이라 더 좋았다 ​근데 비싸긴 진짜 비쌌음...쬐깐한 보온병이 5만원 되겠슴다.. ㅋ​그래도 얄쌍해서 가지고다니긴 좋더라...ㅎ​​보온병 용량 이야기를 하면서네스프레소 캡슐 커피 이야길 했더니대만 국립고궁박물관 내 카페에서도네스프레소 커피 팔던게 갑자기 생각이 나네...뭘 마시진 않았지만 지나가면서 배너를 봤다 ㅎ​​대만 국립고궁박물관 표는 사전에 구매해서 큐알코드형태로 휴대폰에 저장해갔다​큐알코드 입장하는 줄은 일반 표 입장줄과는 달랐음​   입장하기 전에 배낭형태의 가방은 사물함이나 물품보관소에 맡겨야 들어갈 수 있었다​롱샴 크로스백은 괜찮았음​​입장한 후 가방검사를 한다​​대만 국립고궁박물관에는한글 팜플렛이 있어서 좋다​그냥 돌면 좀 헷갈릴 수도 있는 구조인데평면도를 보면서 돌면 엄청 간단한 구조다뭔가 말이 이상하지만.. 실제로 그랬음... ㅋ​​대만 고궁박물관에서 꼭 봐야할 것들 1순위로 꼽히는 옥배추들은 출장 중.. ㅠㅠ​그 밖에도 대만 국립고궁박물관에서 봐야할 것으로 꼽히는 유물들 중 출장 등의 이유로 없는 것들이 꽤 있었다..​그래도 동파육을 닮은 육형석이나17겹으로 이루어진 상아투화운룡문투구는 만났다 ㅎ​​대만 국립고궁박물관에서 아쉬웠던 점..유물에 대한 설명이 많이 부족하다​미리 검색해서 공부하고 가야 이게 왜 유물인건지, 어떤 의미가 있는건지 알 수 있다​솔직히 대만 국립고궁박물관이 소장한 유물에 대해 미리 공부 안 해보고갔으면뭐야 이건...? 하면서 휙휙 지나칠 것들이 꽤 있었다..​​심지어 눈여겨보면 좋다는 유물들도주의깊게 찾지않으면 그냥 휙 스쳐갈지 모른다​​유물 이름표도약간 어두침침한 조명아래 너무 작은 글씨로 붙어있는 점이 아쉬웠다​​​​대만 국립고궁박물관을전체적으로 둘러보면서 제일 많이 했던 생각..​헐... 이렇게 디테일한 세공이 가능하다니...!!​대체 이걸 만든 사람들은.... 대체...!!!​​​​​​​​#대만 #대만여행 #대만자유여행#대만가족여행 #대만고궁박물관#대만국립고궁박물관 #국립고궁박물관#고궁박물관 #고궁박물관후기​ 국립한글박물관 한글놀이터방문일자 : 2021.05.09(일)주       소 : 서울시 용산구 서빙고로 139                 (이촌역 2번출구에서 428m)전화번호 : 02-2124-6200주차여부 : 주차가능​​작년 겨울에 한글에 부쩍 관심을 보이더니 금새 한글을 뗀 7살 릴리...한글을 읽으며 새로운 세상을 맛보기 시작한 릴리를 위해올해 리뉴얼된 국립한글박물관 한글놀이터 소문을 듣고국립한글박물관 사이트(https://www.hangeul.go.kr/)에서 릴리에게  아무일정이 없는 일요일로 미리 예약해두었어요. 국립한글박물관전시 · 안내 문화 · 학술 행사 바로가기 전시 · 안내 정지 다음배너 이전배너 1 2 3 4 5 이전달 다음달 오늘보기 일정전체보기 오늘 하루 보지 않기 새소식 공지사항 한글도서관 대출 자료 및 어린이도서 이용 공간 변경 안내 2021.05.03. 채용공고 2021년 국립한글박물관 학예연구직 공무원 경력경쟁채용시험 필기시험 일시·장소 및 응시자 준수사항 공고 2021.05.31. 공지사항 내 개인정보는 내가 지키자! 개인정보 침해 및 오남용 피해방지 2021.05.26. 일반공고 [입찰공고] 2021년 상설전시 개편 도록 제작 2...www.hangeul.go.kr ​현재 국립한글박물관은 코로나로 인해 시간당 입장인원을 40명으로 제한하고 있어예약이 금새 마감되더라구요.제가 갔을때는 박물관 관람이 안되는 기간.우리는 한글놀이터만 다녀왔지만,현재는 관람이 재개되었으니 예약하실 분들은 관람과 한글놀이터를 함께 예약하시는 것을 추천드립니다.​​박물관 전시관람은 못하지만, 아쉬운 마음에 홈페이지 교육.문화행사 메뉴에서 공연 관람 신청을 하고 갔어요.일자별로 공연이 달라지기 때문에 공연일정을 고려하셔서 한글놀이터도 예약하시는 것이 좋아요.​​국립한글박물관은 용산에 위치하고 있어요.박물관 지하1층으로 들어가니 주차장 입구에서 직원분이 예약 문자를 보여달라고 하셨어요.​주차공간 넓직넓직~~~여유롭게 주차까지 마치고 건물로 들어가면지하1층에 공연장이 바로 있어요. ​코로나로 관람객수를 제한하다보니 공연장은 넓직하게 앉을 수 있었습니다.​ ​저희는 한글놀이터를 예약한 후 공연을 알게돼서 선택권이 없어 판소리 공연을 보았지만,아이들 눈이 반짝일만한 재미있는 공연도 많이 있더라구요.7살 릴리에겐 지루했을수도 있었을 판소리 공연이지만 이젠 제법 컸다고 처음부터 끝까지 잘 앉아있네요.​릴리의 관람매너에 엄지척~~~!!  공연 열심히 잘 봐 준 릴리를 충전시켜주기 위해 2층에 있는 ㅎ카페로..딸기스무디를 맛있게도 먹는 우리 딸..​잠시 쉬며 충전 후 에스컬레이터를 타고 3층 한글놀이터로 고고~~입구에서 예약문자 확인을 거친 후 드디어 입장했습니다.​릴리는 신발벗어 락커에 넣자마자 휙~~~~사라졌어요 릴리야~~~~엄...마 신발 좀..넣고... ㅠㅠ​​한글놀이터 실내 보여드릴게요. 한글놀이터 센터사방으로 놀거리들이 있어요중앙에 보이는 저 곳은 화면에 나오는 자음이나 모음을 미로 곳곳을 돌아다니며 빨리 누르는 게임이예요. ​ 경사가 있어 아이들이 위에서 뛰어내려오고 놀았어요. 어린아가들은 부모님이 잡아주셔야 해요.​ 화면을 누르면 꽃이 터지기도 하고, 그림자가 인식되어 화면에 글씨도 써지는 공간이예요.​ 한글간판을 직접 구상해서 써볼 수 있는 공간이예요. 할머니 도우미분들이 이용방법을 설명하고 도와주세요.원목 자음과 모음으로 원하는 글자 만들어 보는 공간이예요.여기 자음과 모음으로 단어를 조합하면이렇게 화면에 글씨가 떠요​ 50분을 즐기고 나면 직원분들이 소독시간이라고 안내해 주세요. ​ 한시간이 짧을 것 같아 저희는 2시간을 예약했어요. 소독시간을 기다리며 포토존에서 사진 찍었어요.​ ​리뉴얼돼서 넘나 깔끔하고 한글로 놀이를 즐기는 유익한 공간 한글놀이터에서 일요일 오후를 잘 보냈습니다.관람이 재개되었다고 하니 조만간 다시 한번 가보려고 해요.​​전시회 다녀와서 다시 포스팅 할게요~~^^​​​​​​​​#국립한글박물관 #한글놀이터# #카페 #공연 # 판소리 #예약 #주차 2017년 11월 21일 화요일우리 아름다운보호작업장에서 참살이 2조 프로그램으로 양평에 위치한 곤충박물관을 다녀왔습니다.망우역에서 용문 방향의 경의중앙선을 타고 아신역에 하차하여 도보로 15분 걸어 곤충박물관에 도착했습니다.곤충박물관의 규모는 크지는 않았지만 나비부터 시작하여 세계별로 분포되어 있는 곤충 등이 전시되어 있습니다.먼저 지상 1층과 지하 1층에서 영상물과 곤충 전시물을 관람한 후 애벌레를 직접 볼 수 있는 장소로 이동하였습니다.처음에는 애벌레를 보고 다들 놀란 표정을 지었지만 금새 애벌레를 직접 만져보는 등 호기심 가득한 눈으로 보았습니다.짧은 시간 동안에 곤충박물관에서 다양한 곤충의 종류에 대해 알아보고 돌아왔습니다.모두 만족하고 즐거운 시간이 되었으며 12월 달 참살이 프로그램도 재밌고 알찬 프로그램이 될 수 있도록 하겠습니다.^^ ​​   이색박물관 상주자전거박물관 자전거의역사 - 상주시와 자전거 - 자전거체험   01 자전거박물관 찾아가기  상주자전거박물관 주말을 맞이하여 상주자전거박물관에 방문해보았습니다. 이 곳은 시원한 낙동강 자전거길 옆에 위치하고 있으며 이제는 유명한 곳이 되어 사람들이 점점 많이 찾는 곳이 되고 있습니다. ​​ 상주자전거박물관경상북도 상주시 용마로 415    상주자전거박물관  상주자전거박물관 관람료 주차료는 무료이며 할인 혜택으로 주변 관광지 연계할인이 있어 관람료 50%할인까지 가능합니다.[상주박물관, 국립낙동강 생물 자원관, 국제승마장(먹이주기 체험 무료)]  02 20세기 자전거를 보다  상주자전거박물관 전시실  1층 기획전시실에는 상주지역에서 운행하던 자전거를 기증받아 전시되고 있었습니다. 상주지역의 경우 1910년 행정의 효율성을 위해 자전거가 보급되었다고 합니다.   경북상주자전거박물관 / 상주에서 가장 오래된 자전거  상주자전거 박물관 / 미야타 자전거  전시된 1947년산 미야타자전거, 지금 2019년을 기준으로 계산해보면 무려 72년전의 자전거입니다.한때는 누군가의 발이 되어주었던 자전거 일 텐데 주인에게는 당시 쌀 한가마니 가격인 2800원보다 더 값어치 있는 자전거가 아닐까 싶습니다.  03 과거로의 여행 스마트폰이 대중화된 시대에 사는 우리로서 20c 초는 왠지 불편했을 것 같다는 생각이 듭니다.그러나 그 시대에도 세계 일주를 하던 사람이 있었고 낯선 땅에서 자전거를 가지고 여행도 했었다고 합니다.아래의 기사는 자전거를 가지고 세계 일주를 하던 인도 청년들이 경상북도 상주에 도착했다는 1926년 신문 기사 내용입니다.낯선 곳을 자전거를 가지고 여행하는 그들이 멋있어 보이고 또한 이방인을 따뜻하게 맞이한 선조들의 모습에 뭉클해지더군요.  상주자전거박물관 / 1926년 자전거 세계일주 기사   상주자전거박물관   상주자전거박물관 / 과거자전거수리공구  상주자전거박물관 / 삼천리자전거 ​  04 엄복동자전거   상주자전거박물관 / 조선8도 전국자전거대회 엄복동과 박상헌 얼마 전 영화로도 나와 엄복동 선수에 대해 아시는 분도 있으시겠지만 1920~1930년대 당시 활동했던 엄복동 선수의 흔적들도 박물관에서 찾아볼 수 있었습니다.​  05 체험존과 입체영상관  경북상주자전거박물관 / 4D영상관  상주자전거박물관 / 자전거 체험존  06 무료 체험자전거 대여   상주자전거박물관 / 무료자전거대여  상주자전거박물관 / 무료자전거대여 안전장구  상주자전거박물관 / 자전거대여 상주 자전거박물관에서는 가족과 함께 무료로 다양한 자전거를 이용해볼 수 있는 곳도 있었습니다.안전장구도 배치되어 지하 1층 자전거대여소를 이용하면 됩니다!​​​이 글이 도움이 되었다면?공감과 이웃추가를 해주세요.    상주자전거박물관 / 트라이커   상주자전거박물관 2층 기획전시실   상주자전거박물관 / 가아산업주식회사(현기아자동차) 자전거 생산 광경    경북상주자전거박물관  #자전거역사, #상주자전거박물관, #트라이커, #경상북도가볼만한곳, #경북여행, #이색박물관, #가족과함께체험, #자전거체험 #쌀배달자전거, #막걸리배달자전거, #국내여행, #상주시, #상주관광, #triptoKorea, #대한민국방방곡곡, #낙동강자전거  경북 상주가볼만한곳 상주자전거박물관 (관람하고 가족과 무료자전거도 타보자!)​2019. 08. 20.​멀티링크의이야기 국립청주박물관에 다녀오고...지난 주말에 아이들을 데리고 어디를 갈까 고민하다가 지난 번에 청주동물원에 가다가 본 청주박물관이 떠올라 주섬주섬 챙기고 점심즈음에 이동했습니다.주차장에 주차를 하고 입구에 우림산걷기길이라는 안내도가 있더군요.우암산 관련하여 자세한 정보는 QR CODE를 통해서 볼수 있습니다.청주 주요관광지에 대해서도 안내가 되어 있습니다.못 가본 곳이 더 많더군요..오늘은 국립청주박물관을 보고 나중에 다른 곳도 천천히 가봐야겠습니다^^안내판을 지나면 관람권을 받는 곳이 있어요.말 그대로 인원수랑 어른/어린이 구분해서 말하면 관람권을 줍니다^^관람권은 요로콤 생겼어요~입장이 무료라서 인원수 체크용으로 사용하는듯 합니다.관람권 받는곳 옆에 관람안내와 전시/공연안내가 있었습니다.관람시간은 오전 9시부터 오후 6시까지발권은 오후 5시까지네요..휴관일은 매주 월요일이라고 합니다^^관람권 받는곳을 뒤로 하고 걸어가다보면 국립청주박물관의 안내도가 보입니다.저희는 다른 관은 안가고 청명관에 위치한 어린이박물관만 관람예정입니다^^참고로 문화사랑채 1층에는 커피숍이 있어서 시원한 커피, 아이들이 좋아하는 뽀로로음료수,애플쥬스, 빵 등 판매하고 있습니다.여기가 어린이박물관입구입니다.주말에는 관람객이 많아 별도의 정리시간을 정한듯 하네요..어린이박물관 주제가 금속과 관련되어 체험하고 보고 느끼는 공간인가 봅니다.풀무라는 건데 아이들이 체험할수있게 해놓아서 호기심을 갖고 한번씩은 해봅니다^^손잡이를 당겼다가 다시 밀면 빨간불이 들어옵니다~손풀무와 발풀무에 대해 상세히 설명하고 있네요.각 금속 재료별로 의미와 정사각형으로 만들어서 무게도 제각각이었습니다. 손잡이가 있어 한번씩은 들어보게 되어 있네요. 우리 아이들도 들어보려고 했으나 꿈쩍도 하지 않는다고....저 금은...진짜 금일지 궁금하더군요 ㅎㅎ은, 철 입니다.은을 끈으로 만들어서 핀에 연결하는 체험입니다.^^이 체험은 해당 금속 별로 버튼을 5번 누르면 그 금속으로 만들어진 제품을 보여줍니다.청동,구리,황동로 만들어진 종입니다.나무망치로 직접 쳐보면 소리가 다 다른네요^^음각으로 파져있는 홈에 다양한 색상의 실을 넣어무늬를 만들수 있어요.열심히 만들고 있는 딸내미입니다^*앞에 있는 금속공예품을 보고 A4지 용지에 따라서 그려보는 곳입니다.제 딸도 열심히 따라서 그려보고 있네요^^젓가락질 배우는 체험공간도 있어서 직접 젓가락을 사용해서 콩을 집어볼수 있습니다^^이거 외에도 발로 밟아서 공을 농구골대에 넣어보는 체험 등 다양하게 아이들이 체험할 수 있는 것이 많아 아이들과 함께 오시면 좋아할 것 같습니다.국립청주박물관에 있는 어린이박물관 관람 후기였습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 여주여행 - 여주 박물관 관람-1(의검도장 특별전)﻿ 그동안 여주 신륵사 관광단지는 여러 차례 방문한 적이 있었지만 여주 박물관에는 이번에 처음 들리게 되었습니다. 이번 포스팅은 여주박물관 1층에서 전시되고 있는 ‘의검도장 특별전’으로 이곳에서는 전통 제철방식으로 만들어지는 도검들과 관련된 전시회가 2014년 3월 30일까지 열리고 있습니다.  ﻿ 여러 박물관에 다니다 보면 다양한 무구류들을 만나게 되고, 그 중에서도 우리나라의 도검류 들을 만들어 내는 기술은 중국을 능가하였다는 이야기를 많이 들었으나 정작 박물관에서 만나는 대부분의 도검들은 고분에서 출토된 녹슨 유물들인 경우가 많았습니다.  ﻿ 그런데 이곳에서 우리의 전통 도검들이 만들어지는 과정들과 현대의 거장들이 재현해놓은 도검류들을 보면서 우리조상들의 뛰어난 제철기술과 장인정신들을 느낄 수 있습니다.  ﻿  ▲ 여주박물관의 전경과 입구부분의 모습입니다. 여주박물관은 여주의 대표적 관광명소인 여주 신륵사관광단지 내에 있습니다. ▲ 지금 여주박물관에서는 전통제철관련 전시회를 열고 있어서 입구부분에 보면 전통 기법의 제철관련 시설을 재현한 모습이 보입니다.   ▲ 철광석에서부터 철을 이용해 만들어지는 각종 농기구 등의 모습들입니다.  ▲ 전시실 중앙에는 7개의 가지를 가졌다 하여 칠지도라는 이름이 붙은 칼이 전시되고 있고, 칠지도가 만들어지는 과정을 재현한 모습도 보입니다.  ﻿ 칠지도는 백제왕이 일본(당시의 왜)왕에게 하사한 칼(전쟁용 칼이라기 보다는 어떤 상징을 가지는 의장용 칼)로서 일본에서는 오히려 이 칼을 백제가 자기나라에 바쳤다고 멋대로 해석(칼등에 명문이 새겨져 있습니다.)하고 있어 역사왜곡 논란을 가져오고 있는 현재 일본의 국보입니다.   ▲ 우리나라 조선시대의 대표적 명검 중의 하나인 '사인검'을 재현한 것입니다.  ﻿ 사인검은 임금이 무신에게 하사하는 검으로 12년마다 돌아오는 인년 인시에 만들어지는 보검이라고 합니다.  ▲ 고려시대의 환도를 재현한 것입니다. ▲ 장식환도의 모습입니다. ▲ 총포류와 검의 모습입니다. ▲ 사진 상단의 이상하게 생긴 칼은 법구검으로 불교의식 등에 쓰이는 칼이며, 아래의 칼은 암장검이라는 이름을 가진 칼로 중국 청나라의 것이라고 합니다.  ▲ 수레바퀴와 말 안장 등 철제부속들의 모습입니다. ▲ 철갑, 투구와 쇠창의 날, 화살촉들이 보입니다. ▲ 철로 만들어진 다양한 전통 생활 도구들의 모습입니다. ▲ 첨자도와 장도라는 칼의 모습입니다.▲ 마상에서나 전통의 무예병법에서 볼 수 있는 언월도의 모습입니다.  우리나라의 도검들은 중국과 일본에 비해 잘 알려져 있지 않지만 철을 다루는 기술과 도검제작 기술 그리고 무기로써 칼을 다루는 기술 등에 있어서 결코 뒤떨어지지 않았다고 합니다.  ﻿ ﻿이러한 뛰어났던 조상들의 솜씨를 알려줄 수 있는 많은 자료들이 역사 속으로 사라져버렸지만 이렇게 뜻 깊은 이들에 의해 재현되고 있는 모습을 보니 자랑스러운 생각이 듭니다.  과학수업후 남은 시간을 이용해서 경찰박물관 방문하기허기진 배는 박물관 맞은편에 있는 맥도날드에서 냠냠냠밥먹다 셀카도 찰칵찰칵^^들어가는 입구에서 찰칵옛날 경찰과 지금의 경찰 비교하며 둘러보기 좋은 5층뭔지는 모르지만 먼저 읽고 있는 딸램엄마 포도청이 왜 포도에요??ㅋ그 포도가 아니고~~~엄마와 딸의 수다가 시작되었다ㅋ경찰무기(?) 비교하기 경찰 마크 비교하기 그 마크에 보이는 국민을 보호하고 있는 참수리 경찰 차일혁의 이야기 나름 열심히 설명해본다얘기한다고 사진을 못 찍었네^^인기가 가장 좋았던 2층 체험장고장난 시설이 몇개 있어 살짝 아쉬움 그래도 나름 즐겁게 보고 만지고 느끼고  관람했네약속시간이 타이트해서 퀴즈와 영상은 패스했는데다음에 시간있을때 다시 돌아보기로 하고 서둘러 나왔다 1층에 있는 기념촬영장놓치기 아쉬우니 찰칵^^안녕하세요오랫만에 휴가를 내서아이들과 바닷가를 다녀왔어요^^인천도 가고시흥 오이도대부도궁평해변을 다녀왔어요역시 자연놀이터가 아이들이 제일 흥미있어하고좋아하는것 같아요부모로서도 아이들이 자연과 벗삼아 놀때가가장 뿌듯한것 같은데요그중에서도 오늘은 오이도박물관이 이동 경로 근처에 있어서들렸습니다.우리의 삶속에 문화혜택을 가장 손쉽게 접할 수 있는도서관, 박물관등을 자주자주 들려좋은 추억을 남겨주고 싶습니다^^ 시흥 오이도박물관요즘은 건축물이 아주 이쁘게생겼어요!새로생긴 박물관은 대부분 이렇게 사람들의 기억에 남도록건축디자인을 적용한것 같습니다:) 시흥 오이도 박물관  박물관 앞 바다해변이에요!갯벌체험하시는분들도 있고저 멀리 보이는 건물들은 오이도 주변 상가에요^^  박물관 앞 이렇게 망원경을 볼수 있도록 설치되어있고다른곳은 500원씩 내야 볼수있는데무료로 볼수 있도록 되어 있어요^^  1층 로비는 이렇게 되어 있어요!!  특히 딸래미가 요런 아기자기한반짝이는 소품만들기를 정말 좋아하는데요체험시켜주니 정말정말 좋아했어요  이렇게 그려서 갖고 가면 기념품을 제작해줬어요!하나는 아들이 관람하면서 잃어버렸구..다행히 하나는 잘 갖고 있어서 어린이집 가방에 달아줬습니다^^  층별 구성은 이렇게 되어있어요!  어린이 체험실은 저희가 어제 4시쯤 가니 마감되었어요조금 일찍 가셔야 체험할수 있을것 같습니다  상설전시실 입구에서 이렇게 설명해주시고입장을 하게 됩니다선사시대부터현재까지의 오이도 해변에서의 일상과유적, 유물등이 설명되어 있었어요   옛날 조상님들의 생활을 간접체험할수 있는 공간이였는데요생각보다 너무 잘 구성되어 있어서아이들이 좋아한답니다 요기 집에서 살자고 하니 싫다고 하는 딸래미..ㅋㅋ   이렇게 간접체험하는 공간이 많았어요!물론 손소독을 잘해야 할것 같습니다   전시디자인이 많이 깔끔하고관람하기 좋게 편성되어 있었어요   4층에 올라가면 이렇게 전망대가 구성되어 있어요! 마지막으로 소망나무에 가족 건강 소망을 빌고:)  대부도 해변을 가보니우와 정말 주말나들이 정말 많았습니다^^가족과 함께하는 짧은여행정말 행복한 순간이였습니다이상 죽는날까지 재미있게 살고 싶은 가장의 하루였습니다^-^   ​    발보아공원을 지나~호주박물관 앞에 도착했답니다. 박물관을 별루 안좋아하지만..그래도 호주에 왔으니 한번쯤은 가봐야할것같아서박물관으로 왔어요~ 자~ 들어갑니다~    호주박물관도 할인티켓이 있으니 참고하세요^^ 한국안내서가 있네요~스스로 돌아보기..ㅎㅎ1시간정도 소요된다네요~    짜잔~ 들어가자마자 보이는..동물 박제?읔...싫어..ㅠㅠ코알라도 있고..호주에 있는 동물들인가봐요..    노랑 바탕에 사진,포스터..원색벽이라 그런지..이뻐서 한컷~    호주 원주민관인가..기억이 가물가물..    사진을 제일 많이 찍었던 포유류관?이였나?맘모스도 있네요~    인간과 인간의 가장 친한 친구 강아지도~그리고...공룡을 타는 인간?    얘는...기린인가...기린이겠지..;;    호주에서 생산되는 광물 종류를 전시한곳도 있었답니다.    알버트씨의 미네랄 콜렉션?먼지 기억이 안나네욧..ㅠㅠ    위층으로 올라갔더니 보이는 1층에 있었던 포유류관이네요^^    계속 한층 한층 구경하면서 젤 꼭대기 층까지 올라갔더니자료관람실인가..이런곳이 있더라구요~    역시나 호주를 대표하는 캥거루..그리고...꿈쩍도 안해서 장난감인줄 알았던..살아있는 개구리..    이렇게 꼭대기층까지 구경을 마치고내려왔답니다. 호주 박물관에는 조류관이랑 사진관 등등 여러곳이 있었어요~사진을 다 못찍었네요^^;;    다시 원점으로 돌아온 우리.. 대영박물관, 루브르박물관 등 아주 큰 박물관을 유럽여행갔을때 구경을 했더니..왠지 호주박물관은 볼게 없는듯한 느낌이..ㅠㅠ 그래도 호주에 왔으면한번쯤을 들려보면 좋을것 같아요~ 호주박물관이 너무 작아서..시드니박물관은 더 작을것 같다는 생각에..다른 박물관들은 걍..접었어요^^;;    호주 박물관 관람을 끝마치고 나오니저 멀리에 세인트메리성당이 보이네요~이때만해도..아까 발보아공원에서 보았던 그 건물이..세인트메리성당인줄 몰랐다는...ㅠㅠ    자~ 이제 또 어디를 가볼까나~~ 양주시의 문화유산 사적 제 128호 양주 회암사지 사찰터양주회암사지박물관       1964년 사적으로 지정된 회암사지는 지공스님이 인도의 아라난타사를 본떠 창건한 266칸의 대규모 사찰터 입니다. 하지만 지금은 말그대로 사찰의 터만 남아 당시의 사찰에대한 규모나 웅장함 그리고 시대적인 배경등에대해서는 공부를 하지않는한 저처럼 일반인들에게는 실감하기 힘든 거리감이 문화유산이였죠.  이런 거리감을 좁혀주는 공간이 회암사지 입구에 웅장하게 들어서서 2012년 7월 중순부터 임시 개관을 하게되었습니다. 저도 이박물관을 가보기 전까지는 회암사지에대한 지식이나 상식이 전혀 없었던 상태였지만 이곳을 관람하고 또 자원봉사로 계신 해설사분들께 직접 설명을 듣고 체험하고 느끼다보니 회암사지에대한 생각이 많이 바뀌게 되었습니다.    오늘 제가 글을 올리는 것은 회암사지에 대한  가벼운 안내와 관람팁을 드리고자 포스팅을 한번 올려보게되었습니다.회암사지박물관은 크게 1,2층 구조로 되어있습니다 . 1층에는 상설전시실과 영상실(영화관람실) 방문자센터그리고  회암사 대가람실이 있습니다 . 2층에는 기획전시실과 문화체험실 상설전시실2와 휴식코너 그리고 직원사용공간(관장실 연구실 자료실 등등)으로 구성되어있습니다.   1층의 상설전시실은 회암사의 역사을 알수있는 공간과 조선왕실과 회암사공간과 회암사대가람, 회암사가는길로 각각의 코너로 구성되어있습니다. 2층의 상설전시실2는 기와를 통해본 회암사의 역사와 문화, 도자기를 통해본 회암사의 역사와 문화, 불교미술을 통해본 회암사의 역사와 문화등의 코너로 구성되어있습니다.   ▲박물관의 정문방향입니다. 아직 박물관의 외부조경이나 시설공사가 진행중인단계라 임시로 후문으로 진출입을 하고 있습니다. 10월 정식 오픈전까지는 모든 공사와 시설은 마무리된다고합니다. 현제 임시 개관기간에는 후문에서 입장이 가능합니다.  ▲1층의 안내도입니다. 박물관 1층에 대한 단면도로써 1층박물관의 구성을 한눈에 볼수있습니다. ▲정문에서 로비를 지나 정면에 있는 공간이 상설전시실을 들어가는 입구입니다 이 곳을 들어서면 회암사의 역사관이 등장합니다. 눈으로 볼수있고 귀로들을 수 있고 직접 손으로 터치를 해서 역사를 쉽게 알수있게 만들어 놓은 공간이죠.   ▲이 공간이 회암사의 역사를 알수있는 공간입니다.   ▲전시실 안으로 들어가면 한눈에 들어오는 인형들의 모습이 보여집니다. 정말 정교하게 만들어 이 인형은 조선 왕실의 행렬을 일부 형상화해서 만들어 놓은 것입니다.   ▲왕의 존재와 권위를 드높이기위해 대규모 행렬을 했다고하네요. 물론 공식적인 행사에 볼수있는 장면이라고 생각하시면 될듯합니다.  ▲전시실을 지나면 대가람이 나옵니다. 이 곳에서 회암사지의 상세한 설명과 영상 그리고 조형물들을 보다보면 양주시에 있는 회암사지의 역사적인 면과 그 웅장함이 피부로 직접 느껴지는듯해  회암사지에대한 생각이 확 ~ 바뀌는 공간이 될듯합니다..   ▲1층 영상실입니다. 이곳에서는 단체관람객들에게 회암사지에대한 접근성을 쉽게하기위해 짧은 애니메이션으로 쉽게 회암사지에 다가갈수있도록 보여주는 공간입니다. 생각보다 애니메이션이 재미나더라구요. 아이들이 좋아하게끔 만들어 놓은듯합니다. 꼭 기회가 되신다면 보셨으면하네요.    ▲1층공간에서 대가람실을 경유해서 솔밭을 지나면서 회암사지박물관 2층으로 올라가는 길도있지만 로비에서 바로 2층으로 올라가는 계단이 있습니다.    ▲2층에는 1층과 비슷한구성으로 전시가 되어있지만 2층에서 눈에들어오는 곳은 바로 체험실입니다. 회암사지사찰에대한 정보전달과  이해를 돕고 아이들에게 보다 쉽게 회암사지를 알리고자 구성된 공간이죠. 직접 퀴즈도 풀고,   퍼즐도 즐겨보고 조각으로 구성된 유물모형도 조립해보면서 체험을 할수 있는 공간입니다.  ▲아이들이 좋아할만한 공간입니다.  ▲회암사의 모형을 조립하는 곳입니다.  ▲지공, 무학, 나옹스님들의 인물을 퀴즈로 풀수있는 공간입니다.  ▲휴식을 할수있는 공간입니다.  ▲상설전시실2로 들어가는 입구에 있는 벽면의 모습니다. 직접 보시면 정말 멋있고 웅장합니다.  ▲사진으로보면 그냥 그림이겠거니 하시겠지만 작은 사진 하나하나를 모자이크화해서 만들어낸 벽화입니다. 회암사지에대한 발굴과 현제까지 있었던 기록들이 모두 담겨진 사진이죠.   ▲회암사지의 외부 모습입니다 정말 멋지고 아름답습니다. 이렇게 회암사지박물관을 가볍게 안내해 드렸습니다.      박물관관람시 주의사항 -큰소리로인해 다른 사람의 관람에 방해되는 행동을 하지않는다.-박물관내에서는 절대 뛰거나 장난행위는 금지입니다.-음식물반입도 금지입니다.-사진촬영도 금지입니다. (스트로브, 플레쉬 무조건 금지)-전시물을 만지거나  회손하면 안됩니다.-전시실 코스 이외에 출입금지지역은 가지않습니다.-자원봉사 해설사분 선생님들 설명시 경청을 합니다.        이 외에도 박물관을 관람하는 동안 남들에게 인상찌푸리는 행동을 하지않는 것이 박물관 관람예절이라 생각합니다.   박물관 관람시간 09:00 ~18:00박물관 휴관일  : 매주 월요일, 1월 1일, 설날, 추석   구 주소 : 양주시 율정동 299-1번지신 주소 : 경기도 양주시 회암사길 11전화번호 : 031-8082-4187 대중교통 : 1호선 덕정역에서 하차 마을버스 78번으로 환승                  제주 출향해녀 기록사진전, 오랜만에 해녀박물관 관람   주말 잘 들 보내셨죠.어제 제주는 세찬 바람으로 너무 추웠답니다.날씨만 포근했으면 좀 더 멀리 다녀올 계획이었는데...추운 날씨에 카메라도 짐같아서 그냥 가방만 메고 훌쩍 버스타고 제주 해녀박물관에 다녀왔답니다.마침 어제가 세화오일장이어서 겸사겸사 오일장 구경하구요.​ 1월말까지 제주 출향해녀 기록사진전이 열리는 해녀박물관제주시 구좌읍 하도리 3204-1 (해녀박물관길 26)오전9시~오후6시첫째/세째 월요일 휴관   어제 버스에서 내려 해녀박물관으로 내려가다보니 ...전에 보지 못했던 흉상이 보여 가까이 가보니 해녀항일운동때 주역이었던 분들의 뜻을 기리기 위한 흉상이 세워져 있네요.다들 하도리 해녀들입니다.   정말 오랜만에 해녀박물관에 왔습니다.   1월30일까지 열리는 제주 출향해녀 기록사진전.출향해녀는 출가물질이라고 해 고향 제주를 떠나 육지에서 물질을 하던 해녀들을 말하는데요.빠듯한 살림살이에 조금이라도 보탬이 되고자 고향을 떠나 육지에서 물질을 해 번 돈을 고향으로 보내 가장으로서의 역활을 했던 강인한 여성들.출향해녀들은 출가물질을 갔다가 그곳에서 결혼해 현지에서 뿌리를 내린 해녀들입니다.   입장료는 저는 도민이라 550원.일반인은 1000원입니다.   해녀박물관은 세화해변 하도해변을 마주하고 있어 이곳에서 바라보는 풍경이 정말 예술인데요.   전시가 열리고 있는 3층으로 올라가기전 1층 전시실에 잠깐 들어갔어요.   유네스코 인류무형문화유산으로 등재된 해녀.그 인증서가 전시되어 있네요.   유네스코 등재 기념우표도 발행되었더군요.      이렇게 1층을 둘러보고 3층으로 이동.   사진이 아주 많진 않지만 출향해녀들의 삶과 애환이 녹아있는 사진들.      새벽녁 물질을 나서는 해녀들의 모습.강릉시 대진어촌계 소속 해녀들의 모습이라고 합니다.저도 어장으로 들어가기 위해 선상에서 준비하는 모습.   강원도 삼척시 해녀.   부산 기장 해녀      부산 영도 해녀.부산 영도는 제주 출신들이 많이 살고 있는 곳인데요.여기에도 제주 해녀들이 이곳에서 결혼해 자리잡고 살며 물질을 하고 있습니다.     영도 해양대, 중리, 태종대 등지에 제주 출신 해녀들이 물질을 하며 살고 있습니다.    전시를 보다가 잠깐 눈을 돌려 바깥을 보니 바람이 많이 불어 쌀쌀하지만 아름다운 에메랄드빛 세화해변에 감탄이 절로 납니다.    한림읍 수원리 출신의 해녀가 죽도 바다속에서 홍합을 채취하는 모습을 찍는 사진.      삼척시 해녀들.주로 한림, 한경면 출신 해녀분들의 모습이 많이 보이네요.다들 한경면 용수리 출신, 같은 마을에서 같이 갔다가 그곳에서 결혼해 살고 있는 분들인가봅니다.        강릉시 동해시 등지에서 물질하는 해녀분들.역시 한경면 출신들이네요.      강원도 고성군 죽왕면 해녀분의 모습.구좌읍 월정리 출신 해녀분이시네요.​사진 하나하나 들여다 보면서 이 당시 물질밖에 할일이 없었던 제주 해녀들의 고단한 삶과 애환이 느껴져 가슴이 먹먹해졌답니다.1월30일까지 전시이니 꼭 해녀박물관에 들려보심 좋을거 같습니다.  세화오일장 가면서 본 세화해변.바람이 어찌나 세차던지...   어제 세화오일장이 열리는 날이어서 잠깐 오일장에도 들렀는데...호떡을 먹고 싶었으나 기다리는 사람이 많아 포기.      예쁘고 맛있어 보이는 과일도 구경.차없이 가서 무거운건 사기 힘들어 그냥 구경만 하고 왔어요.그리고 버스타러 가는 길에 세화 구좌파출소 바로 맞은편에 자리한 얌얌돈까스에서 점심식사.여기 돈까스 맛있어요.오랜만에 추억으로 먹는 돈까스.점심먹고 너무 추워서 다음 볼일보러 이동.​그럼 즐거운 한주되세요.    타이틀을 서울 가볼만한 곳으로 달았지만사실 여름데이트추천으로 하고 싶었다실내에서 시간을 보내긴 박물관이 최고라며..무튼 전시회나 미술관을 가려다가국립중앙박물관으로 선택!중학교이후로 6년만에 재방문했다.한국사시험을 치고 가서 그런지 진작 안온 게 후회도 되고!무튼 다녀온 후기를 전해드리겠어요국립중앙박물관은 무료입니다.이렇게 좋은 유물과 작품들이 많은데 무료여서 너무 행복해요!!!!왜 진작 방문 할 생각을 하지않았나 후회도 되고1층 선사시대부터 출발!구석기, 신석기시대부터 관람을 시작하는 게 보편적이랍니다.저 유물들을 보며 어찌나 한국시시험의 미련이 생기는지..."나 저거 책에서 본건데.....아...."이러면서 중얼중얼귀여운 조개 장신구...마치 얼굴같다고 하니초딩들이 돌아보았읍니다...왜 ! 나는 이런 말 하면 안되는거니...!  금관과 허리띠!삼국시대의 장신구들이 지금봐도 어찌나 예쁜지거의 그 당시에 봤으면 심쿵당했을 듯 합니다시간이 지나도 여자들의 마음은 똑같다며...아무래도 신라+통일신라가 경주를 수도로 전개되다보니경주가 너무나 가고싶었답니다.이번 봄에 가지못한게 너무 아쉽네요!꼭 가야지라고 다짐했던 :)이런..... 보자마자 한숨나온 조선시대연표!딱 이 인물들과 역사적 사실......진작 왔었으면 공부하는 데 엄청나게 도움이 되었을텐데!!!!!!자꾸 넘나 아쉬웠답니당예나 지금이나 한강은 참 중요한 역할을 하다는 사실!한강이 더욱 반가운 건 마포, 양화진 등 자전거타면서 지나다니는 곳들이 예전에도 같은 명칭으로 불린 것이런거보면 혼자 뿌듯하고 좋고..직접가서 생각하고...음...무언가를 알면 더 많은 것들이 보이는 것 같습니당그래서 여행갈 때 미리 조사하고 공부해가면 더 잘 느끼고 감상할 수 있다고 하는게 아닐까요!경성시대 인물들그때나 지금이나 외적인 것, 상황은 많이 달라졌지만지금 우리가 하는 비슷한 고민들을 했었겠죠?1층엔 구석기~조선까지 있어서 3층으로 이동했어요!아시아의 역사와 미술품들이 있었답니다중국의 민화를 바탕으로 한 미디어아트앉아서 관람하면 계절, 날씨, 시간이 바뀌어서참으로 예뻐요숙연히 보게되는 공간이었답니다사진으로 담아낼 수 없는게 참 아쉽네요그렇게 3층까지 관람을 마치고 내려다보는 국립중앙박물관1층을 다 보는데 2시간이나 걸려서1층, 3층밖에 못보고 나왔네요!  박물관구경하고 피크닉와도 좋을 것 같은데요!오랜만에 오니 더 재미있었던 박물관이었답니다같이 취미를 공유 할 친구가 있어서 참으로 행복한 주말이었네요~다음엔 전시회도 정복@@ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아핫핫하... 2006년 새해 아침이 밝았습니다. 특선영화 본다고 TV 앞에 앉아 있다 보니 어느덧 새해를 맞이했네요. 정말 주위가 고요합니다. 올 한해 저는 뭘 하게 될까요? 절대 오지 않을 것 같은 서른이 되고 보니 이런 저런 생각이 많이 듭니다. 여전히 어떻게 살아야 올바르게 사는 것인지 고민입니다. 우선은 인생에 별 거가 있도록 노력해야 겠죠? 박물관 관람 마지막입니다. 무료일 때 한 번 더 갔어야 하는데... 아쉬움이 남습니다=.=고사리무늬 수막새(Roof-end Tiles with Bracken Design)낙랑군(Nangnang Commandery)연꽃무늬 수막새(Roof-end Tiles with Lotus Design)암키와(Roof Tile)꽃무늬 수막새(Roof-end Tile with Floral Design)삼국시대(Three Kingdoms period) 고구려(Goguryeo)용무늬 사래 기와(Roof-end Tile with Dragon Design)남북국시대(North-South Kingdoms period) 통일신라(Unified Silla) 황유 용무늬 암막새(Roof-end Tile with Dragon Design)Green-glazed중국 청(China, Qing dynasty) 백자 연꽃 넝쿨무늬 수키와(Roof Tile with Lotus Scroll Design)Blue and White Porcelain중국 명·청(China, Ming-Qing dynasty)청화백자에는 다양한 무늬들이 표현되어 있다. 그 중에서도 용, 봉황, 모란넝쿨, 보상화넝쿨 등의 무늬가 있는 청화백자 기와는 보기 드문 것으로 명·청대에 발전된 화려한 청화백자의 일면을 보여준다. 고려시대 청자 기와(Celadon Roof Tiles)우리나라 기와 중에서 가장 화려한 것은 역시 고려시대의 청자 기와이다. 푸르른 비취색의 청자가 갖는 아름다움과 품격을 생각한다면 청자 기와들은 전성기의 비색 청자보다 맑고 밝은 유색을 띠고 있어 12세기 후반 청자의 특징을 보여주고 있으며, 막새면에 새겨진 넝쿨무늬도 완숙해진 양상을 보여준다. 기와 제작틀(Mold for Roof Tile)남북국시대(North-South Kingdoms period) 통일신라(Unified Silla)와범이란 암·수막새를 대량으로 찍어내기 위해 만든 제작틀이다. 흙으로 만든 기와 제작틀은 통일신라시대의 것이 10여 점 정도 출토되고 있어서 당시의 기와 제작 수법을 잘 보여주고 있다. 귀걸이(Earrings)금제이식(Gold)삼국시대(Three Kingdoms period)제가 몹시도 좋아하는 금이네요. 디자인이 약간 촌스러운 듯 하지만 이런 귀걸이로 치장을 했던 옛여인네들의 기분은 어땠을까요? 갑자기 궁금해 집니다. 먹(Ink Stick)먹은 소나무나 기름을 태울 때 나오는 그을음에 아교를 섞어 굳힌 것이다. 우리나라 먹 중 채색 무늬로 장식한 무니먹은 먹 틀에 무늬를 새겨서 칠을 한 후 찍어 낸 것이다. 먹에 금가루를 글자를 받아 넣은 것도 있다. 좋은 먹으로 쓴 글씨와 그림은 그 아름다움을 먼 훗날까지 전할 수 있어 옛 선비들은 좋은 먹을 사용하고자 하였다.  나전 칠 포도무늬 서류함(Document Box with Grapevine Design)조선 17-18세기(Joseon period, 17th-18th century)몸체가 납작하고 위판의 2/3 정도를 열어 젖히는 옛 방식의 서류함이다. 뒷면과 옆면에 걸쳐 장식된 사실적인 포도무늬가 생동감 있게 표현되었다.어미개와 강아지이암(1507-1566)조선 16세기종이에 엷은 색개인적으로 너무나 끌린 그림입니다. 미술책 어디선가 봤던 기억도 나고... 김정희 초상이한철(1808-?)조선 1857년보물 547호비단에 색김정희(1786-1856)는 조선 말기의 뛰어난 학자이자 서화가이다.관람을 끝내고 나오니 6시가 조금 넘은 시간이었는데 해가 짧아서인지 밖은 이미 어둠이 내려왔더군요. 살짝 걸어보고 싶었지만, 너어무 추웠답니다. 다음엔 누군가와 함께 갔으면 좋겠다는 생각을 하며... 새해 복 많이 받으세요*^^* 프랑스 파리 여행 중 프랑스의 자랑인 루브르 박물관을 찾았다세계적인 미술 작가들의 작품을 만나기 위해서다​거대한 작품들이 전시된 곳모나리자도 만나본다​건축물 규모가 어마 어마하고 전시돤 작품의 분량도 엄청난 규모지만세게적 으로 유명한 예술가의 작품을 직접 볼 수 있다는 것에맘이 엄청 설레다​2020.2.6루브르 박물관​​   루브르 박물관 외부 건축물 ​​   레오나르도 다빈치의 ` 모나리자` / 1503-1506 루브르 박물관의 아이콘 모나리자작품의 주인공은 이탈리아 피렌체 출신의 상인인 프란체스코 델 조콘다의 두 번째 부인`리라 게라르디니` 이다​화가는 `스푸마토`기법을 이 초상화에 적용했다.모나리자의 미소가 신비스럽게 느껴지는 것도 뚜렷한 선을 사용하지 않아 보는 각도에 따라 조금씩 느낌이 달라진다.​내가 직접 모나리자의 눈을 바라보며 이동했을 때 그녀의 눈이 나를 따라오고 있었다.현재 루브르는 모나리자 덕에 먹고 산다고 해도 과언이 아니다.프랑스에 가져다 주는 경제적 이익이 막대하기 때문이다​​   밀로의  `비너스 상`/  BC 300-100경 작품 팔이 없어도 고유의 아름다움이 있는 비너스 상머리가 훼손되지 않은  유일의 비너스 상​8등신의 늘씬한 신체, 단정하게 빗은 머릿결, 지긋이 다문 입술, 깊은 눈에서내면의 지적 아름다움이 보이는데원형싱태를 보존해서 아름다움을 관람객에게 전달한다.    ​​   사모 트라케의 '니케'/BC190년경 니케 상은 신발 회사 나이키의 심벌이 된 작품이다.이 작품은 바닷 바람을 맞으며 나팔을 불고 있는 여신의 모습을 화려하면서도 격정적으로 묘사하고 있다.바람에 나부끼는 옷 주름의 섬세함과 바람의 세기까지 짐작할 수 있는 사실적 묘사가 압권이다.그리스어로 니케는 `승리의 여신`을 뜻한다.루브르의 대표 작품 중 하나이다.​​   루브르 내부로 들어가는 사람들  ​​   앵그르의  `그랑드 오달리스크` / 1814 터키궁의 궁녀를 뜻하는 용어인 `오달리스크`는 머리에 터반을 쓰고 비스듬이 누워밀실에서 개방된 바깥 세상과 관계를 맺고싶어하는 듯 몸을 비틀어 관람객을 바라보는 시선이 관능적이다.​ 긴 허리, 좁은 어깨, 커다란 골반, 길게 늘어진 척추와 같은 르네상스 이후 인체를 정확히 묘사하는 관습에 반란을 일으킨 것이다.​​   제리코의 `메듀스호의 뗏목` /1819 프랑스 정부는 1816년 7월 세네칼의 식민지 회복을 위해 메듀스호를 출범 시켰는데아프리카의 암초에 난파하여 승선자들은 뗏목을 타고 12일간의 표류 끝에 아르고 호에 의해 구조​이 그림은 구조될 당시의 극적 상황을 그린 것으로 구조당시150여명의 승선자 중 15명만 살아 남은 상황​제리코는 뗏목 위의 사람들이 파도 사이에 나타난 구조선을 보고 미칠 듯이 기뻐하는 모습을 그렸다.죽은자나 죽음 직전에서 허덕이고 있는  자들의 축 늘어진 몸뚱이에서부터 미친 듯이 헝겊을 흔드는 흑인을떠받치고 있는 사람들이 정점이 되게 구성했다.​낭만주의 회화의 선구자로 불리우는 제리코는 주관, 감성, 개성존중, 자아의 해석을 주장하며역동적 극적 움직임을 이 그림에서 표현했다.​​​   외젠 들라크루아의 `민중을 이끄는 자유의 여신`/ 1830   프랑스의 왕정복고 후 샤를 10세가 다시 독재 정치를 펼치자 분노한 파리 시민들이 1830.7.27부터 3일간 정부군과 교전 끝에 샤를 10세를 왕좌에서 끌어 내린다. 이 작품은 이 3일간의 영광을  기리는 그림이다​이 작품의 주제는 자유의 여신이 들고 있는 삼색기인데 이는 자유, 평등, 박에를 의미하는데 이는 프랑스인들이 가장 소중히 여기는 숭고한 가치이다.​​   루브르 박물관 내부 ​   외젠 들라크루아의  `사르다나팔루스 왕의 죽음` / 1827 ​작품의 주인공인 사루다나팔루스 왕은 BC 7세기경 고대 아시리아의 왕으로 사치와 향락으로 점철된 삶을 살았다.이웃 메디아 왕국이 아시리아의 수도를 공격하자 그는 항복 대신 도시의 파괴와 그의 부인 친족 부하와 하인 보물들을 모두 불태우게 한다.​화면에 왕이 침대에 비스듬이 누워 아무렇지 않게 주변을 바라보는 반면  주변 사람들은 공포에 질려 ​​   자크 루이 다비드의 `테르모필레 전투의 레오니다스' /1814 영화  300테르모필레는 마케도니아 해안의 협곡으로 그리스로 가려면 반드시 통과해야하는 관문이다. BC 481년 그리스 연합군은 크세르크세스가 이끄는 30만 페르시아 대군의 공격을 받는다.이를 막아내기 위해 스파르타 왕 레오니다스를 총 지휘관으로 삼아 7천 여명의 그리스 연합군을 데르모필레로 파견하지만 그들은 모두 전사한다.​이 작품은 조국을 위해 목숨을 버린 스파르타인들의 충정을 표현해 조국애를 강조한 그림이다.​​    자크 루이 다비드의 `나폴레옹 황제의 대관식 `/ 1806-1807 루브르 1804년 나폴레옹은 국민투표로 황제에 올라 즉위식을 갖는데교황을 무시하고 스스로 왕관을 쓰고 조세핀에게도 자신이 직접 왕관을 씌운다.​다비드에게 그림을 의뢰한 나폴레옹은  다비드의 이 작품을 보고 너무 만족해서 `훌륭하오, 경의를 표하는 바이오`레종 드뇌르 라는 프랑스 최고 훈장을 수여했다​​   루브르 박물관 작품을 관람하는 사람들 ​   `잠든 헤르마프로디테 `/ 2세기 경 양성구유의 작품전형적인 르네상스 스타일의 전시실  그리스 조각관​헤르메스와 아프로디테 사이에 태어 난 미소년 헤르마프로디테는 그를 짝사랑한 요정 살마키스의 간청으로 살마키스와 한 몸이 된다. 이로써 헤르마디테로는 남성과 여성이 함께 있는 양성구유를 뜻하게 되었다.​이 작품을 바라 보면서 한 바퀴 빙 돌아보니 남성 여성이 한몸에서 보였다.​​   파올로 베로네세의 `가나안의 혼인잔치`/ 1562-1563 세상에서 가장 큰 그림이다. 파올로 베로네세가 베네치아의 산 조르조 마조레 수도원으로부터 식당을 장식할 그림을 의뢰받아그린 작품이다. ​화면 중앙에 있는 사중주 음악가들은 베네치아를 대표하는 유명 화가들이다.​결혼식에 초대받은 예수와 성모 마리아가 근엄한 표정으로 자리잡고 있는데 주변 제자들 이외에는 누구도 이들에게 관심을 보이지 않는다.​화면 우측 하단에 노란색 의상을 입은 하인이 물 항아리에 잘 익은 포도주를 따르는 모습은 이 혼인 잔치에 예수가 일으킨 첫 기적을 암시한다.​중앙의 난간을 중심으로 아랫 쪽에는 귀족들이 여흥을 즐기고화면 상부에는 하인들이 분주히 음식을 만들어 나르는 모습이 대조적이다​​   아르미테스 사냥의 신/ 그리스 신화 ​그리스 신화에 나오는 사냥과 야생동물 달과 처녀성의 여인(로마신화의 다이아나)이다.제우스와 레토 사이에서 태어난 딸로 아폴론과는 남매 간이다.​이 조각품은그리스 조각의 특징인 콘트라포스트를 잘 보여주고 있는 형태인데몸과 다리가 서로 다른 방향을 향해 틀어진 모습을 가리키며 인체의 중앙선을 S자 형으로 나타낸 포즈이다.​이는 딱딱하고 엄숙하게 정면을 향해 대칭적으로 서있는 인물 조각에서 벗어나 더 큰 긴장감과 극적인 감정을 보여주는 작품이다 ​    루브르 작품의 감상을 마치고 박물관 외부에서 한 컷 ​​https://www.youtube.com/watch?v=6vuFh6NNa70&t=528s ​ 경기도 어린이박물관에서도 보았던 물체험 공간.다만 이곳엔 방수복 같은건 없었다.옷을 갈아 입힐 공간은 있던데, 그럼 직접 가지고 와서 갈아 입히란 얘기(?)열심히 물을 담아서 통속에 플라스틱 공이 물이 차면서 올라오는 부력체험.여기서 한참을 물을 채우고, 비우고 하면서 한참을 놀았다.​​물의 힘을 알아보는건데 여러 구멍이 뚫린 공간을 막으면 어떻게 되는지도,알아보기.꽃님이보다 큰 오빠들이 얌전히 체험할리가 없는지라.여기서 구경하고 놀다 보니 옷이 젖었다.다행이 뭐 돌아 다니면서 놀다 보니 금방 마르긴 했지만.​​물총을 이용해서 저 파란색과 빨간색 프로펠러(?)를 맞춰서,물로 회전하는 걸 체험하기.아이들이 게임 같아서 좋아하던 공간. 다만 줄을 서서 기다리니,짧게 하고 빠져주었다.나오기 전에 몸무게와 수분량을 체크해보기.정확한지는 모르겠지만.​그리고 박물관 중앙에 1층에서 3층높이까지 만들어져 있는,체험놀이 기구 아이그루를 타보기.경기도 어린이 박물관에 있는 건 잭과 콩나무(?) 라고 하는건데,거긴 120cm 이상 키여야 가능한데, 여긴 5세 이상으로.꽃님이도 체험했다. 안전장비 착용하고 들어가기 전에 사진찍기.​체험후엔 3층 관람.애니메에션 방식을 체험해보는 공간인데,무슨 스코프였는데 기억이...내가 잠시 옆에 다른 걸 보는데, 울면서 손가락을 다쳤다고,온다.큰 원통을 돌리고 구멍틈으로 말이 뛰는 모습을 보는게 있는데,거기서 손을 대고 돌리려는데 어떤 오빠가 먼저 돌려서 손가락이 까졌다고,내가 잠시 다른데 본게 잘못이지. 심한건 아니라서 다행.(나중에 아래층에 보건실에서 약바르고 밴드 붙혔는데, 선생님이큰 남자애들이 그런경우가 좀 있다고)서로 서로 조심해야되는데.​그 다음 건축체험도 해보는데서, 크레인도 운전해보았다. ㅋㅋㅋ재밌지.빨간벽돌을 기중기에 달아서 내리는것도 해보았다.​더 보면 좋았겠지만, 어느덧 퇴장시간이 얼마 안 남았다고 알려주는 방송이 나와서,어떤 화가의 (추상화처럼 그리는 화가그림이었는데 누군지 기억이 안나네)그림꾸며보기를 해보고, 어린이 박물관 관람을 끝냈다.마지막에 층을 이동하는 경사로에서 뛰지 말랬는데 뛰다가 넘어져서,양쪽 무릎이 까져서 손가락포함 양쪽 무릎 모두 밴드를 붙이고,집으로 오기 위해 차에 타는 순간 바로 잠이 들었다.2016. 7. 2.1331일국립부여박물관 무료관람​봄비가 마치 겨울 밤에 내리는 눈처럼 소리없이 흐날리네요.31일에다가 비도 내리고 감미로운 음악과 따듯한 차한잔까지..괜히 감성적이 되네요^^​​  ​요즘 주말에 날씨가 정말 좋은거 같습니당.아이들이 놀러가자고 하지 않아도 자동으로 제가 "어디갈까"를 외치는 정도이니까요.지난주도 오랜만에 국립부여박물관 무료관람을 다녀왔습니다.저기 사진에 보이는 사비루가 무슨뜻인지 역사공부 한번 해볼까요.우리들의 친절한 네이버에 검색해보니사비 + 마루군요 ㅋ사비는 옛 백제의 수도 이름으로 지금의 부여랍니다.마루는 정상, 으뜸, 꼭대기라는 뜻도 있고 한옥의 마루처럼 편안한 열린 공간이란 뜻도 있다는군요​다중이 뜻 ㅋ​​대전에서 그리 멀지 않지만 그동안 생각도 못하다가 문뜩 떠올라서 몇년만에 가봤어요.떡복기와 도시락으로 든든하게 배를 채우고  박물관 구경을 나섭니다.입구의 사랑스런 표지판이 떡하니 저희 가족을 반겨주네요.무료관람 이런거 무지 좋아합니다ㅋ 아~~바람직한 부여 공무원 아자씨들~​​​오늘은 또 뭘하면서 아빠를 이쁘게 괴롭히면서 놀까나~~박물관을 세밀하게 스캔합니다. ㅋ​​예전에 올때는 없었던 어린이박물관이 새로 생겼네요.착하게 생긴 어린이 2인조(우희+우연)의 협박에 이끌려당연히 이곳부터 관람합니다.​​유물이나 이런게 있는건 아니고 아이들이 체험하고 생각할 수 있는게 많습니다.​백제문양 토기 만들기 체험, 탁본뜨기 체험도 있구요.비용도 그리 비싸지 않아서 재료비 2천원만 있으면 됩니다.물론 만들기 공주 우희는 2개 다 체험했죠.​​예전 방영됐던 "서동요"라는 드라마에 나오는 여자 주인공 이보영의 양쪽뺨 때릴만한 자태를 뽐내는 신우희 공주님입니다.자세 GODD~​​​힙합패션 아닙니다 ㅋ​​​유휴~오빠달려~~~~​​어린이박물관에서 진짜 실컷놀고백제의 역사가 살아숨쉬는 국립부여박물관으로 입장합니다.유모차 밀고 걸어가는 길에 살랑살랑 불어오는 바람냄새가 참 좋네요~​​교과서에 본적있는 백제금동대향로입니다.관리하시는분께 물어보니 가품이 아니고 진품인 국보랍니다.가까이서 자세히 보면 조각의 정교함이 정말 대단합니다.선조님들 짱이예용~​​​​금동관음보살입상으로 역시 국보 문화재입니다.중요한건 금입니다^^​​박물관에서도 우희의 V 놀이는 계속됩니다.이쁜이.이쁜이~~​​박물관 전시실에서 고래고래 "엄마" "엄마" 랩을 부르다아빠에게 끌려나온 우연이.딸아~ 공공장소에선 소곤소곤~근데 안되겠지..​넌 아가니까 ㅋ​​​셀카봉을 두고가는 바람에 다시 돌아온 찍사 모드입니다.우연이 머리가 저러면 진짜 웃길거같은데 ㅋ정말 한가롭고 볼거 많고 놀거 많은 국립부여박물관 관람이었습니다.참 공짜로요~우희는 외국인도 아니면서 애국심인지 우리나라 기념품인한복입은 곰인형 핸드폰 고리로 마지막을 장식합니다.ㅋ국립부여박물관 말고도 주변 유적지도 많아서 한번쯤 부여 구경 가보시면 좋을거 같네요.집으로 오는길에 논산시장까지 구경하고 해질무렵 도착했습니다.딸손잡고 시장구경하는것도 재미납니다^^​아이들과 함께 많은곳에 가고 같이보고 같이 즐기는게 제 인생 행복입니다. 그런면에서 성공한 행복한 한주였네요^^​​경기도어린이박물관 관람-2층 전시실 '우리 몸은 어떻게?'-  일전에 다녀온 경기도어린이박물관 2층 전시관 소개해 드릴까 해요.여기도 경기도어린이박물관의 특징인 보고 느끼고 체험할 수 있는 곳이예요.  ▲우리 몸은 어떻게? 전시실 입구 모습이에요.▲가운데 심장 모형이 있구요. 천정에는 파란색 정맥과 빨간색 동맥이 뻗어져 있어요.▲심장의 단면을 통해서 좌심방,좌심실... 우심방,우심실의 위치와 모양을 알수도 있구요.^^▲입으로 섭취한 음식물이 어떻게 소화가 되는지 볼수도 있어요.▲귀도 외이,중이,내이 부분별로 청각기관을 살펴 볼 수 있어요.▲울 아들 신기한지 달팽이관을 만지고 있네요.실제로 모형 귓구멍에 대고 소리를 내면 달팽이관에 진동이 느껴지게 만들어 놨어요^^▲손의 골격과 촉감을 느껴 볼 수 있는 곳!!!▲입속의 치아▲눈동자 모형이예요. ▲내장기관의 모양과 우리 몸에서의 위치!!▲우리 몸을 움직일때 골격이 어떻게 움직이는지 볼 수 있어요.자전거 패달을 밟으면 그에 맞춰서 해골도 자전거를 탄답니다 ㅋㅋㅋ▲병원 부스에서는 직접 의사 가운을 입고 보고 의사체험도 해 볼 수 있어요. 어린 아이들은 항상 우리 몸의 기관에 대해 관심이 많죠?경기도어린이박물관에서는 이렇게 직접 만져보고 체험해볼 수 있는 전시실이 참 많아요.아이들이랑 다녀오시면 놀이도 되고 공부도 되고 일석이조일것 같아요 ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전 가볼만한곳 지질박물관 관람안내GEOLOGICAL MUSEUM   오늘은 지구 역사를 쉽게 이해할 수 있는 국내 유일의 지질박물관을 소개해 드릴게요~~한국지질자원연구소 내에 위치해 있고, 1992년 강당동 건물에서 지질 표본관으로 시작하여 지금은 지구의 다양한 화산활동과 지진, 각종 암석과 산맥 등 지구의 지층과 단층 구조를 공부하실 수 있는 곳입니다.요즘 경주 지진으로 우리나라에서도 지진에 대한 관심이 높아진 만큼 지구 단층의 구조를 이해하는데 도움이 될만한 곳이네요~공룡과 화석들도 전시되어 있어 아이들도 흥미를 느낄만한 곳이에요.주말 아이들과 가볍게 나들이하면 공부도 되고 좋을 것 같습니다. ﻿대전 가볼만한곳 지질박물관 주소: 대전시 유성구 과학로 124 한국지질자원연구원 내전화: 042-8668-3797 관람안내 관람 가능시간: 10:00 ~ 17:00 (16:30분까지 입장)휴관일: 매주 월요일, 법정 공휴일 다음날, 1월1일, 설날과 추석연휴, 근로자의 날, 창립기념일(5월 10일), 임시공휴일관람료: 무료    대전 지질박물관은 한국지질자원연구원 B3 블록 앞에 위치해 있습니다.   ​ ​가을 날씨는 파란 하늘이 정말 멋있는 거 같아요~^^   ​ ▲지질박물관 관람 시간과 휴관일  ​​ ​지질박물관 안으로 들어가면 이런 공룡 모형이 있습니다.조카도 공룡을 참 좋아하는데, 아이들이 좋아할 만한 공룡 모형이 있어 아이들에게도 흥미로운 곳입니다. ​​ ​​​  제1전시관은 지구의 화석과 지질 등이 전시되어 있습니다.   ​ 규화목은 아시죠? ㅎㅎ나무가 원래 형태와 구조를 보존한 상태에서 나무 사이로 광물질이 조금씩 베어 들어가 단단한 돌로 바뀐 형태를 말합니다.나무 같기도 하고 돌 같기도 하고... 신기한 모습이죠~^^  ​​​    ​ 아이들은 공룡에 젤 관심이 가지는 거 같아요~~ ^^학교나 유치원에서 견학도 많이 오는 곳입니다.  ​​  2층 제2전시실에는 광물질과 광물의 종류 이런 광물질이 어떻게 사용되는지 보여줍니다.위 사진은 석면인데, 한동안 불연성 물질로 많이 쓰이던 물질이죠~지금은 발암물질이라고 멀리하고 있지만요~ ㅎㅎ   ​  이런 여러 가지 광물질이 우리 생활에 밀접히 들어와 있더라구요~이래서 자원은 소중하게 보존해야 하나 봐요~~어떻게 우리에게 유익한 물질로 사용될지 모르니까요~ ^^   ​ ​영상실에서는 하루 4번에 걸쳐 지구와 공룡, 우주 등 지구과학에 관련된 영상을 상영합니다.제가 갔을 때는 그랜드캐니언에 대한 영상을 보여주고 있었네요~​​​​​ ​야외전시장에서는 현무암, 귀갑석, 규화목, 주상절리 등  암석과 광 물질을 가까이서 보실 수 있습니다.​​​​​ ​ 규화목인데 겉모습은 나무지만 돌처럼 단단하고 돌과 같은 재질은 참 신기하더라구요~~~ ​​​​ 대전 지질박물관은 아이들 교육에도 좋겠고,주변에 화폐박물관과 천문대도 있어 같이 둘러보셔도 좋을 곳입니다.경주 지진으로 지진에 관심이 많아진 요즘 지질 구조와 단층에 대해 자세히 공부할 수 있는 곳이라 대전 오시거나 주변에 계신 분들은 한번 들러볼만하겠네요~ ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​대만여행시 '타이페이국립고궁박물관'에 들렸었다.​오천 년 역사의 중국 보물과 미술품 69만 점으로 꽉 차 있던 타이페이국립고궁박물관은​영국의 대영 박물관, 프랑스의 루브르 미술관과 어깨를 나란히 하는 세계 3대 박물관 중의 하나로 명성이 자자한 만큼수많은 여행객들이 찾고 있었다.규모가 어찌나 크고 넓던지꼭 봐야할 미술품을 메모에 적어오지 않았더라면보물들을 찾아 헤매면서 방황했을 것이다.('취옥백채' , '육형석', 상아주조제식합', '조감람핵소주' 등등이몇 층 어느 전시실에 있는지 미리 검색으로 알고 갔다.ㅎㅎㅎ) 그때,우리나라에도 '국립고궁박물관'이 있었나?​​생각해 보니 3호선 경복궁역 5번 출구 통로로 이어진 곳으로 나오면왼쪽에 무슨 건물이 하나 있었던 것 같은데(종로구 효자로)...국립고궁박물관이 맞다. '국립고궁박물관'은 조선왕실과 관련된 유물을 수집, 보존, 연구, 전시함으로써 조선왕실의 문화를 알리고 보존하는 것을 임무로 하는        조선왕실 전문 박물관이다.​​박물관 수장고에는 약 45,000점의 유물이 보관되어 있다.​휴관일이 없고 무료관람이다. ​'매혹의 배우 김지미 특별전'을 함께 보자고언니랑 오후 5시에 상암DMC의 한국영상자료원에서 만나기로 했다.하지만 그 전에 '국립고궁박물관'의 '조선왕실의 포장예술' 전을먼저 관람하기 위해 집에서 2시간 일찍 나왔다.ㅎㅎ​ 박물관에 입장하자, 박물관에 와야만 맡을 수 있는 특유의 냄새가 난다.냉방이 잘 된 실내에 들어오니 이렇게 좋을 수가.그래 여름에는 문화생활(?)을 즐기는 시간을 좀 더 갖기로 하자.ㅎㅎ​국립고궁박물관에는 상설전시와 특별전시가 있는데<조선왕실의 포장예술>전은 특별전시에 해당된다.​전시기간 : 2017년 6월 27일 부터 9월 3일까지전시장소 : 기획전시실여느 박물관과는 다르게 사진촬영이 허락된다. ​전시실에 들어서니 아름다운 색과 형체의 각종 포장용품들이단박에 시선을 끈다.​아름다움 속에​왕실의 위엄과 품격이 담겼다.  귀중한 물건과 중요한 행사가 많았던 왕실에서는 일상용품이나 의물을 용도에 맞게 포장하여 사용해왔다.그러므로 포장지는 최상품을 엄선하여 격식과 용도에 맞도록 세심하게 공을 들였다.​한참 들여다보게 된다.너무 아름다워서 ㅎㅎ​우리도 선물을 받아보고 느끼는 바지만값싸고 수수한 내용물의 선물이라도 왠지 품격이 느껴지는 선물이 있다.그만큼 포장이 중요한 것이리라.조선왕실에서는 포장에 사용되는 함이나 보자기를 제작하는 업무를'상의원尙衣院'에서 담당했다.  ​ 포장에는 주로 보자기와 상자를 사용했는데장신구,은수저,의복,서책까지다양한 물품을 보자기로 싸거나 상자에 넣었다.​여러권의 책을 담기 위해 비단을 겹으로 만든 '포갑'이다.겉의 보호 뿐 아니라 책이 닿은 내부도 비단으로 마감하여 책의 손상을 막고자 했다. ​실용과 예술성이 함께 담긴 조선왕실의 포장기술이 아름답다. 포장은 물품을 보호하면서도 사용자의 품격을 돋보이게 했다. 조선왕실 포장의 정수는 왕권의 상징물인 ​보인寶印, 책, 교명敎命, 국조보감, 어보御寶,왕의  초상화인 어진御眞 등에서 볼 수 있다. 이들의 포장은 ‘봉과封裹’라고 하여 관리들이 참여하는 의례의 하나로 엄격하게 진행하였다.'봉과封裹'는 대개 내용물을 솜보자기로 싸고 내함에 넣은 후홑보자기로 싸며, 외함에 넣은 후에 다시 한 번 겹보자기로 싸는 등 3중으로보자기를 사용하여 포장하는 방식으로 진행되었다.함과 내용물 사이에는 완충 작용을 위해 풀솜을 채우고,충해 방지를 위해 의향衣香을 넣었으며,함을 자물쇠로 잠그고 열쇠는 주머니에 담아 함께 넣었다.왕권 상징물의 포장은 단순한 내용물의 보호나 장식만이 아니라 왕권의 위엄을 나타내는 과정이었기 때문에그 재료 또한 최상급을 사용하였다.이러한 포장물품과 절차는 의궤儀軌에 기록되었다.  '어보御寶 봉과'며칠 전 미국으로 불법 반출됐던 문정왕후 어보(御寶)와 현종 어보가 문재인 대통령의 방미 전용기에 실려 2일 국내로 돌아왔다는 뉴스가 있었다.​어보는御寶 왕과 왕비, 세자와 세자빈을 위해 제작된 의례용 도장으로 왕실의 정통성과 권위를 상징하는 유물이다.​​​문정왕후 어보(御寶)와 현종 어보,두 어보는 이곳 국립고궁박물관으로 운반돼 다음 달 특별전을 통해 일반에 공개될 예정이란다.   왕실의 얼굴 '초상화'도 봉과 되었다.  조공은 원래 천자의 조회에 참석하는 것을 의미하는 조(朝)와 공물을 바치는 것을 뜻하는 공(貢)의 합성어다. ​이것은 종주국에게 정치적 독립을 인정받은 책봉국들이 종주국의 정치, 문화, 경제적 질서에 편승하는 것을 상징하는 동아시아의 전통적인 외교체계다.  ​오늘날에는 무역의 한 형태로 인지되어 있고실리추구로 우리에게도 이익이 많았다고 말은 하지만굴욕의 역사였음은 마음 아프다.중국에 보낼 조공품인 방물의 봉가에 가장 신경을 썼던 것은예의와 품격을 지키려는 노력이었음이리라. 박물관 관람은 혼자 오는 것이 좋다.같이 오면 아무래도 말을 하게 되니~ㅎㅎㅎ  바깥은 푹푹찌는 폭염의 열탕인데박물관 내부는 너무너무 시원한 냉탕이다.아~나가기 싫다.ㅎㅎ​ 경복궁 내에 위치하고 있어 도심의 문화공간 역할도 하고 있다. 나오기 싫었지만 언니와의 약속 시간에 맞춰 가야한다.이 더위에도 한복을 입고 신나해 하는 외국인들 모습이 귀엽다.ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울역사박물관 '사전예약제'로 19일 운영 재개​지난 19일부터 서울역사박물관이 사전예약 관람을 재개했다. 코로나19 시국에도 시민들의 문화 수요를 충족시키려는 모습이다. 물론 사전예약과 현장접수 인원 제한 및 방역 대책으로 안전은 확실히 지키고 있다.​이에 시민들은 서울역사박물관 본관과 서울생활사박물관, 한양도성박물관 등 7개 분관을 직접 관람할 수 있게 되었다. 서울역사박물관은 공공박물관이자 종합문화공간으로서 서울의 역사와 문화를 체험할 기회를 제공하고자 설립되었다. 본관 및 7개 분관이 서울 각지에 위치해 있다.​사전예약 관람은 컴퓨터 및 모바일에서 서울시공공서비스예약 홈페이지(yeyak.seoul.go.kr)를 통해 일시를 지정해 신청하면 된다. 예약은 1인당 4매까지 예약할 수 있다. 시간대는 1회차(10시~12시), 2회차(13시~15시), 3회차(16시~18시)로 나뉘며, 매 시간대마다 박물관 별로 인원이 한정되어있으니 유의해야 한다. 현장 접수도 가능하지만, 허용 인원이 사전예약보다 적어 20명에 불과하다. 서울역사박물관 본관 정문. 커다란 건물과 기획전 포스터에 비해 사람이 적어 한산한 느낌이 든다. ⓒ최정환서울역사박물관, 무료 기획전시 풍성​서울역사박물관은 상설전시실 운영과 함께 다채로운 기획전시를 진행하고 있다. 코로나19 때문에 이를 놓치는 것이 아쉬운 시민이라면 사전예약 관람 참여가 좋은 기회가 될 것이다. 서울역사박물관에서는 ‘한양을 지켜라’(~3/21), ‘서울학교 100년’(~3/7)과 서울생활사박물관의 ‘세대공감-최달용의 서울살이’(~3/28), 청계천박물관의 ‘미디어아트X세운상가’(~5/9), 한양도성박물관의 ‘광화문 수구문 시구문’(~3/7), 공평도시유적전시관의 ‘한양의 家, 건평방 가옥’(~5/2) 등을 사전예약을 통해 누구나 무료로 관람할 수 있다. 각 전시에 대한 자세한 내용은서울역사박물관 홈페이지(museum.seoul.go.kr)에서 확인 가능하다.​이 중 필자는 종로구 경희궁 인근의 서울역사박물관 본관에서 진행 중인 기획전시 '한양을 지켜라'를 사전예약 후 관람했다. 먼저 서울역사박물관 홈페이지의 링크나 서울시공공서비스예약 사이트를 통해 관람 예약을 신청했다. 본관의 경우 한정 인원은 회당 100명이었다. 예약을 마치니 관람 예정일 전날 핸드폰으로 QR코드 링크가 전송됐다. 해당 QR코드는 관람 당일에 예약자임을 입증하기 위한 것이다. ‘한양을 지켜라’ 기획전시실 입구. 조선 군인들의 모습으로 꾸민 입구를 지남으로써 조선 군인의 삶 속으로 뛰어들게 된다. ⓒ최정환예약 당일 직접 방문한 서울역사박물관 본관은 그 규모에 비해 관람 인원이 적어 무척 한산했다. 박물관의 방역은 철저했다. 정문에서부터 손 소독기를 통한 소독, 체온 측정, 비말 차단막 하에서의 QR코드 확인이 이뤄진 후에 관람이 가능했다. 거리두기 및 마스크 착용은 당연히 상시 준수가 원칙이었다. 넓은 시설에 비해 인원은 적어 관람 동선에서 다른 사람을 마주치는 경우도 많지 않아 전염 걱정은 거의 없어 보였다.​기획전시 ‘한양을 지켜라’는 한양에서 군인으로 복무하던 이지건 일가를 통해 한양을 수호하던 삼군영과 그 소속 군인들의 삶을 살피고 있다. 조선시대의 신분 증명서라 할 수 있는 ‘준호구’나 삼군영의 군인들이 사용하던 갑옷, 무기, 화포, 그리고 이들 삼군영의 모습이 담긴 글과 그림을 통해 다양한 측면에서 당시 군인들의 생활상을 조명한다. 서울역사박물관장이 기증유물특별전 ‘서울학교 100년’의 전시실에 밝힌 기증에 대한 감사와 공감에 대한 소망의 글 ⓒ최정환바로 옆에서는 '서울학교 100년'이라는 또 다른 기획전이 열리고 있다. 서울학교 100년은 대한제국 시기 생긴 소학교부터 조개탄을 태우던 근대 교실까지 서울 학교의 변천사를 망라하고 있다. 이 기획전은 매년 서울시민들의 기증을 받아 개최되는 기증유물특별전이다. 덕분에 기획전은 시민들이 기꺼이 기증한 100년간 서울 학교 학생으로서의 추억 그 자체를 생생히 느끼고 공감할 수 있다.​두 전시 이외에도 조선시대의 서울, 대한제국기의 서울, 일제강점기의 서울, 고도성장기의 서울, 현재 서울의 도시모형영상을 각각 다루는 5개 상설전시실을 둘러보는 것도 놓칠 수 없다. 각 전시실을 살피며 관람객은 지금 살고 있는 도시 서울의 변천사와 함께 할 수 있다. 이런 전시실의 보조로써 서울의 역사를 다룬 다양한 책들도 구비되어 있다. 서울역사박물관 홈페이지의 VR 온라인 전시관 배너. ⓒ서울역사박물관 홈페이지그래도 코로나가 걱정된다면... 온라인 서비스로!​그러나 아무리 사전예약제이고, 방역 대책이 있다지만 코로나 19 시국에 외출 자체에 부담을 느끼는 경우도 있을 것이다. 이런 직접 관람에 거부감이 느껴지지만, 기획전 자체는 관람하고 싶은 시민들을 위해 서울역사박물관은 다양한 대책을 마련해 놓았다. 서울역사박물관 홈페이지에서는 전시 도록을 E-book으로 제공한다. 기획전시를 가상현실, VR로 관람할 수 있는 ‘온라인 전시’도 이용할 수 있다.​서울역사박물관은 이처럼 코로나 19 방역의 한편으로 시민들의 문화 수요는 만족시키기 위해 노력하고 있다. 서울역사박물관 배현숙 관장은 “관람객은 입장 전 반드시 마스크를 착용해야 하며 신원확인 및 방역조치에 협조를 당부드린다"며 "현장 방문이 어려운 시민들을 위해 어디서나 서울역사박물관 전시를 감상 할 수 있도록 온라인 서비스를 강화하겠다”고 밝혔다. ■ 서울역사박물관 사전예약관람 방법     ① 서울 공공서비스예약 시스템 홈페이지(yeyak.seoul.go.kr) 접속     ② 문화행사 선택     ③ 서울역사박물관 및 분관 전시/관람 프로그램 중 하나 선택     ④ 예약 신청 (서울시 통합 아이디가 있다면 본인확인 없이도 가능)     ⑤ 일시 선택 후 예약 확인     ⑥ QR코드 발송받아 입장시 제시 시민기자 최정환서울의 역사와 문화, 이를 뒷받침하고 활용하는 행사와 행정을 알리는 기자가 되고 싶습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 최정환 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꽃구경 가려고 계획 잡은 일요일.하늘이 흐리다. 게다가 빗방울도 조금씩 톡톡...삼성 화재 교통 박물관 2인 무료 입장권이 생각났다.그래서 계획 급변경해서 용인으로 출발.아직은 쌀쌀한 봄날씨. 개나리, 목련, 벚꽃, 진달래 등등.차를 타고 가면서 꽃구경 실컷했다.  < 삼성 화재 교통 박물관 >  국도를 이용해서 그런지 길도 막히지 않고 금방 도착.차를 탄 채로, 2인 무료 입장권과 소인 2명 요금 6,000원을 내고 들어갔다.주차를 하고 보니, 눈에 띄는 것이 있었다. 기차, 비행기, 그리고 저 아래쪽에 알록달록 귀여운 건물 같은 게 보인다.알록달록한 곳은 나중에 가 보기로 하고 우선 기차로 향했다.계단을 이용해 올라가 보니 기차휴게실이라고 적혀 있었다.들어서니 양옆으로 자동차 사진이 걸려 있었고, 의자와 탁자가 마련되어 있었다.  다음으로 향한 곳은 넓은 잔디가 깔려 있는 삼성 애니카 공원.전시되어 있는 비행기와  백남준  자동차 설치작품을 보면서 건물안으로 들어 섰다.   입구에 들어섰다. 왼쪽에 안내 데스크가 있고, 1,2층으로 이루어져 있다.   다양한 자동차가 가득이다. 직접 타고 사진을 찍을 수 있는 뷰익, '백투더퓨처'에 나왔던 자동차, '러브 버그'에 나왔던 자동차, 그리고 문이 위쪽으로 열리는 벤츠까지...  어린이들을 위한 자동차 나라와 자동차 체험 나라.  영상실, 휴게실, 기념품점.특히, 기념품점에서 판매하는 미니 자동차들은 정말 탐났다. 하지만 가격이 만만치 않았다.  1층을 둘러 본 후 2층으로 올라 갔다.2부에서 계속...       * 삼성 화재 교통 박물관 - STM(Samsung Transportation Museum) * 개관시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 (입장마감은 오후 5시까지)휴관일 : 매주 월요일, 1월1일, 설날 연휴, 추석 연휴관람요금 : 대인 4,000원 / 소인 3,000원 / 만 3세 미만 유아, 에버랜드 회원권 소지한 본인 무료)주소 : 경기도 용인시 처인구 포곡읍 유운리 292번지 삼성화재교통박물관전화 : 031-320-9900홈페이지 : http://www.stm.or.kr/intro.htm   #대전가볼만한곳#대전지질박물관​올해 초윤윤이들이 한참 공룡 화석에 빠져 있을 때 다녀온​ 한국지질자원연구원 지질박물관2021.02.20​ 지질박물관대전광역시 유성구 과학로 124 한국지질자원연구원 ▶ 관람안내​- 관람 가능 시간 : 10:00~17:00 (16:30분까지 입장)- 휴관일 : 매주  월요일, 법정 공휴일 다음날, 1월 1일, 설날과 추석 연휴, 근로자의 날, 창립기념일, 임시 공휴일- 관람료 : 무료​​ ▶ 사전 예약하기현재는 코로나로 인한 사회적 거리 두기로 온라인 사전예약을 통해서만 관람이 가능하다.홈페이지 예약하기에서 본인인증을 한 후에 예약 가능.​​▶ 지질박물관 층별 안내도 1. 중앙홀공룡에 대한 주제로 구성된 중앙홀은갑옷으로 무장한 에드몬토니아와 이를 뒤쫓는 티라노사우루스,실물 골격으로 복원된 마이아사우라,방금 발굴된 듯한 스테고사우루스의 골격와 공룡알 등 공룡 표본을 전시하고 있으며지름 7m에 이르는 국내 최대의 지구본에서 한반도 주변 해역을 중심으로 정밀하게 재현된 해저지형을 살펴볼 수 있다.​2. 제1전시관지구, 화석과 진화, 지질탐사의 세 가지 주제로 구성된 제1전시관은재현한 지구 내부 모형과 대륙의 이동 영상 자료 등으로 지구에 대해 소개하고국내외에서 발견 수집된 진귀한 화석들과 복원모형을 통해 생명 진화의 역사와 그 다양성을 알리며지질탐사로 제작되는 지질도와 바다에서 이뤄지는 물리탐사의 과정 등을 소개한다.​4. 지질과학탐험실첨단 영상장비를 이용한 가상의 체험시설들을 두루 갖춘 지질과학탐험실은동작감지로 영상을 조작하는 키넥트 기술과화석 발굴 현장의 도구 느낌을 살려주는 생생한 가상 체험공간으로고생태를 탐험하거나 공룡 화석 뼈 맞추기, 지구 증강현실 등 다양한 체험을 즐길 수 있다.​​ 3. 제2전시관암석, 지질·암석 구조, 광물의 세 가지 주제로 구성된 제2전시관은우리 주변에서 볼 수 있는 여러 암석들의 분류와 생성 장소, 연대측정 방법 등에 대해 안내하고,습곡과 단층처럼 암석에 남은 지질구조와 이들이 보존되어 있는 현장을 소개하며암석을 구성하는 입자인 광물의 다양한 종류와  쓰임, 그리고 아름다운 보석과 그 원석을 전시하고 있다.​5. 지질과학교육실국내 주요 산출 암석과 국내외 광물 표본 및 박편을 육안과 현미경으로 직접 관찰할 수 있는 체험학습 공간한반도 지질도를 검색하여 우리가 살고 있는 지역에 대한 지질학적 정보를 얻을 수 있다.또한 광물을 가상의 광산에서 채굴하여 다양한 정보를 찾아볼 수 있으며, 도서실에서는 과학교양도서 자료를 열람할 수 있다.​​ 평소 관심이 많았던 공룡에 관한 이야기라귀를 쫑긋하며 흥미롭게 듣고 있는 윤윤이들​ ​ 한국지질자원연구원에서는 매년 지구의 날엔 지구, 자원, 환경에 대한 인식 및 지구 사랑 의미를 확산하고자지구 사랑 미술대회를 개최하고 있다고 한다.​나중에 우리 윤윤이 그림도 보내볼까~ㅋㅋ​ 책을 읽으며 아름답게 관람 마무리  ​  대전 지질 박물관은 들어서자마자 거대한 공룡 뼈가 있어 윤윤이들이 정말 좋아했다.트리케라톱스! 마이아사우라! 아는 이름의 공룡이 나올 때마다 얼마나 신나하던지.지질과학탐험실에서의 화석 발굴체험, 공룡 뼈 맞추기와 포토타임짧지만 알차게 관람하고 나왔다.해설 프로그램도 신청했는데 아직 윤윤이들이 듣기에는 조금은 어려웠던 듯ㅠ나중에 또다시 방문하기로 약속~​​ 지질박물관 관람을 끝내고 나와잠깐 킥보드를 타러 운동장에 갔는데 땅만 파고 있다.​ 왜일까​ 그림을 그리고 있는 걸까​​ 돌멩이 발굴 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​귀염둥이들~공룡을 보고 와서인지 화석 발굴에 심취해있다.​이럴때 사주야쥬~!! 공룡화석 발굴키트!!다이소에 공룡 화석 발굴 키트를 판다고 본 기억이 나서 전화를 해보았지만 다들 모르거나 없다고.​어쩔 수 없이 쿠팡 로켓 배송으로 주문~​​ 공룡 화석 발굴놀이 키트품명 : 야광 공룡 화석 발굴놀이 키트소재: 플라스틱제조국 : 중국사용연력 : 8세 이상구성 : 공룡 화석, 나무망치, 나무끌, 붓, 깔판규격 : 21.2cm * 21.4cm​​▶ 공룡 화석 발굴 키트 하는 방법 1. 평평한 바닥에 깔판을 깔아준다.2. 분무기를 준비한다.3. 공룡 화석과 나무망치, 나무끌, 붓을 준비한다.4. 물을 화석에 충분히 뿌려준 후 (물을 뿌려주면 먼지가 덜 남) 발굴 도구를 이용하여 화석을 찾는다.5. 모형이 다 발굴되면 브러시를 이용하여 가루를 털어낸다.6. 화석을 조립하여 멋진 공룡을 완성 시킨다.​ 다음날 아침 일어나자마자 공룡 화석 발굴 놀이하기​[TIP] 먼지가 많이 나서 마스크 착용 (※추천)​ 5살 둘째 윤이에게는 조금 힘든가 보다.​ 나무끌로만은 안되겠다.드라이버를 대고 나무망치로 두드리기​ 아얏​​  망치를 이용하여 계속해서 찍다 보면 공룡 화석이 조금씩 보이기 시작한다.이때부턴 나무 끌과 붓으로 살살 긁어내기.​[TIP] 먼지가 많이 날리니 수시로 물을 뿌려가면서 작업.​​  어찌어찌 엄마 아빠의 도움을 받아 공룡 화석을 발굴해내는 데는 성공!!어느 정도 파고 나면 세면대에서 물로 뭉쳐있는 흙을 닦아내야한다.​미취학 아이들이 끝까지 해내기는 너무 어려운 듯.처음 돌을 깰 때도 힘이 많이 들어가고공룡 화석을 발굴해서 조립하는 과정도 복잡하다.초등학생 이상 아이들은 잘 할 수 있을것 같다 :)​그래도 아이들이 좋아하고 끝까지 공룡 화석 발굴을 해냈다는 성취감!!열중하는 시간 동안 엄마 아빠에게 자유시간을 줬다는 점!!​잘했어 윤윤이들♡​​ 국립중앙박물관 극장 용서울특별시 용산구 용산동6가 11-426  정말 오랜만에 국립중앙박물관에왔네요.이날 일기예보가 저녁부터 비라서그런지날씨가 흐려서 온통 하늘과 거리가회색빛이였지요.​역시 서울은 더욱 더 흐린것 같은생각이 들어요.​그래도 실내에서의 박물관 관람과 뮤지컬 관람이고광장에도 천장이 있어서지하철 역까지의 거리만우산을 쓰면 되는 좋은 점이 있더군요.​암튼 이곳에서 내려다 보이는박물관은 정말 멋진 사진을 남길 수 있어서너무 좋아요.   저 멀리 남산타워가흐려서 잘 보이지 않았지만그래도 인증샷은 남겨야요.​   영이랑은 2번째 방문하지만익숙한 듯 아주 잘 관람하고뮤지컬 관람하는 곳도 척척잘 찾아서 가네요.​    6월 6일부터 시작하는세계문명탐험대태양의 나라 이집트!아주 기대하면서 예매를 했지요.​최근엔 vip석도 여러가지 방법으로할인이 가능하더군요.​재방문할인이 저렴해서 좋았는데예전에 봤던 표가 없어서아쉽지만sns할인으로 예약을 했지요.​그리고다음번 공룡 관람을 위해서표를 꼭 가지고 있으려구요.     1층에 자리가 있었지만구슬아이스크림과 커피를 사서2층에 가서 시간을 기다렸지요.​전망도 2층이 좋아서약간의 휴식을 취하기 좋더라구요.​   관람 15분전인증샷을 남기고들어갔답니다.    B열좋은 위치에 앉았지요.​    무대도 잘 보이고음향도 좋고여러가지 좋은 점이 있는vip석!​      가장 좋은 점은연기자들과의 깜짝 사진 촬영!​처음 알았는데다들 미리 아셨는지ㅋㅋ​  클레오파트라님이1층 관람객을 위한 사진 촬영이라고 하는순간!가장 빠르게에반과 사진을 남겼지요.   태양의 나라타이미의 아버지 에반!   그리고 영이가가장 사진 찍고 싶어했던타이미!​얼굴이 어쩜 이리도 작고 예쁘신지노래도 진짜 잘 부르시고.    주인공말고도나머지 조연들과도 사진을 남겼지요.혼신의 연기를 해주신연기자들에게힘찬 박수를 보냅니다.    모든 연기자들과 사진을 남기지 못해서너무 아쉬웠지만다들 너무 연기 잘하시고노래 잘하시고춤도 잘 추시고​공연의 내용 역시아주 유쾌하고가족에 대해 다시금 생각하는유익한 시간이였지요.    어느 부분도 지루한 부분이 없는 탄탄한 스토리에 영이도 마음이 뺏겨버렸답니다.​처음에는캐릭터가 없는이런 뮤지컬은 싫다고 하더니다 보고 나오니까타이미, 에반멍멍이 토리 노래를 부르면서재미있다고 난리였지요.    어른들 역시지루하지 않고잘 볼 수 있는 멋진 가족 뮤지컬이였답니다.​   대사 중에가장 기억에 남는다는 영이의 대사 소개해 드리지요.​용감한 용사 하쿠나에게 토리가 묻는다!  토리 "하쿠나 당신은 용사가 되지 않았다면 무엇이 되었을것 같아?" 하쿠나 "응 나는 용사!" 토리"아니 용사가 되지 않았다면 말이야." 하쿠나 "응 용감한 용사!" 토리"아니 용사가 되지 않았으면 말이야" 크게 묻는다 하쿠나"아~~~ 용감한 아빠"아들이 진짜 좋아하던 대사예요.이 시대의 모든 부모님들께보내는 칭찬의 메세지!​우린 용감한 아빠, 엄마!ㅋㅋㅋ​   아직 어린 아이들에게용감한 토리와 용감하고 씩씩하고 용기있으며끈기가 있는 타이미의 이야기가큰 감동을 주는 것 같아요.​공연 시간 1시간 20분 가량영이의 얼굴이웃음과 기대, 감동으로 물들어있더라구요.​한 번의 공연을 위해서얼마나 많은 땀을 흘렸을지...​뮤지컬을 본 영이가 묻더라구요.얼마나 연습했을까요?이렇게 말이죠.​한 편의 뮤지컬로 재미와 감동더불어 끈기와 노력도 무엇인지잘 알게 해준 멋진 뮤지컬이였답니다.​  ​7월 5일부터 시작하는공룡이 살아있다보러와야겠어요.​ 안녕하세요^^전시회 미술관 박물관 관람 좋아들 하시나요?ㅎㅎ저는 전시회, 박물관, 미술관을 관람하는걸 좋아하는데요..작품을 보면서 작가가 표현하고자 하는 부분을 찾아보고 나도 이렇게 표현해 낼 수 있을까?등등을 생각해 보곤 합니다.요즘은 사진을 배우고 자격증 준비하면서 사진전시회를 더욱 선호하는 편인데요..구도와 노출을 보면서 사진을 찍는 시야를 넓히고 있습니다.특히 미술전시회에 가면 색감을 많이 보는데요..이런곳에 이런색으로 강렬함을, 또는 부드러움을 표현했구나..하면서 그림을 감상한답니다..ㅎㅎ그리고 이런저런 감상을 하다보면 잡생각이나 고민은 사라지고 작품에 빠져서 오로지 작품세계에 매료되어버려요..^^마음두 편해지구요..ㅎㅎ이번주말 가까운 전시회나 미술관, 박물관을 가셔서 작품세계에 한번 빠져보세요..무지 유익한 시간이 되실꺼여요..ㅎㅎ즐거운 오후시간 보내세요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아이들과 가볼만한곳 갯벌체험부터 어촌민속박물관 관람까지​안산시 SNS 시민기자 : 신명숙​​​아이들 초등학생 때 까지만 해도 자주 갔던  보물의 섬 대부도입니다.긴긴 무더운 여름이 지나고 선선해진 요즘 갯벌체험으로 바지락 캐기 체험과 갯벌체험, 노을까지 감상할 수 있었던일석 이조가 아닌 많은 추억을 만들 수 있었던 대부도 어촌체험입니다.대부도는 1994년 시화방조제가 완공되면서 배를 이용하지 않고도 왕래할 수 있는교통의 편리함으로 많은 관광객들이 찾는 곳인데요 급변한 환경변화로 주변 생물들을 많이 볼 수 없게 된 지금, 자연에서 살아가는 우리는 더불어 다양한 생물들과 함께 공존하며  살아 있는 갯벌체험은 좋은 기회인듯 합니다.​​​​예전과는 달리 많은 변화가 생긴 탄도 어촌체험 마을이지만, 변함 없는 것은 1일 2회의 썰물과 밀물이 생기고 썰물시 누에섬까지 걸어서 다녀 올 수 있는 신비의 바다체험이 있다는 것과어촌체험마을 갯벌에서 조개체험, 굴체험, 고둥, 게 체험 등을 할 수 있습니다.​어촌박물관 관람에 앞서 인근에 있는 어촌체험 마을에서 오랜만에 조개체험을 해 보기로 했습니다. 호미, 장화 대여(유료) 바구니(무료)​​​넓은 갯벌에 들어갈 수는 있지만, 어패류를 캐는 것은 금지로 어촌체험마을에서 정해진체험비를 지불한 후 캘 수 있는데요 체험료 조게체험(한바구니)7.000원, 고등 게체험 3,000원, 굴체험 10,000원입니다.​​​갯벌에 구멍이 송송 뚫린 곳에 무엇이 살까?바다 생물이 살겠지요~어디서 몰려 왔는지 셀 수 없을 정도의 작은 게들이 수 천 수 억 마리들이 제 집 인냥들락이는 모습을 볼 수 있었습니다.오랜만에 보는 광경이라 신기했습니다.​​​조개체험은 한 바구니씩 캐서 가져 갈 수 있는데요돌과 함께 섞여 있어 가리지 않고 무조건 호미로 캔 다음 골라내는 방법을 선택했습니다.10여분 캤을까요? 바구니에 점점 바지락이 담겨져 가는 것이었습니다.​​할머니와 함께 가족과 함께, 연인들...삼삼오오 바지락을 캐는 광경을 볼 수 있었는데요아이들에게는 갯벌에 사는 생명체를 알아보는 유익한 체험과 갯벌을 알아가는 기초적인 과정인 것 같습니다.​​​갯벌체험이 끝난 후 어촌민속박물관에 들렀습니다.지난 봄에 리뉴얼이 되어 새롭게 단장되었는데요어촌박물관은 옛 대부도 어민들의 삶과 어촌의 문화를 보존하고 전시한 공간으로 옛 대부도 어민들의 생활상과 함께 문화 등을 전시해 놓은 3개의 전시실과 어린이 체험실, 기획전시공간으로 구성되어 있습니다.박물관에서는 갯벌에 사는 생물들과, 대부도에서 어업을 하는 어민들이 사용했던 도구들과그들의 생활모습 등을 관람할 수 있습니다.​​실제 모형을 전시해 놓아 갯벌체험과 함께 연계해서 관람하면 훨씬 많은 것을 알 수 있을 것 같아 보였습니다.갯벌에는 누가 살고 있을까?어떤 생물들이 살고 있을까?​갯벌에서 체험으로 했던 조개들(진공표본)을 다시 볼 수 있어 학습의 효과가 두 배 인듯 합니다.​​​갯벌에 사는 생물들의 종류에 따라서 도구들도 달라지는데 맨손으로 채취하는 경우도 있지만, 뽀족한 도구, 담는 도구 등 다양한 모습을 볼 수 있었습니다.교실 밖에서 배우는 어업활동에 사용하는 도구들입니다. 농촌에서 사용하는 삽과 달리 날이 좁고 잛은 것이 특징으로 갯벌 바다슬 뒤집을 때 사용하며, 갯벌에서 사용하는 호미는 호미 중에서 가장 크고 무거운 것인듯 합니다.​​​예나 지금이나 사용되는 경운기는 갯벌에서 유용하게 활용되는 운송수단인 것 같습니다.​​​섬이었을 때 대부도는 농업과 어업을 병행한 삶으로 섬에서의 삶은 무척이나 바빴을텐데요농기구와 생활도구를 상세하게 안내하고 있는 안내판이 있어 아이들과 함께하기에 좋은곳 같습니다. ​​​​옛 염전의 모습과 함께 소금을 실어 날으던  시대의 모습을 보여주고 있는데요대부도는 오래전부터 전통방식으로 소금을 생산하던 장소가 곳곳에 있어, 현재 대부도에는 염전이 있어 체험이 가능한 곳도 있습니다.어촌에서의 고된 삶을 보여주는 반면, 오늘날 잊고 사는 우리에게 좋은 경험인 듯 합니다.갯벌에서의 체험은 바다 생명이 살아 있는 생명체의 소중함을 다시금 알게 된 시간으로보물의 섬 대부도는 안산 아이들과 가볼만한곳입니다.​여행 Tip대중교통 이용시 : 시내버스 123번 안산역 건너편 또는 안산시청 승차 대부도 종점 하차안산어촌민속박물관 : 관람시간 09 : 00~18 : 00 / 휴관일 : 매주 월요일 설날, 추석관람료 : 어른 2,000원, 청소년 1,500, 어린이 1,000등대전망대(무료) 관람시간 09 : 00~18 : 00 11월~2월 9~17시까지휴관일 매주 월요일 1월1일, 설, 추석갯벌체험 조개체험 : 탄도어촌계 7,000원, 굴체험 10,000원, 고등, 게체험 3,000원막내와 함께 어린이 박물관을 보고 나서 다시 국립중앙박물관의 신라실에 있던 풍요와 큰아이를 만났습니다. 가야를 보고 이제 막 신라실에 왔던 것입니다. 거기서부터 박물관 투어를 같이 해보고 싶었는데 막내가 처음부터 보겠다고 고집을 부렸습니다. 풍요와 큰아이는 잠시 쉴 겸 막내가 보고 오기를 기다려 주기로 하였습니다. 우리가 선택하였던 국립중앙박물관의 관람코스는 안내지에서 제안된 주요 문화재의 60분 코스였습니다. 구석기실의 주먹도끼에서부터 시작하여 신석기실의 빗살무늬 토기와 청동기실의 농경문 청동기를 봅니다. 그리고 고구려실의 고분벽화와 신라실의 금관과 금 허리띠를 보고 역사의 길에 있는 개성 경천사 십층 석탑을 보면서 1층에서 2층으로 옮깁니다. 2층의 불교 회화실의 괘불을 본 후 3층의 불교조각실에서 경주 감산사 불상과 반가사유상을 관람합니다. 그리고 금속 공예실의 물가풍경 무늬의 정병과 청자실의 청자 칠보무늬 향로를 보면서 끝이 나는 관람코스였습니다.  국립중앙박물관의 모든 유물과 문화재 그리고 보물 하나하나 다 놓쳐서는 안되겠지만 아이들과 함께 짧게 보고 싶다면 이렇게 주요 문화재를 한번 보고 난후 다음에 와서 처음부터 자세하게 보는 것도 좋은 방법일 것 같습니다. 그리고 이날은 큰아이가 유물에 대한 설명을 해주어서 따로 오디오 가이드 투어를 하지는 않았습니다.  신라실 금관과 허리띠 ​​왔던 길을 다시 돌아와 1번 구석실에서 주먹도끼를 만났습니다. 1 ~ 10까지 순번대로 해야 직성이 풀리는 유별난 성격의 막내이지만 이런 점 때문에 놓치지 않고 다 확인해 보는 장점도 있답니다. 물론 아이여서 간혹 놓치는 부분도 발생하지만요. 그래도 아빠보다 더 높게 성장할 아입니다. 전국에서 출토된 주먹 도끼를 보고 있으니 한반도에서의 구석기 문화를 알 수가 있었습니다. 도끼의 제조 과정에 관한 영상도 보고 주먹도끼 실물들도 보니 도구가 어떻게 만들어지고 씌여졌는지 알 수가 있었습니다.  구석기실 주먹도끼 ​​신석기실로 가면서 그 당시 만들어졌던 나무배의 흔적도 만나게 되었습니다.   ​​빗살무늬 토기는  5천 년 전 한반도 전 지역에서 걸쳐 사용되었고 우리나라 신석기 문화의 대표적인 유물이라고 할 수 있습니다.  신석기실 빗살무늬 토기 ​청동기실에서는 다양한 우리 청동기 문화와 만날 수 있었지만 제일 멋진 것은 역시 농경문 청동기였습니다. 이 안에는 농사를 짓는 모습과 항아리에 무언가를 담는 인물의 모습이 그려져 있어 그 당시의 모습을 알려 주는 소중한 보물입니다.  청동기실 농경문 청동기   ​​고구려실에 들어서면 평소 보기에 힘든 고구려 유물들을 볼 수 있습니다. 흙으로 만든 불상들을 보니 신라나 백제보다는 조금 소박한 분위기를 볼 수가 있었습니다.   ​​가장 눈에 띄는 것은 역시 고분 벽화 모사품이 아닌가 싶습니다. 전시실 자체도 고분에 들어가는 듯한 분위기에 실내 디자인이 되어 있었습니다. 막내와 함께 잠시 고대 고구려의 고분에 들어와 있는 듯한 착각이 들었습니다. 우리와 같이 들어왔던 외국 신사분도 이곳의 분위기 때문인지 한참을 머물렀습니다.   고구려실 고분벽화 ​​백제실에서는 역시 무령왕릉의 유물이 전시되어 있었습니다. 송산리에 가면 많은 사적과 이야기를 들을 수 있는데 이렇게 국립중앙박물관에서도 만나게 되는군요. 화려한 백제 장식이 너무나 아름다웠습니다. 특히 오라관에 장식하였던 장식은 불꽃이 살아 움직이는 듯한 모습이었습니다.   ​​이렇게 백제실을 둘러 보고 가야실로 넘어갑니다.   ​​강력한 철기문화를 가지고 있는 가야실에서는 멋진 강수와 말의 도구들을 보여 주었으며 여러 청동기를 보는 것도 좋았습니다.        ​​이어서 신라실을 보고 잠시 쉬고 있던 풍요와 큰아이를 만났는데 역사의 길에 전시되어 있는 개상 경천사 십층석탑을 같이 관찰하였습니다. 이렇게 1층에서 올려다볼 수도 있으며 2층이나 3층으로 올라가면서 석탑을 위에서 내려다볼 수도 있습니다.   ​​​신라실에 들어서서 만난 금관을 보고 역시 신라는 찬란한 황금의 나라라는 생각이 들었습니다. 막내는 금관을 쓰고 있는 것처럼 보이도록 사진을 찍어 달라고 하였습니다. 아이의 눈에서도 금관이 너무 화려하고 이쁘게 보였나 봅니다. 달려있는 옥장식에서 부터 산장형 장식도 그렇고 금제 허리따와 함께 착용을 하면 바로 신라왕의 화려함을 보일 것 같습니다.  신라실 금관  ​​신라실 맞은편에서는 고려실이 있었지만 빠른 관람코스를 위하여 그냥 지나쳤습니다.   ​​신라실에서는 또 다른 보물이 있었는데 바로 말탄 사람 모양의 토기입니다. 국보 91호로서 금령총에서 출토되었습니다.    ​​그 당시의 실크로드를 보여주는 유리그릇도 전시되고 있었습니다. 쾌릉을 보면 서역인을 닮은 무인 조각상도 볼수가 있는데 그만큼 서역과의 교류가 있었던 것으로 생각됩니다. 금령총에게서 출토된듯한 유리잔도 보였습니다.   ​​풍요와 만난 막내는 박물관 관람이 더 즐거워졌습니다. 여러 보물들을 같이 찾아보기도 하면서 화려한 신라의 유물들에 감탄을 하기도 하였습니다.         ​​​진흥왕 순수비를 보고 나서 드디어 식사를 하기로 하였습니다. 풍요와 큰아이만 관람을 했으면 60분 안에 관람을 다했을 텐데 어린이박물관을 먼저 보고 온 막내를 기다려 주다가 점심 식사 시간이 다 되었습니다.    ​​​식사는 경천사탑 식당에서 하였는데 사람도 적고 바깥 경치도 보면서 분위기 좋게 식사를 하였습니다. 보통 푸트코트를 많이 이용하였는데 이날은 풍요가 조용하게 식사하고 싶었는데 경천사탑 식당을 이용하였습니다. 한정으로 판매하는 죽메뉴는 아빠 차지가 되었지요.       ​​​경천사탑 식당을 보고 나서 2층으로 올라갔지만 괘불을 찾지 못하였습니다. 몇 넌 전에 큰 전시를 본 기억이 났는데 매번 올 때마다 다시 볼 기회가 없군요. 바로 3층의 불교조각실로 향하였습니다.   ​​한국의 미는 불교 미술과 많이 연관이 있는데 경주 감산사 불상도 그러하였습니다. 국보 81호로서 김지성이라는 사람이 부모님의 명복과 신라 왕실의 번영을 기원하면서 만든 불상인데 전시실의 분위기 때문이었는데 보는 동안 고요하고 자애로운 기분이 들었습니다.     불교조각실 경주 감산사 불상 ​자애로운 불상들의 기운을 느낄 수 있었던 불교 조각실이었습니다.   ​​그중에서도 으뜸은 한국의 미를 느낄 수 있는 반가사유상이었습니다. 부드럽고 고요한 자태에 살포시 앉아 있는 모습에 무한한 미를 느낄 수가 있었습니다. 반가부좌로 앉아 있는 생각하는 부처님인데 전 세계 어디에서도 느낄 수 없던 그러한 불상입니다.   불교조각실 반가사유상      ​​​그러고 나서 물가풍경무늬 정병을 보기 위해 금속공예실로 이동하였지만  아쉽게도 볼 수가 없었습니다.      ​​다시 청자실의 청자 칠보무늬 향로를 찾아갔지만 이 또한 다른 전시를 위해 자리를 비운 상태였습니다. 하지만 이곳에서 다른 청자, 분청사기, 백자를 감상할 수 있는 소중한 시간이 되었지요.          ​​요즘 우리나라와 세계의 역사 이야기에 빠져 있는 큰아이는 즐거웠던 시간이 되었나 봅니다. 꼭 다시 와야 한다고 하는군요. 그때에는 못 봤던 괘불과 물가풍경무늬정병 그리고 청자 칠보무늬 향로를 봤으면 좋겠습니다.     ​​​이번 삼일절에는 독립기념관을 찾고자 하였는데 아쉽게도 못가봤는데 여기서 의미 있는 사진을 남기게 되었습니다. 지금의 대한민국이 소중하다고 느끼는 사진이 되었으면 했습니다.    ​​미세먼지 갑갑했던 나날이었지만 이날만큼은 하늘을 보면 맘껏 웃어보는 날도 되었습니다.       국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  ​   뮌헨 BMW 박물관 관람하기 #01           드디어 기다리고 기다렸던 BMW 박물관 입장 입니다. 오전부터 많은 관람객들로 붐비기 시작했는데, 관광객들은 물론  평일임에도 불구하고 현지인들도 많이 방문하는 느낌입니다.               ﻿    이곳이 바로 BMW박물관 건물 입니다. 원형 모양에 멋진 디자인이 박물관 스러움을 느끼게 해줍니다.                 ﻿    google 항공사진으로 보면 천장은 이렇게 생겼습니다. 하늘에서 보면 BMW마크를 크게 볼수 있을듯 싶네요.               ﻿   반대편은 BMW쇼룸이 있는데, 카탈로그에서 본 느낌이 전해 집니다. 현행 모델들은 박물관 반대편 쇼룸에서 구경을 하면 될거 같습니다.                    ﻿   입장료는 8유로였던걸로 기억하는데, 벤츠박물관하고는 달리 음성 안내기는 별도의 요금을 지불해야 합니다.                   ﻿   음성안내기는 영문, 일문등에 각국 안내기가 있는데, 역시 한국어가 없네요. BMW가 한국에서 잘팔리고 있으니 한국어도 조만간 추가가 되지 않을까 한번 생각해 봅니다.                  ﻿    BMW박물관 티켓 입니다. 팜플렛하고 깔끔하게 정리된 레이아웃과 폰트가 상당히 맘에 듭니다.                   ﻿    BMW박물관도 동선을 따라 가면 시대별로 자동차 및 BMW역사에 관해서 볼수가 있으며마지막에 SHOP에서 관련 상품을 구매하면 될거 같습니다. 어떤 상품을 파는지 상당히 기대가 됩니다.            박물관에 들어가기전에 가방 및 불필요한 짐은 지하에 마련된 코인락커에 보관을 하면 됩니다. 찾을때 다시 코인이 나오는 구조이니 꼭 1유로 동전 잊지 마시길 바랍니다~    ﻿   입구에서 보이는 BMW 3시리즈로 추정되는 올드카들 입니다. 역시 BMW하면 3시리즈가 가장 대표적인 차종이 아닐까 싶네요.                     ﻿   입구에 들어서면 다수에 물방울이 컴퓨터로 제어되어 차량에 모양을 나타내 줍니다.시간이 없어서 제대로 찍지를 못했는데, 동영상으로 찍어 왔어야 하는데 아쉬움이 남습니다.                      ﻿    안쪽으로 들어서니 제일 처음에 반겨주는 BMW 오토바이들이 즐비하게 전시되어 있습니다.BMW하면 보통 차만 만드는줄 알고 있는데, 오토바이와 항공기엔진으로 먼저 명성을 쌓은 회사라고 생각을 하시면 될거 같습니다.                       ﻿    이렇게 보니 역사와 전통이 있지 않으면 자동차 박물관은 쉽게 건설하지 못할거 같은 느낌이 듭니다.독일 자동차 업체들은 그동안 비싼 브랜드로만 인지하고 있었지만 그만한 가치가 충분히 있다고 생각 됩니다.                     ﻿    BMW 박물관 카탈로그를 보니 공식 창립일은 1916년 3월 7일이며, 독일 뮌헨에서 항공기 엔진을 제작하는 회사로 시작을 하여, 이후 모터사이클등에서 뛰어난 성능으로 인기를 끌며 1928년 부터 자동차 산업을 시작제2차 세계대전에 혼돈과 위기를 극복하고 고급화 전략 및 기술력으로 오늘날에 BMW 고유의 브랜드를 만들게 된거 같습니다.                   ﻿  BMW R32 (1923-1926) 생산대수 3090대.수평대항 2기동 494cc 6kw/8.5ps최고속도 : 95-100km/h  BMW 올드 오토바이 중에서 가장 대표적으로 전시되어 있었던 모델 입니다.                       ﻿    BMW 3형에 레드 모델. 예전 부터 3시리즈에 레드 버젼이 존재하고 있었네요.박물관에서 가장 먼저 눈에 띈 자동차 모델 이었습니다.                         ﻿   1930 BMW 3/15 PS이때 부터 3시리즈가 생산된 것인지, BMW AG Munchen(BWM 주식회사 뮌헨)이라는 적혀있었습니다.뮌헨 공장제품이라는걸 꼭 보여주는듯한 느낌이네요.              ﻿    BMW에 시작은 오토바이와 항공기 엔진이어서 그런지 초창기에는 자동차 모델이 크게 눈에 띄질 않습니다.                       ﻿   이 모델은 지금 타고 다녀도 전혀 손색이 없을듯한 디자인 입니다.  R이 붙어있는걸 보니 레이싱용 바이크였던거 같네요.                      ﻿ ﻿    경량을 자랑하는 알루미늄에 BMW 328MM을 그대로 만든 프레임.  1940년 밀레밀리아에서 우승했던 328 Kamm Coup를 복원할때 사용한 그 당시에 프레임이라 볼수 있을듯 합니다.                  ﻿  반대편엔 바로 BMW 328MM 모델이 전시되어 있으며 이 모델에 대한 상세한 정보를이곳에서 전부 볼수가 있습니다.                        ﻿﻿    뒷 라인은 지금봐도 전혀 촌스럽거나 그런 느낌이 들지 않는듯 합니다.                      ﻿    BMW 3시리즈에 대한 정보를 이곳에서 그래프를 통해 조금이나마 알아볼수 있을듯 합니다.언어 실력이 부족하여 자세한 내용은 해석이 불가 하네요..;;                       ﻿   뒷 라인은 지금 보면 마치 컨셉카 같은 느낌마져 듭니다.                       ﻿ ﻿﻿    1939년에 경주했던 레이싱 코스를 알려주는거 같습니다.                    ﻿﻿﻿    각종 디테일 부분들 입니다. 지금 엔진을 켜도 슁슁 잘 나갈듯 보존을 아주 잘해놓은듯 합니다.                     ﻿     328을 이용해 각종 경주에서 우승했던 이력들이 고스란히 남아 있습니다.  고전 BMW 마크는 지금봐도 촌스럽지 않는군요~                 ﻿      Fahrer가 독일어로 드라이버란 뜻인데, 이건 당시 드라이버들이 착용을 했던 것으로 보여집니다.                      ﻿    이 천장에 붙여있는 프레임은 현행 M3 시리즈를 보는듯한 인상을 주는군요~!!                     ﻿ ﻿﻿    BMW도 레이싱에서는 업적을 충분히 남겼을만한 실력이 뒷받침되어 있는거 같습니다.자동차 회사라면 F1이나 자동차 레이싱에서 우승한 경력이 무엇보다 자랑스럽게 여겨질것으로 보여지네요.   다음편엔 BMW 박물관에서 본 3시리즈 입니다. ~      ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  겨울 제주의 날씨는 매우 변덕스럽습니다. 아무래도 다른 계절 보다는 비가 내리는 날이 많고 춥고 바람이 부는 날이 많아 야외활동 하기에 힘든 날도 간혹 있는데요. 제주 여행 중 비가 내리거나 날씨가 좋지 않을 땐 실내여행지로 눈을 돌려보는 것도 좋은 방법입니다. 특히 아이들과 함께 하는 여행이라면 서귀포에 있는 제주 감귤박물관을 한번 들러보시는건 어떨까요?      지난 제주여행 마지막날 일정... 이날 역시 제주에 겨울비가 많이 내리던 날이라 이날은 실내여행지로 한번 가보자 마음먹고 찾아간 곳이 바로 서귀포 감귤박물관이었습니다. 우리나라 감귤 생산의 대부분을 차지하는 제주도의 감귤재배에 관한 역사와 함께 수많은 감귤종류들을 살펴볼 수 있고, 제주의 감귤 뿐만 아니라 전세계에서 생산되는 여러 종류의 감귤들을 만날 수 있는 곳이기도 해요.        박물관 안으로 입장하기 전, 박물관 앞마당에는 이곳이 감귤박물관을 단번에 알 수 있을 정도로 여러 종류의 감귤나무들이 주홍빛의 열매들을 매달고 있는 모습을 볼 수 있습니다. 나무 옆을 지나가기만 하는데도 열매에서 나는 특유의 향긋한 냄새가 기분을 좋게 만들어 주더군요.   감귤박물관 입장료는 개인 기준으로 성인 1500원, 청소년 1000원, 어린이 800원 입니다. 제주도민은 50% 할인을 받을 수 있으며, 관람시간은 09:00~18:00까지 입니다. 1/1일과 추석 및 설날 당일에는 휴관을 하니 참고하세요.       감귤박물관은 크게 상설전시실과, 전통초가전시실, 세계감귤전시관 및 아열대식물원 등으로 구성되어 있는데요. 로비로 들어서면 가방 먼저 1층 상설전시관을 먼저 둘러볼 수 있습니다. 로비 천장에 달린 감귤모양의 샹들리에(?)가 매우 인상적이네요. ^^ 상설전시관 내부로 들어가면 제주도에서의 감귤재배 역사 및 제주도에서 자라는 감귤의 종류를 볼 수 있는데, 처음 들어보는 감귤도 꽤 있더라구요.   2층은 초가전시실로 마련되어 있고, 제주도 전통 초가 가옥의 형태와 생활풍습 등을 알아볼 수 있는 공간입니다.     그리고 세계감귤전시관 및 아열대식물원을 둘러 보았는데, 여기엔 세계 곳곳에서 자라는 감귤들을 직접 심어 재배하고 있는 것을 일반인들이 관람할 수 있도록 한 곳이예요. 특히 동남아 지역이나 호주 쪽에서 자라는 감귤 종류인 '문단'이라고 알려진 이 감귤은 세계에서 가장 큰 감귤종 중의 하나라고 합니다. 실제로도 정말 커 보였는데, 무게가 하나당 2kg 정도 나간다고 하는군요. 근데 실제 당도는 낮아 맛은 별로라고 합니다.   감귤박물관에서는 관람하는 것에만 그치지 않고 감귤을 이용한 여러 체험도 즐길 수 있는데요. 대표적으로 쿠키머핀 과즐체험 및 족욕체험, 감귤따기 체험 등이 있습니다. 이중에서 저는 족욕체험을 한번 해보기로 했는데요. 마침 비도 추적추적 내리고 날씨도 쌀쌀한터라 뜨끈한 물에 족욕을 하면  왠지 그동안 제주여행의 피로가 싹 풀릴 것 같아 바로 족욕체험장으로 이동을 했습니다.        족욕체험장으로 들어서면, 원형으로 둘러진 공간에 각자 발을 담글 수 있는 세족대가 놓여져 있습니다. 빈 자리에 자리를 잡고 앉은 후 따뜻한 물을 받고 발을 담그면 되는데요. 발을 담그고 있으면 직원분께서 직접 감귤테라피 오일을 넣어 주시는데, 향도 향이지만, 항균효과도 좋다고 하는군요. 족욕체험 비용은 1인당 1000원으로 매우 저렴한 편이라 꼭 한번 체험해 보시길 바라며, 간혹 네이버나 소셜 같은 곳에서 감귤박물관 입장료+족욕체험비용 까지 해서 할인가격으로 판매하는 티켓도 있으니 잘 살펴보시면 더욱 저렴하게 즐길 수 있을 것 같습니다. 서귀포감귤박물관제주특별자치도 서귀포시 효돈순환로 441  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿경남이야기 명예기자 박건령함양을 여행할 때 들러볼만한 곳으로 대부분의 사람들이 상림공원을 떠올릴 것입니다.저 역시 함양을 갈 때 우리나라에서 가장 오래 된 숲이라는 상림공원을 빠지지 않고 가는데요, 이번에는 상림공원 바로 앞에 함양박물관이 있길래 간김에 같이 돌아보았습니다.​상림공원 근처라서 별 기대없이 그냥 방문을 한 곳이었는데, 막상 가보니 어린이 체험실이 따로 있어서 아이들과 함께 방문하기에 너무 좋은 박물관이었습니다. 게다가 기존의 박물관에서 보지 못했던 첨단 시설을 많이 접할 수 있어서 너무 흥미진진하게 관람을 했습니다.​그럼, 지금부터 상림공원과 더불어 함양에서 꼭 한번 가보아야할 곳, 함양박물관을 소개하도록 하겠습니다.함양박물관은 2014년 12월 18일에 개관을 하였습니다. 개관한지 이제 3개월 남짓이라서 아직 사람들에게 많이 알려지지는 않았지만 아이들과 함께 알차게 관람을 할 수 있는 곳이라서 함양여행의 필수 코스로 추천합니다. ​함양박물관 관람시간은 3월에서 10월까지는 9시부터 18시까지이고, 11월부터 그 다음해 2월까지는 9시부터 17시까지입니다. 휴관일은 매주 월요일과 1월 1일, 설날 및 추석 당일이고, 월요일이 공휴일인 경우 그 다음날 휴관을 합니다.박물관 안으로 들어가면 제일 먼저 어린이체험실이 눈에 띕니다. 아이들과 함께 박물관을 방문했을 때 이렇게 어린이를 위한 체험시설이 따로 있으면 부모 입장에서는 너무 반갑습니다. 박물관 전시실의 엄숙한 분위기 속에서 눈으로만 관람을 하면 아이들이 지루함을 느끼기 쉬운데 이렇게 어린이체험실이 있으니 아이들이 박물관을 더욱 즐거운 공간으로 여겨서 좋습니다.어린이체험실에 들어가니 직원분께서 친절하게 안내를 해주셨습니다. 고인쇄체험부터 해보았는데, 모든 체험시설이 무료라서 너무 놀라웠습니다. 함양박물관 가기 전에 들렀던 국립진주박물관에서는 종이값이나 재료비를 내야 체험이 가능했는데 함양박물관에서는 입장료부터 해서 체험비까지 모든게 무료였습니다. 고인쇄체험에서는 목판을 이용해 한지에 글자를 찍어내보았는데 아이에게 쉬우면서도 재미있는 체험이었습니다.스탬프찍기 체험은 함양의 역사적인 장소를 스탬프를 찍어서 종이에 나타내는 체험이었습니다. 이건 유아도 할 수 있을 정도로 방법은 간단했지만, 결과물이 멋져서 아이들에게 인기 만점이었습니다.도자편맞추기 체험은 함양 각지에서 발견된 도자기의 모형 조각을 조합해서 도자기를 완성하는 체험이었습니다. 일단 도자기가 아이들의 눈높이에 위치하고 있어서 유아도 쉽게 참여할 수 있었고, 모형 조각이 자석으로 되어 있어서 손쉽게 체험을 할 수 있었습니다.공포쌓기 체험은 저도 처음 보는 체험이라 관심이 많이 갔습니다. 공포는 처마 끝의 무게를 받치려고 기둥 머리에 짜맞추어 댄 나무쪽을 말합니다. 이러한 공포가 기둥 위에만 놓여져 있는 것을 주심포(柱心包)라 하고, 기둥 위 뿐만 아니라 기둥과 기둥 사이에도 공포가 놓여져 있는 것을 다포(多包)라 합니다. 우리 아이는 주심포 쌓기와 다포 쌓기를 둘다 해보았는데, 처음 해보는 체험임에도 불구하고 순서가 잘 안내되어 있어서 혼자 힘으로 완성을 할 수 있었습니다.기와쌓기 체험은 암키와와 수키와를 쌓아서 직접 지붕을 만들어보는 체험이었습니다.단순히 체험만 하는게 아니라 벽면에 체험과 관련된 자세한 설명도 함께 되어 있어서 아이들이 우리의 문화를 이해하는데 많은 도움이 되었습니다. ​어린이체험실 활동지가 따로 있어서 어린이체험실을 관람하고난 후 전체적인 내용을 정리할 수 있어서 좋았습니다.​어린이체험실에서 활동을 하고난 후 박물관의 기획전시실과 상설전시실도 돌아보았습니다.2층에 위치하고 있는 기획전시실에서는 박물관 개관을 맞이하여 기증·기탁받은 유물을 전시하고 있었습니다. 본 전시의 전시기간은 2015년 12월까지입니다.기획전시실의 모습입니다. 함양박물관에서는 지금까지 약 2,000여 점의 유물을 기증·기탁 받았고, 기증·기탁된 유물은 대체로 개인 소장품이나 조상대대로 전승되어온 가문의 유품으로 고문서·민속자료·도자기 등이 주류를 이루고 있습니다. 이렇게 귀중한 문화재를 많은 사람들이 볼 수 있게 기증·기탁하신 분들께 감사한 마음을 가지며 관람을 했습니다.3층에 위치하고 있는 상설전시실에서는 함양의 유적지에서 발굴된 유물과 선비의 고장이라 불리던 함양의 인물과 관련된 유물을 볼 수 있었습니다. 특히 함양의 선사시대부터 근대에 이르기까지 테마별로 구분하여 소개를 해놓아 관람이 더욱 편리했습니다.​​상설전시실에서는 손으로 터치를 하면 함양의 역사와 관련된 영상물이 나오는 시설이 있어서 아이들의 관심을 많이 끌었습니다. 단순히 눈으로만 관람하는 것보다는 손으로 직접 조작해보고 궁금한 부분을 적극적으로 알아갈 수 있어서 개인적으로 너무 마음에 드는 시설이었습니다. ​​그리고 박물관 관람 후 남계서원과 청계서원을 갈 예정이었는데, 박물관에서 서원과 관련된 다양한 정보를 접할 수 있어서 너무 유용했습니다. 서원 모형에 화면을 비추면 그 시대의 인물들이 등장하는 애니메이션이 나와서 쉽고 재미있게 서원에 대해 설명을 해주었습니다. ​함양의 다른 유적지를 방문하기 전에 박물관에 먼저 들러서 함양의 역사에 대해 알고 간다면 훨씬 알찬 여행이 되실겁니다.마지막으로 함양박물관 근처의 맛집 한 곳을 추천해드립니다. ^^늘봄가든이라는 곳인데, 함양 건강 100세 음식점 중 하나이고 오곡정식으로 유명한 곳이라고 합니다.​따뜻한 봄날, 아이들과 함께 즐겁게 관람 하실 수 있는 함양박물관에 꼭 한번 놀러가보시길 바랍니다.​ ​    ﻿ ​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가            2008. 1. 19. photo by dasom 서대문자연사박물관    서대문자연사박물관 다녀온지 벌써 한달이 훨씬 넘었는데... 이제야 올리다니...ㅋㅋㅋ 내가 그동안 바쁘긴 바빴구나 싶다...어디 다녀오면 바로바로 업뎃하던 내가 말이지... 이렇게 게으름을 피웠다니...지니 어린이집 3인방 친구들과... 친구들 엄마들과 함께 했던 관람...이 겨울이 가기전에 어디 같이 함 가자고 노래를 부르다가... 겨우 간곳이 여기... ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 바쁘고 그러니 따로 시간낸다는게 참 쉽지가 않더군...그나마 토요일날 문화센터에서 발레도 같이 해서 자주 보는 편인데...발레 끝나고 부랴부랴 함께 갔던 날이였지...지금 다니는 어린이집에 이번주까지 다니고 담주에 새로운 유치원에서 입학식이 있는데...지니가 친구들과 정이 많이 들어 힘들어 할 줄 알았더니... 생각외로 유치원에 기대를 많이 하고 있어 참 의외였다...그나마 이 3인방 친구들은 발레를 같이하니 그래도 일주일마다 만나니 다행...엄마들과도 유일하게 친하게 지내는데 나도 다행이지뭐... 새로운 곳에 가면 또 새로운 친구들 사귀고... 난 엄마들과 친해지겠지만 말이다... 첨에 러시아박물관 갈까도 고민하다가 넘 멀어서 서대문으로 장소를 바꾸었는데... 입장료(4,000원이였나???^^)가 싼편에 비해 나름 볼꺼리도 많았고... 다양하게 잘 꾸며놓았다... 울 아이들에게 아직은 뭐 어려운 부분도 없잖아 있었지만...일단 공룡을 좋아하는 아이들... 정말 옥상에 설치된 공룡모형들보고 어찌나 좋아하던지...^^그리고 많이 신기해하고... 음... 자주 이런데 가줘야 하는데 일 때문에 바쁘다는 핑계가 참 많다 난...ㅜ여기 다녀온 후 한달은 정말 내겐 최상의 일정으로 빡빡했떤 날들이였는데...암튼... 사진속 즐거워하는 아이들 보니... 일 핑계로 많이 못다녀준게 또 반성이 되면서... 뭐 그러네...이제 시간이 슬슬 좀 나니깐 노력해보지뭐...ㅋㅋㅋ   *                *                   *                    *                   *   오늘... 드뎌 <나무와 숲> 인쇄를 마쳤다... 많이 집중하고 나름 정성을 들인 책이 오늘 인쇄가 끝나고... 제본만 남아 있다...출판사 직원이 아닌 프리랜서로 처음 인쇄감리 갔는데...인쇄소 사장님이 직접 파주에서 집 근처까지 마중오시고... 인쇄는 일산에서 한다며 같이 가주시고...힘들었던거 같아보인다며 몸보신하라고 별미 염소고기(오늘 첨먹었는데... 정말 힘이 솟는거 같았음^^)도 사주셨다...거의 하루를 인쇄소에서 다 보내고 5시가 되어서야 출발했는데... 올때도 사장님이 직접 작업실까지 태워다 주시고...오늘 정말... 생각지도 못했던 호강속에 감리를 본거 같아 기분이 좋았다...젊은 오빠 기장님이 친절히 인쇄도 잘해줘서 다행이였고 말이지ㅋㅋㅋ 못보고 온 부분들도 다 잘 나왔음 좋겠다...정성을 들인 책에 인쇄소에가서까지 기분이 좋아서 더 없이 즐거웠던 날이였다...간만에 나들이........... 나름 좋았으~~~^^*   2008. 2. 27. 서대문자연사박물관에서의 기억... 그리고 즐거웠던 감리... 594일(2017.01.11.수)해남 우항리 공룡박물관푸훗님 쉬는 날이라 목포를 벗어나 해남 공룡박물관에 방문했다.평소에 콩순이 율동교실 공룡송 보면서 '크하학~~!' 공룡소리 따라하던 복어.아니나 다를까 공룡 보자마자 크하학!! 하면서 좋아함ㅋㅋ박물관 앞 포토존소규모일거라고 예상했던 터라 초입부터 이미 흡족했다.트릭아트존도 있음.그림이 몇 개 안돼서 좀 아쉬웠지만 그래도 재밌었다.실제 화석도 있어서 그런지 촬영금지가 많았음.촬영가능했어도 복어 낮잠시간과 겹쳐서 엄마껌딱지가 되는 바람에 찍는게 불가능했다.몸부림치는 걸 계속 안고 있느라 땀 뻘뻘.볼거리가 은근 많았는데 제대로 보지 못해서 너무도 아쉬웠다.실제로 움직이는 공룡모형도 있고 멋있었다.포토존도 군데군데 있어서 너무 좋았음!하지만 컨디션이 좋지않아 100% 누릴 수 없는 슬픔ㅠㅠ계속 찡찡대다가 박물관내 놀이공간에서 다시 에너지를 얻음.결국 집에 도착하기 전까지 한숨도 안잠.집에 도착하니 얼마전 주문한 욕실매트가 와있다. 알아서 척척 제자리에 깔아놓고그 위에 올라서는 복어ㅋㅋ우풍당당!ㅋㅋ지난 겨울방학때 민물고기박물관 가서 신이 난 복어를 본 푸훗님.그때 은근 자극을 받으신 모양이다.마냥 애기인줄 알았는데 이젠 다양한 환경에 노출시켜 줘야겠다는 생각이 든 모양.그 덕에 나도 박물관 관람해서 너무 좋았다.복어야! 빨리 말 배워서 아빠한테 어디 가자고 해줘ㅋㅋㅋ​예술의 전당에서 그림 관람을 했다. ​아이들은 부모가 바라보는 대로 배우고 익힐수 밖에 없다.그렇기 때문에 자연스레 부모를 따라가게 되는거고 시간이 지날수록 그 현상은 더 뚜렷해진다.그래서 아이들 키우는 어려운 거고 아이들을 통해서 배우게 된다. ​시간 날때 마다 그림이나 각종 전시회 보러 다니곤 했었다. 아이들이 처음에는 재미없어 했는데자꾸 가니까 점점 좋아하는 것 같다.​​​예술의 전당에 루브르 박물관전을 했었다. 평소 프랑스 역사에 관심이 많던 큰아이에게 절호의 기회였다.​   아직 둘째는 루브르가 먼지도 모를 때여서 자세히 설명 해주었다.  박물관 관람을 하고 책한권을 구매해왔다.  전시되어 있는 루브르 박물관을 집에서도 볼수 있기 때문이다.전시회 보고 한달간은 책보면서 즐길수 있어 좋다. 도슨트 서로 듣겠다고 싸워서 결국 2개를 대여했다.           왕궁대신 그래도 무료 입장인 출랑롱콘왕의 기념전시관도 보고 Thawon Watthu 빌딩도 보고 했네요 ㅎ 이제 저희의 목적지인 국립박물관에 도착했습니다...거리마다 볼거리가 많아서 별로 멀지 않게 느껴지네요^^     Opening Hour: 오전 9:00 ~ 오후 4:00 (월,화요일은 Closed)       입장료 성인 1인당 200밧...준혁이와 이안이는 공짜...그래서 총 피같은 현금 400밧 씁니다 ㅎ (입장료 없는줄 알았는데 ㅋ  만약에 처음부터 입장료 있다는걸 알았다면 카오산로드로 갔을지도 ㅋ)          크게 1관과 2관으로 나누어져 있는데...뭐 역사를 잘 몰라서 ㅎㅎ 그냥 구경했습니다^^ 얼핏 얼핏 고등학교때 어렴풋이 들어본듯한 왕조의 이름이 나오기는 하는데...도저히 아이들에게 설명은 불능!!           와이프가 아이들에게 많이 보여주려 하지말고 관심있어하는 몇개만 집중적으로 보여주라고 해서...  준혁이가 관심있어 하는 무기들만 잔뜩 보여주고 자세히 봅니다 ㅋㅋ           담배 파이프인데 멋지죠?          중간중간 보다가 준혁이가 관심있게 지켜보는건 영어설명 읽고는 약간 설명해주고 했습니다^^ 이건 옛날에 짜오프라야강에 가로질러 설치되었던 쇠사슬이라고... 옛날에 강양쪽에 요새가 있었는데...이 요새들이 이 쇠사슬을 강에 가로질러 연결해놓았다고 하네요  외세의 침략도 막고 상선들이 지나갈때 통행세를 받고 나면 이 쇠사슬을 내려주어 배가 지나갈 수 있게 했다는군요 ㅎ         이렇게 좀 사람좀 죽어주고 목이 몇개 달아나있고 피색깔이 좀 보이면 관심 보이는 이안이 ㅋㅋ 라마야나 (Ramayana) 스토리를 태국 버젼으로 만든 것이라고 하는데...라마야나란 라마왕의 일대기란 뜻의 대서사시입니다                  1관을 나와서 이제 2관으로 가볼까요^^          2관에는 태국의 전통무용인 콘 관련 전시물이 많습니다^^    절도 하고...이안인 아까부터 계속 신발사러 가자고 하고 ㅋ 박물관 보고 카오산로드까지 가볼생각이었는데... 이안이때문에...포기했습니다...이안이가 오늘 저희 부부를 좀 많이 힘들게 했답니다 ㅎ                박물관은 원래 천천히 오래오래 좀 읽어보면서 자세히 봐야되는데...이안이때문에 빨리 나왔습니다 ㅎ 그리고는 그냥 집으로 빨리 들어가기로 합니다...만약에 이게 왕궁이었다면 1인당 500밧이라는 입장료가 엄청 아까웠겠죠 ㅎ  엄마랑 이안이는 저멀리 가고 있는데...준혁이는 골동품들과 기념품들에 정신이 팔려있습니다 ㅎ 사지는 않으면서 계속 만지작 거리고 가격 물어보는 준혁이가 귀찮은듯...아주머니 인상이 안좋네요 ㅋ         헉 이건 이안이가 완전 사랑하는 도마뱀 모형들 ㅋ  어....그리고 징그러운 잘린 손모양들 ㅋㅋ 앞에 먼저간 와이프와 이안이 따라잡는다고 가격도 못물어봤네요 ㅎㅎ  저희는 수상보트를 타고...곧장 차트리움 숙소로 돌아옵니다 ㅎ  이안이 원망 좀 하면서 말이죠... 근데 이 더운 날씨에 이안이가 다니기에는 좀 힘들겠죠^^  이상, 태국여행 9일째 - 방콕 국립 박물관 관람 포스팅을 마칩니다^^ ﻿ ﻿                            대한민국역사박물관 관람안내 해설 시간!  러시아 월드컵 대한민국과 스웨덴 경기가 있던 월요일 저는 광화문에 나갔습니다.붉은 악마가 되어 나간 건 아니고요,더 더워지기 전에 얼굴이나 보자고 나갔는데 바로 그날이 그날이더라고요.        ​​붉은 악마들은 일찍부터 나와 명당자리를 잡고 밤 9시에 열리는 경기를 기다리고 있었습니다. ​저희는 ​점심을 먹고 동대문, 남대문 쇼핑을 가자고 했는데 너무 더워서 광화문에 주저앉았어요.​그렇게 가게 된 곳이 바로 대한민국역사박물관!​광화문에 계시다면 시간 여유가 있으시다면 더위를 피해 방문하셔도 좋을 것 같습니다. ​​하지만 막상 들어가 보면 가볍게 보기에는 많은 내용을 담고 있어서조만간 하루를 잡고 다시 와야겠다는 생각이 들었어요.​​​     ​​대한민국역사박물관은 제1전시실 ~ 제4전시실로 되어 있습니다. 저희는 대한민국이 태동하는 1876년의 기록으로 시작되는 ​3층에 위치하는 제1전시실부터 관람을 시작했습니다. ​​​​ ​    ​​관람 안내​​관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 (수. 토요일 : 오후 9시까지 야간개장)관람료 무료휴관일 : 1월 1일, 설날, 추석 당일 ​정기 전시 해설 시간 월. 화 10:30 / 14:00수. 목. 금 10:30 / 14:00 / 15:00토. 일 10:30 / 14:00 / 15:00​시작 장소 1층 안내데스크 앞​​​​해설 시간에 맞춰 방문하셔서 해설 듣기를 강추합니다. ​전시만 보기에는 궁금한 게 너무 많고 어려워서 설명을 들으면 좋겠다는 생각이 들었어요.​저희는 잘 모르고 1시에 방문을 해서 2시에 나오니 2시 해설 팀이 들어가더라고요.​원래 방문 목적이 여기가 아니었기에 1시간 정도 관람을 하고 다음을 기약하고 나왔습니다. ​​​  ​    ​​​대한민국역사박물관은 한국의 근현대사를 담은 박물관입니다.19세기 말 개항기부터 오늘날까지 대한민국의 행보를 기록한 박물관으로2012년 12월 개관하여 무료 개방하고 있습니다. 최초의 국립 근현대사 박물관으로 고난과 역경을 딛고 발전한 대한민국의 역사를 전시하고 있습니다.​​제가 지금부터 보여드리는 사진과 설명은 제1전시실 '대한민국의 태동 1876년 ~ 1948년'의 기록입니다.         ​​우리 나라에 남아 있는 가장 오래된 태극기라고 합니다.역사의 의미가 담겨있는 다양한 태극기를 볼 수 있었습니다.  ​ ​    ​​등록 문화재로 지정된 태극기 1890년경의 데니 태극기부터 1950년의 태극기까지 태극기의 역사를 한눈에 볼 수 있습니다.​깃발처럼 생긴 대한독립만세 태극기가 눈에 띄네요.   ​​   ​칙명 지보​1897년 고종이 대한 제국을 선포하면서 황제국의 지위에 맞게 만든 옥새 중의 하나​  ​     제1 전시관에는 우리나라의 아픈 역사를 볼 수 있습니다.대한민국이 태동하던 시기로 개항으로 삶의 변화가 급속하게 이루어졌던 시기입니다.   ​ ​​​​​3.1운동과 대한민국임시정부의 수립이 이루어졌으며8.15광복으로 일본에 빼앗겼던 나라를 되찾았던 시기입니다.​하지만 나라를 찾은 기쁨도 잠시,나라가 남과 북으로 나누어지는 분단의 슬픔을 맞이하게 되는 때입니다.​​​​​    우리 말, 우리 이름의 상실 일제는 한국의 문화까지 말살하려고 하였습니다.한국어, 한국 이름과 성을 쓰지 못하게 하였으며 일본식으로 바꾸기를 강요하였습니다.​   ​    ​​조선 총독부와 토지조사사업   ​ ​​​3.1 독립선언서​​​​ ​​​​​우리의 역사 중에 가장 슬픔이 깊었던 시기가 아닐까 싶습니다.​일제의 통치를 받으며 민족 말살의 수난을 겪었으며분단의 불씨가 지펴졌던 때라 사진과 기록들을 보면서​ 마음이 너무나 많이 아팠습니다.​​​​​ ​​​​​광복의 기쁨도 잠시, 주변의 열강들 사이에서 소용돌이치는 국제정세에 내 몰리는 시기입니다.​​​​​     ​남조선 북조선으로 나누어지던.... 그때 분단의 역사가 아직까지 현실이 되어 있는 한반도... 역사의 자료들을 보니 말로 들었을 때보다 마음에 진한 울림이 있더라고요.    ​ ​​​​​​대한민국 역사박물관!​생각했던 것보다 규모가​ 커서 좀 더 천천히 자세하게 봐야겠다는 생각이 들었습니다.​다음에는 꼭 해설 시간 맞춰가서 설명을 들어야지!! 다짐!​아는 것이 짧아서 제가 설명해드릴게 많지 않더라고요.설명 하나하나 읽어가면서 그때의 아픔의 역사를 다시 한번 곱씹어 보는 시간이었습니다.​​​​​​​    ​제주 4.3 이젠 우리의 역사! 2018. 03. 30. ~ 07. 03. 대한민국역사박물관 3층 기획 전시실    ​ ​​​​제주 4.3 사건​1948년 4월 3일에 발생한 소요사태로 1954년 9월 21일​까지제주도에서 발생한 무력충돌과 진압 과정에서 주민들이 희생당한 사건을 말합니다.​​​​​   부당함으로 불이행! 희생당한 제주도민 가운데 일부를 제외하고는 공산주의자가 아니었다고 합니다.그럼에도 '빨갱이'라는 프레임을 씌워서 공산주의를 국가의 적으로 여기고무차별적으로 토벌하였습니다. 그런 부당한 역사 속에서 부당함을 말할 수 있는 자가 있어서 다행입니다.   ​​    제주 4.3 인명피해를 보면 정말 너무나 슬프네요.우리의 역사임에도 외면하고 싶은 자들에 의해 세상에 많이 드러나지 않았는데​이제 우리의 역사입니다. 우리가 알아야 할 역사이며 다시는 반복되면 안 되는 역사입니다.       ​1층 영상기록실에서 제주 4.3 의 기록​ 영상으로 보는 '동백꽃 지다'가 상영하고 있었습니다. ​​   ​    영상을 보니 제주 4.3을 더 쉽게 알 수 있었습니다.     ​​대한민국 역사박물관 문화공연도 관람할 수 있습니다. ​​어린이 청소년 교육 프로그램도 진행되고 있었어요. ​학교 연계로 참여할 수 있으며 주말 가족들과 함께, 자유 학기제 프로그램으로도 참여가 가능합니다.​​​​​    ​8층 옥상정원에 가면 광화문과 경복궁을 한눈에 볼 수 있는 휴게 공간도 있다고 합니다.여름방학 때 연이와 함께 1~4전시실과 옥상정원까지 꼼꼼하게 보고 오려고요.​여름방학에 역사박물관 찾으신다면 대한민국역사박물관 꼭 들러보시길 바라요!​​​​북유럽 추천여행지 오슬로 바이킹박물관 정보- 노르웨이 여행정보 : Vikingskipshuset 노르웨이는 바이킹으로도 유명하다는 것은 많은 분들이 알고계실 것 입니다.노르웨이의 수도 오슬로에는 역사적으로 중요한 획을 그어놓은 <바이킹>에 대한 자료를 전시하고 있는 박물관이 있습니다. 오슬로의 뵈그되위라는 곳에 있는 바이킹 박물관에는 커다란 바이킹 배가 전시되어 있는데요.어린시절 만화영화로 만날 수 있었던 바이킹에 대한 기억이 너무 커다랗게 각인되어있어서인지, 생각보다는 좀 아담한 크기의 배를 볼 수 있었습니다. 바이킹 박물관(Viking Ship Museum)에는 3척의 바이킹배와 관련 유물들이 보존되어 있는데, 투네 / 고크스타 / 오세베르그 라는 배들과 그 배에서 발견된 유물을 일반인에게 공개할 목적으로 지어진 곳 입니다.    오슬로 바이킹 박물관 관람정보 [개장시간]05월 1일 ~ 09월 30일 : 09시 ~ 18시10월 1일 ~ 04월 30일 : 10시 ~ 16시휴일 : 크리스마스 이브와 당일, 새해 전날과 첫날[입장료]성인 : NOK 60어린이 : NOK 30 (7세 ~ 16세)아동 : 무료 (6세이하)학생 : NOK 35어르신 : NOK 35단체 : NOK 35 (10명 이상) [가는방법]Buss: Take number 30 towards Bygdøynes og Huk from Nationalteateret to Vikingskipshuset.Ferry: Take Bygdøy ferry from Rådhuskaia (the City Hall pier) to Dronningen (april through oktober only). ▲ 전시되어 있는 바이킹배▲ 바이킹의 유물들 ▲ 나무로 만들어진 유물들은 대부분 유리관 안에 전시되어 있습니다.▲ 전시된 유물들을 살펴보면 굉장히 세심한 손길로 조각된 것을 볼 수 있습니다. ▲ 바이킹의 역사를 유물들과 함께 설명해 놓아서, 관람객의 이해를 도와줍니다.    JAN. 2012. OSLO, NORWAY       카페마스터의 세상담기 초콜릿 만들기 체험을 끝내고 박물관을 둘러보았다.자동차 렌트 반납 시간까지 많이 않아서 꼼꼼하게 둘러보지 못했지만보고 느낀 점을 위주로 이야기를 적어보면...​일단 매표소에서 입장권을 얻을 때 어른은 커피, 어린이는 초코렛을 주었는데커피를 안 먹으면 초코렛을 줬다.(커피 다 안 마실걸...한잔은 먹었더니...큭)​   입장 시간과 체험 시간 안내     박물관 입구   외벽부터 중세시대처럼 느껴지는게 실내에도 중세처럼 꾸며져 있었다. ​ Previous imageNext image 야외에 아이들이 놀 수 있는 공간이 있어서 간단하게 놀아주고~~ 실내로 이동했다.실내는 사진으로 간단한 생각을...풀어본다.   입구 모습   창세기에 나오는 하늘까지 닿는 사다리와 카카오나무 벽화. 첨 알았음.  초콜릿 작품. 대단하다. ㅎㅎ   세계 10대 초콜릿 박물관 중 하나라니. 초콜릿 좋아하는 사람과 직업을 관심있어 할 사람들은 꼭 와봐야 하지 않을까 싶다.   2층에서 찾은 초콜릿 전쟁 그림. 초콜릿을 차지하기 위한 인간의 욕심. 근데 초콜릿을 먹어보면 욕심을 낼만 함...ㄷㄷ   벽에 있는 조명 조차도 중세 시대 같은 느낌이 들었다. 외국 느낌 물씬~   처음에는 초콜릿을 마셨다고 했다. 마시는 차를 가져가는 하녀의 모습을 포토존으로 만들어놓았다.  자연스러운 아들의 얼굴.ㅋㅋ  마시는 초콜릿을 만들었던 과정. 그림으로도 잘 나타나있었다.   카카오씨가 초코릿이 되는 과정. 다크초콜릿처럼 쓴 초코릿을 생각하니 카카오와 초콜릿의 관계가 조금 더 이해가 되었다.   바닐라가 저렇게 생긴건 첨 알아서 한 컷!   카카오의 가치를 알 수 있었던 자료. 화폐로도 이용되었는데 그 가치가 생각보다 컸다.   유일하게 실제 카카오 열매가 있는 곳. 박물관에서 봤던 모든 카카오는 다 모형;;;;;  초콜릿 모양을 낼 수 있는 몰드 모음. 탐나는게 몇 개 보인다.큭  초콜릿 만드는 곳. 이곳에서 만든 초콜릿이 판매되고 있었다. 이 안에 계신 분들은 모두 쇼콜라티에!! Previous imageNext image 무인카페가 있었는데 차 마실 수 있는 공간이 마련되어 있었다. 피아노도 있어서 아들이 혼자 터득한 고양이춤을 연주했는데 옆에 있던 대학생 남자들이 귀엽다고 한마디씩 했다. 좋겠군ㅎㅎ   포토존에서 한 컷! 이곳 저곳 꼼꼼하게 다 읽어보기엔 시간이 없기도 했지만 내용이 너무 어려워 아들과 함께 간단히 돌아본 것 같다.예전에 뉴스에서 초코릿을 먹지 못할 것이라고, 카카오나무가 지구온난화로 사라질 것이라고 한 기사를 본 적이 있었다.역사는 되풀이되는데.....초콜릿으로 인해 나라별로 엄청난 사건이 일어나는 건 아닌지 하는 조금 황당한 상상력을 해보며~~~~​초콜릿 박물관 관람을 마무리하였다. ​​서울가볼만한곳 국립중앙박물관 기획전시관람  국립중앙박물관 정원산책  서울 용산구 용산동에 자리한 국립중앙박물관에서  2021.4.4.(일)까지 열리는 기획전시인 한겨울 지나 봄 오듯 - 세한歲寒 평안平安 관람과 국립중앙박물관 정원산책입니다 기획전시의 전시품은 국보 제180호로 지정된 세한도와 평안감사향연도 등의 18점을 전시합니다 세부적으로 1부에서는는 세한歲寒 - 한겨울에도 변치 않는 푸르름을 주제로 전시되고 2부에서는 평안平安 - 어느 봄날의 기억 평안이란 주제로 전시됩니다 19세기 조선으ㅏ 대표적인 학자이자 예술가인 추사(秋史) 김정희가 1840년의 제주도 유배시에 겪어야만 했던 세한의 시간들과 함께 세한도가 제작됨 배경을 조명합니다 안동 김문의 세도정치가 극심했던 시기에 정쟁에 휘말린 추사 김정희는 제주도로 유배를 가게됩니다 제주도의 낯선 환경과 초라하며 궁핍했던 생을 이어갈수 밖에 없었던 김정희는 억지로 버티어낸 한 가닥의 모진 목숨이란 말을 남겼습니다 국립중앙박물관 측의 해설에는 선인(先人)은 변치 않는 희망을 품고서 어렵던 세한의 시절을 지나 예술의 꽃을 피웠냈으니 우리의 힘든 시절도 곧 지나가며 꽃피는 봄날 같은  시기가 다시 올 것으로 예나 지금이나 인생은 항상 그래왔다라고 전시에 담긴 의미를 설명하고 있습니다 기획전시 관람 휴에는 봄기운이 가득한 국립박물관 정원을 산책합니다​​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​ 린이에요 : D저는 오늘 덴마크 국립박물관 Nationalmuseet에 다녀왔답니다  오늘은 관람하는데 집중해서 눈으로만 많이 보고 사진은 거의 안찍어왔어요~ 국립박물관은 조만간 한번 더 다녀올예정이라 그때 사진 많이 찍어와서 따로 포스팅할게요 *_*​​​덴마크 국립박물관은 코펜하겐 중앙역 근처에 있구요 ! 저는 구글지도보고 찾아갔는데 걸어서 10분정도?걸린거같아요~ 국립박물관 위치, 찾아가는방법, 운영시간등의 자세한 정보는 따로 포스팅할때 적을게요  ​​​​​​​​덴마크 국립박물관은 이렇게 생겼답니다 : ) 문안으로 들어가면- ​​​​​​​쨔잔-! 내부인테리어 넘 아름답지않나요 *_*덴마크 국립박물관은 ground층을 비롯하여 1층부터 3층까지 총 4개의 층으로 구성되어있어요 ~ ​​​​​​​​인테리어가 넘 이뻐서 위층에서 바라보며 또 찍었어요 ㅋ.ㅋ 저는 평일오전에 가서 관람객이 많지 않았던지라 관람하기 넘 좋았어요 ♥  단체견학온 애기들과 학생들은 좀 있었지만 일반 관람객은 별로 없었던듯?! ​​​덴마크 국립박물관은 당연히 덴마크의 역사(선사시대부터 현대까지)를 메인으로 전시하고있지만 덴마크뿐만 아니라 세계 여러나라의 모습?!도 함께 전시하고있어요 : ) ​​​​​​​먼저 덴마크의 역사중에서 제일 흥미롭게 관람했던건 가장 가까운 1660-2000 의 모습이었는데요~ 자세한 내부사진은 따로 포스팅할때 보여드릴게요ㅎㅎ ​​​덴마크의 역사뿐만 아니라 세계 여러나라의 모습도 있다고 말씀드렸는데 무려 한국관도 있어요!!!!! 사실 제가 국립박물관을 방문하기전에 네이버에서 후기를 봤을때 한국관이 있다는 얘기를 본거같은데막상 제가 보러가니까 못찾겠더라구요 ㅠ_ㅠ 그래서 없나보다..하고 아쉬워하면서 관람하다가 갑자기 발견한 한국관!!!!!!!!덴마크에서 본 KOREA가 왜이렇게 반갑던지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한국관만 따로 사진찍어왔어요 ~ ​​​ ​​​먼저 한국관에 가기 전에 이렇게 자기들이 전시되어있었어요 : ) 이건 못보고 지나칠뻔했는데 일본, 중국 보이길래 보니까 우리나라것도 있더라구요 >,<​​​​​​​ 우리나라 자기가 가장 아름다운듯 ♥​​​한국관은 박물관 2층 Ethnographical Treasures 섹션에 전시되어있구요 ! 국립박물관 내부지도에서 보면 264번룸이에요 ​​​한국관에는 크게 4가지가 전시되어있었는데 사진으로 보여드릴게요 ~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​백악산방은 아마도 한국의 전통적인 집을 보여주기 위해서?! 설치한거같았는데 저앞에서 혼자 타이머맞춰놓고 사진 엄청 찍었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​박물관 ground 층에는 이렇게 기념품 파는 샵도 있었는데 구경해보니까 살만한건 없더라구요 ^ㅠ^ ​​​​​​​ ​근데 대박인게 2층이었나 이렇게 스티커사진기계가 있는데 무료로 찍을 수 있어요!!!! 국립박물관 방문기념으로 찍으라고 설치해놓은듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 혼자 보러갔지만 혼자 신나게 찍고왔답니다  ​​ ​저는 오늘 국립박물관을 전체 한번 다 보려고간거라 정말 모든 섹션을 다 관람했는데거의 3시간~3시간 반정도 본거같아요ㅎㅎ 참고로 국립박물관 입장료는 무료구요! 사진도 자유롭게 찍을 수 있답니다 : ) ​오늘은 국립박물관 맛보기로 간단하게 포스팅했는데요~국립박물관에 대한 자세한 소개는 조만간 따로 포스팅할게요 ! ​​​굿밤되세요 ♥​​​농업박물관   오늘은 농업박물관을 구경시켜 드릴께요. 참고로 서대문역에서 광화문역으로 가는 큰 길에는  농업박물관, 쌀 박물관, 경찰박물관, 서울역사박물관 등이 있어요.  큰 길에 있어서 찾기도 어렵지 않고요 또 무료관람이라서 좋아요.  주변에 서울시립미술관도 있고 경희궁, 경복궁, 덕수궁 등등등... 나들이 갈 곳도 많으니 시간 내서 나오시면 아마도 보람찬 하루 보내실 것 같네요. 참.. 모두 월요일은 휴관입니다.   그럼 연이맘과 함께 농업 박물관 들어가 보아요. 건물 앞쪽도 잘 꾸며 놓았어요. 쌀 박물관과는 달리 규모가 어느정도 있는 편인 것 같아요. 가지... 아.. 이게 뭐였더라... ???? 벼를 저장한 곳간이예요.  40가마니나 들어간다고 합니다. 구유도 입구쪽에 있어요.  농업은 인류의 생명창고...  정말 그렇죠... 1층 농업 역사관을 한번 살펴 볼께요.입구는 좀 무섭나요? 예전 석기 시대를 표현했던 거였나??? ㅋㅋ 각각 시대별로 농업의 특징과 농업의 발달 모습이 나와 있어요. 아무래도 농기구의 발달에 따라 농업의 발달도 영향을 많이 받은 것 같네요. 이런 논과 밭의 세밀한 표현이 정말 멋진 곳인 것 같아요.. 굉장히 오랜시간 정성을 다해 만들어 졌을 것 같은 ... 아이들이 의외로 이렇게 유리 바닥을 된 곳을 좋아라 했어요.. 날고 있는 것 같다고.. 아이들이 크면서 한번쯤 날고 싶다고 하더라구요. 삼국시대부터 소를 이용한 쟁기질이 시작 되었다고 해요. 저도 사실 농업에 대해 잘 몰랐기 때문에 무척 좋은 공부를 하고 왔어요. 한쪽에는 벽화도 재현되어 있었어요.  이것은 목화... 저는 어렸을 때 시골에서 본 기억이 나요.. 우리 아이들은 전혀 모르겠죠. 목화 솜으로 면을 만들어서 옷을 만든다고 알려 준 좋은 기회... 실크는 누에고치에서 실을 뽑아서 만든다고 했더니.. ㅋㅋㅋ 연이가 징그럽다면서... ㅎㅎㅎ 조선시대 것이라고 해도 각종 농기구가 사실 저에게도 무지 낯설었어요.  지금 하고 있는 특별 전시는 농가 월령, 다달이 농사를 노래하다 예요. 1, 2, 3 부로 나뉘어 그림으로 보는 농사, 글로 보는 농사, 영상으로 보는 농가월령도로 소개되어 있답니다. 2층으로 올라가 볼까요? 1층도 좋았지만.. 2층은 아이들이 더더 좋아했어요. 바로 여기...  여기도 나는 것 같았다고 저녁에 아빠한테도 자랑했답니다. 계절에 따라 봄여름가을겨울로.... 한쪽에는 논을 한쪽에는 밭을 모형으로 표현해 놓으셨어요. 자세히 바라보면 정말 재미나고 멋지더라구요.  그리고 굉장히 크게 펼쳐져 있어요. 겨울의 논에서는 아이들이 썰매를 타네요.갈귀를 보니 어렸을때 할머니랑 뗄감을 쓸 나무를 할 때 따라갔던 기억이...   그리고 할머니에 대한 추억도 함께 생각나네요. 그러고 보면 아주 오랜 옛날 이야기도 아니죠... 빨간 고추들 좀 보세요.. 목화 솜으로 실을 뽑는 방법이나 , 베를 짜는 모습도 영상으로 볼 수 있어요. 예전에 시골에 가면 저렇게 아궁이가 있었고 가마솥이 있었고..  고양이도 있었죠. 이제는 아이들에게 이렇게 박물관에서 설명해 주어야 하는 옛 풍경이 되었네요. 장터 풍경들이예요. 주막의 모습도 보입니다. 체험실은 작은 규모로 꾸며져 있어요. 이미 많은 새로운 것을 배운 뒤지만... 체험실의 퀴즈는 여전히 어려웠다는...  홈페이지에 가시면 다양한 교육 프로그램도 안내 되어 있답니다. 지하1층은 농협 홍보관인데... 살짝 보고 나왔어요.  다리도 아프고 배도 고프고 해서요.아리네요? 어떠셨나요?  사람도 너무 많이 붐비지 않고 농업에 대해 체계적으로 보여주고 있는 전시였던 것 같아요.아이들에게도 적절히 흥미로웠던 것 같구요. 저는 쌀 박물관 보다 규모가 큰 농업 박물관이 참 마음에 들었어요.  아마 7세 연이는 조금은 어려웠을 것 같고 초등생에게 딱 좋을 것 같아요.  홈피는 아래와 같아요.. 5호선 서대문역에서 농협중앙회 쪽으로 나오신 후 쌀 박물관 옆에 위치해 있답니다. http://www.agrimuseum.or.kr/main.php 저희는 점심을 먹고 난 후 경찰박물관으로 향했어요. 경찰박물관도 곧 정리해서 포스팅해 볼께요.   기간            ~            (0일)컨셉 나 홀로 떠나는 여행안녕하세욤? ^^오랫만에 올리는 여행기라 ㅡ ^ ^예전에 다녀왔던 PARIS의 여행 사진을 조금 올려볼까 해요!! ^ -^   첫번째,인류의 유산, 루브르 박물관은 무조건 필수코스! 루브르 박물관 입니다.저는 개관시간 (9시였나.?)에 조금 더 일찍 갔더니 여유롭게 티켓팅도 하고ㅡ ^^사람도 없을때였어요 ㅡ 한두어시간 후 나오니 밖에 줄을~ 길~~~게 서있더라구요 ^^-(일찍 가시는 게 참 좋을 듯 해요~)날씨가 좋을 때라 그런지 밖에서 일광욕 하는 사람들이 정말 많아요 ㅡ시민의 휴식처 ㅡ ^^ 가  맞는듯 해요~"프랑스 국민들은 참 좋겠다는 생각.... "우리나라도 만약 목조 건축 문화가 아닌 이런 석재 건축 문화였다면, 서울의 지금 모습은 많이 달라졌겠죠?  ^^유럽 여행을 하면서 가장 크게 느낀 점 하나,옛 문화가 그대로 보존되고 있어서인지 유럽스럽다는 느낌이 ㅡ참 . 부러웠다고해야하나..!저는 다 관람하고 나왔는데, 인제서야 관광객들이 줄을 서서 들어가드라구요~이곳입구는 밖에서 들어가는 거구요, 저는 지하입구에서 들어갔었드랬죠..^^루브르의 상징인 유리 피라미드를 안에서 보면 이렇답니다. 참 .. 이쁘죠. 가장 감동했던것 두번째,루브르에 있는 한국어 관람 안내 가이드 책자!정말, 그때 당시 박물관이나 이런데를 꼭 봐야하는데,대부분 리플렛이 영어 , 중국어 , 일본어 까지는 있는데.. 우리나라께 없더라구요..ㅠㅠ 근데. 우리나라의 대 기업인 삼성전자의 후원으로 ~ 박물관 관람안내 책자가 만들어졌더라구요.완전 캐 감동!!여기는 루브르의 박물관 중 "나폴레옹"의 아파트 라는 곳입니다.나폴레옹이 살았던 아파트? 집을 그대로 재현해 놓은 공간이래요거대한 거울이 너무 이뻐서 하나 찰칵!  루브르의 창문에서 본 루브르 전경.^^ ㅡ 아 진짜 크고 멋지다는 생각뿐!! 날씨도 너무 좋죠~정말어렸을때 막연하게 배우고 봤던 명화들이걸려있는 그 감동이란 ㅡ 선대 유명 화가들이이 작품을 직접 붓을 가지고 그렸다고 생각하니왠지 모를 숙연함 마저 든..^^ 아주 뜻깊은 시간 이었어요 ㅡ우리나라엔 이런 명화를 한눈에 볼 수 있는 곳이 없으니까, 영국의 대영박물관, 프랑스의 루브르 정도는 꼭! 다녀오는게 필수 코스~두번째, 오페라 하우스를 벗 삼아 걷기! 루브르에서 쪼~금 걸어가다 보면 바로"오페라하우스" 가 보인답니다! 단, 명심해야 할 것이 있어요 ㅡ파리는 방사형으로 거리가 이루어져있기 때문에,,,"난 직진으로 간다" 고 생각하나 엉뚱하게 옆길로 가고 있을 수 있거든요! 그럴땐, 주저말고 근처 지하철 역을 찾아보세요.그럼 내가 어디있는지 단번에 알테니까요.(저같은 경우는,, 지하철 역 보고 깜짝 놀랐더라는... 전혀 예상치 않은 곳에 와있었거든요.?"여기가 바로 오페라 하우스 ! ^^ 사람들도 보이고... 저는 요 옆에 까페에 들어가 보기로 했습니다~~~~손짓 발짓 다해가며 시켰는데. 샌드위치랑..파이랑..근데 커피를 뜨거운걸 시켰지 모에요 ;;;(여기 종업원은 영어를 전혀 ㅡ 못알아 듣더라구요..ㅠㅠ 완전 ...힘들었음) 파이 한조각 베어물고 길거리 사람들을 ㅂㅏ라보는 여유로움이란..... ^^ 여긴 근처 길 걷다가 찍은 거에요~ 정말 루브르 박물관 & 오페라하우스 길은 너무너무 이뻐요 모두 화보 찍는것 같은 길들 뿐. ^^ 꼭. 근처 길 걸어보세요 ㅡ귀여운 샵도 많고 .. 아이스크림 하나 들고 뚜벅뚜벅 걸으면관광객도 없고 마치 내가 빠리지엥이 된 듯한 느낌일테니까요. ^-^   경복궁의 국립고궁박물관﻿조선왕조 519년(1392~1910) 27대 왕의 국가는 세계에서도 손 꼽히는 긴 기간의 왕조 중에 하나이다. 그 중심에 "경복궁"*1이 있다. 지금은 경복궁이 안에 국립고궁박물관(무료)과 국립민속박물관(유료)이 있고 동문 밖에 국립현대 미술관이 있다. 근년에는 중국관광객들이 다수를 점하고 있다. 안내판이나 통역이 중국어로 되기 때문에 중국인들의 관람에 전혀 지장이 없다.(음성안내기도 있음)﻿<"일월오봉도 병풍"은 왕권을 상징한다. 주로 어진(왕의 초상화로 종묘 등)이나 궁권의 정전 안 용상 뒤에 펼쳐진다.흰색 해와 붉은색 달, 그리고 5개의 산봉우리 그림이다.>﻿<경복국 근정전 안의 용상과 일월오봉도><근정전 현판>﻿<"건구고궁"은 영조가 쓴 현판으로 임금 되기 전에 거주하였던 향성현(편액)에 걸려 있던 것이다. 왕이 쓴 현판에는 반드시 "어필"이 들어가는데 이 현판은 유독 어필이 양쪽 끝에 있다. 뜻은 "임금이 살던 옛집". 건구는 왕세자가 왕위에 오른 영조 자신의 모습을 주역의 잠룡과 비룡에 비유한 것임.><용머리장식 비녀와 진주장잠>﻿<지붕위의 여러 형상(12지신상 등)인 잡석 또는 어처구니, 또는 상와, 용머리도 있음.><경회루>심운 박관식, http://blog.naver.com/kwansyk해외영업전문가 박관식님의 블로그저서:1.제3의전투_한반도 기술경제 군사들, 2. 추억이 머무는 곳, 전문:해외영업/국제계약서/자금조달/타당성조사/해양심층수와 물/엔지니어링/해...blog.naver.com<비고>*1 : "경복궁"은 지하철 3호선 경복궁역 5번 출구 또는 5호선 광화문역 1번 출구로 나오면 입장할 수 있다.   드디어 사상생활사박물관과 상강선대를 관람하고 포스팅을 남겨볼까합니다. 2주간 휴관으로 인해 오래도록 궁금했던 생활사박물관의 모습이 궁금했는데 드디어 볼 수 있게 되었군요!​ 사상생활사박물관은 ​ 사상생활사박물관부산광역시 사상구 낙동대로1258번길 36 사상생활사박물관   지도에서 보시는 것 처럼 낙동대로 옆, 혹은 지하철2호선 덕포역 근처에 있습니다. 1번 출구에서 나와 덕포시장을 지나면 찾아갈 수 있습니다.  ​ 사상생활사박물관의 관람안내도입니다. 사상생활사박물관은 월요일 휴관이기 때문에 이 점 참고하셔서 관람하시길 바랍니다. ​  박물관은 총 4개의 층이 있습니다. 3층에 전시장이, 4층에 박물관의 옥상이 있습니다. 박물관 옥상에서는 낙동강 건너편 김해가 보입니다.   박물관 근처의 삼락천. 이 곳이 한 때는 오염이 심했으나 지금은 하천살리기 운동을 통해 많이 나아진 것이라고 합니다. 글쎄요... 제 눈엔 그냥 그게 그거 같은...  생활사 박물관 표지판입니다. 아주 간소하게 되어있군요.   생활사 박물관 앞 삼락천으로 들어가는 길입니다. 음주가 금지되어있다는 표지판입니다.   삼락천 표지판입니다. 삼락천의 유래에 대해서 많이 적었습니다. 한 때 이 곳에서 딸기가 많이 났다고 했는데 이제는 옛 이야기인가봅니다. 삼락천 딸기라...  박물관 전시장 앞입니다. 표지판에서 말해주듯 사상의 과거와 현재를 말해주는 전시물들이 있습니다.   특이하게 전시장의 맨 앞은 새마을 운동으로 시작합니다. 허.. 먼 과거부터 일줄 알았는데 말이지요. 하지만 친절한 어르신 박물관 지기(?)님의 설명 덕분에 사상과 부산에 대해 많은 것을 알아가네요. 이 곳의 박물관 지기님들은 대부분 사상에서 몇 십년 혹은 평생을 사상에서 살아오신 분들을 위주로 선발했나봅니다. 사상에 대해서 아주 꿰뚫고 계셨고, 특히 덕포역 1번 출구 앞 사당에 대해서도 아주 잘 설명해주셔서 다음날 그 곳을 직접 가 봤습니다. 사당에 대해서 친절하게 설명해주셨는데 그 곳의 이름은 상강선대(할배선대라고도 함)이며 4개의 비석 중 3개는 사상을 낙동강 홍수로 부터 지켜준 제방을 쌓게 해준 동래부사 (부산은 조선 말기까지 동래부라고 불리었고, 부산을 다스리는 사람은 동래부사였음)의 공덕을 기리고자 세운 비석이라합니다.   사상의 긴 역사를 짧게 요약한 내용입니다.   사상 팔경에 대한 설명. 사상 팔경은 어디일까요? 답은 사상생활사박물관에 있습니다.   사상의 지도입니다. 사상의 동이 어떻게 구성되어있는지 친절하게 표시해주었네요. 해운대에는 저런게 없는데 말이지요...  국제 상사가 사상의 대표 기업이었다는 사실에 놀랐습니다. 국제 상사.. 한 때 부산을 기반으로 성장했던 대기업이었지요. 지금은 죽었지만... 아직도 국제 상사의 유물들이 남아있는 것으로 압니다. FILA가 국제 그룹의 신발 회사였었고, 유명한 신문으로 국제 신문이 있습니다.   사상생활사박물관의 옥상입니다. 멀리 건너편에 김해의 산들이 보이네요. 하하... 날씨 좋은날 가면 착륙하는 비행기들의 모습도 보입니다.   강선대의 문. 한자로 강선대(降仙臺)라고 적혀있습니다.   상강선대 안내문. 위에 기왓집은 제사를 지내는 사당이라고 합니다.   상강선대에 있는 보호수들이라고 합니다. 사당 주변에 나무들이 있는데 이 나무들이 훼손되면 안된다고 하네요.   이 곳은 근처 어르신들, 혹은 노인센터 분들이 와서 바둑을 두는 테이블입니다. 의자도 있네요.   상강선대 주변에 펜스가 쳐져있는 이유는 어르신들이 올라가서 나무를 훼손하거나, 쓰레기를 던지거나, 오물을 던지는 행위를 방지하고자 함입니다.  몰상식한 사람들이 없어져야 이런 펜스 없이 있는 그대로를 볼 수 있을텐데  아쉽습니다.   푸조나무입니다. 어... 이 나무에만 간판이 달려있어서 사진을 챙겨봤습니다. 푸조나무가 왜 간판까지 달아야할 나무일까요... 푸조나무가 귀한 나무인지 궁금하네요.  효자비입니다. 사상의 효자를 기리기 위해 세운 비석이에요,  위 비석 세 개가 낙동강의 홍수를 막아주는 제방을 설치한 동래부사의 공덕을 기리기 위해 세운 비석입니다. 좀 초라해보이는 이유는 마을 주민들이 이를 기리곤 싶은데 돈이 없어 각출을 했다고 합니다. 그래도 이게 어디일까요... 좋은 일 해도 묻히는 사람들이 많은데 그래도 이렇게 까지 해주시는 분들이 참 좋은 분들 같습니다..​​  요건 바위에 새겨진 글귀인데 어떤 사람들을 바위에 새긴 것 같습니다. 어떤분들인진 모르나 분명 좋은 일을 하신 분들일 것이라 생각합니다. ​​ 이번 관람을 통해서 많은 것을 배울 수 있었습니다. 부산의 과거도 알 수 있었고, 부산의 역사를 찾으면서 부산의 옛 이름을 찾을 수도 있었습니다. 또한 부산, 더 좁게 봤을 때 한 구의 역사를 공부하면서 역사는 교과서의 한 줄이 아니라 교과서안에는 넣을 수 없는 삶의 모습이라는 것을 배울 수 있었습니다. ​이상 사상생활사박물관과 상강선대를 관람하러 다닌 후기를 마치겠습니다. ​​ ﻿﻿미국 뉴욕의 자연사박불관은 세계적인 명소라 할만큼 역사도 오래되었고 전시 규모도 꽤 큽니다. 1800년대 건립되었다고 하니... 제가 갔을 때도 사람들이 꽤 북적여 자연사 박물관 관람 티케팅을 위해 긴 줄을 비교적 오래 서야 했는데요. 특히나 박물관인 만큼 아이들과 온 부모들도 꽤 있었네요. 한국인 가족도..기다리면서 둘러보다 벽화로 장식된 세계 민족들의 특징적인 모습들을 보게 되었는데 일본은 우리나라에 비하면 큰 비중으로 소개되어 있는 것을 발견할 수 있었습니다. 그림 표현도 일본인 본래 모습보다 서구화되고 미화된 모습이어서 일본이 대외적 이미지를 위해 나름 이 미국 자연사박물관에 스폰이라도 했나 싶더군요.뉴욕의 자연사박물관 관람은 전체를 다 관람할 수 있는 것에서부터 몇가지 선택적 관람을 하는 패키지, 기획 전시를 제외한 상설전시 관람 등으로 나뉘어지더군요. 관람료는 나열한 순서대로 비싼것에서 저렴한 순입니다. ​미국자연사박물관에 언제 다시 와볼까 싶어 다 관람할 수 있는 티켓을 샀는데요. 상설전시도 꽤 볼게 많고 기획 전시 중에는 제 취향에 별로인 것도 있네요.ㅠㅠ 미국자연사박물관 웹사이트에서 미리 보고 가는 게 좋겠습니다. 사전 정보 없이 현장에서 티케팅을 하니 합리적 선택을 못한듯ㅠ​특히 드넓은 미국 대륙의 동식물들이 구역별로 실제와 흡사한 자연환경 모형에 박제되어 전시된 상설전시들이 꽤 다양하고 볼 만했습니다. 공룡, 포유류, 파충류, 어류, 식물들, 그리고 인류의 다양한 문화들에 대해 잘 전시되어 있습니다. 이 상설전시들만 충분히 둘러봐도 시간이 어느정도 걸립니다.  그런데 비용을 더 주고 본 것 중 잘했다 싶은 것이 두가지였는데요. 그중 하나가 아이맥스 영화관에서 관람한 3D 입체 영화였습니다. 미국 국립공원들의 광활하고 웅장한 대자연의 모습과 그 자연 속에서 사계절을 즐기는 익스트림 스포츠인들의 모습이 입체적으로 스크린에 펼쳐집니다. National park adventure라는 영화인데요. 미국의 수십 곳 국립공원들을 관람할 수 없다면 이 영화 한편으로도 대리 만족할 수 있을 듯하네요.그리고 또 가슴 벅차게 한 미국자연사 박물관 내 관람은 우주관람이었습니다. 둥근 큰 원형으로 배열된 의자에 앉아 조명이 꺼지면 돔형의 천정이 우주공간이 되어 다양한 은하계와 행성의 모습들, 그 속의 지구와 천문관측시스템들을 보여주며 영어로 나레이션을 하는 것인데요. 화면과 의자가 우주선을 타고 가는 것과 같은 효과를 내는 4D의 입체감이 있어 더 재미있었죠.​미국 자연사박물관은 뉴욕 맨하탄에 있고 지하철로 갈 수 있습니다. 지하철 역사에서부터 자연사박물관이 이곳에 있다고 말해줍니다.    ■ 제주여행 - 믿거나 말거나 박물관 관람-3   믿거나말거나 박물관에 대한 마무리인 3번째 포스팅입니다. 믿거나말거나박물관은 제주 서귀포에 있는 유명한 관광명소인 제주중문관광단지 내에 있습니다. ​​요즘 쥬라기월드라는 영화가 인기를 끌고 있는데 이곳에도 공룡화석뼈가 있네요. 과거 지구를 지배했던 공룡은 언제나 많은 이들의 호기심을 끌어내는 주제이지요.    믿거나말거나 박물관은 규모면에서는 그렇게 큰 박물관이라고는 할 수 없습니다. 그럼에도 불구하고, 워낙에 진기하고, 신기한 물건들이 전시된 박물관이라 하나하나씩 자세히 보려고 하면 관람에 제법 시간이 걸리기도 합니다. ​​특히나 새로운 것들에 관심이 많은 아이들에게 흥미를 끌게 하는 주제들이 많이 있어 인기가 있는 것 같습니다.     믿거나말거나박물관에는 온갖 신비롭고, 진기한 전시물들이 많이 있습니다. 그런데 그 중에는 공포스러운 것들도 제법있습니다. 따라서 이런것들을 좋아하지 않는 분들은 관람에 신중하실 필요가 있을 것 같습니다. 제주여행은 언제나 특별한 경험과 추억들을 만들어주는 곳들이 많이 있지요. 믿거나말거나박물관 같은 테마박물관도 여행객들에게 또 다른 즐거움을 주는 재미있는 박물관이라는 생각이 듭니다.​​​이번주는 바쁜 한주토요일은 박효신콘서트 관람​일요일은 명성산 억세축제 다녀오고지금 체력이 바닥남나이는 못속이나보다ㅋㅋㅋㅋ사진촬영금지동영상 쵤영금지..그래!!! 이해할수 있다!!ㅎㅎㅎ사람들이 점점 모여든다.두근두근  박효신 야광팔지시작은 The dream와 같은 신곡으로 진행을 했다.중간은 Breath(숨), Beautiful tomorrow, The Castle of Zoltar,Gift(정재일 출연)...마지막 야생화(정재일 피아노와 콜라보)메들리,그립고 그리운인가? ​후기라이브와 CD를 구분할 수 없을 정도로노래 너무 잘함...폭풍감동 ​내년에 있다면 꼭 가보시길 추천드립니다!!!----이건 묵은지 포스팅국립중앙방물관예전에 갔는데..이제야 올림ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​국립중앙박물관은 너무 넓어서하루에 다 둘러보긴 힘든거 같다..ㅜㅜㅜ어린이 박물관도 있으니아이데리고 가도 좋을거 같다!!날이 갑자기 기온이 뚝!!!쌀쌀해졌어요감기 조심하시고주말 저녁 편안하게 보내세요^^​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 프랑스 여행 파리  루브르 박물관을 관람하였다. 예술 문화에 관심이 없는 사람들도 그 규모를 보고 놀라고 감동받을 만한 루브르 박물관​ 궁전에 소장돼있던 소장품들을 베르사유 궁으로 궁전을 옮기며 미술품 전시장으로 이용하였다고 한다.근대 인상파  작품 들을  오르세 미술관으로 옮겨 전시하며 고대 작품들을 전시하고  있다.﻿20만 점  소장하고 있는 루브르 박물관관람 시간이 짧아서 아쉬움이 남는다.​  팔 등 미녀 조각 대리석에  옷자락까지  흘러내리는 표현을 하였다.  르네상스시대인간을 가장 아름답게 생각했던 고대인들은   표현 대상으로 인간을 대상으로 하여 팔 등 신을 아름다운 비율로 생각했다.​ 비너스가 유명하여 다른 조각 품 들의 완벽한  조각 품 들을 지나치는 데 하나하나 조각 품마다 멋진 작품인 것 같다  미술 책에서 본 투루소 인체 아름다움을  부분만으로 표현 하는데도아름 답다몸통만 으로도완벽한 황금 비율에 감탄 사가 절로 난다​ 루브르 박물관의 입구 피라미드 유리 건축 물이   사진에 담을 수 없어서 아쉽지만  자연 의 빛으로 만으로도조명을 하여 루브르  박물관을 돋보이고 있다 피라 밑 탑 부분으로 계단이 나 있는데 피라 밑 탑 부분으로  연결 이 어떻게 되었는지놀라운 건축 양식인 듯하다.​​​​외루블를 박물관  외부 건축  여성인 듯한  뒷모습인데앞을 보면 남성이다. ​​앉아있는 모습좌상인데도 황금 비율이  정확하게 맞아떨어진다​포즈가  달라져도 고대  르네상스 작가들은 황금비율 안에서 모든 작품을 표 현 한 것 같다​​​​​대리석에 얼굴의 표정을  표현표정이자연 스럽다 근육을 표현하여 남성미를 강조하였다.대리석에 섬세하게 근육을 표현 한 것이 놀랍다팔이 잘려진 상태로 밀로 섬에서 발견된 비너스회손 된 상태로 발견 되었어도 비율이 맞아 떨어져  아름다움을 잘표현 되어눈길을 끄는 것같다 1층 2층 조각 전시장을 돌아 보고  3층 회화 전시실로 옮기며통로에 전시된 날개 달린 천사 바람에 날리는 옷자락이  대리석에서 표현하였다는 것이 놀랍다.잠시 하늘로 날아오르는 환상에 빠져 본다.회화 실대형 화폭에 담긴 대관식원근의 표현이 잘 되어  있어  있고  복장들 표현이 섬세하다안겨있는 모습손길에는  포근 함이  담겨 있다 남성이 미를 깔끔하게 정리하여  그렸다.  하녀의 신분인 듯한 여인   요염한 자태    모나리자 어느 지점에서 보아도 눈을 보면 마주  보는 는 듯한 눈길 회화 실을 나오며 모나리자의 눈길이  강하게 느껴져  머릿속을계속  맴돈다.   루브르 박물관에서 유일하게  유리 관 속에  보관되어 관람 되고 있는 모나리자 그강한 눈빛은 어느 각도에서 마주친다는  이야기가 있어서 신비롭다.다음 관광할 곳은파리 의 상징 에펠 탑 노을 진 시간에 가서    파리시의 야경을 조망하는 것이 아름답다고  한다. ​ ​ 광둥성(광동성) 박물관은?https://m.terms.naver.com/entry.nhn?docId=964198&cid=42864&categoryId=50859광둥 지역을 대표하는 중국 국가 일급 박물관이자 성급 종합 박물관이다.​주장신청(珠江新城) 구역에 신축을 결정, 2010년 5월 18일 새롭게 문을 열었다.​1급 보물 400여 점, 2급 보물 7,200여 점, 3급 보물 12,000점 등 눈여겨볼 만한 중요한 작품들이 많다. 화석과 운석을 포함한 진귀한 자연 표본 4만여 점도 소장하고 있다.​청동 공예품, 그림, 보석, 도자기와 약재, 야생동물 표본, 광물, 각종 모형 등 고대부터 근현대까지 광둥에서 출토된 연대별, 테마별 유물 대부분을 만나볼 수 있다고 해도 과언이 아닌 규모를 자랑한다.오전 10시부터 오후 3시까지 외국인 관람객을 위한 무료 중국어 통역 서비스를 진행하며 전시회 입구에서 신청할 수 있다. ​광둥성박물관의 입장료는 무료이나 신분증(여권)을 제시한 후 입장할 수 있다. 근처에 광저우 도서관이 있어 함께 둘러보기 좋다.  ​ 광저우 여행/관람의 필수코스~광둥성(광동성) 박물관 실 견학 후기먼저 주강신청역 부근에 위치한 광둥성 박물관은, 인근에 캡톤타워 (광저우타워), 주강 및 여러 높은 빌딩사이에 위치하고 있어 낮에 견학하고 인근의 광저우타워나 주강맥주파티,  IFC몰 등 다음 관광코스로 이동하면 된다.​ [광저우 맛집/관광/여행] 광저우 주강 맥주공장 후기![피지오우(啤酒)청, Beer Culture Squre][광저우 맛집/관광/여행] 주강 맥주공장 후기 (주장파티)[피지오우(啤酒)청, Beer Culture Squre] [광저...m.blog.naver.com  광둥성 박물관 입구 오후 두시에 도착 광둥성 박물관 입구다.보통 박물관에 이렇게 까지 기다려본건 파리 오르세나 루브르박물관이후에 처음이다.... 중국 주말이라 그런지 인파가 ㄷㄷ  광둥성 박묾관 티켓 외국인의 경우 여권을 지참하면 무료로 티켓을 받을 수 있다.   인근 고층 빌딩들~~ 오시면 알겠지만 박물관 주변에는 여러 고층 빌딩과 광저우도서관, 광저우타워등 관광하거나 볼거리가 넘친다. 그래서 광저우 관광코스에도 손색이 없다~!   간단히 추가 설명을 넣으면,,,광둥성박물관은,,,13만평의 규모에 역사관 자연관 예술관 등으로 구분되어 있고, 광둥성의 역사자체를 담은곳이라, 1급 보물들도 많지만 그중에서도 5가지 보물을 으뜸으로 여기고 있다. ​ 광둥성 박물관 5가지 최고급 보물 1. 청동향로 : 3500년 전 청동기가 완벽히 복원된 보물이며 이 보물은 실제 상태도 매우 보존이 잘됐다. 일반적으로 부패가 되는게 기본이나, 완벽히 보존되어 기적이라 불린다.2. 옥각 :옥으로 만든 조각품3. 위패나무 : 조상님을 모시는 오동나무 금칠 위패4. 쌍학도 : 명나라때 그려진 생동감있는 학그림5. 가야금 : 설명을 들었는데,,,기억이 잘나지않네요...​  사람들이 많지만 일단 비집고 입구로 ㄱㄱ  겉에서 볼때만큼 내부도 엄청크다  오른쪽에 계단이 있는데,, 이부분으로 올라가면~~  눈에 뛰는건 일단 음식집... 허기지면 여기서 도시락 구매 가능!  제일먼저본것은 해양 & 공룡전시관이다. 해양 및 공룡 전시관인데,, 일단 조명이나 색감을 예브게해놨고, 공룡들을 볼 수 있어서 아이들이 많이 있던곳이다.    공룡들 뼈로 만들어졌는데, 실제 공룡뼈는 아니었던것 같다.  그다음에는 광동의 히스토리 & 문화 관으로~   입구에 들어가자마자 보이는 거대한 광둥성 지도~~어느나라를 가도 그나라의 역사 문화를 볼수 있는 박물관은 한번씩은 가봤을것이다. 예를들어 루브르, 대영 박물관처럼 광둥성 박물관도 스케일과 기대감이 뿜뿜!   광동은 링난 문화의 중심이었으며, 중국의 최하단으로 해외 무역의 시발점이였으며, 해외의 문물들이 최초로 적용되었던 지역이기도 하다.   이것이 향천향로 이다. 청동제품의 경우 금방 녹이 슬고 부패되기 마련인데, 3500년동안 땅에서 부패되지 않고 그 형상을 유지하여,, 지금까지 보존되고 있다. 이를 기적으로 생각하여 국가에서도 특급보물로 관리하고 있다.  광동의 옛모습을 구현 광동은 차를 중시하는 지역이다. 각 집 내에도 다양한 종류의 차를 구비하였으며, 차세트를 항상소지하고 있다. 로컬의 광동을 가면 집마다 고유의차 차세트등이 있어서 차를 엄청 중시하는 것을 알 수 있다.  1800년 대 카톨릭 성당 우리나라 명동성당처럼,, 중국에도 카톨릭 성당이 있다. 보통의 중국식 건물이 아닌, 서양의 문물을 받아드려 만들어진 성당으로 광동지역이 타지역대비 해외 문물을 먼저 받아들인것을 알 수 있다.  가야금 특급보물인줄 알았는데,, 특급보물은 현이 있어야 된다고한다... 그냥 그렇구나 하고 지나가버림 ㅎㅎ  예술, 유행 문화 관으로~  이것이 5대 특급 보물  중 하나~ 위패관 이 위패관은 조상을 모시는 위패를 모시는 방인데 가까이 접근은 못했지만 매우 화려하다.  '다진'이라고 금칠을 해놓은 명패를 모시는 방이다  미세하게 조각조각 조묘를 해놓고 그 위에 금칠이 되어있다  무슨내용인지 모르나,, 글이 가득한 병풍  조산지역이 조각쪽으로 유명하다고 한다. 광동지역의 조산지역은 지금까지도 이러한 작업을 하는 장인들이 많은데 특별한 기술이 필요하므로 정말 장인의 경우 인간문화재로 지정도 한다고 한다.  나무를 깎아 제작하는 방법  Occident 서양문화관 서양문화관에서는 일반적으로 부채가 메인이다.  부채같은경우는 고급물품으로 지금으로 따지면 여성들의 명품?? 처럼 사용되어 왔다.       마지막으로 석상들 보러 ㄱㄱ​근엄하고 딱딱한 우리나라 석상들과는 달리 광동 지역의 석상들은 귀엽고 독특한 형상이 많다.       아기자기한 석상들을 마지막으로~! 전체를 보고 전반적인 문화를 이해하는데, 약 2~3시간이면 충분하다~  바깥으로 나가게되면 고층 빌딩들이 눈을 즐겁게한다.  미세먼지가 많지만 사진들도 한장씩 ㄱ  저멀리 광저우타워도 보이고~  인근의 동베이런 (동북음식) 식당으로 고고 광둥성 박물관 총 후기로,,, 광저우에 들리시면 한번쯤  방문해볼만한 곳이다. 인근지역 명소들이 많고, 광저우 시내 중심에 있어 접근성이 좋다.  중국어로만 되어있지 않고  영어로 상세히 설명이 되어있으니 이해하는데 어려움이없다~  Guangdong Museum2 Zhujiang E Rd, Tianhe Qu, Guangzhou Shi, Guangdong Sheng, 중국 510620  [광저우 여행/관광] 광저우의 랜드마크 광저우 타워(Canton Tower)  관람& 야경 후기 ft. Skydrop​​[광저우 여행/관광] 광저우의 랜드마크 광저우 타워(Canton Tower) 관람& 야경 후기 feat. Skyd...m.blog.naver.com  ​​안녕하세요 여러분! 오늘 여러분에게 소개할 전시는 쎈토이 박물관입니다.쎈토이 박물관은 국내 최대 피규어존이라고 하는데요,여주 프리미엄아울렛 옆에 위치한 쎈토이 박물관이라고 하네요.쎈토이 박물관은 현재 주중입장권과 주말입장권을 할인 행사하고 있습니다.주중의 경우 50%할인을 진행하고 있고주말의 경우 20%할인을 진행하고 있습니다.​​​​  ​2020.01.07 ~ 2020.06.30​［이용시간］1. 월~금 오전 10:30~오후 8:302. 토,일 오전 10:30~오후 9:003. 휴관일 : 매월 둘째주 화요일 ＆ 1/1(수), 1/25(토) 휴관​［연령 기준 안내］어린이 : 3세~12세 / 청소년 : 만13세~18세 / 36개월 미만 무료입장 (증빙서류 지참 필수)​［주차 이용 안내］무료주차가능​​​​​  ​여주 센토이 박물관은 피규어 파라다이스라고 불린다고 하는데요,영화 세트장을 방불케하는 정교함으로 터미네이터, 스타워즈, 아이언맨, 어벤져스 등 수 많은 영화 캐릭터와 심슨가족 등 애니메이션 캐릭터 그리고 베어브릭까지 만나볼 수 있는 박물관입니다!​사진을 보니 그 다양함을 짐작할 수 있겠네요!​​​​  ​이렇게 사진으로 보니 다양한 캐릭터를 만날 수 있어서정말 반가운 기분까지 생기는 것 같은데요, 어린 아이부터 어른까지도 좋아하는 다양한 캐릭터를 만나 볼 수 있겠습니다.​특히 많은 사람들에게 인기있는 어벤져스, 미니언, 해리포터 등등 총집합 했네요! 물론 어떤 피규어는 조금 실망스러운 면도 있지만 그래도 감안하고 즐길 수 있을 만큼 대체적으로 다양하고 정교하게 구성되어 있네요!​  ​평소 피규어를 좋아하거나 해당 캐릭터의 팬이라면할인가로 즐기는 것도 좋은 방법이겠습니다.​그렇다면 오늘의 포스팅은 여기서 마치겠습니다! 내일도 알찬 정보 가져올테니 기대 많이 해주세요 :-)​​​​​ 여주곤충박물관은 기대 안하고 갔던 곳이지만 아이가 가기 싫다고 떼를 쓰던 곳이였으며 아이들과의 경기도나 강원도, 충청북도 여행을 계획하신다면 여행코스로 넣어도 손색이 없을것 같네요.​자세한 내용은 유선이나 여주곤충박물관 홈페이지에서 한번도 확인 부탁드리겠습니다.  입장권 예약안내 하절기와 동절기때 관람이 끝나는 시간은다르며 30개월 이하 아기같은경우 증빙서류지참시 무료입장이 가능하네요.그리고 월요일은 휴무이고 당일예약 사용이 가능하지만 취소는 불가능하다고 하니유의 부탁드리겠습니다. 여주 곤충박물관 모습 여주아울렛안에 위치하고 있으면 많은아이들에게 핫한 장소가 될수도 있을것 같은데 좀 떨어져 있습니다.​ 관람관&체험안내  여주 곤충박물관 관람, 포토존 안으로 들어가면 박제가 된 장수풍뎅이와사슴벌레, 나비등 을 볼수있는데요. 평소에보던 곤충의크가 이상이네요.좀 가면 나비날개를 달고 멋진 사진을 남길수있는 포토존이 있어 아이의 멋진사진을 남길려고 했는데 날개가 좀 아쉽네요. Previous imageNext image여주 곤충박물관 곤충관람 다음 관람장소로 가면 누가 불을 껐나 어두운 공간이 나오는데요. 다른 곤충체험과 다르게 손전등을 비춰 밤에활동하는 곤충인 거미, 전갈 등을 볼수 있는데 은근으스스, 무섭운것 같습니다. 아이들은 이색적인 체험으로 즐거워하네요.​ 여주 곤충박물관 금붕어잡기 여주곤충박물관 2층으로 가면 세계곤충,파충류를 체험할수 있는데요. 그전에 아이들이 좋아할만한 '금붕어잡기'를 할수있어요. 다만 도구를 대여해야하는데 10분대여하는데 3천원입니다. 여주 곤충박물관 금붕어 잡기 짧은 시간이지만 아이가 정말 즐겁게한것같은데요. 생각보다 금붕어가 느려서 아이손으로 잡는건 어렵지 않았어요. 다만다른사람한테 물을 튀길수도 있어서 주의가 필요할것 같습니다. 여주 곤충박물관 황소개구리, 뱀 관람관은 총 4관? 까지 있는것 같고 파충류가 모여있는공간은 3관 같은데요. 생전처음보는 파충류를 보고 만져볼수 있는이라 아이가 정말 좋아했던곳입니다. 뱀은자주보지만 징그.. 귀여울때도 있네요.어릴때 잡던 황소개구리보다 상상 이상인데 옆집에 뱀도 이길것 같네요. 여주 곤충박물관 거북이와 파충류 거북이가 물수도 있다고 하는데 아이는겁도 없는지 아기거북의 등껍질을 만져보는데 신기해하는것 같네요. 옆에는 애완파충류로 유명한 무슨? 드래곤이였던것 같은데 매력적인것 같네요.  사육사분이 커다란 파충류를 바닥에 풀어 놓는데 온순해서 은근 귀엽습니다. 아이도 처음에 무서워하다 만져보려고 하네요. 옆에 카멜레온은 직접본건 처음인데신기했습니다. 만져볼수도 있는것 같은데 아직 힘조절이 어려운 아이한테는 옆에서 도와주셔야할것 같아요. 만져볼수 있는 파충류들은 약하거든요. 여주 곤충박물관 뱀, 도마뱀 이곳에서 가장 큰뱀인데 생각보다 온순한것 같네요. 모래에 숨어있는 도마뱀을찾을수 있는데 손으로 잡으면 안되고 손바닥으로 올려놀아야한다고 합니다. 여주 곤충박물관 곤충상품이제 4관으로 이동하는데 다시 곤충체험이네요. 이동중 박제? 된 곤충상품들도판매를 하는데 가격이 헉! 하는군요. 여주 곤충박물관 남가뢰, 사슴벌레 이곤충같은경우 '남가뢰'라고 하는데요.딱정벌레라고하는데 만지면 화상을 입을수있다고 합니다. 아이손위에 사슴벌레가올라가는데 떨어질 생각을 안하네요. 여주 곤충박물관 밀리패드 왼쪽에 보이는 곤충은 노래기로'아프리카자이언트밀리패드'라고 하는데요. 생긴것과 다르게 겁이 많다고 하네요.저는 처음보는데 저희아이는 전에 어린이집에서 봤던 곤충이라 친근해보이네요.마지막으로 장수풍뎅이 가족이네요.​지금까지 곤충, 파충류 일부분에 대해 담아봤는데요. 직접 보시면 더 많은 생물들을 보실수 체험할수도 있고 앵무새도 볼수있어요. 여주 곤충박물관 TV출연장소나중에 알고보니 여주곤충박물관은 예전에 무한도전이나 각종 TV프로그램에서 나왔던 유명한곳이였네요.​저희는 한시간정도 관람을 했는데 좀더 여유롭게 시간을 가져보시는걸 추천드립니다.​끝까지 봐주셔서 감사합니다.​ 여주 아울렛 아이와 식사하기 좋은 장사랑, 놀이터 후기아이와 충청북도 여행에 첫경유지인 '여주프리미엄아울렛' 인데요. 종종 방문 했던곳입니다. 전...m.blog.naver.com 만약 주위에 식사나 잠시 쉴곳을 찾으신다면 여주프리미엄아울렛도 괜찮은것 같아요.  여주곤충박물관​경기 여주시 상거동 375-73관람시간은 변경될수 있으니 한번더 유선이나 홈페이지 확인 부탁드리겠습니다.평일(월요일휴관) 10시~18시(점심시간 12시~13시)주말,공휴일 10시~18시(점심시간없음)​#여주프리미엄아울렛근처 #여주곤충박물관 #곤충체험관 #파충류 ​ 작년에 다녀온 국립중앙박물관 어린이박물관에 다시 갔다왔어요.예약 관람이라 관람할 수 있는 시간이 정해져 있어, 다 보고 오질 못했었거든요. ​유치원 방학 기간인데, 비도 계속 오고.....뭘할까 고민하다 지난번 다 못본 전시를 다시 보면 좋겠다는 생각이 나서,국립중앙박물관 홈페이지에 들어가 예약을 합니다.​코로나 덕분(?)에 관람 인원이 줄어서 더 쾌적한 관람을 할 수 있었어요.​교통 체증과 주차대란을 피하기 위해1회차를 예약하고는 빠르게 아침을 먹고 달려갔습니다.​역시나 한가한 도로와 주차장(휴가철이라서 그런걸 수도 있겠네요....)​ 지난번과는 반대로 관람을 시작합니다.어느 방향으로 가야하는지 정해있지는 않더라구요.​과거 집의 형태였던 움집부터, 삼국시대 집들까지..직접 곡식을 갈아보는 체험도 할 수 있어요.​ 모형으로 만들어놓은 집에 들어가면 각각 집에 대해 설명을 해주는 영상이 돌아가고 있어요.그렇지만...가볍게 스쳐지나갔답니다... 삼국시대 각 나라의 왕관 모형도 있어서, 직접 써볼 수 있어요.근데..... 머리에 안들어가는.. 작은 것도 있어요. ㅋ​코로나 전에는 의상도 입어볼 수 있었는데, 지금은 없더라구요.아쉽....​ 신라에 대한 이야기를 풀어놓은 전시관이에요.  삼국시대 장신구에 달려있던 모양으로 된 스탬프도 찍어볼 수 있고, 터치스크린에서는 장신구에 색칠도 해볼 수 있어요. 5가지 정도가 있었던 것 같아요.  지혜토끼를 찾아라는 전시관 쪽에서는이렇게 돌도끼도 만들어보고, 구석기시대 사냥꾼들이 사냥을 했던 것처럼토끼를 채가는 독수리를 돌창으로 잡아보기도 할 수 있답니다.​김정호 아저씨처럼 지도도 그려보구요..​그 전에는 상평통보 같은 엽전을 직접 탁본 뜰 수도 있었는데, 역시나 코로나로 다 없어졌어요  ㅠ ㅠ 상형문자에 대해 알아보는 곳도 있고, (12지신 한문이 어떻게 바뀌었는지 볼 수 있어요)상형문자로 글 써보기도 할 수 있어요 (터치스크린...)​ 제일 마지막은 (제일 처음이 될 수도 있는...)가야의 철기문화에 대해 배울 수 있는 곳이에요.​철에 대해 특징을 설명해주기도 하고,(직접 철로 만든 물건, 나무로 만든 물건, 플라스틱으로 만든 물건을 쳐보고 소리를 들어보기도 해요)​제철하는 과정을 체험할 수 있는 곳도 있어요.아이들이 엄청 좋아해요. ​동그란 철을 가져다가 용광로 입구에 넣으면 또르르 굴러나오구요. 풀무를 해볼 수 있는 공간도 있답니다. 생각보다 힘이 많이 들더라구요. 영차영차~~ 철을 두드려서 물건을 만들어보는 체험이에요. 물론 직접은 아니고, 스크린을 통해서요 ㅋ​철로 물건을 만들 때, 두드려서 만드는 방법과 틀에 부어서 만드는 방법이 있다고 설명해주는 영상도 있어서아이들이 흥미롭게 배울 수 있을 것 같아요.​저희 아이도 집중해서 짧은 영상을 보더라구요. 가야시대 철갑옷 만들기 체험도 있어요.미취학아동의 경우 엄마가.... 열심히... ㅋ​이순신 장군, 이사부 장군 등 아주 좋아하는 아이라갑옷 입고선 아주 신나했어요. 입장하는 입구는 예전처럼 어린이박물관으로 따로 들어가는 게 아니라상설전시장 입구를 통해 들어가서 안에서 이동해야해요.​1회차는 딱 시간 맞춰 10시에 입장시켜서 기다리면서 계단 위에 올라가사진찍기 놀이도 했지요. :)​예약관람은 1시간 50분간 가능하구요.체험을 하나하나 다 하려면 조금 시간이 부족할 수도 있을 것 같아요.​2번째 방문인데도, 거의 시간을 다 쓰고 나왔거든요.​국립으로 운영되는 곳 정말 너무 좋은 것 같아요.아이들은 무료 관람인데다, 퀄러티도 정말 훌륭해서.....세금이 안 아깝다는.....​그 세금 열심히 활용해야죠~~~!!​다음에도 또 국립!! 찾아서 아이와 즐겁게 시간 보내다 와야겠어요~! ​ 달빛세계와 고궁박물관 관람​" 유네스코 세계유산 창덕궁 추천작 맘키즈와 함께하는 달빛궁궐 이벤트" 목요일 3시!국립고궁박물관에서 만남이 있었어요^^창덕궁을 배경으로 600년만에 깨어난 창덕궁에서 펼쳐지는 열세 살 소녀의 궁궐 판타지 어드벤처 영화 소재지 관람 이벤트였답니다.창덕궁을 바로 보고 싶지만..날씨가 너무나 더워~~고궁박물관에서 수업이 진행되었어요.아이들과 부모님들에게는 고궁박물관에서의 만남이 더 알찼던것 같아요.좋은 기회를 주셔서 너무나 감사합니다.수업을 기획해주신곳은 달빛궁궐 영화사이고..박물관 수업은 도듬에서 해주셨습니다.항상 아이들만 체험수업에 들여보내고 부모님들은 티타임을 가졌는데여기서는 부모님과 함께 수업이 진행되었어요.창덕궁 이야기 궁금하잖아요 ㅎㅎㅎ고궁박물관 수업을 하면서 달빛궁궐에서 나오는 다양한 장소와 이야기들을 연결도 해주셨어요.달빛궁궐 이야기가 더더욱 기대되기도 했어요.9월 7일 개봉일이랍니다.고궁박물관은 가까이 있었는데도 첫방문이었어요.이렇게 좋은 학습의 장이 있었던 걸 아직도 모르고 있었다니..아이랑 다시 와서 천천히 보아도 너무나 좋을듯 해요.초등2학년 아이들 수업이라 아이들의 눈높이에 맞추어 쉽게쉽게 설명 해주셨어요.부모님들도 옆에서서 재미있게 역사수업을 들었답니다.아이들에게는 왕들이 사용했던 다양한 물건들을 보며 새로운 이야기들을 많이 들을 수 있는 시간이었답니다.오래되어서 낡은 그런 물건들이 아니라 왕에게 바치기 위한 정말 깔끔하게 잘 만든? 명품같은 물건들이 놓여져 있었답니다.왕들의 옷도 알아보고 왕들의 초상화도 하나하나 둘어보았어요.규장작 도서관에서 책정리하는 방법도 알아보았어요.2학년 아이들이니 장난도 치고 수업이 조금은 힘드셨을텐데..아이들을 회유도 하며 잘 진행해주셨어요.다양한 질문으로 아이들을 수업에 집중할 수 있게 유도하셨어요.아이들고 재미있어 했구요.어찌그리 많은 사람들을 다 그렸는지 ㅎㅎㅎ정말 놀라운 그림들도 많구요..왕을 위한 다양한 노력들을 볼 수 있었어요.엄마랑 둘러보는 것도 좋지만..이렇게 전문지식이 있는 선생님과 함께 둘러보는것도 아이들에게는 뜻깊은 시간이 되었을것 같아요.다시 고궁박물관에 왔을때 이미 들은 내용들이 있기 때문에 좀 더 쉽게 둘러 볼 수 있겠지요. 어제 덕혜옹주를 보고 왔는데..영화 첫장면에서 보았던 덕혜옹주의 사진과 왕가의 가족사진..ㅎ우리아이에게는 좀 더 가까이 다가왔을꺼에요.여자들 옥잠들을 보여주며 엄마에게 선물 하고 싶은걸 골라보라고 하셨지요. ㅎ우리아이는 제일큰 머릿장식을 골랐답니다.나중에 여자친구가 생기고 결혼을 해도 그럴까요? ㅋㅋ제 욕심이겠지요?쭈욱 둘러보고서는 활동지를 같이 풀고 O,X 퀴즈도 내주셨어요.한번 정리하고서는 다시 과학관으로~~과학관도 둘러보고 아래층으로 내려가기전 왕과 왕비가 탔던 자동차도 구경했답니다.아이들 자신들의 취향에 따라 열심히 둘러보고5시 정각에 시간을 알려준다는 종소리를 듣기위해 기다렸어요.정말 땡! 한번 치고 끝나서 아쉬웠네요~~ㅎ수만은 톱니바퀴와 구슬과 물이 시간을 맞추기 위해 굴러가고 있었어요.눈으로는 보여지지 않지만..정확한 시간을 알려주는 자격루달빛궁궐에 등장하는일월오봉도/ 자격루/ 책가도요런거 중점적으로 보고 나왔어요.오늘 고궁박물관 수업에서 보았던 내용들을 달빛궁궐에서 다시 만나게 된다면 우리아이들 정말 즐거워 할것 같아요.유네스코 세계유산인 창덕궁에서 펼쳐지는 달빛궁궐 영화~오늘 수업으로 더 재미있게 볼 수 있을 것 같아요.달빛궁궐 개봉 날짜가 벌써 기대된답니다.    화폐 박물관 방학때 가볼만한곳(휴관일,관람시간 확인하고 가세요)         여름방학이 절반이상 지나가고 있는 요즘~^^  윤군과 그린이는 또다시박물관 나들이를 하고 왔어요~   그린이도 처음 가보는 박물관인데남대문 시장에 부근에 위치한한국은행 화폐 박물관,그리고 바로 근처에 있는 우표 박물관이에요~   내용이 길어지니 두개의 포스트으로 나누어 남기려고 해요~^^       한국 은행 화폐박물관관람시간 확인하세요~ 화폐박물관은 월요일 휴관이니 헛걸음 하시지 않도록 유의해야 해요~^^ 관람료는 감사하게도 무료입니다~      자 그럼 박물관 안으로 윤군을 따라  들어가볼께요~~^^      돈관련 박물관이다 보니 입구부터 왠지 부티나는 느낌이~~ㅎㅎ        우리나라 돈 말고도 세계의 돈과 기념 주화 옛날 돈들  볼것이 아주 많아요~~                     우리나라 최초의 금화한개에 1억원 이상의 가치가 있다고 하는데 어디서 몇개만 굴러 들어왔으면 좋겠네요~~ㅎㅎ        그린이 어릴때 많이 봤던 지폐들이 보이네요~     어릴적 오백원짜리 지폐세뱃돈으로 받았던 기억이 나네요~~^^ 오백원 치고는 참 고급지게 생긴 지폐였는데..ㅎㅎ          여기서 기념 사진 찍으라고 되어있어서..      일단 한장 찍고 가는~       ​재밌는 기계가 있어요~ 진짜 돈인지 아닌지 감별하는 지폐감별 기계~ 돈을 넣으면 파란불이 바로 켜져요~^^    별거 아닌데 넘 재밌어 하는 윤군~~     돈... 보기만 해도 좋구나~~~         지폐 만들때 사용되는 재료들~ 종이돈같지만 자세히 보면 색섬유와 금속도 사용 되었답니다~      영화에서만 보던 금괴~쵸코바 같다는~~ㅋㅋ           모형금고 체험을 해봅니다~^^  실제로 저런 철창문을 열고 들어가면          요런 돈다발이 코스트코 물건 쌓여 있듯층층이 쌓여있는가 봅니다~~         저 보이는거 한덩이면 아파트하나 살수도 있겠네요~~ㅎㅎ      더 부자도 많겠지만 왠만한 서민들은  평생 겨우 저 한덩이를 벌고자 우리들이 이리 아둥 바둥 사네요~ㅠ.ㅠ      이게 돈이구나~~아~~ 아들아 너는 무슨생각을 하고 있니~^^        동전꾸러미 자루도 들어보는데 겁나 무거웠어요~ㅋㅋㅋ         또 여기저기 관람~~     윤군이 관심갖고 보던 모차르트 지폐~    오스트리아의 모차르트 지폐 요로코롬 생겼어요~~^^          어린이들이 화폐에대해 즐겁게 체험하도록 여러가지 게임도 있어요~       화폐 퍼즐 맞춰보기~       화폐단위 퍼즐        1970년대 동전들~예전에 많이 보던 5원 , 1원어느새 추억의 동전이 되었네요~    다 관람 하고 내려올때 보니 너무 예쁜 공간이 있어 마지막으로 사진 찍어 보았어요~^^     윤군과의 박물관 데이트 이번에도 좋았어요^^ 아이들 방학때 가볼만한 곳으로 화폐박물관 추천해요~^^        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로망샤방군과 푸른길잡이양의 지난해 여름 중국 청도 여행(칭다오 여행)에서의 3번째 날~^^칭다오 구시가지의 잔교부터 천주교 성당을 거쳐서 피차이위엔까지 구경을 하고 나서~칭다오 역에서 L2 버스에 올랐는데요~^^   ​로망샤방군과 푸른길잡이양이 버스를 타고 도착한 곳은?^^   ​중국 청도에 가면 꼭 들러봐야 한다는 칭다오 맥주축제장이랍니다~^^ㅋㅋㅋ저녁에 가면 차가 많이 막혀서 시간이 오래 걸린다는 말이 있기에 오후 4~5시 사이에 조금 빨리 출발했지요~^^   ​로망샤방군과 푸른길잡이양이 칭다오 맥주축제장에 갔을 때는2018년 8월 6일이라는 점 참고하시구요~^^   ​그때 가격으로 칭따오 맥주축제 입장료는~^^   ​1인 20위안~^^ 금사탄 칭다오 맥추축제 입장권 인증샷을 찍어놓구요~^^ㅋㅋㅋ   ​칭다오 맥주축제장에 입장하려는데~아무래도 사람이 많이 모인 곳이라서 그런지~ 금속탐지기도 있고~ 꼼꼼히 체크를 하시더라구요~^^;;;   ​로망샤방군과 푸른길잡이양은 무사히 금사탄의 칭다오 맥주축제장 입성~^^   ​매표소를 지나면~^^ 칭다오 맥주축제의 상징적인 조형물이 보이는데요~^^     조형물 앞에서 인증샷도 남겨본 후~^^ㅋㅋㅋ   ​금사탄 칭다오 맥주축제장을 구경하는데요~^^   ​밝은 낮부터 맥주를 마시기는 조금 이르기에 로망샤방군과 푸른길잡이양은~칭다오 맥주축제장에 있는 맥주박물관에 먼저 들러보기로 하는데요~^^   ​칭다오 축제장의 이곳저곳을 편하게 돌아볼 수 있는 무료 관람열차는~맥주박물관을 구경한 후에 타보기로 하구요~^^ㅋㅋㅋ    ​유럽풍 레스토랑 단지를 지나서~^^   ​아름다운 조형물을 지나면~^^   ​천장에 아치형 스크린이 번쩍이는 이곳이 바로~^^   ​금사탄 칭다오 맥주축제장에 있는 칭다오 맥주박물관이랍니다~^^   ​개인적으로 칭다오 맥주축제는 날이 밝을 때 조금 일찍 가서~박물관도 구경하고~ 무료 관람기차를 타고 드넓은 칭다오 맥주축제장을 편하게 돌아본 후에~날이 어두워지면 맥주축제를 즐기시길 권장합니다~^^    ​자~ 그럼 칭다오 맥주축제장에 있는 칭다오맥주박물관을 관람해보는데요~^^   ​전시관 1층에는~   ​칭다오맥주가 유명하게 된 History가 전시되어 있었구요~^^   ​엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면~^^   ​보리를 재배하는 것부터~^^   ​이렇게 다양한 맥주가 탄생하기까지의 과정이~   ​아주 자세히~ 전시되어 있었답니다~^^   ​예전에는 오크통에서 숙성이 되던 것이~ 요즘에는 이렇게 기계장치 안에서 숙성이 된다지요?~^^   ​이제 유물이 되어버린 오래된 오크통도 사진에 담아보고~   ​맥주의 제조 과정도 자세히 살펴보고 나서~^^   ​계단에 있는 옛날 맥주 광고 포스터들도 사진에 담아봤는답니다~^^   ​근본이 체코 맥주인 부드바이저를 미국 브랜드로 재포장한 버드와이저 광고도 보이구요~^^ㅋㅋㅋ   ​맛이 순해서 여성들이 좋아하는 밀러 맥주도 보이네요~^^   ​버드와이저는 예전에 영화로도 제작된 '메디슨카운티의 다리'라는 소설 속 주인공이~즐겨먹던 맥주로도 기억에 남아있는데요~^^    ​프랑스의 믈랑 맥주와 미국 텍사스의 샤이너 맥주 광고 포스터도 구경을 하며~^^   ​칭다오 맥주축제장에 있는 칭다오 맥주박물관 3층으로 올라가면~^^   ​좀 더 오래된 맥주의 기원~고대 이집트 메소포타미아 문명을 이룩한 수메르인들로부터 맥주가 등장했다는 학설의 근거를 보여주는~벽화가 새겨져 있었구요~^^ㅋㅋㅋ   ​전시관 안쪽으로 좀 더 들어가 보면~^^   ​고대에 맥주를 제조하던 기구나~   ​시설들이 이렇게 전시가 되어 있었는데요~^^   ​로망샤방군이 맥주를 즐길 수 있도록~ 맥주의 기원이 된 수메르인들과~   ​맥주를 발전시켜주신 모든 분들께~ 진심 어린 감사를 드립니다~^^   ​다양한 맥주잔들도 보이는데요~^^유럽에서 즐겨 마셨던 뱅쇼(핫 와인) 잔들도 이와 비슷하게 생겼던데~^^;;;ㅋㅋㅋ   ​어쨌든~^^ 맥주를 만드는 도구들의 발전하는 모습들도 구경할 수 있었던~   ​금사탄 칭다오 맥주축제장의 칭다오 맥주박물관~^^   ​맥추축제장에 가본 김에~ 한번 들러보시면 좋을듯하네요~^^   ​이렇게 현세의 맥주 주조 기술까지 구경을 하고 나면~   ​엘리베이터보다는 다시 계단으로 내려와보는데요~^^   ​계단을 따라서 붙여져 있는 다양한 맥주 캐릭터들~^^   ​다양한 동물들이 맥주의 캐릭터로 사용되었네요~^^   ​동물들이 친근하게 다가갈 수 있는 매개체로 느껴졌기 때문일까요???^^   ​세계의 맥주 지도를 끝으로~   ​칭다오 맥주축제장에서 맥주박물관을 구경을 끝마치고~^^   ​이제 금사탄 칭다오 맥주축제를 아주 편하게 즐기는 방법~^^   칭다오 맥주축제 관람열차를 따러 관람열차 정류장으로 향해봅니다~^^ 금사탄 칭다오 맥주축제장(Qingdao International Beer festival)Unnamed Road, Huangdao Qu, Qingdao Shi, Shandong Sheng, 중국  ​ 국립국악박물관이번에는 국악박물관을 소개해 드립니다.국악박물관은 서울시 서초구의 국립국악원 내에 위치하고 있어요.국립국악원은 예술의 전당 옆에 있답니다.국악박물관은 무료관람이고 오늘 제가 아이와 자세히 살펴보니 아이들 교육에 참 좋은 곳 같더라고요.그런데 많은 분들에게 알려지지 않은 곳인 것 같아서 이렇게 사진이 많지만 소개해 드립니다.근처 가실 일 있으시다면 아이들과 함께 한번 체험해 보세요.아이들도 좋아하더라고요.대중교통 이용하실 때는 서초역 1번출구에서 마을버스 서초17번을 타시고 국립국악원 정류장에서 내리시면 됩니다. 이번 어린이날 휴일동안 국악박물관 두드림 체험행사가 국립박물관과 야외 잔디마당에서 펼쳐졌어요.박물관 안 좋아하는 어린이들도 이런 체험과 행사가 있으면 발걸음도 가볍게 참여하게 되더라고요.우선 국악기 열쇠고리 만들기는 창의방에서 있었는데 우연히도 시간도 맞아서 체험할 수 있었어요.가야금과 거문고를 체험하는 곳도 있고 이렇게 세가지 국악기를 체험하는 곳이 궁중음악실에 있었답니다.가정의 달 기념 체험 활동지를 들고 모든 문제를 다 풀면 선물도 주셨어요.행사 진행하는 선생님들께서 설명도 너무 잘 해주시고 아이들한테 친절하게 대해 주시더라고요.슈링크아트를 이용한 열쇠고리 만들기, 저희는 몇번 해 보았지만 그래도 즐거웠다는~체험하는 분들이 많았는데 다들 끝내고 가시고 저희도 공연전에 마무리 하려고 열심히 하고 있어요.정리도 바로 바로 해 주시고 좋았습니다.아이들 체험이지만 같이 하다보면 정말 열심히 색칠하게 됩니다.색연필로 하니까 색감이 너무 너무 예쁜데 나중에 투명메니큐어를 칠해 주어야 하더라고요.여기 있는 다양한 국악기들, 국립국악원 국악박물관에서 만나실 수 있어요.박과 종을 이렇게 완성했어요. 이렇게 센스있게 고리까지 달아 주시니 좋습니다.궁중음악실전통궁중악기도 체험할 수 있는 것도 좋았고 옆에서 진행하시는 선생님이 악기에 대해서 설명을 해 주시니까 정말 기억에 남았습니다.  스탬프 체험도 했는데 어머나 스탬프도 너무나 정교하고 하다 보니 간단한 것이지만 정말 재미나더라고요.여기도 진행하시는 선생님이 하나 하나 일러 주셨어요.원류음악실이제 원류 음악실 부터 전시관람 해 볼께요.전시실이 원형으로 되어 있어서 관람 동선도 좋고 시간이 그리 오래 걸리지도 않아요.꼭 한번 보시기를 권해 드립니다.백제금동대향로는 익히 알고 있었지만 다섯 명의 악사가 연주하는 모습이 있다는 것은 이번에 처음 알게 되었어요. 고구려 고분벽화도 지난번에 다른 전시를 통해서 접한 적이 있는데 고구려 시대의 악기와 춤이 생생하게 묘사되어 있던 모습을 재현해 두었습니다.신라사람들의 토우도 악기 연주하는 모습의 토우가 있네요.잠시 관람 동선을 보자면 이렇습니다.궁중음악실은 들어가자 마자 이렇게 보이니까 몇번 보았는데 다른 전시실은 한층을 올라가면 볼 수 있어서 이번에 처음 보았어요.서민음악실서민 음악실은 징과 꽹과리를 만드는 모습 그리고 굿판과 풍물굿의 모습을 만날 수 있어요.  포구락은 직접 이날 잔디마당에서 체험해 보았는데 너무나 즐거웠답니다. 선비음악실선비들 역시 거문고를 곁에 두고 여가를 즐겼다고 하네요.선비의 방으로 꾸며진 곳에 거문고와 가야금이 놓여 있는데요 직접 체험을 해 보실 수 있어요.연이는 거문고와 가야금을 만져 보더니 가야금을 다시 가서 해 보고 싶다고 한번 더 가더라고요.사진은 좀 이상하게 나왔지만 국악박물관 체험 중에서 제일 좋았던 것 같아요.단 너무 어린 친구들의 경우는 악기를 손상할 수 있기 때문에 조심하셔야겠지요?세종음악실 한글을 창제하는 등 많은 업적을 남긴 세종대왕은 해시계 물시계등 많은 발명품 뿐만 아니라 뛰어난 음악성까지 가졌다고 합니다.중국 중심의 음악사상에서 벗어난 자주적인 음악관을 추구했다고 하니 역시 정말 훌륭한 왕이셨음을 다시 한번 느끼네요. 세종대왕은 절대음감을 가졌다고 합니다.연이가 학교에서 배운 내용이라면서 세종대왕이 음악성에 대한 것을 알려 주더라고요.  궁중음악인실조선시대 국립음악기관은 장악원이였다고 합니다. 근현대 음악실이제는 추억속으로 사라지고 있는 음악테이프와 LP판도 전시되어 있었어요. 처용무는 유네스토 중요무형문화재로 2009년에 등재가 되었다고 합니다. 궁중음악실로 와서 축을 체험해 보았지요.  음악의 시작을 알리는 역활을 했다고 그래요.마치 절구같은 느낌이랍니다.이 동물형상의 악기는 머리를 세번치고 등을 쓰다듬는데요 악기의 머리 부분을 보세요.  사용했던 흔적이 보이지요?인형으로 재현된 모습이 참 예뻐서 갈 때마다 시선을 사로잡던 전시물이예요.편종과 운라입니다.궁중음악에 사용되는 악기는 그 모습부터 참 화려하고 아름답다는 생각이 드네요. 열심히 체험 활동지를 작성하고 멋진 선물도 받았고요야외 잔디 마당에서 즐거운 전통 놀이와 아이들을 위한 다양한 체험을 마음껏 즐기고 돌아 왔습니다.국악박물관, 언제 가셔도 좋은 전시지만 가정의 달 5월에 가시면 체험학습지로 좀 더 즐겁게 체험할 수 있는 것 같아요.여러번 갔던 국립국악원이였는데 국악박물관 두드림 행사로 더욱 더 즐겁게 전시관람 하고 왔습니다.긴 글 읽으시느라 수고 하셨어요. 국악박물관관람시간 9:00-18:00월요일, 1월1일 휴관무료관람 이미지를 누르시면 국립국악원 홈페이지로 이동합니다 한국영화박물관서울특별시 마포구 월드컵북로 400 한국영상자료원 1층 ​[관람시간]화요일-금요일 10:00-19:00토/일/공휴일 10:00-18:00* 박물관 마감 30분 전까지 입장 가능​[주소]서울시 마포구 월드컵북로 400한국영상자료원 1층 (03925)​[휴관일]매주 월요일, 1월 1일, 설*추석 연휴, 창립 기념일 (1월 18일), 근로자의 날 (5월 1일)​[관람료]무료​[주차안내]2시간 무료 (안내 데스크에 차량번호 등록)​[전시해설]정기 전시해설 화-금요일 14:00 토/일요일 11:00, 14:00예약 전시해설 화-금요일 10시, 11시, 13시, 14시(중학생 이상 / 10-35인 단체)* 코로나 종식 시까지 단체 관람 금지​[문의]02-3153-207202-3153-2063​​박물관은 크게 2개의 전시실로 나누어집니다! [상설전시실 / 기획전시실] ​​상설전시에는 우리 영화 100년의 역사를 소개하고 있어요.​  ​영화매체가 처음 한국에 들어온 후 오늘날 한국 영화가 전 세계에 한류의 바람을 일으키기까지를 기억하고, 한국 영화의 역사뿐만 아니라, 애니메이션 및 영상의 원리를 설명합니다.​    ​ 또, 박물관 속 소극장도 마련되어 있으니 아이들 데리고 주말 체험 학습으로도 좋을 것 같아요! ​ ​​기획 전시에는 지금 현재의 한국 영화에 집중합니다! ​[기획 전시 기간]2021.02.26 - 2021. 08​    ​코로나로 인해 입장 수 제한이 생기면서 예약제를 하고 있는데, 예약이 필수는 아닌 듯해요!전 예약 안 하고 다녀왔는데, 입장하기 전 홈페이지가입하고 바로 입장했습니다!!​그리고 영화 카드 증정 이벤트!사실 이벤트가 있는지도 몰랐는데ㅎ4월부터 12월까지 영화 카드 증정 이벤트를한다고 합니다! 아래 사진은 제가 받은 카드↓↓  ​그리고 12시 30분부터 오후 2시 30분까지 방역!박물관 자체는 크지 않지만, 영화에 관심 많으신 분들이나 아이들 체험 학습으로 한 번쯤 방문해보셔도 좋을 것 같아요! ■ 서울여행 - 국립고궁박물관 관람-1(2층 전시실)   서울에 오래 살던 분들에게 사대문안의 고궁들은 잘 알려져 있습니다. 그 궁궐들 중에서 경복궁은 조선의 정궁으로서 인기 있는 관광명소입니다. 그런데 경복궁을 방문하시는 분들도 경복궁의 정문인 광화문 좌측에 있는 국립고궁박물관은 잘 모르고 지나치는 경우가 많습니다. ▲ 봄을 맞아 궁궐안에 산수유꽃이 활짝 핀 모습이 눈길을 끕니다. 이 건물에는 사연이 있습니다. 원래 경복궁 앞에는 일제 총독부 청사건물이 있었습니다. 해방 후 이 건물은 중앙청 건물로 이용되다가 나중에 국립중앙박물관으로 이용되었지요. 그런데 역사바로세우기의 일환으로 국립박물관을 현재의 용산으로 이전하는 계획이 수립되고 YS정부시절 이 건물은 철거됩니다. ​현재의 고궁박물관은 그 당시 용산에 건립되는 국립중앙박물관이 완공될 때까지 임시로 활용되었던 박물관 건물입니다. 이후 국립중앙박물관이 용산으로 완전히 이전한 후 이 건물은 궁궐의 왕실과 관련된 유물들을 전시하는 고궁박물관이 되었습니다. ​▲ 항상 정면에서만 보이던 광화문의 모습은 옆에서 보아도 웅장한 모습입니다.  고궁박물관에는 우리가 사극에서나 볼 수 있는 조선의 국왕들과 관련된 귀중한 유물들이 전시되고 있습니다. 고궁박물관 관람은 2층에서 시작되며, 1층과 지하1층으로 관람이 이루어집니다. ​이번 포스팅은 2층에 있는 상설 전시실을 소개하고 있으며, 2층 상설전시실은 조선의 국왕실, 조선의 궁궐실, 조선의 생활실로 이루어져 있습니다.​▲ 말로만 듣던 어사화입니다. 과거에 급제하면 임금에게 하사받던 종이꽃인데 이 꽃을 받기위해 얼마나 많은 사람들이 노력을 했을가를 생각해보면 이 유물이 남다르게 느껴집니다.           이곳에 오면 책이나 TV에서만 볼 수 있던 조선왕실과 궁궐에 관련된 특별한 유물들을 만나볼 수 있어 교육적으로도 여행목적으로도 좋은 볼거리를 제공합니다. 많은 분들이 다녀가셨겠지만 아직 다녀오지 못하신 분들은 꼭 들려보시라고 권해볼 만한 훌륭한 국립박물관입니다. [여행일자 2019-03]대만 타이베이에 자유여행을 시작한지 아직 하루가 지나지 않았습니다 ㅎㅎ...오전에 도착해서 숙소에서 체크인하고, 타이베이101타워를 구경하고 고궁박물원까지 왔습니다. 고궁박물관의 최고의 작품은 못 보았지만, 다른 멋진 전시물들을 관람하였고, 이제 슬슬 저녁을 먹을 시간이 다가왔습니다.대만 국립고궁박물원은 스린 구에 있습니다. 스린에는 그 유명한 스린야시장이 있습니다.스린야시장은 티비로나 많은 매체에서 익히 알고 있던 이름이었기 때문에 꼭 가보려고 했습니다.스린야시장에는 많은 먹거리들과 쇼핑할 거리들이 있습니다!그래서 대만 국립 고궁박물관에서 스린야시장을 가려고 박물관을 나왔습니다. 사실 어떻게 가는지는 잘 몰랐고 구글 지도를 켜서 어떻게 가는지 확인해서 버스를 타고 갔습니다.버스는 이지카드가 있었기 때문에 결제하는 것은 문제가 없었습니다.고궁박물관 포스팅은 이 곳으로 가세요!https://blog.naver.com/nopals/221532000159대만 타이베이 자유여행 - 타이베이 101타워,대만 101타워에서 고궁박물관 쉽게 가는 법...[여행일자 2019-03] 대만 여행 아직 첫날입니다. 오전에 도착해서 체크인하고 타이베이 101타워로 갔습니다...blog.naver.com구글지도를 보고서도 못찾아 가시는 분들을 위해 제가 지도를 가지고 설명을 드리겠습니다. 대만 국립 고궁박물관에서 스린야시장 가는 법고궁박물관 정문으로 나옵니다. 정문에서 박물관 건물을 등지면 오른쪽에 버스정류장이 있습니다.그 곳에서 S18번 버스를 탑니다. 다른 많은 버스가 스린야시장으로 가는데, 본인이 길치거나 잘 모르시겠으면 그냥 S18번 버스를 타세요.S18번 버스를 타고 12정거장 다음 역에서 내리시면 됩니다. 탑승하는 역이름은 National Place Museum역이구요, 도착해서 내릴역은 Xiaobei St.입니다. Xiaobei St.역에서 내리냐면 스린야시장 뒤쪽에서 내립니다. 여기서 스린야시장을 쭈욱 보면서 내려오면서왕자 치즈감자있는데 까지 가시면 바로 Jiantan MRT 지하철역이 나옵니다. 편도로 여행이 가능합니다. 경로가 일자로 되서 편합니다.Xiaobei St.역을 까먹고 지나치면 안됩니다. 그럼 Jiantan역에서 스린야시장 갔다가 다시 도로 나와야되서 다리만 아픕니다.1. 고궁박물관에서 나와서 S18번 버스를 탑니다. 2. 이 노선도를 잘 보시고, 버스 안에 있는 전광판을 잘보시고 Xiaobei St. 역에 내리세요. 하차하실때 카드 찍지 않습니다. 3. Xiaobei St.역에서 스린야시장으로 걸어가서 구경합니다. 내려오시면서 쭈욱 구경하시고 지하철역으로 가시면 됩니다. 스린야시장을 못찾으면 그냥 길에 있는 사람한테 물어보세요. 제일 빠릅니다.Excuse me. Where is the 스린 Night market? 하면 됩니다 ㅋㅋ정석적인 버스 정류장은 요기 정문으로 나가시면 됩니다.저는 약간 다른 곳에서 탔으니, 여러분들은 정문으로 나가세요.S18번 버스를 타서 전광판에 영어가 있으니 잘 보고 내리세요~버스비는 15대만달러. 오잉 600원도 안하네요.여기가 Xiaobei St.역입니다. 고궁박물관에서 스린야시장가기 어렵지 않습니다.정 모르시면 여기서 내려서 사람들한테 물어보면 바로 알 수 있습니다.구글 지도 켜서 가세요~  스린 야시장, 스린야시장 왕자치즈감자스린 야시장은...음... 남대문....홍대.... 인사동.... 딱 비슷합니다. 아주 상업적이고 특색은 잘 모르겠고 ㅋㅋ 그냥 유명한 곳입니다.뭐가 맛있는지 잘 모르겠고... 하지만 왕자 치즈감자는 맛있습니다!줄이 길지만 생각보다 금방 빠지니 다른거는 드시지 마시고 왕자 치즈감자를 드세요.또 이렇게 썼다고 너무 기대하고 드시면 맛이 없으니, 너무 기대하지는 마세요.스린야시장에 있는 가게는 그냥 일반 기념품 가게라 뭐 사고 싶은게 있으시면 사시고,없으시면 그냥 사진찍고 오세요 ㅋㅋ 선물은 그냥 까르푸가서 사세요.다만, 일반 기념품이 조금은 저렴하다는거!일본 같은 느낌이 납니다. 대만 사람들이 일본을 엄청 좋아하거든요.꼬치집도 있구요사람 무진장 많습니다 ㅋㅋ 홍대나 명동 생각하시면되요 ㅜㅜ사람밖에 없어용다들 여기에 앉아서 길거리 음식을 즐기고 있습니다. 저기 맨위에 걸려있는 디즈니 장바구니가 280대만달러 입니다. 그리고 대망의 스린야시장 먹거리 왕자 치즈감자입니다.영상을 보시면 아주 맛있게 만들어 지고 있습니다 ㅋㅋ 줄이 길지만 금방금방 만들어지기 때문에 그냥 기다려서 드세요.저는 맨 마지막의 Corn&Cheese를 먹었습니다. 대부분 전부다 들어가있는 80원짜리를 많이 드시는데 옥수수는 호불호가 없을 맛입니다.지하에서 앉아서 먹고 갈 수 있으니 앉아서 드세요!이거 치즈감자 달달하니 맛있습니다 ㅋㅋ 이거 먹고 바로 시먼역에 왔는데바로 또 먹고 싶어서 시먼역 분점을 찾아갔는데 공사중으로 닫았습니다 ㅜㅜ왕자치즈감자집 앞에서 바로 역이 보입니다.역으로 가서 지하철을 타고 숙소로 복귀!숙소에 가자마자 이전에 포스팅한 훠궈집가서 또 배터지게 먹었습니다 ㅋㅋ시먼 맛집인 팔해훠궈 링크입니다~https://blog.naver.com/nopals/221530349682대만 타이베이 시먼딩 훠궈 맛집 - 팔해훠궈(8sea) 샤브샤브 무한리필입니다. 진짜 맛집...[여행일자 2019-03]대만 첫날 저녁식사를 한 곳 입니다. 대만 타이페이의 명동인 시먼딩이라는 곳입니다. ...blog.naver.com 배달의 민족 같은 어플인가 봅니다 ㅋㅋ이전에 올렸던 환전이랑 이지카드 관련 링크입니다~https://blog.naver.com/nopals/221529867989대만 타이베이 자유여행 - 타오위안 공항에서 타이페이역/시먼역, 환전, 공항철도 MR...[여행일자 2019-03]예전부터 여행을 한 번 나가면 한 국가만 가는게 아니라 두 국가 이상을 돌고 옵니다. ...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가베트남 다낭시청 외관과 다낭박물관 관람 앞에 보이는 저 큰 건물이 다낭 시청이다 다낭에서도 상당히 큰 건물에 속합니다.​주변의 건물들도 상당히 크고 깨끗했습니다.​다낭시청 옆에 다낭박물관이 위치해 있습니다.​다낭박물관 내부의 모습입니다.휴지통인데 열대지방 있는 펭귄이라서 더 이색적인 것 같습니다.​다낭의 지도입니다.​바다가 인접해 있어서 근처에서 잡히는 수상 생물들을 진열해 놓았습니다.다낭박물관에서 베트남 관련 문화를 접하는 계기가 되었습니다.다낭박물관 2층에서는 베트남에서 전쟁이 일어났을 때 사용하던 각종 무기들이 진열되어 있습니다.​​지금은 평화로운 다낭이지만 여기에도 전쟁의 아픔이 있는 곳임을 보여주는 곳입니다.당시 사용했던 다양한 무기들을 보며 이 땅의 전쟁이 사라지고 평화만이 있기를 바라는 마음이 생깁니다.​전쟁 무기들 정말 보기만해도 무섭습니다.다낭박물관 야외에도 이쁘게 꾸며 놓아서 몇 장 기록을 더 남겨봅니다.​현재 베트남에서는 전쟁이 오래전 사라지고 발전을 거듭하고 있습니다.저 다낭 시청이 그 상징물 중이 하나가 아닐까 생각이 됩니다.다낭 시청과 다낭박물관을 둘러보고 몇 장 기록에 남겨 보았습니다.​ ﻿​연탄시대를 살아온 사람이 문경석탄박물관 관람    1940년대에 출생한 사람들은 대부분 연탄(煉炭)불에 익숙하고대성연탄 삼표연탄에도 향수를 느낄 정도가 됩니다.연탄은 난방(煖房)에 큰 공훈을 세웠을 뿐만 아니라산림녹화(山林綠化)에도 일등공신이 되었습니다.연탄의 주원료가 무연탄(無煙炭)인데 화력(火力)이 세지 못해서산업용으로보다 가정의 난방용으로 이용되며1950년대 후기부터 연탄(煉炭)으로 가공하여 널리 이용되다가지금은 청정가스에 밀리고 있어서 석탄산업도 기울어졌습니다.융희4년(1910) 6월에 발행된 광상조사보고를 보면융희2년(1908) 조사된 장기군 연일과 상서리 그리고 울산탄층함경북도 경성부근 탄층에 대한 조사보고가 나오고 있는데한반도의 석탄(石炭)은 품질이 좋지 못한 무연탄이 대부분입니다.그러다 1930년대 일본해군에서 무연탄을 군함 연료로 사용하는 시험에성공하면서 무연탄 탄광개발이 활발히 이루어지기 시작했습니다.지금의 문경석탄박물관도 1938년 12월 은성무연탄광으로 문을 열었고1994년 7월 대한석탄공사 은성광업소로 폐광(廢鑛)되었다가1999년 5월 석탄박물관으로 개관(開館)한 역사를 가지고 있습니다.    (수당 한상복, 한수당자연환경연구원 원장, 2017년 3월 26일 발표)    2017년 3월 24일 찾아간 문경시 가은읍 문경석탄박물관     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 올림픽공원 내의 한성백제박물관 관람  올림픽공원에는 이전에 없던 새로운 박물관이 하나 새로 들어서 있습니다. 바로 올림픽공원이 들어서 있는 지역에 2,000여 년 전부터 500여년 간 이 지역을 다스려온 한성백제라고 불리던 고대국가의 유물들을 모아서 전시해 놓은 박물관입니다.  한성백제의 도성은 몽촌토성과 풍납토성을 중심으로 현재의 강동, 송파지역에 주로 분포해 있었던 것으로 보이며, 이 시기에 백제의 세력은 서로는 중국의 요서지방까지, 동으로는 일본지역까지를 영역으로 하는 광대한 해상왕국이었다고 전해집니다.  ﻿ 다만 유감스럽게도 우리는 아직 그 당시 백제의 웅장했을 것으로 보이는 도성의 진정한 모습을 추정조차도 못할 정도로 역사적 사료들의 부족으로 그 실체를 밝혀내지 못하고 있는 실정입니다. 이런 가운데 아쉽게 나마 한성백제의 흩어져 있는 유물들과 사료들을 한 곳에 모아 조성한 것이 이번에 찾아본 한성백제박물관입니다. ﻿ ﻿▲ 한성백제박물관 입구의 모습입니다.﻿﻿﻿▲ 박물관 내부로 들어서자마자 정면벽에 처음보는 것이 있었습니다.﻿ ﻿﻿﻿  ﻿﻿▲ 바로 풍납토성의 단면을 실제크기로 재현하여 제작방법과 규모 등을 실감나게 보여주고 있습니다.  이 당시 토성의 축성기법은 '판축기법'으로 불리우며, 흙을 다지면서 올라가는 이 방식은 실제로 바윗돌을 쌓는 석성보다 내구성이 더 오래간다고 합니다. 지금은 상부가 무너져 내려 규모가 작아보이지만 실제 규모는 보다 큰 규모라는 것을 알  수 있으며, 그 당시 백제의 축성기술과 국력을 보여주는 사례라고 할 수 있습니다. ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 구석기 시대의 모습을 재현해 놓은 모형입니다.﻿﻿▲ 신석기 시대의 모습을 재현해 놓은 모형입니다.﻿▲ 청동기 시대의 생활상을 재현해 놓은 모형입니다.﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿▲ 이 전시실에는 몽촌토성과 풍납토성의 규모를 짐작해볼 수 있도록 모형을 전시하고 있었습니다. 사진에서 보는 방향은 현재 올림픽공원의 중심을 이루고 있는 몽촌토성쪽의 모습입니다.﻿▲ 풍납토성을 재현해 놓은 모형으로 생각보다 상당한 규모로 조성되어 있었음을 알 수 있습니다. 풍납토성은 몽촌토성보다 조성년대가 앞서는 토성으로 지금까지의 연구결과 한성백제 초기의 '하남위례성'의 가장 강력한 후보가 되고 있습니다. ﻿▲ 몽촌토성은 한성백제 말기의 토성으로 밝혀졌으며, 아마도 이곳에서 백제의 개로왕이 고구려군들에게 잡혀갔을 것으로 추정되고 있습니다.﻿﻿ ﻿ ﻿▲ 성밖의 한강변을 묘사하고 있는 모형의 일부분입니다. 그런데 이곳이 중국의 요서지방까지 다스렸던 시기의 국제적인 항구를 갖추었을 것으로 보이는 500년 한성백제의 왕도였음을 감안해 보면 한강쪽의 항구들과 주변 모습들이 너무 왜소하게 재현되었다는 느낌을 지울 수가 없습니다.   ﻿﻿ ▲ ﻿ 풍납토성 경당지구의 건물을 복원한 모형의 모습입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ▲ 백제의 뿌리가 고구려와 연결되어 있다는 강력한 증거인 석촌동에 있는 피라미드형 무덤의 모형입니다.﻿﻿﻿﻿﻿ ▲ 해상강국 백제의 항해술을 보여주는 배의 모습을 실물크기로 재현해 놓은 모습입니다.﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿▲ 모든 유물들이 한성백제 시기의 유물만은 아니었지만 나름대로 규모있고, 잘 준비된 박물관으로 생각되었습니다. 물론 앞으로도 한성백제의 발굴결과에 따라 더 내실있는 유물들과 사료들로 전시관들이 채워질 수 있기를 기대해 봅니다. 우리가 현재 알고 있는 백제의 모습 중에서 그나마 우리의 자료는 이 박물관에서 보여주고 있는 유물들과 삼국사기나 삼국유사에 들어있는 정도이고, 대부분 중국의 사서나 일부 일본의 사서들에 의존하여 고대 백제의 모습을 파악하고 있는 형편입니다. 따라서 우리가 배우고 있는 우리 고대사의 대부분은 아직까지 그 실체가 제대로 밝혀져 있다고 볼 수 없는 수준입니다.   지금 우리는 서울을 조선의 500년 왕도라고 일컫고 있지만 사실 2,000여 년 전부터 500여년 이상을 웅대했던 백제의 왕도로서 역할을 해왔고, 이는 전 세계적으로도 매우 드문 사례에 속한다고 합니다.  ﻿ 아직도 이 땅에는 밝혀지지 않은 우리 고대사의 많은 실타래들이 있습니다. 우리조상들의 뿌리를 찾고, 후손들의 자긍심을 위해서도, 아직까지 밝혀지지 않고 있는 우리의 고대사를 밝혀내는 것은 이 땅에 살고 있는 우리 후손들의 진정한 숙제가 아닐까? 생각해봅니다.  ﻿ 이번 가을여행은 아름다운 공원과 고대 백제인들이 숨결이 살아있는 몽촌토성, 그리고 박물관과 함께하는 뜻 깊은 여행과 함께하는 것도 좋을 것 같습니다. ﻿ 안녕하세요, 엄마고래 달리아입니다.^^  혹시 은평구에 은평한옥마을이 있다는 것 알고 계셨나요? 저는 얼마 전 은평구로 이사한 친구네 집에 놀러갔다가 주변을 돌아보며 알게 되었어요. ​   듬직하게 자리잡은 북한산 아래로 한옥들이 옹기종기 자리잡고 있는 은평한옥마을의 모습에 멀리 여행을 떠나온 기분이 들었어요.​지난 주말에는 미세먼지도 적었고 특히나 북한산 아래의 공기는 깨끗하고 상쾌했답니다. 저희 가족은 공기 좋은 은평한옥마을도 구경하고 은평 역사 한옥 박물관에 다녀왔어요.          은평 역사 한옥 박물관이용시간: 오전 9시~6시(입장 5시까지)관람료: 어른 1000원/ 초중고생 500원/ 6세이하 및 65세 이상 무료주차요금 :대형- 2시간 이하 30분당 1000원/ 2시간 이상 30분당 2000원소형- 2시간 이하 30분당 500원/ 2시간 이상 30분당 1000원​   은평한옥마을 길가에 주차하면 안되겠어요. 박물관 주차장을 이용하거나 주변 공용주차장을 이용하세요. 주변 공영주차장은 글 마지막에 첨부해 둘게요.^^​     은평 역사 한옥 박물관은 다양한 편의시설이 있는 것이 특징이었어요.​먼저 매표소와 1층 입구 사이에 꿈콩(이름 확인)이라는 커피숍이 있네요. 입구에는 유모차와 휠체어가 준비되어 있습니다. 안으로 들어가면 신세계 이마트 희망장난감 도서관이 있습니다. ​은평 역사 한옥 박물관 내신세계 이마트 희망장난감 도서관 안내   박물관 입장권이 있으면 입장 가능합니다. 미취학 아동만 이용할 수 있어요. ​장난감대여는 신세계 이마트 희망장난감 도서관에 회원가입되어 있는 사람만 이용할 수 있습니다. ​저희는 첫째가 9세, 둘째가 7세라 둘째만 들어가서 10분만 놀다 나왔어요.^^     미끄럼틀, 정글짐, 트램펄린, 그네 등 다양한 놀잇감이 많았고 유아들이 가지고 놀만한 장난감도 많았어요. ​저도 아이들 어릴 때 희망 장난감 도서관에서 주방놀이, 국민문짝...... 이름이 가물가물한 유아 장난감들을 빌려서 놀았던 기억이 나네요. ​은평구에 산다면 은평 역사 한옥 박물관 내의 희망장난감 도서관을 이용하면 딱 좋겠어요.​   2층에도 여러 도서를 볼 수 있는 작은 도서관, 체험학습실이 깔끔하게 꾸며져 있었어요. 우선 박물관부터 관람하고 체험학습실로 가보기로 합니다. ^^ 2층 은평 역사 전시관조선시대의 파발 체험하기          아이들이 파발 체험하는 데 서로 하겠다고 하며 체험을 즐겼습니다. ​파발의 노선 중 한양에서 북쪽으로 나가는 길목에 은평구가 있어서 은평역사박물관에 전시된 것 같아요.    이 지도를 보면 한양에서 은평구를 지나 뻗어나가는 길이 멀리 중국으로 연결됩니다. ​각종 노선을 좋아하는 우리 아들은 이 지도 앞에서 한참을 서서 지명을 모두 읽어보고 자신이 아는 지명과 비교하며 흥미롭게 보았어요.​은평뉴타운 발굴 현장에서 나온 묘지터와 부장품     문화재 발굴을 하는 남편이 10여 년전에 은평뉴타운 자리를 발굴했었어요. 그때 유골이 엄청 많이 나온다고 들었거든요. ​은평 역사 박물관에는 은평뉴타운ㅇ 발굴 현장 모습을 축소해서 바닥에 재현해 놓았더라고요.        무덤을 만든 가장자리에 회칠을 했다는 걸 보여주는 전시물이에요. 발굴하는 모습을 재현해서 보여주고 있었어요. (우리 아이들 이것들을 자세히 보겠다고 엎드려서 관람했어요 ;;)​은평에는 왜 무덤이 많을까요?    지도에 빨간 부분이 보이시나요? 은평구는 사대문 중 북쪽의 바깥 부분이에요. ​조선시대에는 도성 안과 도성 밖 10리까지 묘지를 쓸 수 없었기 때문에 한양에서 가까우면서 산지인 은평뉴타운 자리가 집단 매장지로 이용되었다고 하네요.​어떤 부장품이 출토되었나요?       은평뉴타운의 넓은 부지를 발굴하던 모습이에요. 무덤 안에 들어가 있던 부장품도 많았겠죠. ​     작게 만든 그릇들, 거울, 창, 숟가락, 목걸이, 반지 등 장식품이 전시되어 있습니다. ​     우리 딸은 이런 작은 부장품과 장식품을 좋아하더라고요. ​박물관에 가면 저랑 같이 어떤 그릇이 제일 예쁜지 어떤 장식품이 제일 예쁜지 어떤 사람이 끼던 반지였을지 그런 이야기를 하며 재미 있게 관람합니다.​   이런 지도는 우리 아들이 좋아합니다. 이 사진이 은평구 옆에 수색, 증산 지역이에요. (요즘 핫한 지역이죠) 아빠가 이 쯤이 디지털미디어시티역인 것 같다고 설명해 줍니다.​   아들은 수색은 경의중앙선이고 나머지는 6호선 노선이라고 설명해 줍니다. ​곧 금평이 될 은평으로 핫한 은평뉴타운과 아파트 분양 시장에서 핫한 수색, 증산 지역의 예전 모습과 오늘 날의 모습을 비교해 볼 수 있는 시간이었어요.^^​글자가 새겨진 기와가 왜 전시되었을까요?       통일신라 학자인 최치원이 북한산 줄기에 청담사가 해동 화엄의 큰 학문 장소 중 하나라는 기록을 남겼대요. ​ 은평뉴타운 자리에서 '청담사 삼보초'라고 새겨진 기와 조각들이 출토되었어요. 깨진 기와 조각들이지만 최치원의 기록이 사실이라고 확인할 수 있기 때문에 중요한 가치가 있답니다.^^​진관사 태극기   은평 역사 한옥 박물관에서 멀지 않은 곳에 진관사가 있어요. 100년 전 1919년 3.1운동 때에 썼던 태극기를 진관사에서 그렸다고 해요. 우리 딸 태극기 앞에 서서 사진 찍어달라고 하네요.^^ 3층 한옥 전시관  3층으로 올라가면 입구부터 부드러운 느낌의 나무 문이 활짝 열려 있어요. 안에 들어가면 한옥을 재현해 두었어요. 계동의 한옥을 모델로 만들었다고 해요. ​   이 사진의 한옥을 보시면 사랑채와 안채가 가운데에 세로로 연결된 부분으로 연결되어 있는 것을 볼 수 있어요. ​아이가 어릴 때는 어머니와 함께 안채에서 생활하고 초등학생 나이만큼 자라면 사랑채에서 아버지에게 학문을 배웠다고 자원봉사자님이 설명해 주셨어요.^^​   한옥 모형을 만들어 볼 수 있는 곳도 있습니다. ​   자원봉사자님이 이렇게 가족사진도 찍었주셨어요.^^​  한옥을 만드는 과정을 보여주는 영상입니다.​ 다시 2층 체험활동실  다시 2층으로 내려와서 문을 열고 나가보니 북한산이 두둥~ 나타납니다. 저와 남편은 북한산과 한옥이 어우러진 경치에 감탄하며 우리 이 동네에 꼭 집을 사자고 다짐했더랍니다. ㅋㅋㅋ​     윷놀이, 투호놀이등 여러 가지 전통놀이를 할 수 있어요.​         아이들과 체험활동을 했어요. 배지만들기, 스탬프찍기, 한양지도 퍼즐 맞추기 활동을 할 수 있어요. ​사진을 찍어 메일로 보낼 수도 있어요.      메일로 받은 사진이예요^^​     친구네 집에 놀러간 김에 큰 기대 없이 은평 역사 한옥 박물관에 방문했는데요. ​은평구의 과거와 오늘을 비교해 볼 수 있고 한옥을 자세히 들여다 볼 수 있어서 좋았어요. ​체험활동도 다양하고 재미 있어서 아이들도 즐겁게 관람했답니다. ​   아이들이 색을 칠해 만든 배지도 아주 마음에 들어했고, 기념품 샵이 없어도 아이들이 좋아하는 기념품을 가지고 나온 점도 마음에 들었어요.​은평 역사 한옥 박물관 우리가족의 관람 시간: 2시간 반 관람료: 2천5백원주차요금 : 2천원​주변에 주차할 만한 곳은평 역사 한옥 박물관은 관람객이 많지 않아 박물관 주차장을 이용하시면 될 것 같습니다. ​혹시나 박물관 주차장을 이용할 수 없거나 주차요금이 없는 주차장을 찾으신다면 저희가 박물관 관람 후 이용했던 까페 옆의 주차장을 이용하시면 거리도 가깝고 무료이니 참고하세요. 카페볼가심서울특별시 은평구 진관동 9991-107    ​[함께 읽으면 좋은 글] [서울]가을나들이, 안산도시자연공원을 강력추천합니다~(서대문구, 은평구, 서울등산, 안산자락길)혹시, 산 좋아하세요? 저는 산을 좋아하는데 아이들 어릴 때는 애들도 힘들고 저도 힘들어서 산에 많이 못...m.blog.naver.com [목포]아이와 함께 갈 만한 목포의 박물관(목포근대역사관, 어린이바다박물관,목포해양유물전시관, 목포 자연사 박물관, 목포생활도자박물관)목포에는 가볼만한 박물관이 꽤 많아요. 목포의 박물관이라면 <목포근대역사관>을 떠올리실까요? 목...m.blog.naver.com ​ 정말 오랜만에 쓰는 글이네요^^;요즘 직장생활 적응으로 몸과 마음이 여유가 없어 블로그를 너무 오래 쉬었네요^^;;해솔양은 다행히 유치원생활에 적응을 잘해주어 고맙기도 하고 대견하기도 하답니다^^지난주에는 어린이집 단짝친구와 '광교박물관'에 다녀왔답니다♡오랜만에 친한친구를 만나 무척 들뜬 해솔양.개구진 모습에 엄마들 빵!!터졌답니다ㅎㅎ한국사 책에서 보던 내용과 연결시켜 이야기를 해주려고 노력했는데 아직 어려서인지 열심히 돌아다니며 친구와 수다떨기에 바쁘신 해솔양이랍니다ㅋㅋ광교박물관에서는 어린이들을 위한 체험활동이 다양하게 준비되어있어 좋더라고요^^올림픽 메달만들기, 올림픽 스튜디오 사진찍기,독도의 생물들, 국기붙이기, 지도 퍼즐 만들기등다양한 활동으로 지루할 틈이 없더라고요^^친한친구지만 서로 더 많이 붙이려고 경쟁심에 더 열심히하는 해솔양이랍니다ㅋ우리나라퍼즐도 뚝딱뚝딱 잘 맞추는 이쁜이들~♡마지막은 유물 발굴시간!!!편백나무 속에서 다양한 유물을 발굴하는 활동인데 서로 더 많이 찾기위해 말 한마디없이 열심히였답니다^^내가 청동검을 찾았소!!!ㅋㅋㅋ유물발굴후, 깬진 도자기복원하기 활동까지 마무리~!!광교근처에 사시는 분들 아이와 와서 체험,관람하시면 좋을것 같아요^^루브르박물관 관람 팁!루브르박물관 짐보관소 이용 및 휴관일 확인하기파리여행에서 네버~ 빠질 수 없는 루브르박물관는세계에서도 손꼽히는 곳이다.​​​ ​​​​​사전에 관람할 날짜 시간을 ​미리 정할 수 있다면​​홈페이지에서 사전 티켓예매도 가능하다.​​루브르박물관 오픈시간월목토일 09:00-18:00수금 09:30-21:45​루브르박물관 휴관일​매주화요일 1/1, 5/1, 12/25​ 입장료 17유로(2017.11.29 성인기준)오디오가이드 5유로(한국어 가능)루브르박물관 홈페이지http://www.louvre.fr/Site officiel du musée du LouvreEvénement Louvre Abu Dhabi Ouverture le 11 novembre 2017 Pause 1 2 3 4 5 page de média en ligne Canson présente Un jour, une œuv...www.louvre.fr​​​​티켓예약은 하지않더라고 ​​관람전 루브르박물관 휴관일 확인 등 기본적인 정보는 홈페이지로 한번 확인하고 출발하면 좋다.​​​​​​그렇게 도착한 루브르박물관은 방대한 규모를 자랑하고,원래 박물관으로 만들어진 건물이 아니라관람하다보면 동선이 꼬여서 ​엄청 많이 걷게 된다.그러니 ​관람전 몸은 최대한 가볍게 하는 것이 좋다.​피라미드 입구를 통해 내부로 들어갔다면​아래 사진에서 보이는짐보관소를 찾을 수 있다.​​​ ​​​​한국의 찜질방 느낌나는​​락커로 가득찬 방이 보이는데​유리문으로 투명하게 되어 있어​비어있는 짐보관함을 바로 찾을 수 있다.​​​​ ​​루브르박물관 짐 보관함 이용 방법은 간단하다.​​빈칸 찾아서 문 열고 ​​짐 넣고 문닫고​​C누루고 비밀번호 4자리 누루고열쇠모양 버튼 누른다.나중에 짐을 찾을때도 같은 방법으로 이용한다.​​​짐보관칸이 너무 많아서 헷갈릴 수도 있는데다행히 투명유리라서 ​내짐 바로 찾을 수 있다 ^^​​​​​​참 루브르박물관 짐보관함은 무료라서​관람 중 필요한 물건이 있다면​열고 닫고 열고 닫고 하면서 ​계속 이용할 수 있다.루브르박물관 관람팁 하나 더하자면​​루브르박물관 입장권으로 무료 입장할 수 있는 곳이 있다.바로 외젠 틀라크루아 박물관이다.외젠 들라크루아 박물관http://blog.naver.com/audrey20/220204068725[파리] 들라크루와 박물관 Musee national Eugene Delacroix / 레 되 마고 Les Deu...[파리] 들라크루와 박물관 Musee national Eugene Delacroix / 레 되 마고 Les Deux Magots /카페 드...blog.naver.com ​​강렬한 인상이 남는 ​<민중을 이끄는 자유의 여신> 작품을루브르박물관에서 관람한 뒤라면무료이니 들라크루와박물관도 함께보자.​루브르박물관 당일 티켓 소지시에만 무료!!​﻿﻿요스테달렌(Jostedalsbeen)국립공원에 있는 뵈이야(Boyabreen) 푸른 빙하를 보고 그곳에서 가까이 있는 노르웨이 빙하박물관(Norsk Bremuseum)으로 향했다.​노르웨이 빙하박물관(Norsk Bremuseum)은 빙하의 역사와 자료가 전시가 돼 있어 빙하에 대한 굼금증을 해소할 수 있는 곳이다.​노르웨이 빙하박물관은 송네피오르드가 있는 피어란드(Fjarland)에 위치해 있다.​노르웨이 빙하박물관 주차장에서 바라본 요스테달 빙하(Jostedal Glacier )국립공원 ​산능선에  빙하가  쌓여있고 실오라기같은 폭포들이 흐른다.​박물관  위쪽으로 보이는 풍경들​외양이 독특한 모양의 *빙하박물관으로 노르웨이 출신의 세계적인 건축가인 스베레 펜(Sverre Fehn)이 설계했으며 주재료는 콘크리트와 유리, 목재를 이용하였다. 전체적인 모양은 빙하를 형상화하였다고.노르웨이 빙하박물관( Norsk Bremuseum: Norwegian Glacier Museum)은 노르웨이 서부 송노피오라네주(Sogn og Fjordane)의 피엘란(Fjærland)에 있는 박물관으로 1991년 5월 31일 개관했다. 요스테달브렌 국립공원(Jostedalsbreen National Park)에 있으며, 빙하 및 기후변화에 관련된 자료들을 모아 전시하고 있다. 공식 명칭은 노르웨이 빙하박물관 겸 울티베이 모에 기후센터(Norsk Bremuseum & Ulltveit-Moes senter for klimaforståing)이다. 노르웨이 출신의 세계적 건축가 스베레 펜(Sverre Fehn)이 설계하였으며, 1994년 유럽 박물관 포럼(EMF)에서 수여하는 '올해의 유럽박물관상(EMYA)'을 수상했다. 2007년 7월 19일에는 기후변화와 빙하 모니터링을 위한 기후전시관이 새롭게 개관했다.스베레 펜이 설계한 이 박물관은 유럽대륙에서 가장 큰 빙하인 요스테달 빙하 아래의 계곡에 세워진 빙하를 닮은 독특한 형태의 현대 건축물이다. 주 재료로 콘크리트와 유리·목재를 이용하였으며, 기울어진 외벽과 다양한 형태의 창문으로 장식되어 있다. 입구에 들어서면 노르웨이의 유명 영화감독 이보 카프리노(Ivo Caprino)가 제작한 빙하와 관련된 20분 분량의 영화를 감상할 수 있으며, 긴 사각형 모양의 직선으로 조성된 전시관에는 4가지 카테고리에 24개의 테마를 가진 다양한 전시물이 구성되어 있다. 주요 전시물로는 1000년전 만들어진 실제 빙하, 빙하속을 재현해 놓은 방, 빙하지대에 건설된 수력발전소 모형, 빙하의 생성원리를 구현한 기계, 3만년 전에 살았던 메메드의 상아, 1991년 알프스에서 발견된 얼음인간 왓치의 모형 등이 있다. 전시관 왼편의 원형강의실에서는 다양한 교육프로그램과 세미나 등이 개최된다.송네피오르(Sognefjord)의 지류인 피엘란피오르(Fjærlandsfjord)로 둘러싸인 주민수 300여 명의 작은 마을 피엘란(Fjærland)에 위치하고 있다. 요스테달브렌 국립공원 지역의 관광 중심지이며 국립공원 방문자센터를 겸하고 있다. 오슬로(Oslo), 베르겐(Bergen), 트론헤임(Trondheim) 등의 주요 도시에서 하루 2~3차례 버스가 운행된다. 4월부터 10월까지 운영되며, 나머지 기간은 휴관한다. 관람시간은 오전 10시부터 오후 4시까지이며, 6~8월의 관광시즌에는 오전 9시부터 오후 7시까지 관람할 수 있다. 입장요금은 성인 120크로네(NOK), 어린이/청소년/노인 60크로네(NOK)이다.[네이버 지식백과] 노르웨이 빙하박물관 [Norwegian Glacier Museum] (두산백과)박물관 앞에는 빙하기 시대에 살아 남았던 *맘모스(매머드mammoth)가 전시돼 있다.뒤쪽으로 보이는 곳은 카페이다.약 480만년 전부터 4천년 전까지 존재했던 포유류이며 긴 코와 4m길이의 어금니를 가졌다. 혹심한 추위에도 견딜 수 있게 온몸이 털로 뒤덮혀 있었지만 마지막 빙하기 (1만년 전)때 멸종한 것으로 추정된다.​박물관 입구박물관 안내도입구에서 왼쪽이 홍보관이다.오른쪽이 기념품점.기념품점 앞에 돌위에 1000년된 빙하가 샘풀로 놓여 있다.빙하가 녹으면서 계곡을 형성하는 것을 보여준다.상영관에 들어가면 영상이 파노라마식으로 전개되며 관람객을 압도한다.이 영상은 노르웨이 영화감독 이보 카프리노(Ivo caprino)가 제작한 "유럽대륙에서 제일 큰 요스테달 빙하'는 빙하관련 18분짜리 영화다.1시간에 2회 상영을 한다.빙하의 모습이 펼쳐지는데  마치 눈이 쌓여 있는 것 같은 느낌을 준다.빙하란 눈이 녹지 않고 오랫동안 쌓여 밑에 있는 눈이 눈 무게에 눌려서 단단한 얼음으로 바뀐 것을 말한다. 지구가 탄생한 뒤 빙하가 아주 넓은데 지구를 덮고 오랫동안 지속되었던 대빙하 시대가 여러 번 있었는데 가장 최근의 빙하시대는 제4기 대빙하 시대로 현재도 진행 중이라고 할 수 있다. 빙하기와 빙하가 줄어드는 간빙기가 되풀이 되고 있다. 빙하기 때 북유럽지역인 스칸디나비아반도는 두터운 얼음으로 뒤덮여 있었다. 현재는 제 4기 대빙하가 덮여 있는 지역은 남극, 북극지방과 아주 높은 산악지대로 빙하가 차지하는 면적은 육지의 약 10%이다.빙하는 가만히 있는 것이 아니라 중력에 의해 거대한 빙하의 무게를 이기지 못하고 낮은 곳으로 천천히 흐르게 된다. 극지방의 빙하는 이동속도가 1년에 수 미터에서 수십 미터 정도로 느리다. 그러나 여름에 기온이 영상으로 조금 올라가는 지역의 빙하는 표층이 녹기도 하고 해서 그 물이 땅과 빙하 사이로 흘러 들어가면 물막이 형성되면서 빙하가 미끄러져 내려가게 되어 1년 동안 수백 미터까지 이동하기도 한다. 이동하던 빙하기 따뜻한 곳에 도달하면 녹아 없어진다. 지금도 만들어지고 있고 녹아 없어지고 있는 것이다. 빙하기 이동할 때 땅이나 주변의 암석을 깎아내고 침식된 흙이나 바위 부스러기는 운반되고 퇴적되어 여러 가지 지형을 만드는데 , 기후 변화로 기온이 오르게 되면 빙하가 녹아 없어지면서 다양한 지형이 드러나게 된다.피오르드는 빙하가 만들어 낸 지형 중의 하나이다. 산 위를 덮고 있던 빙하가 골짜기를 따라 흘러갈 때 빙하의 커다란 힘으로 깊게 땅바닥과 옆면을 깎으면서 내려오는데 기온이 올라 계곡의 빙하가 녹으면 종단면이 U자 모양인 계곡이 드러난다. 이것이 해안에 발달할 경우 바닷물이 U자 계곡으로 밀려들어 와 빙하 대신 채워져 드나듦이 복잡한 피오르드 해안이 형성이 된다. 노르웨이, 그린란드, 알래스카, 칠레, 캐나다의 북극해 등의 해안이 널리 발달되어 있다.피오르드는 형성될 때 커다란 빙하의 무게에 의해 계곡이 깊게 파이게 되므로 수심이 깊고 , 측면은 아주 가파르고 높은 절벽을 이루게 되며, 절벽에는 폭포가 많이 만들어져 주변 산들과 어우러져 경관을 만들어 낸다.내용은 빙하지역을 탐방하고 즐기고 피오르드가 있는 지역으로 내려와 박물관에 이르게 된다는 것으로 끝을 맺고 있다.빙하에서 사는 곰을 지나면서 전시물이 양쪽으로 전개된다.맘모스(매머드)가 살았던 빙하기 시대.빙하란 무엇인가?전시공간1991년 알프스 빙하에서 발견된 5,300년 전 얼음인간 욋치(Otzi)에 관한 글들지난 1991년 이탈리아의 알프스산맥 지역에서 거의 완벽하게 보존된 상태로 발견된 5000년 전 선사시대 사체 '오치'(Otzi)에 대한 조사 결과 사인은 어깨에 맞은 화살로 인한 상처 때문인 것으로 드러났다.가죽과 풀로 만든 옷을 입고 구리도끼와 활, 화살을 가진 상태로 발견된 '오치'는 이제까지 발견된 미라 상태의 사체 가운데 가장 오래 된 것이다.오치에 대한 여러 과학적인 조사들에도 불구하고 지금까지 오치의 사인을 둘러싸고 화살에 맞은 상처 때문이라는 주장과 추락사, 동사 등의 주장이 엇갈려왔었다.그러나 이탈리아와 스위스의 합동 연구팀은 6일 오치에 대한 X레이 조사 결과 오치의 등에 박힌 화살촉이 어깨 부문의 동맥에 상처를 일으킨 것이 직접적인 사인이라는 결론을 내렸다고 밝혔다.이들은 오치가 화살에 맞아 어깨 부분 동맥에 상처를 입으면서 내출혈이 일어났고 이 때문에 사망한 것으로 추정했다.과학자들은 이제까지 오치가 다른 사냥꾼과의 싸움으로 사망한 것으로 추정했으며 그가 마지막으로 먹은 것은 사슴과 염소 고기인 것으로 추측해 왔었다(출처: 뉴시스/2007.6.7일자)욋치(Otzi)가 발견됐을 당시의의 미이라 형태와 수습된 사냥도구들.빙하의 형태빙하가 만드는 강에 대하여빙하가 덮혀진 모양전시물에 대한 설명은 테블릿에 각국 언어로 볼 수 있도록 했다.13개국 언어로 설명이 돼 있다.얼음동굴로 안은 컴컴하며 중간에 발이 약간 빠지는 곳이 있다.노르웨이에서는 현지 가이드가 없고 인솔자가 설명을 한다.빙하기에 대한 영상요스테달렌(Jostedalsbeen)국립공원​18:33빙하박물관 관람을 끝내고 송네피오르드 옆으로 난 길을 따라 만헬러(Mannheller)으로 간다.19:03어두어진 송네피오르드19:16터널을 지나니 길이 아닌 선착장이 나왔다. 만헬러(Mannheller)에서 육지길은 끝나고 페리에 승선해서 바닷길로 포드네스(Fodnes)로 가야한다.건너다 보이는 포드네스(Fodnes) 선착장으로 또 하나의 페리호가 만헬러(Mannheller)방향으로 오고 있다.송네 피오르드에 배타는 것은 이게 마지막이다.만헬러(Mannheller)선착장으로 가는 페리~19:30포드네스(Fodnes) 마을​​​​​​♣Laedal Hotel19:45숙소인 Laedal Hotel로 뒤쪽으로 송네피오르드가 흐르고 있다.1층의 호텔 라운지와 편의시설 등으로 와이파이의 비번과 패스워드는 카운터에 있다.식사는 뷔페식으로 수프, 파스타, 훈제연어, 소시지, 빵, 닭튀김, 케이크, 과일 등 풍부하게 나왔다. 갖다 먹은 음식.객실로 가는 통로, 객실 입구에 화장실과 옷장이 있고 침대는 2인용이다.히타는 창문쪽에 있으며 스위치를 ON으로 하고 다이알을 숫자에 맞춰 조정하면 되는데....9월 말이라 작동이 안됐던 같다.화장실은 욕조가 있는데 욕조에 달려 있는 샤워기를 사용하려면 꼭지에 달려 있는 버튼을 밀고 당기기로 조절하고 뜨거운 물은 레바로 조정해야 한다.다음 날(9.26) 일정이 빡빡해서 6시 30분에 식사를 하고 7시 30분에 출발해야 했다.식사는 간단하게 빵과 커피, 삶은달걀로 했다. 하루가 너무 바빴어요.주말이면 아이들과 뭘할까 항상 고민을 하는데...새로 개봉한 영화를 볼까? 경마공원을 갈까?...고민하는데 신랑은 항공대에 가서 우주박물관을 보자고 했고 저는 아이가 유치원에서 받아온 버블쇼 할인쿠폰도 있겠다, 매직버블쇼를 보러가자고 했죠.결국은 제가 우겨서  목동청소년수련원에서 하는 버블쇼를 봤는데......음.....음.....음....-_-;;; 잠깐 소세지를 먹으면서 공연을 기다렸는데...24개월 이상은 관람료를 내야된다고 해서 둘째 아이까지 돈내고 입장했는데.....사진관람은 불가라서 사진도 못찍었는데...이런 엉성함이 있을 수가....공연장 시설도 그렇기도 하고...공연 프로그램 시간도 짧음에도 불구하고 느슨하고 엉성한 진행들...둘째아이는 지겨움에 뛰쳐나가시고 큰아이와 저도 한숨만....ㅜㅜ1인당 만오천원이었는데, 물론 할인으로 9천원이었지만....절대 공연수준은 그만큼은 아니었는데...공연 후 아쉬움과 허탈함에 멍한 상태....이대로 집으로 돌아갈 순 없어서 신랑이 처음 말했던 항공대로 이동해서 우주박물관 관람을 했어요. 전시관 안은 사진촬영이 불가라서(물론 그럼에도 불구하고 사진 찍으신 분들이 많으셨지만...하지말라는건 하지 말아야죠^^;;) 내부 사진은 찍지 못했지만...관람 위주의 박물관이 아닐까, 그래서 이렇게 작은 아이들이 볼 것은 너무 없지않을까 걱정했는데...나름 아기자기한 것이 볼만 하더라구요. 여섯살 큰아이는 시뮬레이션으로 경비행기 비행하는데 푹~빠지셨구요. 작은 아이는 작은 아이대로 소형 모형비행기들 전시해놓은 것에 관심을 보이더라구요. 뭘 안다고 "우와~우와"라는 감탄사를 연발하면서 말이죠.ㅋㅋㅋ www.aerospacemuseum.or.kr 역시 항공대학이라서 경비행기들이 이렇게 전시되어있네요.저희 애들이 남자아이들이라서 그런가 보는 것만으로 감탄사 연발...너무 좋아하더라구요.^^(버블쇼 보지말고 진작에 올것을...ㅜㅜ) 종류가 다양한 비행기들이 전시되어 있어서 아이들이 이곳저곳 둘러보는 재미가 있네요. 자기들이 좋아하는 비행기 위라서 그런가...겁많은 아이들인데도 불구하고 울지도 않네요.ㅎㅎㅎ 사진으로만 보던 비행기를 가까이에서 아주 실컷 보고 왔네요.ㅎㅎㅎ 비행기 구경도 잘 했는데 항공대는 특별히 주차료도 안받네요. 고양시라서 그런가?서울 시내 대학들은 요즘 주차비를 정말 세게 받잖아요. 대중교통 이용을 유도하는거라고 하지만 사실 대학들 배불리기가 아닌가 싶어요. 전적으로 주차비때문이라서 말할 순 없지만 과도한 주차비 지불을 해야되는 모교 방문은 꺼려지더라구요.  거의 학교 놀러간 적이 없는듯..-_-; 신랑학교는 치과치료받으러 가면서 정문 보고 오는 수준...제 모교는 증명서 발급때나 갔네요.(이것두 이제는 인터넷으로 증명서를 떼니..갈일이 없네요. 완전 아줌마라 취업할 일도 없고하니.. 아하~혹시 증명서 떼러갈 일이 생기면 직접 가긴 가야겠어요. 신랑한테 프린트 부탁하면 제 성적이 적나라하니 만천하에 고하게 되는 상황이니..ㅜㅜ) 항공대에서 차량으로 2~3분 정도 가면 "맘스맘"이 있더라구요.모든 상품이 아주아주 저렴하다고는 할 순 없지만 이곳에서 특가행사하는 제품들만 골라서 구입하는 건 괜찮을 것 같아요.아무리 돈 안쓰려고 노력하지만 아이들 관련된 곳에서는 이런 긴장감이 화악~~풀어져서 여기서 돈 제법 썼네요.아이 옷도 구입하고, 뽀로로 공도 구입하고 유모차와 차량 햇빛 가리개도 구입하고 말이죠.이렇게 이곳저곳 다니다가 집에 오니 탈진상태네요. 휴~공연 하나 잘못 보고선 그 위로를 너무 다른 곳에서 찾았나봐요^^;;;;;;;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울방학이 되었는데 나들이가 별로 없었더니 아들이 밖에 좀 나가자고 하네요. 겨울방학동안은 박물관투어를 좀 해봐야지 ~ 부지런을 좀 떨어봐야지 맘먹은게 사실인데도 쉬이 되지 않았어요.어딜갈까 ?  사실 가봐야 할 곳은 많은데 결정장애가 있었던 듯 ... ㅎㅎㅎㅎ 그냥 가까운 곳에 가보자 해서 간 서울역사박물관 !! 그 동안은 박물관 앞 공터에서 신나게 뛰어놀았던 기억은 많습니다. 역사박물관을 제대로 살핀적은 없지요. ㅋㅋㅋ 이번에 목적은 역사박물관 관람이였어요. 역시 잘 다녀왔어요. 어제 갔더니 이렇게 열린체험을 하고 있더라구요. 역사 어렵게 느끼는 아들이라 이런 체험들 참 좋아요. 무조건 재미난 아이템으로 자주 접해주는게 가장 좋은 방법인거 같아요. 다행히 ~ 아직 몇일 더 체험에 참여할게 남았더라구요. 현장에서 선착순으로 접수해서 바로 입장할 수 있는데 빨리 끝나는 아이들이 있을 경우 빈자리가 생겨 대기하고 있으면 바로 또 들어갈 수 있게 하더라구요. 그런 부분 참 좋았어요.  봉사나온 청소년들이 각각 지도를 해주니 복잡하거나 밀리지 않고 신속히 진행이 되는거 같더라구요. 이런 체험 ~ 즐길 수 있으니 미세먼지 많은 요즘은 이렇게 박물관 안으로 들어가서 겨울방학을 보내는 것도 좋은 방법이죠 !!  끝내고 후루룩 나오네요.​ 서울지도에 스티커를 붙이면서 형, 누나들의 설명도 듣고 이렇게 거울도 만들어왔어요. 거울은 저에게 주는 선물이래요.ㅎㅎ ​ 체험을 끝내고는 지금 한참 전시중인 운현궁 전시관람을 했어요. 어려운 단어들이 가득이라 사실 쉽게 봐지는 전시는 아니지만요. ~ 그래도 ~ .... ​ 사진 찍으려니 ~ 요래 장난도 치는 아직은 어린 아들인데 .... ​ 운현궁의 모형입니다. 전시 사진은 안찍었네요.아들이 전시관람을 헤매고 있어 미션을 하나 주었어요. " 전시 살펴보고 5가지만 숙지해서 나에게 설명해다오 !!! "" 딱 5개만 알아보고 우리 햄버거 먹으러 가자꾸나 ~ " ㅎㅎ " 오케이 !! " 를 외친 아들은 수첩 가져오길 잘 했다며 ~ 수첩을 꺼내들고 여기 저기 보고 다닙니다. 쉽게 익혀지는 단어들이나 눈에 많이 익숙한 뭔가를 찾아 다니는 것이겠지요. ㅎㅎㅎ 아들이 설명한 5가지 !!▷ 첩지 / 궁중에서 내외명부의 신분을 나타내기 위해 머리중안에 착용했던 장신구 ▷ 뒤꽂이 / 조선 시대 부녀자의 쪽진 머리 뒤에 꽃던 장신구 ▷  도성도 / 동여도의 1첩에 수록된 도성지도이다. 1856년 ~ 1872년경 제작되었던 것으로 추정된다.▷ 선원계보기략 / 조선시대 왕실의 족보 숙종때 처음 간행되었다.▷ 운현궁 양안 / 운현궁이 소유하고 있던 논, 밭 등의 토지대장  ​이것만으로도 충분하다 . ㅎㅎ 그렇게 미션완료하고 햄버거도 먹고 ~ 귀가 하는 중!! 어둠의 색 블랙에 쌓여 왠지 멋지다고 스스로 느끼며 음악듣는 아들 ~ 점점 성장하는 아들 ~    화폐박물관 관람하고 사진전 '숨' 작품전시까지  한국조폐공사 화페박물관를 찾았어요 :)앞으로 계속 날씨가 따뜻하다고 하니 주말에 가족들과 화폐박물관 봄나들이 가기 딱 좋을 것 같아요.  마침 화폐박물관 특별 전시실에서 대전충청지역 사진작가 동호회 회원들의 7회 작품전이3월 28일부터 4월 23일까지 전시되니주말에 박물관 돌아보시면서 함께 관람하시는 것도 좋을 것 같아요.  화폐박물관 사진전 '숨'은 찰나의 순간을 촬영하는 사진을 통해 숨소리를 표현한다는 주제로,다양하고 수준 높은 사진 작품들로 구성되어있어서 화폐 박물관을 찾는 관람객들에게 색다른 봄을 만끽할 수 있는 시간이 될듯싶어요. 사진전을 관람하고 화폐박물관 구석구석을 둘러보았어요.화폐박물관은 우리나라 및 세계 여러 나라의 화폐와 역사적 사료들을 정리, 전시하여 화폐에 대한 올바른 인식에 도움을 주고 국민들의 화폐문화에 기여하고 있는 곳이에요. 제1전시실 주화역사관, 제2전시실 지폐역사관, 제3전시실 위조방지홍보관, 제4전시실 특수 제품관으로 전시 구성이 되어있으니 전시 동선 따라 둘러보시면 좋을 것 같아요 :) 전시실을 구경하기 전에 2018 평창 동계올림픽 기념주화가 전시되어 있길래 담아보았어요 :)어느새 얼마 안 남은 평창 동계올림픽이네요~ 기념으로 꼭 소장하고 싶을 정도로 멋진 디자인이었답니다. 그리고 한켠에 재밌는 체험공간이 생겼더라고요. 스마트 기기 인식용 보안 패턴 Smartsee의 체험 코너였어요. 수무늬라는 앱을 다운로드해 보안 패턴이 들어가 있는 엽서에 비춰보면 숨어있는 그림이 나타나는 기술이에요. 위와 같은 엽서에 수무늬 앱을 실행시켜 비춰보았더니 숨겨있던 무늬가 보이더라고요. ^^ 신기했답니다 ~딱딱하고 여려운 전시보다 이처럼 관람객들이 체험할 수 있고 즐길 수 있는 전시가 화폐박물관에 많이 생겼으면 하네요 :)아이들도 참 좋아할 것 같아요. ^^ 이 밖에도 적외선 및 자외선으로 화폐의 위조 방지 요소를 찾을 수 있는 전시도 대표 전시로 통한답니다^^ 마치 숨은 그림 찾기처럼 늘 쓰던 화폐에 안 보이던 그림이 선명하게 보이니 마술처럼 아이들이 좋아하더라고요 :) 화폐박물관에서만 볼 수 있는 샘플 화폐. 이 수리부엉이 화폐를 적외선으로 보면 어떻게 보일지 궁금합니다.  기존 화폐에서 보던 무늬들과 다르게 화려하고 아름다운 무늬를 볼 수 있었어요 ~신기해요 ^^ 이 밖에도 화폐박물관의 다양한 전시로 한국의 역사 공부까지 할 수 있어요.화폐 변화의 흐름을 보면서 우리 지폐 속의 역사와 문화를 알 수 있답니다. 봄나들이, 화폐박물관에서 재미있고 알차게 즐겨보세요 ^^ 지난 겨울 증권 박물관에서 수업을 하고 우리 말썽쟁이 너무 좋아하며 또 가고 싶다고 했었는데 마침 똑똑한 용돈 이야기 수업이 있어서 다녀오게 되었어요^^     금융권에서 돈에 관한 지식이나 정보들, 그리고 관리나 현명한 소비에 대한 수업을 해 주시니 살짝 믿음이 가면서 효과도 좋을 거라는 근거없는 믿음으로 맡기게 되네요.      우리 말썽쟁이, 사진 찍기 싫어 징징대다가 엄마랑 떨어지기 싫어 땡깡을 부리더니 어쩔수 없이 혼자서 수업을 들으러 갑니다. 그동안 엄마는 로비에서 책도 읽고, 로직게임도 하고시원한 커피 한잔 하면서 지루한 시간을 보내주었어요^^​집에서 할수 없는 똑똑한 용돈 관리에 관한 수업을 잘 듣고 좀더 현명한 소비와 용돈 관리를 기대하며 그 지루한 시간을 견뎠답니다.............ㅋ같이 온 학부모들을 위한 일반 관람도 정해진 시간에 할수가 있는데 전 그냥 쉬는 걸로~​​     잠시 쉬는 시간 재빨리 엄마에게 뛰어와서 엄마가 보고 싶어 그런줄 착각, 친구들이랑 나눠 먹겠다며 간식을 주머니에 챙겨서 다시 갑니다. 이 녀석, 수업이 끝나고 집에 오는 길에같은 조에서 일어났던 여러가지 일들을 열심히 이야기 해 줍니다. 형들이 한 이야기, 퀴즈를 맞춰서 선물을 받은 이야기, 게임하면서 있었던 이야기....재미있었나 봅니다. 혼자 살며시 웃었어요. 친구없이 혼자서 참여 하는 수업이라서 쑥스러움 많은 말썽쟁이, 걱정이 많았던것 같은데조를 지어서 공부도 하고 활동도 하고 게임도 하니 그것 또한 즐겁게 잘 한것 같아서............주말에도 아침부터 이것 저것 하면서 끌고 다녀도 별 다른 불만없이 잘 따라다니는 우리 말썽쟁이, 감사해, 고마워~!!!^^박물관 관람 (Museen Sehen)8월 20일  일요일  다음주 월요일이면 한국으로 돌아가야 한다. 마지막으로 마인츠 시내 구경이나 할 겸 해서 시내로 나갔는데, 먼저 미사를 드렸다. 오늘은 신부님의 강론을 거의 이해할 수 있었는데, '사람이라면 누구나 죽는다. 죽기 전에 어떤 일을 하느냐가 중요하지 오래 사는 것이 중요한 것은 아니다.' 가 주된 골자였다. 드디어 독일어로 하는 강론도 이해할 수 있다니... 왠지 뿌듯하다. 미사가 끝나고 나서 모처럼 엄마한테 전화한 다음, 로마-게르만 박물관 (Römer-Germanische Museum)으로 향했는데, 입장료가 무료임에도 불구하고 엄청난 양의 유물들이 전시되어 있었다. 이 박물관은 옛 마인츠 선제후 궁전에 있는데 이 궁전도 볼만했다. 이 박물관에는 선사시대부터 프랑크왕국 시대에 이르는 기간의 유물들을 게르만,로마 문명 위주로 전시하고 있었는데, 의외로 게르만 문화가 상당한 수준이었다는 것이 인상깊었다. 기원전 1000여년경에 이미 그리스와 교역을 했고, 미케네시대 도기가 독일에서 발굴되기도 했는데, 세련된 그리스,로마 문화에 비해 켈트,게르만 문화는 힘이 넘치는 생동적인 느낌을 받았다. 로마 전시실에서는 이곳 마인츠에 있었던 로마시대 다리 복원모형과 함께 로마군단의 막사 모형, 그리고 각종 군사용품이 전시되어 있었는데, 로마제국 시대에 마인츠는 제국의 최전방으로 여러 군단들이 주둔했던 요새도시였다. 이곳에서는 로마군대가 사용했던 무기와 갑옷들을 시대순으로 전시해 놓기도 했는데, 아쉽게도 게르만 군대의 장비들은 로마군에 비해 그 수가 턱없이 적었다. 이곳이 로마제국 영토라서 그런걸까?? 초기 중세시대의 유물을 보았을때는 암흑시대(Die dunkele Zeitalter)에도 나름대로 로마를 계승한 양식의 조각상이 있는 것을 보고 놀랐었다. 흔히들 중세 암흑시대하면 그야말로 아무것도 없는 야만의 시대를 상상하기 쉬운데, 꼭 그렇지만은 않은 것 같다. 고대 게르만 유물중에서 나치 문양의 갈고리십자가 '하켄크로이츠' (Hakenkreuz) 문양의 장식도 보았는데, 이것이 원래는 고대 아리아 민족의 상징이었으며 불교에서 쓰는 ' 卍 '과도 관계가 있다고 한다.   내가 델라랑 같이 구경했던 구텐베르크 박물관 (Gutenberg Museum)의 입장표."입장 무료 (Eintritt frei)" 라고 쓰여있는 레어 아이템이다.   박물관을 나와서 마인츠시 역사 박물관 (Mainzer Stadthistorisches Museum)도 보고 왔는데, 이곳에서는 유겐트스틸(Jugendstil)양식의 예술품과 낭만주의 작품들, 마인츠 유태인마을의 유물들이 있었다. 난 낭만주의 사조를 참 좋아하는데, 비현실적이지만 어렸을때 그 티없는 순수한 마음으로 무언가를 한다는것이 마음에 든다.  여기서부터 마인츠시 역사 박물관 내의 미술품 콜렉션 시작이다.  <니더발트에서 빙엔을 바라본 풍경>, 게오르크 슈나이더 (Georg Schneider) 그림  <놀란 눈으로 떠오르는 열기구를 바라보는 한 농부>, 프리츠 바인케 (Fritz Beinke - 1842~1907) 그림 <아기예수를 안고 있는 마돈나>, 15세기 후기, 로렌초 디 끄레디 (Lorenzo di Credi 1459~1537) 그림.  <마리아에게 알리다>, 15세기 말 목판화  <마인츠 돔과 시장광장의 풍경>, 1828~29년에 그려짐.하인리히 프란츠 샬크 (Heinrich Franz Schalk 1791~1832) 그림. 이 두개의 박물관을 돌자 4시간이 훌쩍 지나가 버렸는데, 집으로 돌아오는 길에 아네타를 만나서 잠깐 이야기를 나누기도 했다. 점심은 단골로 다니는 케밥집에서 먹었는데, 역시나 주인 아저씨는 친절했다. 다른 사람들 보고는 밥이며 고기며 훨씬 더 많이 주시는데 덕분에 아주 아주 배부르게 잘 먹을 수 있었다. 크크  내가 단골로 이용했던 케밥집의 보너스카드 모습!! 이거 간접광고 아니겠지???  저녁에는 델라와 엘리아스와 함께 내가 만든 스파게티를 먹었는데, 흐흐흐 내가 만든 요리가 최고라며 델라가 날 막막 띄워줬다. 거의 밤 12시가 넘을때까지 이야기를 나눴는데, 히히 재미있었다. 하지만 이런 즐거움도 다음주가 지나면 끝난다. 흑흑흑 안녕하세요^0^괴산세계유기농산업엑스포 SNS지기 알콩이 인사드립니다~~!!오늘은 중국인유학생 친구들과 떠난 괴산여행 마지막 코스로괴산명소 중원대학교 박물관 관람 후기에 대해서 포스팅하겠습니다! 중원대학교 게스트하우스 이용후기에 이은 박물관 관람 후기!여러분 기대되시나요~~?^_^   박물관 입장료는 개인으로 오시면 인당 5,000원입니다.현금결제만 가능하니 참고하시길 바랍니다^^ 처음 들어서자마자 반기는  공룡님들.... 거대한 공룡화석을 재현해 놓았는데요~우리 중국인유학생 친구들 가빈, 양오, 양동의 눈이 동그래지면서 관심있게 관람하더라고요^^중원대학교 박물관은 자연사관(세계종교관, 세계민속관, 생물표본, 박제), 미술관, 물질문명관, 공예관으로다양한 종류의 전시품이 준비되어 있습니다!! 고생대부터 현재까지의 생물들의 흔적인 화석과 광물 그리고 박제 등의 자연사적 유물을 볼 수 있습니다.그리고 시계, 동서양의 근현대악기, 현대의 생활도구를 중심으로 기계문명의 면모도 엿볼 수 있었습니다^^ 우리 중국인유학생 친구들 가빈, 양오, 양동도 옛날 생활도구와 시계 등이신기한지 호기심어린 눈빛으로 관람을 하더라고요^^재미있니 얘들아^^?    세계종교와 세계 각 국가의 대표적 문화유산을 한 눈에 볼 수 있으며중세유럽에서 현대의 유럽까지의 역사, 마야잉카로부터 아메리타 인디언을 거쳐 서부개척시대를 겪은미국의 역사, 이집트 아프리카 그리고 인도네시아에 이어 일본까지다양한 문화와역사를 하눈에 볼 수 있습니다^^  가빈과 양오의 갑옷무사 따라잡기!!! 어때요 똑같나요?^______________^? 그 밖에도 동물 박제, 나비, 곤충, 생물표본 등 자연전시관의 영역을 한층 확장하여세부적으로 전시하고 있고요~북한, 인민화가, 공훈화가, 월북화가들의 작품도 전시되어 관람할 수 있습니다^^마지막으로 우리 중국인유학생 친구 가빈의 중원대학교 박물관 관람후기를 들으며이번 포스팅을 마치겠습니다^0^ ▼중원대학교 박물관 주소▼충청북도 괴산군 과산읍 문무로 85 산학연구동 내 2층▼중원대학교 박물관 안내데스크 번호▼043)830-8284~5   ​8월 마지막 날! 국립중앙박물관 관람 ​​​​지난 주 토요일에 이촌역에 위치한 국립중앙박물관에 다녀왔다.박물관이 자주 가는 장소는 아니지만 막상 가면 시간가는 줄 모르고 보게된다.시대 순으로 보려고 1층부터 관람했는데 구석기에서 신라시대까지 보는데 두 시간 반 넘게 걸렸다...​더 무서운 사실은 아직 1층에 있는 전시물 중 반 밖에 못 봤다는 것!세 시간이면 충분할 줄 알았는데 너무 꼼꼼히 자세히 보다보니 시간이 어느 덧 흘러흘러...ㅠㅠ토요일은 9시까지 야간개장을 하기는 하지만 그래도 시간을 잘 따져서 꼼꼼히 관람해야 할 듯하다.  박물관 외관. 박물관 관람은 오른쪽 출입구로 들어가면 된다.왼쪽 입구에서는 요즘 '이슬람의 보물'이라는 전시가 진행중이다.사진이 작아서 잘 안 보이는데 저 멀리 남산타워가 보인다.  둘이 가서 찍은 사진 인데 어디를 보고 있는 건지...ㅋㅋ  국립중앙박물관 앞에는 연못이나 정원, 카페 같은 편의시설이 있어서 산책하기에도 좋을 것 같다.그리고, 4호선 이촌역에서 바로 이어지기 때문에 지상에 올라와 걷지 않아도 된다. 에스컬레이터 한 번 타면 끝!  1층 '신라관'까지 보고 나오면 박물관 한 켠에 자리잡은 경천사 십층석탑(국보 제86호)을 볼 수 있다.​http://navercast.naver.com/contents.nhn?rid=92&contents_id=4518  이 사진은 유물이 발견된 장소가 우리 동네라...그냥 찍어봤다.위에 보이는 창 외에도 다른 유물들이 발견되어 인터넷에 찾아보니'충남 천안시 동남구 청당동'에서 1990년대 초 여러 유물이 발굴되었다고 한다.​http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1163909&cid=200000000&categoryId=200003807 아, 참고로 박물관 내에서 촬영은 가능하지만전시물이 훼손될 수 있기 때문에 플래쉬 촬영과 삼각대 사용은 안 된다고 한다.  영상/음성안내기도 대여 할 수 있으나 내가 갔을 때는 현장 대여가 종료되어인터넷으로 사전 예약한 사람 빌릴 수 있었다. 제대로 역사 공부 좀 할라고 했는데...ㅠㅠ가기 전에 인터넷에서 미리 예약하고 가는 게 좋을 듯 하다. (PMP 3,000원 / MP3 1,000원) ﻿ 세 시간 동안 걸었더니 배가 너무 고파용산역에 베트남 쌀국수 먹으러 이동 후 찍은 사진!음식 나왔을 때 양이 왜 이렇게 만냐며 걱정했는데, 몇 분 뒤 깨끗해진 그릇....ㅋㅋㅋ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 앞으로 양 많다고 궁시렁 궁시렁 대지 말아야지...  ﻿﻿일시 및 장소 : 2018. 3. 24.(토)◇13:30, 충북 음성군 감곡면 영산로 360 철박물관 관람◇14:20 충북 음성군 감곡면 성당길 10 ​감곡매괴성모순례지성당 방문﻿   날씨 : 맑음, 포근함, 바람없음, 미세먼지많음​◇국내에 철박물관이 음성에 있다는 사실을 알게 되어 철박물관을 다녀왔다. 철박물관을 관람한 후 철박물관에서 약 4Km 정도 떨어져 있는 감곡매괴성모순례지성당을 둘러 보았다.◆철박물관은 2000년 7월에 개관한 박물관으로 철의 탄생에서 현대의 제강공정까지 철을 중심으로 한 인류 역사와 문화를 살펴볼 수 있는 박물관으로 실내외 철 관련 전시와 더불어 다양한 문화행사를 운영하고 있다고 한다. 대장간의 모습은 당시 철제품의 생산공정뿐만 아니라 그 시대의 생활상을 연구하는데에도 좋은 자료가 된다고 한다.◆감곡매괴성모순례지성당은 1896년 설립된곳으로 임 가밀로 신부가 기도로 청하여 받게된 감곡본당을 성모님께 봉헌하여 감곡매괴성모순례지성당이 된 오랜 역사의 성당이라고 한다. 충청북도에서 최초로 설립된 성당으로 음성에서 가볼만한 곳이라고 소개하였기에 둘러 보았다 ​​                            ​<철박물관>​​▲철박물관 개관시간 - 개관시간을 잘 확인하고 가야 한다. 1월~2월, 매주 월~목, 추석연휴는 휴관한다​▲철박물관 입구. 들어가면 좌측에 주차장이 있어 편리하다 ▲철박물관 전경 - 앞에 보이는 기구가 30톤 무게까지 계근할 수 있는 저울인데 자동차도 계근이 가능하다고 한다▲철박물관 앞뜰 전경 - 고철에서 철근까지 보여주는  제강 공정 설비 조형물이 철박물관의 상징처럼 자리를 지키고 있다.▲제강 설비 - 용광로에 쇳물을 붓는 장비인 것으로 보인다▲박물관 뒤에는 제철유적을 조성해 놓았다. 경북 경주시 용명리 석축형 제철로 라는 이름의 이 유적 모형은 경주 건천읍 용곡댐 수몰지역에서 발굴된 조선시대 제철유적을 보존하고 후손에게 소중히 물려주기 위해 발굴 장소와 비슷한 환경으로 만들었다고 한다​▲전통제철 복원을 위한 실험장비▲진자구슬 체험 - 힘을 전달하는 진자운동을 눈으로 확인할 수 있다.구슬 하나를 움직이면 반대편 구슬도 하나만 움직이고, 두개를 움직이면 반대편 구슬도 두개가 움직이는 것을 확인할 수 있다 ▲전통 용광로 복원 장비▲박물관 뒤쪽 뜰의 전경 ▲오전 10시부터 문을 여는 박물관에 들어가 보았다. 2층으로 된 박물관 내부에는 철의 탄생, 활용, 생활 속 철문화 등이 테마별로 전시되어 있다. 옛 추억을 회상할 수 있다​▲장터에서 볼 수 있는 철로된 기구 - 옛추억을 떠 올릴 수 있도록 해 놓았다 ▲장터에서 볼 수 있는 철로된 기구​▲장터에서 볼 수 있는 철로된 기구​▲2층에는 철로 만든 예술작품들이 전시되어 있다▲철박물관 부근에 있는 분재로된 고목나무를 바라보면서 철박물관 관람을 마치고 감곡성당으로 간다​​​                  <감곡매괴성모순례지성당>▲감곡매괴성모순례지성당에 있는 넓은 주차장 - 매괴란 원래 해당화를 가리키는 말이라고 한다. 묵주기도의 원어는 "로사리오(Rosario) 기도"라고 하는데 로사리오란 장미꽃다발이라는 뜻으로 이 로사리오를 중국에서 번역한 중국식 한자어가 '매괴'라고 한다.  조선시대에 천주교를 들여올 때에 매괴라는 용어도 그대로 들여왔다고 한다.​▲감곡매괴성모순례지성당 전경​▲감곡매괴성모순례지성당은 천주교 순례지로도 지정된 곳이라고 한다▲성당의 본당 전경 - 충북 최초의 성당으로 성당의 본당과 첨탑이 우뚝하게 솟아 장엄하게 방문객들을 맞아준다. 세월의 흔적도 엿보인다​▲본당 모형의 조형물을 자그마하게 만들어 놓은 작품이라고 한다​▲평소 나는 여러분을 만나기 전부터 사랑했다라는 말을 자주한 임 가밀로 신부상 - 임 가밀로 신부는 51년 동안 감곡본당에서 사목생활을 했다고 한다▲감곡매괴성모순례지성당 안내도 - 성모광장을 지나가 산상 십자가까지 가보기로 한다▲감곡매괴성모순례지성당 내에 있는 매괴박물관 - 성당의 역사와 신부님 유물자료들이 전시되어 있다고 한다 ▲매괴박물관 앞쪽에는 기도를 담은 촛불이 타오르고 있다▲매산등산로를 따라 산상십자가로 올라가 본다 ▲매산등산로 이정표 ▲매산등산로를 따라 성모광장을 지난다▲산상십자가로 가는 길 옆에 설치된 조형물 ▲매산등산로를 따라 산상십자가로 가는 길은 부드럽고 넓은 산책길이다▲산상십자가 전경​▲산상십자가​▲산상십자가를 지나면 휴식을 취할 수 있는 벤치가 있다▲매산박물관 갈림길에서 직진하여 진행한다▲매산박물관 갈림길에 있는 이정표 ▲하산길 조망이 트이는 곳에서 감곡성당을 바라봄 ▲기념품을 파는 성물집을 지나 주차장으로 내려서 감곡성당 방문을 마친다 ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 원주역사박물관 관람 - 1(원주역사박물관의 외부 전시공간)   원주역사박물관은 그렇게 규모가 큰 박물관은 아닙니다. 이 박물관의 전시공간들을 소개하기 위하여 외부와 내부로 나누어 포스팅을 준비하였습니다. ​이 박물관에는 다른 곳에서는 볼 수 없는 독특한 전시공간과 유물들이 있습니다. 대표적인 것이 최규하 전대통령의 생가와 관련 유품들이 전시되어 있는 것입니다. 박물관 로비에 들어서면 제일 먼저 만나게 되는 것이 최규하 전대통령이 타던 자동차입니다. 7-80년대 어려운 시절 갑작스럽게 최고지도자의 반열에 올라 한 시대를 풍미했던 최대통령의 유품들을 박물관에서 볼 수 있다는 것이 흥미롭게 느껴졌습니다. 박물관 외부로 나오면 석탑과 석상들을 볼 수 있습니다. 그렇게 많은 유물들은 아니지만 원주의 역사를 보여주는 귀중한 유물들 일 것입니다.​​석탑과 불상들은 민초들의 신앙대상이었지요. 비록 원래있던 곳에서 옮겨와 이곳에 전시되어 있지만 화려하지않고, 소박한 모습에서 옛 사람들의 정취를 느끼게 됩니다.  박물관 외부 전시공간을 지나면 최전대통령의 생가가 나옵니다. 이 가옥은 원래 초가였다고 하는데 전형적인 전통한옥의 모습을 볼 수 있습니다. ​원주는 영동지역으로 가는 길목이자 요충지였기에 강원감영이 있었고, 많은 산성들과 유적들이 분포해 있어 돌아 볼만한 곳들이 많이 있습니다. 원주를 지나게 된다면 원주박물관에 들려보는 것도 좋은 추억을 남기는 여행이 될 것 같습니다.  부천에 만화박물관이 생긴지도 벌써 몇년..그 사이 우리 따님들이 가보고 싶다 노래를 했는데..미루고 미루다 지난달에야 처음 다녀왔네요^^; 장거리 외출은 잘도하면서 집에서 15분이면 도착하는 한국만화박물관인데..거기 가는게 왜이렇게 어려운건지~ㅎㅎ  입장료는 5천원이나 소셜에서 3천원에 팔길래그걸로 4장 구매해서 입장했어요. 2층에 있는 만화도서관만 이용하는건 무료랍니닷! 축구, 열정 그리고 만화 라는 주제로기획전시가 열리고 있었어요. 가장먼저 기획전시부터 관람했답니다.  싱글벙글 기분좋은 도라자매~  축구공만 계속 있어서아이들이 안좋아 할 줄 알았는데..그래도 제법 유심히 보네요^^  도라솔남매와 도라솔파파~ 뭐야?다들 컨셉인가? 한국만화 100년을 날다~  만화가들 펜이라네요.  아..지난달에 관람하고나서는 기억 잘났는데..거의 한달이 지나 쓰려니 가물가물 ㅠ.ㅠ  설명하고 싶어도 설명을 쓸 수가 없는 현실..ㅎㅎ  그냥 사진으로만 감상해보세요^^; 1950년대 만화좌판이였나?!  땡이네 만화가게에 오신걸 환영합니다앗!  따르르릉~여보세용?! 요즘 공중전화를 볼 일이 없으니..돈 넣고 전화건다는거 알려주니 신기해하더라구요^^;  만화책 빌려주세요옷!  라똥이~오늘 만화가게에서 누구 만나기로 했니?  귀요미 도도양.  ㅎㅎ 어느 가정의 모습을 재현해논건데..저 작은 티비가 나오더라구요^^귀여웠어요~  커다란 만화책에 앉아서!  고딩때 즐겨보던 순정만화..+_=새로워요~ 곳곳마다 깜찍한 만화들이 가득하니..아무대서나 찍어도 다 포토존!ㅎㅎ  엄훠!울 도도~껌씹는 언니야같다! 추억의 독고탁~  간만에 우리 도도양 사진들에 웃는 사진이 많네요.진작 데리고 올껄..^^;  아..만화박물관 관람한거에 대한 설명을 쓰고 싶은데..진정 기억이 안나요 ㅠ.ㅠ 애 셋낳고 나니 이렇게 되었어요..흑흑 ㅠㅠ  우리 솔이는 늘 쿨쿨이~잠만 자네~  커다란 펜과 함께 찰칵!  아..아빠를 참 좋아하는 라똥어린이. 나랑도 이렇게 좀 다정하게 찍어주지..누구남편이얌?!  뭔 만화였는데..불도 뿜고 ㅎㅎ  도라자매가 좋아하는 자두와 와라편의점도 보이네요~뿌까랑 빼꼼도 보이고^^  크로마키 사진관이 있길래아이들한테 찍을래?물었더니찍는대요~ 천원결제!  요렇게 브이~하고 찍고나면  짠~와라편의점 배경속으로 쏘옥!  엄훠!그녀들과 그들의 세계!! 두근두근~ 꽃미남 만화주인공들 보며..내가 여주인공인냥 설레여했었는데..ㅎㅎㅎ  꺼벙이였나..이 캐릭터 이름이 ㅎㅎ  좋아하는 캐릭터 그려볼 수도 있더라구요. 도라자매는 둘다 뿌까 그렸어요.  어머!라똥~ 니 남친이야?기럭지 최고네~ 그치만 엄만 머리긴 남잔 싫더라~  도도는 자긴 남자랑 안찍겠다며..ㅡ_ㅡ;;  관람 마치고 잠깐 도서관에서 만화책 읽고..다시 가서 4D 상영 관람하고..  한솔북까페에서 당첨되어 받은빼꼼공연도 보고..  슈퍼빼꼼의 동화여행~지금은 끝났네요..  아이들이 재밌었다며..^^  긴긴시간 만화박물관을 관람했는데..울 솔~~~은 여전히 쿨쿨 꿈나라 여행중! 아..성의 없는 후기라니..ㅎㅎ다음부터는 다녀오면 바로바로 후기써야지..이렇게 밀리니 정말 전혀 기억이 안나요..ㅠ.ㅠ 반성반성!ㅎㅎTong's Vintage기묘한 통의 박물관대림미술관 전시안녕하세요, 할리케이입니다 :D​혹시 이번 대림미술관 전시 소식 들어보신 적 있나요?환경을 위해 '종이 티켓' 대신 '다른 것'을 준비해야 한다고 하는데요, 그 특별한 전시 소식을 전해드립니다. ​ 환경을 위한 나의 작은 실천이 입장 티켓이 되는 전시회​ㅣ 전시 기간 : 2021.5.20 ~ 7.25ㅣ 관람 시간 : 화요일 ~ 일요일 / 10AM ~ 7PM (목/토요일 10AM ~ 8PM 연장운영)     * 전시 종료 1시간 전 입장 마감     * 매주 월요일 휴관ㅣ 예약 링크 네이버 예약 :: TONG's VINTAGE 기묘한 통의 만물상대림미술관 TONG's VINTAGE: 기묘한 통의 만물상 2021. 5. 20. THU - 7. 25. SUN [운영시간] 화 - 일요일 10AM - 7PM 목, 토요일 10AM - 8PM (연장운영) *전시 종료 1시간 전 입장마감 매주 월요일 휴관 (단, 5/31 정상개관)m.booking.naver.com ​대림미술관에서 5월 20일부터  7월 25일까지 열리는 이번 전시는 #CHANGEWEMAKE 캠페인 참여 인증이 입장료를 대신합니다. '2021 P4G 서울 정상회의' 개최를 기념하여 기후 변화 대응에 대해 더 많은 사람들의 공감대 확산과 그 의미를 문화 예술을 통해 즐겁게 경험할 수 있도록 전시의 관람료를 무료로 운영하는 것인데요. (출처 : 대림미술관 홈페이지)​ ​분리수거를 하거나 에코백 및 텀블러를 사용하는 모습 등 여러분의 일상에서 환경을 위한 작은 실천이 담긴 SNS 포스팅을 필수로 인증하셔야 전시 입장이 가능하다고 합니다. 환경을 위한 최소한의 노력이 일상의 작은 시선으로부터 시작될 수 있음을 널리 알리고자 진행되는 캠페인이라고 하네요. (출처 : 대림미술관 홈페이지)​보다 더 자세한 내용은 아래 링크를 참고해 주세요.​ㅣCHANGEWEMAKE 캠페인 참여 방법 관람안내 - VISIT : 대림미술관《TONG’s VINTAGE : 기묘한 통의 만물상》 전시 관람 시간 화-일요일   10:00AM – 7:00PM  |  목, 토요일 (연장운영)   10:00AM – 8:00PM 관람요금 : 무료 마지막 입장 : 전시 종료 1시간 전 매주 월요일 휴관 (단, 5/31 & 7/19 정상 개관) 7/15 (목) – 7/25(일) 오후 8시까지 특별 연장 개관 - 입장 및 예매방법 - 대림미술관은 2021 P4G 서울 정상회의를 기념하며, 기후 변화 대응과 지속 가능한 발전에 대한 고민으로 쓸모를 다해 버려졌던 물건들이 예술로 변화하는...www.daelimmuseum.org ​전시 내용 함께 살짝 만나볼까요?다양한 전시 내용 중 일부만 담아보았습니다. ​ 일상 속 작은 시선이 변화하는 것만으로도 우리에게 큰 변화가 생길 거예요.이번 전시에서는 낡고 버려진 물건들이 아티스트들의 손길을 만나 하나의 예술 작품으로 새롭게 탄생한 모습을 만날 수 있습니다. 물건과 자원을 무분별하게 소비하기만 하는 라이프 스타일 대신 환경을 위해 적게 사고, 오래 쓰고, 친환경적인 제품을 사는 것과 같이 일상 속 작은 실천이 자리 잡아야 한다는 생각이 많이 들었던 전시였습니다. ​​ ​전시를 마치고 들른 뮤지엄 샵에서는 여러 브랜드의 P4G 특별 한정판 제품들을 비롯해 다양한 친환경 제품을 만나볼 수 있었어요.원형 진열대에 놓인 푸른빛의 액자 보이세요?그곳에서 P4G 특별 한정판 제품들을 만나볼 수 있답니다. ​'할리케이'와 비건 한지가죽으로 만든 카드지갑도 보이시죠? :)​ ​할리케이 P4G 특별 한정판 카드지갑 중 가장 인기가 많은 카키 컬러 세미 카드지갑이에요.할리케이가 두 달이 넘도록 공을 들여 조색한 예쁜 카키 컬러라 그런지 많은 분들이 특히 사랑해 주시는 컬러입니다. ​이 카드지갑은 비건 한지가죽으로 만들어 굉장히 가볍고 내구성이 강한 것이 특징이에요.생활 방수를 비롯해 어지간한 오염은 슥 닦아내면 없어질 정도로 방오성도 좋습니다. 오픈 포켓 1개, 안전 포켓 3개로 이루어진 4개의 수납공간 덕에 주로 쓰는 카드와 명함, 영수증까지 한 번에 보관이 가능한 야무진 수납력을 자랑합니다. ​ㅣ세미 카드지갑 자세히 보기 세미 카드 지갑 / SAMI CARD HOLDER - P4G Special Edition [카키]2021 P4G 서울 정상회의를 위해 준비한 P4G 한정판 비건 카드지갑은 P4G의 상징색인 파랑색과 초록색을 활용한 디자인이자 P4G의 목표인 기후 변화 대응에 부합하여 한지로 만든 친환경 비건 가죽 소재로 제작한 제품입니다. 뒷면에 P4G 서울 정상회의 슬로건 ‘GREEN WE GO,harliek.com ​ ​또다른 테이블에 진열되어 있는 커피 자루로 만든 믹스업 펜슬 케이스와, 리사이클 데님으로 만든 파우치, 역시 리사이클 데님으로 만든 마우스 패드예요. 빈티지한 매력으로 캐주얼하게 사용하기 좋은 이 제품들은 모두 세상에 단 하나밖에 없는 디자인 제품이에요.​특히 리사이클 데님 파우치와 마우스 패드는 현재 대림미술관에서만 특별히 만나볼 수 있는 제품이랍니다. ​ㅣ믹스업 펜슬케이스 자세히 보기 믹스업 펜슬케이스 / Mix-up Pencilcase믹스업 펜슬케이스는 커피마대 소재의 유니크한 필통입니다. 입체적인 삼각형 모양으로 넉넉한 필기구 수납이 가능하며, 빈티지스러운 커피마대와 지퍼 컬러배색이 포인트가 됩니다. 칼라 : White / Orange / Cherry Pink / Indi Pink / Light Green 사이즈 : 가로 21 ×harliek.com ​할리케이를 비롯해 예쁘고 다양한 친환경 제품을 만나볼 수 있는 대림미술관 뮤지엄 샵.한 번 사서 오랫동안 두고 쓸 수 있는 진정한 친환경 제품들을 만나볼 수 있는 좋은 기회예요.전시 관람 후 꼭 한번 들러보시길 추천해드려요~!​그럼, 오늘 포스팅은 이만 마무리할게요.또 좋은 소식으로 다시 만나요!​감사합니다!​​  [Harlie K]​- 공식 홈페이지 HARLIE K 할리케이할리케이는 지속 가능한 삶을 추구하는 업사이클 비건 패션 브랜드입니다.harliek.com - 네이버 스마트 스토어 할리케이 : 네이버쇼핑 스마트스토어할리케이는 지속 가능한 삶을 추구하는 업사이클 비건 패션 브랜드입니다.smartstore.naver.com - instagram ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 22일​[방귀대장 뿡뿡이 : 튼튼방귀를 부탁해]를 관람하러 가기 전에집에서 인터넷으로 국립중앙박물관홈페이지에 접속하여 [어린이박물​관] 관람 예약을 하려는데5회차 1명만 남아 청소년어린이로 예약을 했어요.​​7월 28일국립중앙박물관에 아침 일찍 도착하여[어린이박물관] 매표소에서인터넷으로 5회차를 발권했는데현장발권이 가능한지 물었더니남은 표가 있어4회차 일반 1명과 청소년어린이 1명을 발권했어요.​​​​[방귀대장 뿡뿡이 : 튼튼방귀를 부탁해]를 관람하고,식당에서 점심을 먹고,여유있게 기다리면서 사진촬영을 했어요.​​​​[어린이박물관]에 입장하여가은이는 입구에 있는 손소독기에서 손을 소독해요. ​[어린이박물관] 안내도예요.  짐싸기 게임을 해요. ​토끼비리에서 그물망 위를 조심조심 건너요.  말과 보부상인형을 이동하며 여행을 떠나요. ​모니터화면의 닭에 색깔을 칠하고 전송하여현수막에 나온 닭을 가리켜요.​  양말을 벗고 디딤돌 계단에서 놀아요.​​탁본을 하는데 종이가 없어 인터넷 관람 예약확인증 뒷면에 해요ㅡ.ㅡ​​도서실 구름마루에 앉아 놀아요.​​유아방 상상마루에서 구슬을 맞추며 놀아요.​​퍼즐놀이터에서 그림을 맞춰요.​​옛 사람들의 지혜에서 띠를 돌리고, 지도를 그려요.  알록달록 고운 우리옷에서 왕비의상과 왕관을 써요.​​모락모락 밥을 담는 그릇에서 가마에 들어가 도자기를 봐요.​​따근따근 삶의 보금자리에서 절구질을 하고, 문틀을 맞추고, 온돌방을 관찰해요.​​무기와 무사들에서 통일신라의 옷을 도장찍고, 퍼즐을 맞추고 무사 사진을 촬영해요.성벽을 쌓는데 시간이 부족해서 다 못했다고 속상해하는 가은이에게 다음에 공연을 관람하러 오면 꼭 인터넷 예매를 하여 [어린이박물관]에 와서성벽을 쌓자고 약속했어요.​ ​ ​ ​​​[어린이박물관]은 어린이들이 눈으로 보고 손으로 만지며 가슴으로 느낄 수 있는 체험식 박물관이예요. ​관람 인원과 이용 시간을 제한하고 있는데국립중앙박물관 홈페이지에서 사전 예약을 (회차당 100명)하거나 현장 접수(평일 200명, 방학 300명)를 하면 입장 할 수 있어요.​다양한 교육프로그램을 제공하고 있으므로어린이박물관 홈페이지에서 신청하면 돼요.​그리고, 탁본이나 도장찍기를 위해 얇은 색지나 인쇄용지를 지참하면 좋고(판매도 함),도시락 쉼터 도란도란에서 도시락을 먹거나 근처 식당에서 식사하면 돼요. ​​동두천시 경기북부 어린이박물관주말 가족 프로그램숲속 애니멀 요가9~11월까지의 수업이 8월 방학을 마치고 다시 문을 열었어요~^^아이들과 부모님 모두 즐겁게 함께 하실 수 있는가족교육프로그램인데요^^*아이들도 신나하고 부모님들도 개운해하시니주말마다 방문해서 참여해도괜찮을만 한 수업이라죠.^^뭉친 어깨와 목 근육도 풀어보시고아이와 스킨쉽하며 교감하는 시간 온 가족이 숲속 동물이란 주제로 함께하는 신체활동 프로그램이랍니다.뱀 꼬리잡기도 하고~^^요가라면 정적일 것 같지만아이들과 함께하는 애니멀 요가여서액티비티한 활동들도 진행된다죠.폴짝폴짝 개구리 점프력 대단들하시죠?^^음...ㅋㅋ 자체모자이크~^^일명 회춘자세라 불리운다는 사자자세~^^아이들이 훨~훨~ 날아보는 기회~~소요산 경기북부 어린이박물관에 오셔서경험해보세요~^^ 자세 교정도 받아보시고~^^편안한 휴식으로 마무리되는[숲 속 애니멀 요가]토요일 10시 30분 / 1시 30분 진행되고요교육프로그램 참가시 전시관람료 [무료]이니같은 비용으로 (요가+박물관 관람) 알차게 박물관 관람하는 꿀팁이라죠.^^동두천시 경기북부어린이박물관은 특히 오전에 더 여유롭게 관람과 체험참여 가능하시니 참고하시고아이들과 함께 공기마저 좋은 소요산에서즐겁고 알찬시간 보내시면 좋을 듯 해요.^^토요일 10시 30분 / 1시 30분  [숲속 애니멀요가]일요일 10시 30분/ 1시 30분 [우리가족 숲속 동물집이야기]바로 내일 일요일엔 숲속 동물들의 집짓기와 건축에 대해 들어보고 우리가족이 살고픈 집을 직접 만들어보는 일요 가족 교육 프로그램 [ 우리가족 숲 속 동물집 이야기  ] 가 진행되니참고하시고~주말 동두천 어린이박물관의 가족프로그램알차게 즐겨보세요~^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호림박물관 신사분점에 다녀왔다.내가 제일 좋아하는 이배 작가님도 참여하는 《공명: 자연이 주는 울림》 전시가 6월 말까지만 진행되어서 마음이 급했다^^; (원래 12일까지였는데 30일로 연장했더라)​자연을 주제로 한 현대 작가들의 작품이 주제였고 입장료는 8천원! ​아침에 헬스 끝나고 바로 신사동으로 넘어갔는데, 내가 간 오후 12시 시간대가 사람이 별로 없어서 정말 좋았다.소규모의 단체 관람객들이 있긴 했지만 나름 사진과 영상에는 아무도 없는 것처럼 찍혔다ㅎㅎㅎ​ 메인 건물 4층부터 내려오면서 관람했는데, 아 정말 고려시대 조선시대 백자 너무 아름답다.정말 우아해서 계속 감탄했다.​달항아리부터 백자 주자부터 진귀한 예술품이 많아서 오길 잘했다는 생각만 계속 했다. 보는 것만으로도 힐링돼😊​ 이 말귀가 좋아서 사진을 찍었다.몇몇 작품을 제외하고는 사진촬영도 자유로워서 좋다.​ 이우환 작가님 작품도 볼수록 좋아져..실제로 보면 약간 윗 부분이 볼록하다ㅎㅎ몇번 갤러리랑 아트페어 다니면서 내 취향이 정립되어가는 것 같다. 점점 단색화쪽이 좋아지더니 오늘은 또 산수화에 꽂혔다. 방 동현재 산수도가 그저 놀라워서..  조선 15~16세기 흑자편병너무 귀엽고 백자와는 또 다른 매력😍 이배 작가님 개인 소장 작품 《불로부터》인데 여기서 또 만나네요.너무 좋아요ㅠㅠ 보는 각도와 조명에 따라 신비하기까지 한 작품...무조건 실물로 봐야한다.  사진으로도 영상으로도 안 담기는 작품들이 3D나 VR로 구현되면 좀 다르려나?실제로 직접 보는 맛을 따라갈 수는 없겠지?!​오늘 새롭게 좋아진 작가님은 묘법 만드신 박서보님! 담청색 이라는 푸른색을 나타내는 단어도 처음 알게 되었다^^;​이전과 달리 내가 작품들을 감상할 수 있게 되고, 좋다고 느끼고, 치유도 받을 수 있는 어른이 된 것 같다.미술이나 음악에 별로 관심이 없었는데 어느새 이런 것들을 찾게되네😅자연스레 나이를 먹어가는 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경주 여행을하면서 꼭 가보고싶었던 곳중에 하나가국립경주박물관이였거든요여기를가면 우리 신라시대의 유물들을 자세히 볼 수있고설명도 자세히 되어있어서 재미있을것같더라고요우리 공주들이 역사공부를하기에도 도움이 될것같아서요  ​  국립경주박물관은 무료입장이 가능해요 경주국립박물관 운영시간월~금 10시 ~18시토, 일, 공휴일 10시 ~19시매월 마지막 주 수요일,3~12월 매주 토요일 10시~21시정기 휴관일매년 1월 1일, 설날, 추석관람 종료 30분전까지 입장가능경주 어린이박물관 이용시간은10시부터 17시 50분 /회차당 50분이용인원회차당 50명(어린이 및 보호자)관람예약 어린이박물관 홈페이지 선착순 접수  신라역사관은 리모델링 공사로 인하여1실만 관람 가능합니다8월 18일~12월 7일까지천마총 금관 등 다수의 전시품 관람이 제한된데요혹시나 신라역사관을 보고 싶은분들은 12월 7일 이후에 가셔야해요근데 지금은 잠시 휴관중이더라고요요즘에는 나라에서 운영하는 곳에가시려면 미리검색해보고 운영하는지 확인하고 가셔야해요  국립경주박물관에는1.정문 2.박물관 가게3.신라역사관4.성덕대왕신종5.월지관(안압지관)6.수목당7.고청지8.카페테리아(준비중)9.신라천년보고(영남권수창고)10.고선사터 삼층석탑11.신라미술관12.강당, 사무동, 세미나실13.특별전시관14.어린이박물관15.편의점  날이 어두워지면서 밖깥풍경이 엄청 이쁘더라고요야경을 볼수는 없지만 노을지는건 볼 수있더라고요경주 전체의 역사도 볼수있고 석탑들도 좀 작게나마만들어놓아서 좀 일찍들어갈껄그랬나봐요너무 아쉬워요   가을 분위기를 느끼면서 즐길수있었어요노을이 정말 예쁘게 지고있더라고요아이들도 국립경주박물관의 노을지는 모습이 예쁘고오기를 잘했다고하더라고요  할머니와 함께 노을을보면서 예쁘게 사진도 찍어보고이날은 사람들이 아예없어서 우리가 통채로빌린거처럼 볼 수있어서 좋더라고요  국립경주박물관은 다음에 한번 더올수있었음 좋겠어요공사가 끝난뒤에 다 둘러볼 수있으면 좋을것같아요 국립경주박물관경상북도 경주시 일정로 186 국립경주박물관 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​     멀리서도 눈에 잘띄는 기와모양의강원종합박물관처음 에는 박물관 인지몰랐어요주차하고 가까이 가서야강원종합박물관  인걸알았어요묘한분위기도 나고 중국스럽기도하고 우리나라 전통적인 분위기는아니네요  강원종합박물관강원종합박물관www.museum.gangwon.kr 시설 깨끗하고관람동선도 잘되어 있어요층 마다 볼거리 나라별로  분류잘 해놓았어요  #강원박물관  기존박물관의 틀을 깬이말이  딱 맞는 박물관이예요  #강원종합박물관입장요금  #강원종합박물관관람시간안내  #강원종합박물관   이 시설물은 눈으로 보았을때는 우와 했지만무엇을 의미 하는지는 ㆍㆍㆍ  #박물관   #강원도가볼만한곳         강원종합박물관강원도 삼척시 신기면 신기리 374   #부산정관신도시 #기장정관박물관#정관박물관관람 #정관박물관#정관박물관어린이체험실#정관가동마을 #소두방#정관 #기장​정관박물관부산 기장군 정관읍 정관중앙로 122http://naver.me/FHngBuCo 정관박물관 : 네이버방문자리뷰 7 · ★4.36 · 삼국시대 생활상을 엿볼 수 있는 정관박물관naver.me ​ 정관박물관 사전관람예약 후방문했어요.😊​사전관람예약방법은아래 링크를 참고해주세요. #정관가볼만한곳 _ 정관박물관 관람예약방법#정관가볼만한곳 #부산정관신도시 #정관박물관 #정관박물관예약 #정관박물관전시관람 #부산통합예약시스템 ...m.blog.naver.com 입구에서 열체크와QR체크인, 손소독 후입장했습니다.시간당 정원이 있기 때문에한산한 편인것같아요. 둘러볼 곳은 3층 어린이체험실과 전시실,4층 옥상정원, 야외전시공원이예요. 정해진 시간(50분)이 있기때문에관람순서는어린이체험실> 전시실 >야외전시실이렇게 보시길 추천드립니다.😄 아이가 있으신 분들은대부분의 시간을 어린이체험실에서보내실꺼예요.😆​어린이체험실 들어가자마자안내도가 있어요. 그옆에는소두방마을을 스탬프로 꾸밀수있는 공간이 있습니다. 예쁜 종이에스탬프로 꾹꾹 찍어서소두방마을을 꾸밀수있어요.😄 저희 아이는 아직 어려서찍는데 의의를 뒀지만가시면 예쁘게 꾸며보세요.😊​'아늑한 보금자리'에서는여러가지 방법으로집을 만들어 볼 수 있어요. 모양이 복잡해 보이지만조립 순서대로따라하면 쉬워요.​그리고 자석으로 되어있어서착착 붙이면서 만들수 있답니다. 어린이체험실에는소두방마을과 관련된 것들로채워져있어 매우 흥미로웠어요.​스탬프는 유적지 집,창고,망루 등의 모양이고집모양 토기는 발굴당시나온 유물이죠. 블럭도 쌓아보고 벽에도 블럭을 맞춰끼워 보고, 그림도 그릴 수 있어요. 더 안쪽으로 들어가면 옷감을 짜는것처럼원단을 엮어볼 수 있어요.​저희는 아이가 아직 어려서 여기에는관심이 없더라구요.😅​전통의상도 입어보고짚신도 신어볼 수있는 공간도있답니다. 주방을 체험할 수 있는 공간에는반찬을 골라밥상을 차려 볼 수있어요. 낱알도 갈아보고, 음식 모양으로목기에 밥도 차려봅니다.😆 그릇에 무늬를 찍어볼 수 있는공간도 있어요. 색칠해볼수있는 공간도 있답니다.​해볼게 많으니 아이가 여기저기돌아다니느라 바빠요.😆 ​ 여기는 사냥터.공으로 동물들의 맞추는 곳이예요.아이보다 엄마아빠가더 재밌어한 공간이예요.😆 여기는 퍼즐도 맞추고블럭도 만들고,종이접기도 하고,여러가지를 해볼 수 있는 곳이예요. 역시나 어린이 체험실에서만관람시간을 다 보냈어요.아이가 아쉬워했지만다음에 또 가기로하고나왔답니다.😁​같은 층에 전시실이예요. 소두방이 솥뚜껑의 방언이라는걸오늘 처음알았어요.😆이사온지 얼마안된 저희에게유익한 관람이였답니다. 한바퀴 쭉 돌아보고4층으로 올라갔어요. 날씨가 너무 좋았습니다.😊 사실 큰 기대는 안하고갔는데관람시간이 너무 짧다고느낄만큼 너무 좋았어요.아이데리고 자주 갈듯합니다.😊​오늘도 행복하세요.😄 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 *사진 속 모습은 2017년 행사 현장입니다. 대구 어린이날 행사 즐기러여긴 어때요?!​국립대구박물관 어린이날 행사즐기고 고대문화실도 관람하기대구 어린이날 행사 : 국립대구박물관‘5월 가족의 달 박물관과 함께하는 문화축제’● 기간 : 2019년 5월 4일(토)~5월 6일(월) 10:00~17:00● 장소 : 국립대구박물관 야외마당, 해솔관 강당, 중앙 홀 로비​   ● 행사 내용 :  체험무료· 페이스페인팅 / 장소 : 남문 파고라 광장· 나무팽이- 일 500개 한정/ 장소 : 해솔관 앞마당· 친환경 아크릴 수세미- 일 500개 한정/ 장소 : 해솔관 앞마당· 알록달록 고무신 꾸미기 - 일 500개 한정 / 장소 : 직원주차장· 책갈피 꾸미기 - 일 500개 한정 / 장소 : 직원 주차장유료· 캘리그라피 비누(1,000원)/ 장소 : 사무동 입구· 눌림꽃 체험(1,000원) / 장소 : 해솔관 앞마당· 향기 솔솔 카네이션(2,000원)/ 장소 : 사무동 입구· 전통매듭 팔찌 만들기(2,000원) / 장소 : 직원 주차장· 손수건에 담은 민속화(2,000원) / 장소 : 직원 주차장· 손수건에 쪽빛 염색 (2,000원) / 장소 : 해솔관 앞마당*재료비 일부 개인부담공연5월 4일(토) 15:00· 경산자인단오제 세마당 / 중앙광장· 국가무형문화재 제44호 경산자인단오제 기획공연· 다섯마당 중 세마당(호장장군행렬, 여원무, 자인팔광대)5월 5일(일) 13:00마술, 벌룬쇼 - 애디슨 매직 / 중앙 홀 로비5월 5일(일) 14:00민속타악기놀이 - 온누리 / 중앙 홀 로비 (사물놀이, 판굿, 천년의 소리) 5월 6일(월) 15:00마술, 벌룬쇼 - 애디슨 매직 / 중앙 홀 로비해솔영화관5월 4일(토)11:00 - 톰과제리 : 톰에게 봄이 오다16:00 - 씽5월 5일(일)11:00 - 톰과제리 : 지킬박사와 하이드 쥐16:00 - 코코5월 6일(토)11:00 - 톰과제리 : 불쌍한 고양이 이야기16:00 - 마이펫의 이중생활 ※ 주차공간이 협소 하오니 가급적 대중교통 이용을 부탁드립니다.※ 체험 재료가 부족할 경우 조기 마감되거나 다른 체험으로 대체 될 수 있습니다.※ 행사일정과 내용은 국립대구박물관의 사정에 따라 변경 될 수 있습니다.​↓ ↓ 공식홈페이지 안내 바로가기 ↓ ↓  문화행사 내용 상세보기 페이지 - 국립대구박물관교육/행사 문화행사 행사명 5월 가족의 달 박물관과 함께하는 문화축제 구분 계기별 문화행사 장소 야외마당, 해솔관 강당, 중앙 홀 로비 정원 0 명 5월 가족의 달 박물관과 함께하는 문화축제 ■ 일       시 2019년 5월 4일(토) ~ 2019년 5월 6일(월) 10:00 ~ 17:00 ■  장       소   국립대구박물관 야외마당, 해솔관 강당, 중앙 홀 로비 ■  행사내용    □ 체      험   무료체험         페이스페인팅 / 장소 : 남문 파고라 광장         나무팽이- 일 500개 한정/ 장소 :...daegu.museum.go.kr · 문의사항 : 국립대구박물관 기획운영과 ☎053-768-6051~2 수성구 블로그 기자단이 먼저 다녀왔어요! ‘국립대구박물관_고대문화실’​대구와 경상북도의 문화유산을 보존·연구·전시 교육하는 문화시설로 1994년 문을 연 국립대구박물관.  도심 속 공원에 위치하여 쾌적한 환경에서 옛스런 문화 멋스런 역사를 찾아 시간 여행을 떠나며 편안하게 휴식할 수 있는 문화공간입니다.​이번 가정의 달 5월에 대구 어린이날 행사도 개최한다고 하니 다양한 체험거리와 고대문화실을 함께 둘러보는 것도 좋을 것 같아요.   어린이날, 대구 가족이 함께 가볼 만한 곳 추천! 아이와 어른들 모두가 좋아하는 국립대구박물관의 고대문화실에 대해서 소개할게요.   먼저 국립대구박물관 관람시간 알려 드릴게요.​- 평일은 10시~18시, 토요일/일요일/공휴일 10시~19시- 토요야간개장 10시 ~ 21시(4월~10월 중 매주 토요일)- 문화가 있는 날은 10시 ~ 21시(매월 마지막 주 수요일)까지- 관람 종료시간 30분 전까지만 입장할 수 있습니다.​관람료는 무료이며 단, 유료 특별, 기획 전시는 제외됩니다. 휴관일은 1월 1일, 설날, 추석, 매주 월요일이며 단, 월요일이 공휴일일 때에는 공휴일 다음의 첫 번째 평일이라고 합니다.   대구와 경상북도에서 출토된 선사시대부터 삼국시대까지의 고고·역사 관련 유물을 소개하는 전시실인 고대문화실입니다.  선사시대의 석기, 청동기 시대의 무기, 삼국시대의 장신구 등을 통하여 당시의 생활상을 살펴보고 역사와 문화를 이해할 수 있습니다.   제일 먼저 대구·경북 선사문화 구석기, 신석기 시대의 유물을 만나볼 수 있었습니다.   한반도의 구석기 문화는 중북부 지방에서 70만 년 이전에 시작되었다고 해요.  대구·경북에서 확인된 가장 이른 구석기 문화는 10만 년 전의 상주 신상리 유적 등이라는 다양한 정보도 얻을 수 있었답니다.​이 유물들을 통해 과거 몇만 년 전의 우리 동네에 살았을 사람들의 생활상을 엿보고, 설명을 들은 우리들은 그 모습을 상상해 볼 수도 있으니 아주 좋은 역사 교육의 현장인 것 같아요.     전시 해설을 들으면 좋겠지만 시간이 맞지 않을 때는 대표 전시품을 QR코드를 찍어 간단하게 설명을 볼 수 있어서 좋았습니다.   교과서 속에서만 보던 주먹도끼도 발견!!​주먹도끼이며 석재를 양쪽에서 때려 날을 만들고 손에 쥐고 사용하기 때문에 주먹도끼라고 부른다고 합니다. 구석기 시대부터 사냥, 도살 행위, 나무 가공, 가죽 가공, 뼈가공 등 다양한 용도로 사용되었으며 경북지역에서는 후기 구석기시대 유적인 안동 마애리에서 최초로 발견되었다고 하네요.   빗살무늬토기는 기원전 약 4천 년 전부터 1천 년 사이의 신석기인들이 사용한 그릇입니다. 띠를 하나씩 차례로 쌓아 올려 모양을 만들고 겉면에 기하학적인 무늬를 새겨 넣었다고 합니다. ​신기하죠? 어른들도 신기한데 아이들의 눈에는 얼마나 신기할까요?!​그릇 밑이 뾰족한 것은 강가와 바닷가 모래에 편리하게 세우기 위한 것과 움집 바닥에 반쯤 묻어 놓고 먹거리 등을 저장한 것으로 보인다고 해요. ​어른들이 아이들에게 설명을 해주며 함께 과거의 모습을 상상하는 시간을 가져보면 참 좋을 것 같아요. 호기심 가득한 우리 아이들이 너무 좋아할 것 같아요.   한반도의 청동기 시대는 기원전 15~10세기 경부터 기원전 4세기 경까지인데 이 시대에는 충적평야를 낀 둔덕이나 구릉에 마을을 이루고 벼농사를 짓고 가축을 키웠다고 합니다.​방어를 위해 가장자리에 깊은 도랑을 파고 나무 울타리를 둘러친 환호취락이 나타나기 시작하여 사회적 지위에 따른 격차가 나타나기 시작하였음을 알 수 있는 부분입니다.     청동기 시대 목기도 전시되어 있어서 구경했는데요. 나무는 부드럽고 흔하여 의식주에 필요한 물건을 만들기에 좋지만 쉽게 썩기 때문에 나무로 만든 물건은 오랫동안 남아있기 어렵지요. ​다만 물속이나 습지에 묻혀 산소와 미생물로부터 차단되면 더 이상 썩지 않기에 습지를 지닌 안동 저전리유적과 대구 매천동 유적에서 청동기 시대의 목제 농기구와 벌목용 도끼자루 등이 그대로 남아있다고 합니다.   전시장 가운데 위치한 큰 항아리들도 구경하고요.     고대국가 형성기의 대구·경북은 기원전 3세기 경 처음 전래된 철기는 기원전 2세기에 한반도 전체로 확산되는데 철기의 확산에도 불구하고 앞선 청동기시대의 전통을 이어받은 청동기가 아직까지 함께 사용되었다고 합니다.​이 때문에 이 시대를 초기철기시대라 부르며 철기는 단단한 재질 때문에 생산과 무력을 증가시키는 농기구와 무기 제작에 적합하여 이것을 지닌 집단은 그 누구보다 발전할 수 있었다고 해요.   아이와 함께 관람하러 온 시민은 아이의 눈높이로 설명을 해주는 모습을 볼 수 있었습니다.   삼국시대의 대구·경북 유물들도 관람할 수 있었습니다. 타임머신을 타고 그 시대로 떠나는 시간 여행, 국립대구박물관에 고대문화실에 오시면 직접 느껴볼 수 있을 거예요.   그리고 새로이 보물로 지정된 국립대구박물관 소장 문화재를 만나볼 수 있었습니다. 국립대구박물관 소장 발굴 문화재 2건이 역사적, 문화사적 가치를 널리 인정받아 2019년 3월 6일 새롭게 보물로 지정되었다고 합니다.     경산 신대리 출토 호랑이모양띠고리와 고령 지산동32호분 출토 금동관입니다.   청동호랑이 모양 띠고리는 보물 제 2017호로 2007년 경상북도 경산 신대리 1호 목관묘에서 출토된 청동제 호랑이모양 허리띠 버클인데요. 청동으로 만든 버클에는 여러 가지 도안과 문양을 장식하여 당시 지배층의 위세를 상징한다고 합니다.​금동관은 보물 제 2018호로 1978년 경상북도 고령군 지산동 32호분에서 출토된 금동관입니다.   금동관도 전시되어 있어서 살펴보았는데요. 관이란 권력을 상징하는 복식 가운데 머리에 착용하는 것으로 삼국시대에 왕족의 관은 주로 황금으로 만들어졌고 한 나라 안에서 관은 대체로 같은 모양이었지만 직위에 따라 재질이 엄격히 나뉘었다고 해요.   권력의 상징인 위세품도 살펴보았습니다.   전시된 유물을 관람하며 시간 여행을 떠날 수 있었던 국립대구박물관 고대문화실. ​우리나라 청동기 시대를 대표하는 무덤 형태인 고인돌이 수성구에도 사월동 지석묘군과 상동 지석묘 두 군데가 있어서 청동기 시대 이래로 경작과 거주 공간으로 선호되었던 지역이었음을 알 수 있기에 중요한 문화유산이며 보존해야 할 수성구 기념물임을 또 한 번 생각하는 시간이 되었습니다.  전시에 도움이 되길 바라며, 다양한 정보를 담아보았어요. 이번 대구 어린이날 행사를 즐기고 대구국립박물관 전시를 볼 분들께 많은 도움이 되기를 바랍니다. 모두들 즐거운 연휴 보내세요~!​​     ​​※ 국립대구박물관 전시장 내 안내문을 참고하여 내용을 참고하여 작성했습니다.※위 내용은 수성구 블로그 기자단의 개인 의견을 바탕으로 작성되었으며, 수성구의 공식 입장과 다를 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 거진 3년 만에 경기도어린이박물관에 다녀왔어요. 경기도어린이박물관경기도 용인시 기흥구 상갈로 6 ​말로 다 못할 만큼 참 좋은 곳인데가까운 곳일수록 더 안 가지는 거 아시죠?  ​운이 좋아 가려던 날이무료 관람 날이었고주말 가족 프로그램까지 신청해서아주 알차게 관람하고 왔습니다.​  경기도 어린이 박물관 관람안내주소경기 용인시 기흥구 상갈로 6​관람시간· 1회차 10시~12시 · 2회차 13시~15시· 3회차 15시 30분~17시 30분(예매한 회차에만 관람 가능하고 재 입장 불가능)​관람료· 12개월 미만 무료· 12개월 이상 4,000원· 경기도 거주자 2,000원매월 첫째, 셋째 주말(토, 일) 무료 운영​휴무일매주 월요일 (월요일이 공휴일인 경우 개관)​감면 및 면제 대상자와 증빙자료 ​주의사항· 박물관 내 반려동물 출입 금지· 박물관 내 킥보드, 롤러슈즈 반입 금지· 전시장 내 음식물(음료, 과자, 도시락 등) 반입 및 취식 금지(영·유아 수유는 1층, 3층 수유실 이용)​ 사전 예매 방법현장 발권 없이100% 인터넷 예매로 운영합니다. 예매를 원하시는 분은▼▼▼아래 링크 클릭▼▼▼ 개인관람예매 | 경기도어린이박물관이용안내 관람안내 개인관람예매 개인관람예매 예매 및 취소 안내 기관 및 단체관람예약 박물관맵 편의시설 안내 FAQ 오시는 길 홈 이용안내 개인관람예매 개인관람예매 개인관람예매 인터넷 개인관람 예매시 유의사항 인터넷(모바일,PC) 예매는 관람일 7일 전부터 당일까지 가능하며, 1인 1회 최대 4명까지 예매할 수 있습니다. 방문 인원 수 만큼 모두 예매하셔야 합니다. (영유아/무료대상자 포함) 100% 사전 예매제 로 운영합니다. (현장 발권 없음) 예약시간대에만 입장 및 관람을 할 수 있으며, 재 입장은 할 수 없습니다. 예시: 1회...gcm.ggcf.kr 노쇼의 경우 예매 부도일로부터 6개월간 예매가 불가능하니방문 불가능하면 예매 취소를 진행해 주세요.​ 주차 요금주차요금은 승용차 기준1시간에 1천 원입니다.​저희가 갔을 때는 사전 무인정산기가 점검 중이라출차할 때 카드로 계산했어요.​ 전시 관람2021년 5월부터경기도어린이박물관에서는어린이에게 존댓말을 씁니다.​저도 요즘 노력하고 있는데왜 어린이 친구들 앞에만 서면자꾸 '~하니?"로 끝나는지 모르겠어요.  ​ 저희는 오후 3시 30분에 입장하는3회차 예매를 했었구요.​일찍 도착해서 문 앞에서 놀고 있으니3시 20분 좀 넘어서 입장 시작하더라구요.​앞에서 놀고 있던 저희는줄을 빨리 서서 일찍 들어왔지만체온 체크와 출입명단 작성을 한 명씩 하다 보니입장하는 데 시간이 많이 소요될 것 같았어요.​관람 시간은 2시간으로 한정되어 있으니입장 시작 시간보다 늦지 않게 도착하시는 게 중요해요.   2층에서 내려다본 1층의 모습이에요.​1층 전시실은 자연놀이터, 튼튼놀이터, 기획전시실, 아기둥지, 초등학교에 간다면?​ 티켓 확인을 하고 안으로 들어가면자연놀이터와 튼튼놀이터 사이에서소방차, 경찰차, 택시가 아이들을 맞이해 줍니다.​  3년 전에 첫째만 데리고 왔을 때는다른 아이들 한 번씩은 다 타보는데저희 첫째는 그냥 지나쳤던 구간이에요.​자동차에 관심 1도 없는 녀자.​하지만 둘째는 절대 그냥 지나칠 리가 없죠~다 눌러보고 핸들 돌려보고...  입장하셨다면 3층부터 올라가세요~​이 자동차들은 입장 후 첫 관문이고모든 아이들이 다 타보려고 하니까경쟁이 치열하고 오래 탈 수도 없어요.​옆에서 말리고 설득하시는 부모님들한두 분이 아닙니다.​ 3층부터 관람하고2층, 1층 순서로 내려오시면휑한 1층을 여유롭게 관람하실 수 있어요.  ​빠방이들도 마음 편하게 이용할 수 있습니다.​ 택시 옆에는 정류장이 있는데여기 벤치는 엄빠들 쉼터랍니다.​ 자연놀이터는 48개월 미만의 어린 유아들만 이용할 수 있어요.​자연이라는 테마 속에서 다양한 탐색 활동을 하고발달에 맞는 자극들을 경험하게 되는데​  둘째는 가운데 있는 도로와 자동차만 연신 가지고 놀다 나왔습니다.  ​  그래도 잠깐이지만 땅속에 어떤 생물들이 살고 있는지관찰해보기도 했고​ 커다란 은행나무속 반짝이는 아름다운 (인조)반딧불이도 보았네요.​저희 아이는 관심이 없었지만 이외에도텃밭에서 채소 가꾸기 사과나무에서 사과 따기 등진짜 재밌고 유익한 활동거리들이 많아요.​ 튼튼놀이터는 운동 과학의 원리를 알아보고신체적 도전을 극복하며 운동 능력을 향상시키는 곳입니다.​ 펌프질을 통해 로켓공 쏘아 올리기는세 살도 잘 해요.​튼튼놀이터 인기 종목인 '21세기 잭과 콩나물'은 코로나19 확산 방지와 사회적 거리 두기 준수를 위해 현재 운영하지 않고 있어요.​ '초등학교에 간다면?'은미취학 어린이들이 초등학교에 대한긍정적 인식을 가지도록 돕는 전시입니다. 1학년 교실처럼 꾸며진 곳에서초등 생활을 미리 체험해볼 수 있어요.​ 종이, 연필, 지우개가 준비되어 있어아이가 끼적여볼 수 있었어요.​오랜만에 학교 책상과 의자를 보니 반갑네요.​ 출처: 경기도어린이박물관 홈페이지 아기둥지는 36개월 이하 영아들의 놀이공간입니다.​첫째 두 살 때는 잘 놀았던 곳인데저희 가족은 이제 졸업했어요.36개월이 넘은 첫째가 들어갈 수 없으니둘째도 들어가지 않을 듯해요.​ 1층 기획전시실과 튼튼놀이터 일부 공간은현재 전시 준비 중이라서 임시 폐쇄 상태에요.​이렇게 1층 관람은 끝났습니다.​ 2층에는 '우리 몸은 어떻게?'와 '바람의 나라','도전! 어린이 건축가'  전시관이 있어요.​'도전! 어린이 건축가'는 초등학생을 대상으로 하는 전시라서저희는 이용하지 않았습니다.​ '우리 몸은 어떻게' 전시관은아이들이 가장 흥미롭게 관람하고 체험한 곳이었어요.​거대한 입속에 들어가 이빨도 닦아보고​  다양한 색깔의 음식들이몸에 어떻게 좋은 지도 알아보구요.​사실 세 살은 게임처럼 즐기는 거지만그래도 꽤 오래 혼자 잘 놀았어요.​ 요즘 의사놀이를 즐겨 하는 첫째는의사가 되어 엑스레이를 살펴보고환자(아빠)를 진찰하는 놀이도 해봤어요.​ 잠자기 전 해야 할 일을 체크해보는 곳이에요.​버튼을 눌러 조명, 음악, 노트북을 켜고 끌 수 있고창문도 여닫을 수 있습니다.​ 이 공간, 제 마음에 쏙 듭니다.아기자기하고 아늑해요.​ '바람의 나라'에서는 바람과 함께바람의 일들에 참여해보고바람의 소중함을 느껴봅니다.​  천을 바람길에 넣고어떻게 흘러가는지 살펴보는 건지난번 상상샘 키즈카페에서도 너무 좋아했던바람나무랍니다.​천을 넣을 수 있는 구멍이 4개 있는데2개는 막아두어서좀 아쉬웠어요.​▼▼▼상상샘 가드닝 키즈카페 포스팅▼▼▼ 병점 홈플러스 상상샘 가드닝 키즈카페 - 바람, 물, 흙 자연놀이오늘은 우연히 알게 된 신상 키즈카페에 다녀왔습니다. 남편이 병점역 근처에 1시간 동안 볼일이 있었는데 ...m.blog.naver.com ​ 바람을 타고 거대한 파란 천이 춤을 추는'바람의 춤'은그야말로 예술작품이었습니다.​저도 한동안 멍하니 바라봤어요.​어른이 해도 신기하고 즐거운 체험들에 푹 빠져있다 보니예약해 놓은 에코 아트 주말 프로그램 시간이 다 되어서서둘러 3층으로 향했습니다.​ 흙과 그림자 프로젝트<흙으로 만드는 동물 친구들>자연예술 주말 가족 프로그램 <흙과 그림자 프로젝트> 흙 동물 만들기기간·일시~ 2021년 6월 27일 / 토, 일11:00, 14:00, 16:30​교육시간40분 (박물관 관람시간 2시간에 포함)​교육장소3층 에코아틀리에​대상5세 이상 어린이 동반 4가족​참가비무료​※ 한 가족당 최대 참여인원은 4명, 보호자 1명 필수 참여※ 박물관 입장권은 별도 구매​접수를 원하시는 분들은▼▼▼아래 링크 클릭▼▼▼ 경기도의 문화예술을 즐기는 새로운 방법, 지지씨 멤버스지지씨 멤버스 로그인 페이지입니다.members.ggcf.kr ​ 교육 장소는 3층의 에코 아틀리에입니다.​ '동화속보물찾기' 전시장에 들어가면왼편에 에코 아틀리에가 있어요.​ 입구부터 분위기가 근사하죠?​ 에코 아틀리에는 흙냄새와 나무 냄새를 맡을 수 있는친자연적인 공간입니다.​자연의 편안함이 우리에게 그대로 전해집니다.​  회차당 총 4팀의 가족이 참여하고5세 이상부터 체험 가능하지만누나 따라서 3세도 입장은 했어요.​그렇지만 정숙한 분위기에찬물을 잔뜩 끼얹어서중도 퇴장하였답니다.​   넌 좀 더 커서 오자//​ 먼저 점토와 자연의 재료들을 받아왔어요.   눈을 감은 채 흙을 만져보고 냄새 맡으며탐색해보았고,손바닥으로 굴리고 조몰락거리며동물 작품을 만들었어요.​ 저희는 그렇지 못했지만나중에 그림자로 작품을 감상하는 시간이 있으니입체적으로 보이도록고려해서 만드는 게 좋아요.​ 그림자방으로 들어가완성된 작품들을 자리에 놓습니다.​ 기념사진도 빠질 수 없죠.  라이트를 켠 기차 두 대가레일 위를 지나가면서작품들을 비추면벽에 그림자가 나타나요.   오래전에 미술관에서이 비슷한 작품을 처음 봤을 때너무 인상 깊었었는데이렇게 참여해보게 되었습니다.​​  저희 가족은 저를 포함해 모두 똥손들이라참여에 의의를 두었지만조물락거리기를 좋아하는손재주 있는 아이들은 진짜 많이 행복해할 듯싶어요.  주말 가족 프로그램은박물관 관람 2시간에서 40분을 쓰는 거라잘 생각해 보시고 신청하시는 게좋을 것 같아요.​박물관 관람 시간이 1시간 20분밖에 없으니마음이 급해 쫓기 듯 관람해서좀 아쉽더라고요. 그래도 무료로 멋진 프로그램을체험할 수 있어서 좋았습니다.   [용인 아이와 가볼만한 곳] 용인 바베큐 가능한 놀이정원풀빛 - 상세 정보 및 예약 방법 + 피크닉 테이블 이용 후기오늘 참 좋은 곳에서 아이들과 꿈같은 시간을 보내고 왔습니다. 집에서 차로 20분 거리에 있는 곳인데 도시...m.blog.naver.com 용인 아이와 가볼만한 곳 - 한터조랑말농장(한터농원) / 말타기, 동물먹이, 소달구지, 올챙이 관찰, 셀프바베큐장 등지난 주말에는 날이 더 더워지기 전에 야외활동에 박차를 가했습니다. 남편과 저는 체력이 바닥이라서 더우...m.blog.naver.com ​ 안녕하세요-jane입니다.​​​사천 항공우주박물관 간지가 언젠데..포스팅을 지금에서야 하는게을러진 나란 여자..​한동안 블로그가 너무 재밌어서 포스팅 자주(?) 했는데지금도 뭐 포스팅 재밌는데.. 재밌는데....회사가 나를 너무 힘들게 해서 마음의 여유가 안 생겼어요 흑흑​​​​​아무튼 사진 보시면(=의상을 보면) 알겠지만5월 초 어느 날입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​ 너무 예쁜 오늘소울 제작 원피스♡​​포스팅을 하는 오늘도 날씨가 흐리고 비가 오는데,이날도 흐리고 비가 오다 말다 했어요!​좋아하는 비행기를 보고 냅다 뛰는 우리 띠롱이-띠롱이가 살이 안 찌는 데는 이유가 있죠... (부럽다..)움직임이 엄청납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​사천 항공우주박물관은 2~3천 원의 저렴한 입장료로 입장이 가능하고요     tmi) 우리나라는 박물관, 미술관, 고궁 등의 입장료가 정말 저렴해요..            그래서 시민들이 마음껏 관람할 수 있는 장점도 있지만,            우리나라의 역사와 가치에 대한 관람이 너무 저렴한 가격으로 볼 수 있다 보니            우리나라의 역사/가치에 대해서 국민들이 좀 쉽게 생각하는 경향이 있다고 하더라고요-            실제로 유럽 궁전 하나 보는데 관람료.. 비쌉니다............... 또르르...​​​입장하자마자 비행기의 항렬이 펼쳐집니다.어른인 저도 우와~했고요, 띠롱이는 우우우~~~와~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​띠롱이 앞으로 금색 용을 보니.. 어떤 비행기 내부인지 감이 오시죠??바로 대한민국 대통령 전세기 내부입니다-  ​​​​​실제로는 저 복도? 공간에 의자/테이블 등등이 있었겠지만전시용으로 바꿔놔서 그런지역대 대통령 전세기에 대해서 전시해놨더라고요-​​​​​​ 너무 예쁜 오늘소울 제작원피스><​​태극기 마크가 보이는, 대한민국 국적 비행기-저는 참.. 역사를 좋아하는 1인인데(그렇다고 다 외우지는 못함............... )괜히 이런 데서 깨알 같은 태극무늬, 대한민국 꺼 이런 거 보면진짜 ㅋㅋㅋㅋ 애국심 국뽕 차오릅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​외국에서 삼성 등 한국 제품 보이면또 국뽕 차오르죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬하하하 저만 그런 거 아니죠?빛나라 대한민국 예~~~~  ​​​​​​​ ​비행기의 항렬 보이시죠.. ㅋ ㅋㅋㅋㅋ엄청난 비행기/전투기/탱크 등등을 지나야박물관이 보인답니다-​박물관 규모는 좀 작아요-그 옆에 사천 KAI가 있고요-(KAI = 한국항공우주산업주식회사)​​​​​​ ​​대한민국 전세기 보고 우와~~했는데좀 더 지나면 미국 대통령 전세기가 나오거든요?​진짜 큽니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 미쿡인가요-​​​​ ​항공우주박물관답게로켓/우주복도 전시가 되어있어요-​​사진을 쭉 보시면 알겠지만잔디를 어찌나 관리를 잘 해놨는지..날씨 좋을 때 와서 사진 찍으면 그냥 화보 탄생할 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​아시죠?초록초록 잔디+햇살 가득한 날씨 -> 고마 인생 샷 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​다른 것도 좀 보러 가자고 해도대통령 전세기에서 나올 줄 모르는 우리 띠롱......​저 앞에 보이는 작은 비행기는 겉으로만 볼 수 있는데,몇 개의 대형 비행기는 내부도 볼 수가 있거든요-​입구에서 쭉 오면서 내부를 볼 수 있는 첫 비행기가바로 대한민국 전세기라서 그런지띠롱이가 흥분을 감추지 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 비행기만 오르락내리락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​사진만 봐도 신난 우리 띠롱이와, 지친 남편이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 힘을 내 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 시작도 안 한 거 알잖아 크크크크​​이 방향은 입구->박물관으로 가는 길에서 뒤돌아서 찍은 사진입니다-즉 이쪽은 항공우주박물관 입구 방향 ^^​​​​​​  ​​이런 전쟁 관련 전시는..볼 때마다 그냥 마음이 무겁고 막 그래요-전 그래서 전쟁 관련 영화도 잘 안 보고, 이런 전시도 빨리 지나친답니다-​​​​​  ​대한민국 공군-캬-멋지다 그쵸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만 공군 전투기는 내부는 볼 수 없고이렇게 계단을 올라가서 가까이에서는 볼 수 있어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​전쟁은 무섭고 싫지만군인은 멋진 1인 여기요 ㅋㅋㅋ참 아이러니한 내 취향 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​ ​짜잔-이것은 엄청난 규모의 수송기-​전쟁용이겠죠....흑흑너무 슬프다 전쟁은 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ6.25 이산가족 관련 영상 나올 때마다 눈물 콧물 짜는 사람여기 있습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​느그끼리 하라고.. 선량한 시민들에게 아픔을 주지말라고..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ하긴 전쟁이 '느그끼리'가 가능한 게 아니지만요 ㅠㅠㅠㅠㅠ결국 전쟁에 참여하는 군인들도 우리들 누군가의 가족이니까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ ​​수송기 내부는.. 어마어마합니다 ㅋㅋㅋㅋ남편은 본인 군대 시절이 생각나나 보더라고요?​한 번 더 ok? 하니까 이상한 소리 하지 말래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​우리 띠롱이는 엄청난 규모+ 웅장한 분위기의 압도감에그저 신기해하더라고요-​​대통령 전세기가 고급진? 느낌이라면수송기는 뭐랄까.... 치열한 삶의 현장 느낌..​​​​​  ​​반대편으로 가서 계단을 조금 오르면,조종석 내부도 볼 수 있어요!​띠롱이는 그저 어디 올라가서 뭘 본다는 거 자체가재밌었던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​수송기 밖으로 나와서 또 펼쳐진온갖 비행기들-​​비행기가 진짜 ㅋㅋ 하나같이 멋지더라고요-​전 비행기=여행이 생각났는데전쟁과 관련된 비행기도 많은 걸 보니.. 또 좀 슬프고요ㅠㅠ​​​​  ​​색감 배치 너무 예쁜 비행기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비행기를 하도 보다 보니, 이제 컬러감도 같이 보고 있고요 ㅋㅋㅋ​​​  ​어마어마하게 큰.. 미쿡 비행기ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​아까 대통령 전세기보다내부가 확 넓은 느낌 보이나요?​가로 길이도 더 넓은 듯한 이 느낌-​우리나라가 힘들게 전쟁을 하고 있을 때, 미국이 우리를 도와주었다고 띠롱이에게 간략하게설명해 주었어요-​​​​​​​  ​​어마어마하게 큰.. 비행기-보자마자 우와 소리가 절로 나왔어요​​​​  ​바퀴가 우리 띠롱이만한 크기..(띠롱이 6세 키 106cm입니다ㅋㅋㅋㅋ)​비행기 바퀴가 본인보다 크니까너무 놀라서 자꾸 보던 띠롱이 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​여기는항공우주박물관 바로 옆에 있는한국항공우주산업주식회사 KAI이고요-​​​ ​​저 끝에 항공우주박물관 건물 보이죠?비행기를 쭉 보고 다시 되돌아와서KAI 옆에 있는 항공우주박물관 관람하러 고고-​​​​ ​짜잔-드디어 항공우주박물관 내부로 입성? 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ​들어가자마자 오른쪽으로 펼쳐진 광경-(로비를 중심으로 왼쪽은 6.25전쟁이었나 아무튼 전쟁 관련 전시오른쪽은 이렇게 비행기 관련 전시였어요)​​​​​ ​​하늘에 떠있는 비행기 모형 전시가 어찌나 예쁘던지...밖의 날씨가 우중충해서 그런지더 예뻐 보이는 새파란 하늘+모형 비행기-​너무 예뻤어용ㅋㅋ​​​​ ​​바로 앞에 있는 모니터에서 항공기를 터치하면해당 항공기에 불빛이 들어오면서 빙그그그 돈답니다-그리고 해당 항공기에 대한 설명이 음성으로 쭉 나와요!​​​​  ​​비행기의 역사에 대해서도 나와있고요-​비행기를 좋아하는 아이들, 또 새로운 것을 보여주고자 하는 부모님들항공우주박물관 와보세요^^교육적인 부분도, 볼거리도 은근 많답니다!​​​  ​​비행기가 어떤 원리로 뜨는지, 공기/바람의 저항 등등 설명이 되어있어요-​이건 어른인 제가 읽어도 어렵긴 하던데...그래도 아이들한테 이 모든게 과학이고, 우주산업이 곧 미래의 산업이라는 걸알려주는 것도 좋더라고요-​​​ ​찰나의 순간에 찍힌 우리 띠롱이 ㅋㅋ인스타 오늘소울에서 자체제작한 원피스인데느므 이쁘네용 ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 흐려서 아쉽지만...ㅜㅠ​​우주비행 시대-관광시대-우주 공간 무한 경쟁시대가 올 거라는 예상이 저 위 역사 페이지?에 나와있네요-​우리 아이들이 자라나는 시대에는,우주여행이 정말 '여행'이 될지도 모르겠어요^^​​​​​ ​2층에서 바라본,그 1층 하늘+모형 항공기 모습 ㅋㅋ​전 이 공간이 제일 이쁘더라고요  ​​​​​ ​​​관람 후 나오는 길에 찍은,아주 작은 초소형 헬리콥터-​너무너무 귀엽죠?​띠롱이에게도, 헬리콥터가 사람만 타는 게 아닌이렇게 초소형도 있으며(무인 헬리콥터)이러한 초소형 헬리콥터는 농사를 도와주는(농부 대신 농약을 뿌리는)헬리콥터라고 설명해주었어요-​​​​ ​지나가는 관광객분한테 부탁드려서가족사진을 찍었는데....역쉬 ㅋㅋㅋ​우리 띠롱이는 노 협조^^​그리고 다들 키가 너무 작게 나왔...그래서 이건 개인 인스타에도 안 올리고 개인 소장하는 사진..​근데 블로그에는 올리네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​나란히 서서 인생 샷 좀 찍어보려 했지만,우리 띠롱이에겐사진보다는 관람이 중요하답니다^^  ​​​​​ ​​사천 항공우주박물관 관람 끝-​띠롱아 다음에 또 오자?ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 띠롱이는 이 넓은 대로에서 마음껏 뛰어다녀서너무 행복해했어요 크크크​​​​​​​사천에 갈 일이 있다면, 사천 여행 중이라면,특히 아이와 함께 여행 중이라면꼭 한번 가보세요-​우리가 여행 갈 때만 봤던 비행기가사실은 이렇게나 종류가 많고,각각 하는 일이 다르고,비행기가 뜨기 위해서는 어떤 과학 원리가 적용되는지,나아가서 우주비행 시대도 곧 도래한다는 사실을알려주면 참 좋을 것 같아요!  ​​​아이들이 신나게 뛰기에도 좋은 비행기 대로-비행기 사이에서 우리 아이들이 언제 또 이렇게뛰어보겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​아무튼,역시나 갑자기 이렇게 마무리 갑니다-​모두들 즐거운 항공우주박물관 관람되시고즐거운 사천 여행되세요><​​​​끝-총총총​​​​​​​​​​#사천여행#항공우주박물관#한국항공우주박물관#사천여행지추천#사천아이와함께갈만한곳#경남박물관추천#경남아이와함께가볼만한곳#오늘소울자체제작원피스#네이버지도 ﻿﻿﻿NO. 099 왜 남의 나라 유물이 이곳에 모여있는것인가   세계3대 박물관으로 명성을 가지고 있는 대영박물관. 친구와 같이 떠났던 배낭여행의 긴 여정 마지막 도시가 런던이었는데요, 런던에 대해서 제대로 공부를 하고 간것이 아니라 런던의 구석구석에 대해 잘  알지는 못했습니다. 그래서 유명한 명소들 위주로 여행을 했고 그중의 한곳이 바로 이곳 대영박물관(British Museum) 입니다. 한스 슬론의 컬렉션을 바탕으로 대영박물관은 1753년 처음 설립이 되었고 이후 일반인들에게 공개되며 현대적인 개념의 박물관으로써의 역할을 하게 되었는데요 지금은 무려 7백만점 이상의 소장품을 보유한 세계 최대의 박물관중 한곳으로 명성을 떨치고 있습니다. 초창기에는 유럽의 회화작품도 전시를 하였지만 19세기 초에 내셔날 갤러리의 개관과함께 유럽회화작품들은 내서널 갤러리로 이관하고 더이상 유럽회화는 전시하지 않고 있습니다. 대신 세계곳곳의 유물들을 전시하고 특히 고대 이집트와 그리스, 로마시대의 유적들은 본국과 견줄수 있을정도로 다양한 수집품들을 자랑하고 있습니다.이렇게 자기네 유물보다는 전세계에서 수집한 유물들로 구성된 대영박물관이 비판받는 이유는 바로 이점입니다. 과연 제국시대때 절대적인 세력을 떨쳤던 영국이 정상적인 루트를 통해서 유물을 반입해 왔는지, 그리고 설령 당시에 정상적인 방법 이라해도 당시의 역학관계에서 정상적이라 평가할수 있는지 말이죠. 그리스나 이집트에서는 줄기차게 반환요구를 하고 있지만 영국은 꿈쩍도 하지 않고 있습니다. 역시나 도둑질은 뻔뻔해야 하죠.  철제와 유리로 구성된 지붕이 건물사이를 연결하는 독특한 구성입니다. 중앙 건물을 중심으로 원형 형태로 주변 건물들 사이를 덮고 있는데요, 영국의 건축가 노먼포스터에 의해 설계 되어 2000년에 완성되었습니다. 노먼 포스터는 1999년 프리츠커상을 수상한 세계적인 건축가이죠.당시 박물관에서 가장 인상 깊었던 기억은 이집트와 그리스 유물이 많았다는 것입니다.원래의 소속국가에서 떠나와서 이곳에서 전시되어 있는게 참 슬프기도 하네요. 일제시대때 우리나라에서 약탈당한 문화제도 많은걸로 알고 있는데 복잡한 생각이 드네요어마어마한 규모를 차지하고 있는 이집트 컬렉션입니다. 유물의 출처와 반입 루트의 합법성에 대한 의문의 거두고 유물이 가지고 있는 그자체의 가치에 집중하면 확실히 박물관은 볼거리는 정말 많습니다. ​​아마도 고대 영국땅에 있던 사람의 유골인듯 합니다.​​​​화려한 보물들도 많이 전시되어 있습니다.​​백자... 넌 어쩌다가 이곳까지....한국관도 있는데 도자기류와 과거의 생활상을 알수 있는 물품이 많이 있었습니다. 근처에 일본관도 있는데 일본관은 제가갔을때는 일본도 위주의 전시가 되어 있었습니다.한국관을 나서며 기념사진을 남겨봅니다. 아 이건 친구 사진이네요​소장도서의 규모외에도 공간적으로 참 매력적인 모습을 보여주고 있는 열람실도 박물관 내부에 있습니다.방문전에 이곳의 유물들이 불법적으로 반출된 것이 많다는 사실을 알고 있었기에 구경하면서 조금은 비판적인 생각을 가지고 봤었는데요, 박물관의 유물들 그자체로는 시간가는줄 모르고 볼정도로 방대하고 신기한 것이 많았습니다. 남의 나라 유물을 약탈해와서 돈을 받고 관람을 시킨다면 정말 최악이겠지만 양심은 있는지 관람은 공짜였습니다.이상으로 런던을 방문한다면 꼭 들러야 하는 명소, 대영박물관 이었습니다.​2016 8 4 ~ 7 휴가전라도 여행 아이와가볼곳.해남 공룡 박물관우항리공룡화석지아들이 4살때  유치원 친구 가족과1박2일 일정으로 지어진지 얼마되지않았던이곳에 왔었다.그땐 정말 그나이 아이들이 초집중하고있던공룡에관한곳이라너무 좋아했던 기억이있다ㅎ거의 6년만에 오니많이 변했네..그땐해남에서 발견된 공룡인'해남 이크누스'에 관한설명과 전시가 있었는데이번엔 못본거같다..너무뜨거워서본관만 보기는 했지만..입장료 면제자 안내걸어가려니살이 타 들어가는거 같다..다들 말 수 도 없고사진도 거부하고그들을 찍는 나도 포기...너~무 덥따!아니뜨으겁땃!입구에들어서면 왼쪽으로 보이는연꽃밭예뻐서 또 폰카메라를 들이 밀었다..매표소에서 박물관 입구까지무료로 운행하는 공룡버스가 있당..ㅠㅠ몰랐으...내려갈땐 잘맞춰 타고 내려왔다..ㅎ체험행사박물관 입구를 들어서자시원한 실내가 잠시 휴식을 갖게하고그와중에 아이들은사진찍을 의욕이 되살아남..ㅋ공룡 트릭아트"당겨!""여어엉차!""아이고 허리아파~"방명록에  이름 새기는 지니지니ㅎ복싱한판~거대하고 어마어마한 공룡뼈"엄마 이거진짜공룡뼈예요?"헐..."모형이야"해도 또 뼈가나오면  똑같이 묻는 ㅋㅋ 오빠옆에 딱붙어서ㅋㅋ부녀 노랭이 커플ㅋ움직이는 티라노에 깜놀 한 뽀송이ㅋㅋ또 보겠다고 한참을 저기서 있었다.ㅋ놀라놓고 뭘또 보겠다고ㅋㅋ영화와 책으로 나온'점박이' 에서 주인공을 괴롭히는 티라노 를 물고 바다로 들어간공룡의 뼈..이름이갑자기 생각안남...ㅋ아빠한테 그 공룡에 대해 얘기중이다ㅋ역광으로 어둡게 나왔다..그래도 노랭이 하나씩 착용한 가족 커플룩ㅋㅋ휴식겸  셋이서 뭐먹을까를 의논중ㅋㅋ뽀송이가 안보인다니 들어서올려주는 오빠..ㅋ일단 서지니 4D 관람시간까지좀놀기로하고지하 놀이시설로 갔다ㅎ학습 로봇..열심히...게임중이닷...ㅋ그렇게 박물관 본관만 보고바깥으로연결된 전시관은...하아..진짜..섣불리 나갈수없어서..덥기만해도 가보겠구만..37도를 넘나드는 날씨가걍 너무 뜨거워서포기...자연에 덤비다가 큰일남ㅋㅋㅋ내려오니 다른 사람들도똑같이 말한다...못간다고..ㅋㅋ공룡백과를 엄청 들여다 봤었던 우리지니는 가는곳마다 이름을 다꿰고있고특징도 설명하면서 눈을 반짝였다..ㅋ그리고 사진은 못찍었지만 어느시간이 되니 4D관앞으로 실물크기 공룡이 돌아다닌다..이벤트로ㅎ사람들이 바글바글 몰려들어 사진은 못찍음ㅋ뽀송이는 경기 할정도로 놀라고ㅋㅋ두녀석 다 인상깊고 기억에 남는다고 말한다..그거면 됐지뭐ㅋㅋ서&윤 famstory ♡강원도여행 DMZ박물관 관람.개노미와 함께:)​통일전망대에서 차를 타고 조금 내려오다보면DMZ박물관이 있음!​​​DMZ모형을 가까이서 보면하나하나 표정이 있음!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​DMZ박물관이 생각보다 큰 건물이라 당황...여기도 사람이 많지 않아서 여유롭게 관람할 수 있었음!​​DMZ박물관 안으로 들어가면천장 위에 저렇게 꾸며져 있었음!!무심결에 본 천장이였는데!!세심하게 꾸며진 박물관이였음!!!​DMZ박물관은 정말 신경을 많이 쓴 듯,보기 편하게 잘 되어 있다는걸 느낄 수 있었음.​간단하게 DMZ란,조약이나 협정에 의하여 무장이 금지된 완충지대라고 함이번 포스팅은 뭐라고 쓸 말이 많지않음...직접 관람하는걸 추천하고 싶음!중간중간 이런 푯말들이 많은데,그 시대에 만든걸 그대로 가지고 온건지아니면 똑같이 만든건지 궁금했음...1976.8.18 / 판문점 도끼만행사건허허... 이런 사건도 있었구나..북한과 남한이 마주보고 있는 전시물...흐음...2010년 3월 26일 / 천안함 피격 사건​천안함 사건에 대해서도 설명이 잘 되어 있었음.자세한건 직접 관람을 하면 좋을듯!울진촌을 미니어쳐로 만들어논 모습.현재 DMZ에 살고 있는 동물들이라고 함.귀여운 다람쥐를 박제를 한건지아니면 모형을 잘 만든건지 궁금함...요거는 삵!​이번에는 반달곰!! 카리스마 넘치는 스라소니!너구리와 노루&고라니도 살고 있다니...조명빨 잘 받은 늑대도 있었음!DMZ에는 늑대도 살고 있나봄.....음... 이름을 못 찍었음...산양이겠지...아닌가...새 중에서 제일 멋있는 독수리도 있었음!와.. 크기가 정말 컸음..천장에는 멋있게 비행중인 학이 있었음!!정말 DMZ박물관은 구경할게 많음!2층으로 올라가니소원쪽지가 주렁주렁 매달려 있는 공간이 나옴!요런 이쁜 엽서가 한가득!원하는 엽서에 소원을 적고 걸어두면 됨!!'살려면 넘어오시오'내가 저 시대에 살고 있었다면..과연 저 글을 보고 어떻게 행동을 했을까...블러드칫!DMZ박물관에서 처음 알게 되었음!누가 생각했는지 모르겠지만 정말 좋은 생각임!말이 안통하면 저 글을 보고 해결이 되니.. 참..대단함!DMZ박물관 내부를 다 구경하고밖으로 나가봄!보기좋은 바람개비가 이쁘게 꾸며져 있었음!그래서 움짤을 준비해 보았음!한쪽에는 남방한계선이라는게 있었음.지금은 잔디가 이쁘게 깔려있어서 보기가 좋은데그 시대에는 그냥 흙만 있는걸 생각해보니 무서움...모든 구경을 마치고DMZ박물관 평화의 날개앞에서 기념사진을 찍음!가까이서 보면 너무너무 이쁨!!!이렇게 이쁜 나비를!!!!어떤 아이가 뛰면서 장난치다가 2~3개를 깨먹음...아이엄마는 그냥 안다쳤냐고만 하고 감...자기 아이 다칠까봐 걱정은 되면서 ...왜 뛰지말라고는 안하는지....마지막 사진은 DMZ로 마무리!​아!DMZ박물관은 입장료가 따로 있음!가격은 까먹음...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이집트보물전 관람후엔 볼꺼리가 가득한 국립중앙박물관까지​우리나라에서 두번째로 개최되고 있는 이집트보물전을 만나러 국립중앙박물관을 찾았던 날이집트의 대표적인 역사유물인 미이라에 얽힌 다양한 전시물에 완전 감동, 이렇게 알찬 전시회라니 ~~~직접 보는 미이라도 관도 인간못지않게 대접을 받았던 동물미이라도 신기했답니다.영화속에서나 볼 수 있었던 이집트신화속 미이라의 모습과 사자의 서등을 직접 만나게 될 시간이 오다니...아주 멋진 전시회에 푹 빠졌더랬지요그리고 너무 멋졌던 이집트 보물전을 만난 후 그 여운을 좀 더 오래간직하고픈 마음에 오래간만에 찾은 국립중앙박물관 곳곳을 다시금  둘러보며 아주 멋진 하루를 보냈습니다 이집트 보물전은 주말에 찾으면 대기시간이 있을수 있습니다.1월 설 연휴기간에 찾았던 국립중앙박물관 이집트보물전은  약 30분정도 대기를 해야했지요.그렇지만 국립중앙박물관하면 워낙 볼거리가 많은곳이기에 대기시간이 전혀 지루하지가 않습니다.아니 특별기획전시 관람 후에는 상설전시장과 야외공간까지 꼭 둘러보아야하지요우리나라 역사유적들의 총 집합소, 한번가서는 절대 다 둘러볼 수 없는 곳.인기코스인 어린이박물관 체험학습이 상시적으로 실시되는 만큼 아이들이 초등학생이었을때는정말 자주 찾곤하였었는데 오래간만에 찾다보니 추억도 새록새록 그때와는 달라진눈높이에 맞춰져 전시물들이 새롭게 보입니다.  ​ 여긴 바로 국립중앙박물관의 얼굴이자 초입에 위치한 거울못 !와우 ~~ 너무너무너무 예뻤습니다.  자동차를 이용할시 주차장에서 전시장으로 바로 올라가다보면 매번 놓치기가 쉬운 곳, 하지만 절대 절대 놓치지 마세요.일부러라도 밑으로 내려가 산책코스로 삼으셔도 좋답니다....울 아이들과 함께 겨울날의 시원한 바람을 맞으며  거울못과 어우러진 국립중앙박물관의 모습에완전 매료되었답니다. ​ 이집트 보물전 관람 후 맞은편 상설전시관으로 고고싱 ​ 그 전에 야외 조각공원 둘러보는것도 잊지 않았지요전국에 분포되어있던 석조각물들이 한 자리에 모여 더욱 빛을 발하고 있습니다 ​​ 그리고 이어진 상설전시관 , 박물관을 찾을때마다 그 웅장한 모습에 역사 유물을 바라보는 마음을 설레이게 만드는 공간입니다. 상설전시관은 바로 여기,  중앙로비에서 시작이 되지요 ~~~~​ 선사시대부터 조선시대 대한제국까지 좌우로 이어지는 전시공간 그 중앙 로비를 따라 이어지는 길 끝에는중앙박물관을 찾을때마다 꼭 만나게되는 경천사지 10층석탑이 있습니다​ ​​월광사 원랑선사 탑비 - 신라말의 고승 원랑선사의 일생을 기록한 탑비를 지나 저 멀리로 보이는 경천사지 10층석탑 경기 개풍 경천사 터 고려시대 석탑 국보 86호경천사 십층석탑 고려 충목왕 4년에 세운 십층 석탑으로 대리석으로 만들어 더욱 화려하고 웅장사연도 많으니 1907년 일본이 밀반출  영국과 미국의 언론인의 노력에 이거 1918년 반환 1960년 경복궁에 복원 1995년 해체 10년간 보존처리를 진행한 후 2005년 국립중앙박물관 개관에 맞춰이전 복원 지금의 모습에 이르고 있답니다.그 규모다 형태도 너무 거대하고 화려하여 모두가 우러러보게되는 석탑입니다.  우리나라 모든 역사책을 아우르고 있는 박물관의 다양한 전시들 보물 1166호 청녕 4년이 새겨진 종 - 경기도 여주군 금사면에서 발견- 고려시대관이었는데 ~~분명 2-3번은 관람했던 곳인데 이 생소함은 무엇인지 그래서 전시장을 둘러보는 마음은더욱 유익해졌지만요​​ 근래 대한제국에 관심이 많아진 아이들이 제 손을 끌고서는 일부러 찾은 대한제국관조선시대와 함께 이어지는 공간은 짧은 역사만큼이나 다른 전시실에 비해 그 규모도 전시내용도 적었지만슬픈 역사를 이해하는데는 충분하였지요.​​ 거기에 지금 중앙박물관에서는 옛 중국인의 생활과 공예품 전시도 이어지고 있었습니다.지금까지 만나왔던 우리나라의 유물과는 그 기법도 형태도 재질도 다른 공예품들로 두 나라의 유물을 비교하게되는 계기도 되었지요​​ 아 ~ 중국하면 은 이었었지.  흙의 도자기 작품이 주인 우리나라와 확연하게 구분되던   유물들 ​ 국립중앙박물관 전시 관람 후 그냥 지나칠 수 없는 곳 바로 기프트 샵입니다,상설전시관 로비와  중앙의 편의시설이 집중되어있는 두 곳에 위치해 있던 기프트샵은 유물 관람과는 또 다른 시각에서 우리의 문화유산을 즐기게됩니다.소소한 생활 속 소품을 구매하는 맛도 있었구요​ 설날이었던만큼 자신의 띠에 맞춘 팔찌 하나씩 구매하기도 ~~ 5,000원이었는데 가격대비 효용성이 아주 높습니다 ㅎㅎ그 밖에도 에코백과 그룻 노트 인형들 등 작은 가격으로 살 수 있는것이 아주 많았습니다.​ 상설과 기획전시실 사이 식당가와 함께하고 있던 문화상품점은 전시 관람으로 지친 다리와 주린 배를 채우게되던 공간상설전시관 로비에서 만났던 기프트샵보다 훨씬 큰 규모 더욱 다양해진 상품이 가득 !​ 전시 관람이 요게 은근히 힘들고 노동력을 요하지요그래서 찾은 식당가, ㅎ ㅎ 더욱 넓어지고 메뉴도 다양해졌네요전시관람에 이어 편의시설까지 한 곳에서 올킬로 해결합니다.​​  이집트보물전을 만나기위해 찾은 국립중앙박물관은 지금도 여전히  좋았습니다.방학때면 특별한 기획전이 개최되고 상설전시관은 언제든 많은 유물을 만나게되고 ~~~우리의 역사가 이렇게 대단하였구나 자부심을 채워주는 곳이집트보물전을 핑계로 아이들과 오래간만에 함께했던 외출은 상설 전시관까지 함께 둘러보며 너무도 알찬 하루였습니다이집트 보물전은 2017년 4월 7일까지 계속되고 국립중앙박물관은 언제나 열려 있네요. 7월달 부터 박물관 가자시는 종원서영님토요일 아침 용산 중앙박물관으로... 중앙 박물관내 어린이 박물관이 있는데예약을 안하고 갔더니오후 4시 30분만 관람분만 남아있어중앙 박물관만 관람하기로...어린이 박물관은 다음기회에 관람하기로 했다. 신난다 신나 ~~~ 어린이 박물관 입구...우측으로 줄이 길게 서있었다.흠우리 가족은 후딱 포기 ㅋ 어린이 박물관 관람안내체험 프로그램이 많아서인지입장시 인원제한이 있다. 사고싶은것은 많았으나... 사진 찍고 무섭다고 달아나버리는종원님. 관람 안내장을 들고 이리 저리 ~~ 뭔지 모르지만 열심히 관람중이신 두분 신기흐지... 한글 다 알면 설명해준다고 하고... 만져 볼수 있는 전시물앞에서 설명을 듣고 계시는.. 유난히 무기에 관심이 많으신... 만지작 만지작. 헤드셋을 사용하면설명을 들어볼수 있다. 보이는게 모두 신기하다는... 장신구에 관심을 가지는 서영님 이것이 뭔지열심히 안내도를 뒤적뒤적 안내도와 탐의 모양이 약간 틀리다는 종원님넘흐 섬세햐 ~~~ 많이 걸어서 피곤해 하시는 서영님. 안내도 보고 종원님 가자는데로따라 다니다 보니 어느새 거의 다 본듯. 탑 앞에서 한장 더. 위에서도 탑을 봐야 한데서2층으로 이동. 장난 치는 두분 박물관 내 한옥에서 좀 쉬고.. 2편으로 ~~~           스웨덴 스톡홀름 여행기! 이번 포스팅에서 예전에 처음 북유럽 여행 갔었을 때 못가보고 와서 아쉬웠던 ​바사호 박물관(Vasa Museet),  이 곳을 관람하고 온 후기를 써보려 합니다. ​ 바사호는 타이타닉 참사와 비견될 만한 역사적인 사건이었는데요.​ 1625년 스웨덴의 국력이 절정기였을때 당시 국왕이었던 구스타프 아돌프 2세의 명에 따라 독일의 30년종교전쟁에 출전하기 위에 2년의 작업 끝에 건조된 배 였습니다. ​​하지만 스톡홀름 항에서 출항 하자마자 돌풍에 휘말려 바닷 속에 수장된 이래 333년이 지난 1961년에야인양되었다고 하는데요. 그 원인으로 지나친 욕심으로 많은 대포를 싣는 바람에 무게를 이기지 못하고 가라 앉았다고 하네요.​그런 바사호를 보러 스톡홀름 '유르고덴 지구 ​​박물관 섬'에 있는  바사호 박물관으로 고고~   ​박물관 섬 초입에 있어 그다지 멀지 않아 ​그냥 도보로 이 곳 저 곳 구경하다보니 도착! ​​​입장권을 구입하고 들어갑니다. ​ 바사호 박물관은 많이들 이용하시는 스톡홀름 패스로 입장 가능하니 참고하시고요~​개인적으로 크루즈 같은 큰 배를 좋아해서, 전 여기가 너무 좋아서 ​이번 북유럽여행때에도 스톡홀름 패스로 다시 찾을 예정이네요.ㅋㅋ ​​​들어가자마자 눈 앞에 바사호의 위용이~~ ​​​​엄청난 크기의 배가​ 건물 중앙에 떡 하니 자리 잡고 있었네요! ​​​목조선이라 세월의 흔적을 느낄 수 있었지만 ​그래도 그 크기만은 지금에 견주어봐도 손색이 없을 정도네요. ​​바사호 양 옆으로 대포 구멍도 보이고..​​​침몰 원인인 ​문제의 그 대포들!  ​​​너무 크고 길어서 카메라에 담기도 힘들더군요.  ​​​바로 옆에 큰 기둥이 배를 가리고 있어서 ​이 점은 좀 아쉬웠네요. ​​​4층짜리 건물에 층층별로 이 배 구석구석을 볼 수 있게 해놓았고요. 배 내부에는 이렇게 설계되어 있었다고 하네요.  ​​​제가 이 박물관에 매료된 이유를 ​바로 바사호 후미! ​​​​​​​이 배 선미를 이렇게 엄청나게 화려하게 장식해 놓아서 ​한참이나 이 부분을 넋놓고 보게 되었답니다. ​​​​그 높이가 엄청나게 컷고요. ​​그래서 이 박물관을 4층으로 구별해 놓아서 ​곳곳을 자세하게 둘러보게 해놓았더라고요. ​​​​​첨에는 어두워서 잘 안보였는데, ​자세히 보니 이렇게 엄청나게 화려하게 만들어 놓았더라고요. ​​​​​바닥까지 이렇게~​​​​​옆 면에서 보면 이런식으로!  ​​​바사호 박물관은 입장을 하면 2층으로 들어가게 되는데요. ​​​​​한층 한층 올라가면서 이런 식으로  관람하는 구조랍니다. ​​​우선 2층에서 배 윤곽을 둘러본 후 ​3층을 거쳐 배 선미를 본 후 4층 최상단으로 올라갑니다. ​​​​​​갑판이 보이고,, 뱃머리까지 한 번 쭉 봅니다~ ​​​​​​아쉽게도 배 안으로 들어갈 수는 없지만 ​밖에서 보는 것만으로 좋습니다. ​​​​​​​대포 구멍도 ​자세히 들여다 볼 수 있었고요~​​​​​​아쉽게도 한국어로는 소개하지 않네요.​ 일본어는 기본으로 되어 있었고..​​​​​​​기존 해설에 최근에 중국인과 러시아에서 많이 왔는지, ​두 나라 해설이 추가되었네요. ​​​​​2층에서 3층, 4층을 거쳐 ​배 위 쪽을 다 둘러본 후 1층으로 내려갑니다. ​​​​​​원래는 이런 색깔이었다고 하는데요.. ​​​​배 뒷쪽에 있는 화려한 부조들이 ​이렇게 생겼다고 부분 별로 확대해서 다시 보여줍니다. ​​​​​저걸 보고 나니 배 선미를 다시 보게 되고~~​​​ ​​​실제로 어떻게 생겼는지 ​또 다시 보게 되더라고요.ㅎㅎ ​​​​​​1층으로 내려와서 배 아래쪽도 ​구석구석 살펴보고~ ​​​​​​뱃머리를 마지막으로 자세히 둘러보고​ 바사호 박물관 관람을 마치게 되었습니다. ​​​마지막으로 2층에 있는 화장실 들린 후에 ​기념품 샵 보고 나서 퇴장! ​​거진 2시간 가까이 보고 나왔네요~ ​​가기전에 다른 블로거 후기를 여러 편 보고 갔었는데..  ​​80프로 정도가 그냥 배 밖에 없어서 재미없었다고 하던데..웬걸 전 엄청나게 잼있어서 나가기가 싫을 정도 였는데..ㅎㅎㅎ  ​​ 역시 맛집이건 여행이건 호불호가 극명한 것 같습니다. ㅋㅋㅋ​스칸센을 포기하고 바사호 박물관을 다녀왔는데, 너무 괜찮아서 후기 한 번 남겨봤습니다! ​스톡홀름 여행 준비중이신 분들은 역사적으로 유명한, ​​박물관 추천하는 바입니다~ ​​​북유럽여행 한진관광에서 알아보기 www.kaltour.com - 이 여행기를 한진관광 서포터즈로 항공권을 지원받아 북유럽 여행 후 작성하였습니다-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해양동물박물관 관람&체험 아이들과 함께 하면 좋은곳본격적으로 해양동물박물관 관람했어요~시간을 잘 맞춰서 가면 도슨트가 해양동물의 재미있는 스토리를 설명해 주신답니다.(오전 11시 / 오후 3시)1. 인간과 바다예부터 인간은 바다에 의존하여 생활하고 있으며바닷속의 다양한 해양동물은 미술과 음악,문학, 영화등의 소재로서그 어느 주제보다도 강렬하고 흥비롭게 표현되고 있습니다.역사, 문화속 물고기의 상징, 시와 소설속의 해양동물,바다와 음악, 영화속 해양동물 등 인간과 바다의 이야기를 만나볼 수 있아요. 미술속의 바다 / 문학 속의 바다 섹션으로 나눠져서 흥미 있게 본 구역이에요.다양한 종류의 해양동물을 볼수 있어요.전체 동물의 97%를 차지하는 무척추동물과 각각의 형태와 습성을 가진경골어류, 생물종의 다양성을 보여주는 ART WALL 등 바닷속 각양각색의 해양동물을 소개하는 존이에요.세계에서 제일 큰 키다리게와 살아있는 화석 투구게독성이 있는 어류, 공색하는 어류, 성전환을 하는 어류, 물고기 나이 등 해양 생물의 특징을 한눈에 볼 수 있어요.   다양한 서식지의 해양동물해양은 지구상에서 가장 규모가 큰 생태계로 생물이 사는 장소에 따라 유영생물과 저서생물로 나뉘어 집니다.연산호와 아열대성 어류가 어우러져 아름다운 제주도 남쪽바다, 바다와 육지가 만나는 조간대와 갯벌.그 속에서 살아가는 다양한 생물들을 디오라마관에서 한눈에 관찰할 수 있어요. 상어특별관물고기에 제왕 상어는 전세계적으로 약 450여종이 있으며그중 우리나라에는 40여종의 상어가 살고있어요.고래상어, 백상아리, 귀상어, 환도상어, 은상어 등 이빨과 비늘, 형태가 제각각인 상어의 특징을 비교하여 관람할 수 있어요.  이미 멸종된 토종철갑상어, 연어의 감동적인 산란모습,천연기념물인 어름치와 황쏘가리, 우리나라의 고유종 등이땅의 역사가 깃든 우리의 물고기도 만나볼 수 있어요.    민물고기 이야기우리나라의 하천에는 약 250여종의 민물고기가 살고 있으며그 중에는 오직 우리나라에만 살로있는 한국의 고유종과귀중한 천연 기념물 등이 있어요.  봄, 여름, 가을, 겨울 우리바다의 맛있는 물고기 이야기와물개, 물범등 Cites에 등록된 세계적으로 희귀한 해양동물이 전시되어 있어요.관람만 하다보면 지루할 수 있는데 내부에 체험존이 있어서 아이들과 함께 할 수 있는 공간이 있어요. 물고기의 비늘이 어떻게 다른지 만져보면서 촉감 공부도 할 수 있고막연히 상상만 하는거랑 직접 만져보는거랑 느낌도 다르겠죠? ㅎ_ㅎ아이들이 참좋아하더라구요^.^ 한쪽에는 이렇게 동물 퍼즐 맞추는 체험 공간도 있어요.신랑도 재미있는지 열심히 퍼즐 조각을 맞추더라구용 ^.^다음은 스크래치! 동물모양이 컷팅된 책받침을 대고 슥슥 스크래치 해주면 예쁜 색의 동물이 그려져요 ^.^ 다음은 색칠공부! 다양한 해양동물을 만나고 체험까지 하면서바다속 동물들과 더 가까워진 시간이에요눈으로만 보다가 돋보기로 더 가까이 보고 촉감을 느껴보고 유익한 시간이었어요! 전시장을 나가면서 해양쓰레기의 위험을 알고 경각심을 느꼈답니다.해양생물은 중요한 식량자원이고 국가의 자원입니다. 해양동물을 보존하는 일이 매우 중요한 일이라고 생각되었어요.비 피하러 숙소근처 박물관에 왔는데정말 좋은 정보 많이 얻게 되었고 관람과 체험 모두 만족했던 곳이에요!아이들과 함께하는 여행에 꼭 추천하고 싶은 곳이에요^.^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가단순히 전시관람을 위해 갔던 서울역사박물관에서 어린이열린체험 이 있어 참여했었는데요 .그 이후도 계속 참여하고 싶었지만 하루는 아들의 두통으로 못가고 뒷 날 한번 더 참여했어요.2018년 1월 19일 참여ㅎㅎ 이 날은 카메라를 만드는 날이였는데 끝나자 ~ 목에 카메라를 메고 나오는데 손에 또 거울을 들고 있네요. 지난 번에도 만들었는데 이번에도 손거울을 또 만들었어요.   카메라와 함께 만든 거울은 지난 번과 다른 그림으로 해서 손거울이 다양해졌네요.앞 뒤면의 색을 다르게 해서 그것도 좋구요. 오색찬란 여러 색으로 꾸민 경기장이라 더 좋아보여요.ㅎㅎㅎ ​ 첫번째 수업 때 만들었던 손거울과 두번째 만든 손거울 ~ ㅎㅎ ​ 이번에 수업에서 만든 카메라는 서울에 대한 정보가 담겨져 있어요.지금은 세종로였던 경복궁 앞 길을 육조거리라고 한대요.이 외 앙부일구, 서울올림픽 호돌이 등 서울에 대한 안내가 나와있어요. ​■ 서울 역사 박물관 < 운현궁 > 미션 다시 한번!! ■박물관 어린이체험이 끝나고 다시 한번 운현궁 전시를 관람했어요. 이번에도 지난 번과 같이 ' 내가 찾은 5가지 전시를 소개하라 !!! ' 미션을 하기로 했거든요. 하지만 운현궁 전시는 역사적인 사건이나 상황에 대한 전시비중이 더 크기 때문에 아들은 어려워 하더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더구나 전시가 크진 않지만 역사에 대해 잘 모르는 아들에겐 광범위한 전시인지라 이번엔 일부분 공간내에서 5가지를 찾아보기로 했는데요. 운현궁은 노안당, 노락당, 이로당 세 곳이 공간이 있는데 전시공간도 노안당, 노락당, 이로당 세곳으로 나눠져 있어요.이 날은 그 중의 첫번째 전시공간인 '노안당' 코너에서만 살피기로 했답니다.​ 제가 전시된 역사적인 사건이나 상황에 대해 유심히 읽고 있는 동안 아들이 겨우겨우 찾아낸 5가지입니다.미션 완료 후 미션 성공의 보상으로 핫도그를 먹었다죠. ㅎㅎㅎㅎ  당백전입니다. 들어 본 적은 있지만 저도 역사에 대해서는 문외한이라~~ ㅜ.ㅜ 저 역시 이 전시를 통해 제대로 읽어본 경우라죠 !! ㅋㅋㅋㅋ아들이 당백전을 소개하며 읽어주면 저는 저대로 읽었던 그 시기의 상황에 대한 소개를 하는 식으로 서로의 정보를 통합해봤답니다. 좋더라구요. ㅎㅎㅎㅎ 타구 !!  처음 들어본 것인데 ~ 아들의 설명을 듣고 크악 !! 가래나 침을 뱉는 그릇이래요. ㅎㅎㅎ 거북연과 먹 !! 이런게 있다는 것만 알고 있는 아들!! 벼루에 염료를 부어서 사용하는 걸로 알고 있더라구요. ㅋㅋㅋ물을 붓고 먹을  갈아서 사용하는 거란 설명도 이어졌답니다. ㅎㅎㅎㅎ​흥선대원군의 화로 !!  물을 담아 사용했던 수조 !! 중요한 것은 수조의 외부 표면에 새겨진 그림이나 글씨 모두 흥선대원군이 직접 남긴 것인데 흥선대원군은 추사 김정희의 제자로 그 시대에 그 실력이 굉장했다고 해요. ​​​ 아들의 5가지 전시소개는 사실 정확히 인지했다기 보다는 그냥 마지못해 찾아낸 것들이였어요. 그걸 예상하고 전시된 역사를 읽어뒀던 것인데 다행이다 싶었어요. 아들이 소개한 전시품들과 제가 읽었던 역사적인 사건이나 상황에 대한 설명이 조합되니 자연스럽게 역사를 알게 되더라구요. 꼭 중요한 전시부분은 함께 읽었습니다. 노안당에서만 살피기로 했으니 노안당의 의미는 알아야겠지요. ㅎㅎ ▶ 노老안安당堂 : 논어의‘노자(老者)를 안지(安之)하며’라는 글귀에서 딴 것으로 고종이 임금의 자리에 올라선 덕분에 늙어 편하게 지낸다는 의미를 담은 공간이고 흥선대원군이 가장 많이 활동했던 공간이라고 해요. ​------------------- ● 우리만의 박물관 관람 요령 !! ● -------------------내가 찾은 5가지 전시를 소개하라 !!! ​아들에겐 흥미없는 박물관 관람이지만 소소하게 아들과의 박물관 재미 붙이기 !! 한번 시작해 봤어요. 욕심부리지 않기로 했어요. 조금씩 재미붙여가며 역사를 알아가보기로 했어요. ​※ 미션 : 전시 내용 중 자신이 소개하고픈 전시 5가지만 찾아 소개하면 그걸로 끝 !!! ★ 스스로 전시를 살피는 것이 1차 목표 ★더 이상의 조건 없이 미션 성공 후 보상하기 !!  『 전시된 모든 걸 정확히 봐야 하는 것은 아니다. 』라는 것을 철저히 새길려고 해요. 딱 5가지만 아들이 직접 살피고 소개 할 수 있도록 ~ 합니다. 5가지가 더 늘어나는 날이 올 것이고 박물관을 재밌어 하는 날이 올 것이고 전시를 제대로 관람하는 날이 올 거라는 믿음을 가지고 ~ ㅎㅎㅎㅎㅎ--------------------------------------------------------- ﻿﻿2월 10일 오후,​국립박물관을 관람하며 구석기시대부터 페르시아 역사를 살짝 맛보았다.유물들 중 상당수는 원 유물이 서양 박물관 등에서 약탈해간 것을 복제한 모사품模寫品들이었지만 이란 여행을 시작하기 전에 대체적인 느낌을 갖게 하는 데에는 좋았다.​​박물관 건물은 파레비 왕조 이전 사파비 왕조 시절에 다른 용도로 지은 것이라는데, 설계는 프랑스 건축가가 했지만 이란 전통 양식을 따랐다.​​위 세 장은 셀카로 찍은 것이다. (나와 이야기를 나누고 있는 이란인은 가이드 무함마드)​유명한 함무라비 법전을 새긴 돌기둥 모사품Inscribed pottery BullChoghzanbil, Khuzestan(Elamite Period) - 자료는 박물관 안내 팜플렛에서고대의 전차戰車 또는 왕과 귀족을 위한 마차의 바퀴가 아주 크다. 이 정도 크기의 마차가 다닐 수 있는 도로가 개설되어 있다는 뜻인가. Susa에서 출토된 Darius 대왕의 석상 일부Achaemenid 시기王座. 돌을 매끄럽게 다듬었는데 신하들과 외국 사신들은 이 계단을 조심스럽게 올라가 왕을 알현하였을 것이다.고대 문자를 새긴 석판. 무슨 내용을 담았을까?​관람을 마치고 나와 해방신학연구소장 김근수 선생과.​ (촬영: 신재식)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우리나라에 몇 개 안되는산림박물관그 중 전라북도 순창에 있는산림박물관을 관람하고 왔습니다.    5개의 전시실로 이루어져 있으며토요일에는 학생들을 위한 체험교실도 열립니다.​홈페이지 참조https://www.jbfm.or.kr/contents_start.php 야외에 커다란 버섯 모형과토피어리로 만든새와, 사자(?)가12지간의 동물 상들이관람객을 환영합니다..제 띠가 말띠라..말띠앞에서 찰칵..^^​  -전주객사- 벼슬아치들을 묵게하고 접대한 일종의 관사 -일월오악도- 중요무형문화재 제108호목조각장 목아 박찬수 선생님의작품입니다. 목아박물관은 여주에 있지요~~^^  -소쩍새- 소쩍소쩍..저희집 앞산에서 밤바다 아름다운 소리로 우는 소쩍새.부엉이와 비슷한 올빼미과입니다.​​​​​​​나무를 이용해서 만든 각종 장식품과한지를 이용한 작품 등많은 작품들이 전시되어 있습니다.​​​​​각종 나무의 생애도 알 수 있구요..​전라북도 순창을 여행하신다면산림박물관을 돌아보면좋을것 같습니다.국립공원 내장산과도 가까우니가을에 가도 멋지겠네요~~^^​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자본주의 시대에 하루하루 숨을 쉬는 것도 돈을 지불하고 사는 듯한느낌이 들 때가 한두 번이 아니다. 그런 와중에 파리 곳곳에무료로 입장하고, 무료로 체험하는 행사들이 한번 씩주어진다.    2014년 5월 17일 토요일 6시 이후부터박물관을 무료로 관람할 수 있는 날이다.  참가하는 유럽과 프랑스 전역의 프로그램 일정 참조http://www.nuitdesmusees.culture.fr/  포스터의 내용 문구로 보면유럽 박물관의 밤이라는 주제로2005년부터 5월 중순의 토요일을 정해,유럽 전역에서 동시적으로 예외적으로 밤에 박물관을 무료로 개방하는날로 정한 날이다. 목적은 새로운 고객층과 가족들이 함께 볼 수 있는의도로 만들어진 행사이다.   찜해 둔 욕심나는 토요일 밤의 몇 가지 프로그램은MUSÉE CARNAVALET - HISTOIRE DE PARIS16 rue des Francs-Bourgeois 75003 PARIS    75003 Paris - France19:00 - 00:00Paris au XVIIIe siècle파리 역사 박물관으로저녁 7시에서 밤 12시까지18세기의 파리를 중심으로    PETIT PALAIS, MUSÉE DES BEAUX-ARTS DE LA VILLE DE PARISAvenue Winston Churchill    75008 Paris - France18:30 - 23:30Chefs-d'oeuvre 190018:30 - 23:30 Contes des "Halles" pour tous18:30 - 23:30Exposition "Paris 1900, la ville spectacle"샹젤리제 초입에 있는 상설 전시관으로 평소에가보고 싶었던PETIT PALAIS " 쁘띠 빨레 전시관"에는 1900년의 파리 도심이라는 소제의 전시는 꼭 가보고 싶다.        밤 23시경의 박물관 관람은 어떤 기분일까?  일주일 후의 일이지만,파리의 1900년대를 들여다볼 수 있는시간 여행일 것이라는 생각에마음이 콩콩 거린다.   파리의 작은 책상에서   마담빠리가            용산 전쟁기념관 다녀왔습니다.어린이 박물관 관람 후기~안녕하세요.슈퍼맨 정비사를 꿈꾸는 영모터스 김방장입니다.주말 잘들 보내셨어요???어제 오후에는 추워졌는데요^^주말에 그래도 날씨는 좋았던 거 같네요.ㅎㅎㅎ오늘은 아이들과 함께 다녀오실만한 곳 용산 전쟁기념관을 소개해봅니다.잘 다녀왔고 아이들도 즐거워했습니다^^용산 전쟁기념관 어린이 박물관위치는 이러하고요.전쟁기념관에 가보면 헬기부터 시작하여 볼거리가 야외에도 상당히 있죠.하지만 날씨 추운 날엔 야외 구경이 조금 힘드니야외는 날 포근한 날 다녀오시기 바랍니다^^저희도 전쟁기념관에 어린이 박물관을 중심적으로 관람하고 왔어요.어린이 박물관 관람료는 무료입니다.시간 타임이 있다 보니 확인하시고 도착하자마자 어린이 박물관 입장 티켓부터 발급하시길 바랍니다. 주차장에 주차를 하고올라오면 이렇게 관람할 수 있는 안내도가 있어요.전쟁기념관은 일전에 구경을 한터라...어린이 박물관으로 가 보기로 합니다.어린이 박물관은 타임마다 입장을 할 수 있습니다.미리 어린이 박물관 관람 예약을 해놓고 다른 곳 구경하시다가 시간 맞춰 가시면 좋을듯합니다.​ 이 길을 걸을 때 가슴이 뭉클~저만 그런가요???​ 야외에는 이렇게 전투비행기부터~남자아이들이 좋아할 만한 비행기들이 줄지어있지요.추운 날보단 날 따뜻하면 구경하기 더 좋을 거 같아요.​ 언능 어린이 박물관으로 갑니다.추워서^^​ 관람시간은 50분 간격입니다.저희 아이들은 50분 구경하고 더 구경하고 싶어 하더군요.하지만 뒤 타임 입장인원이 있다 보니 많이 아쉬워하더군요.​ 입장 티켓을 발급하고 기다려봅니다.기다리면서 어린이 박물관 옥상에 헬기가 보여 올라가 봅니다.봄이 오기는 올 건가 봅니다.이렇게 꽃봉오리를 볼 수 있었네요.ㅎㅎㅎ​헬기 앞에서 아이들과 함께 사진을 찍어보았네요.​ 기다리는데 추워서 다시 안으로 들어가서 ㄷㅐ기합니다.어른은 괜찮으나 아이들이 추울까~~~어린이 박물과 들어서면 이런 곳이 보입니다.공 같은 것이 떨어지면서 아이들 눈을 즐겁게 해주네요.​ ​전시연계 활동지도 있고집에 가지고 와서 그림에 색칠도 하였답니다. 한쪽으로 미아방지 스티커가 있더군요.시간이 되어 입장하자마자 들어서면이런 조그마한 방들이 줄지어있습니다.이 방에서는 전쟁 장군들의 일화를 이야기로 보여주기도 하고책으로 보는 그런 신비로운 방이였습니다^^초등학생이 되는 아들은 역사 책을 읽지는 않았지만 많이 관심 있어 하였답니다.​ 포토존이 이렇게 따로 있었네요.아들은 이순신 장군이 가장 좋다고 거기서 찍어달라고 하더군요^^거북선 이야기도 흥미로워 했습니다.​ 전쟁시 모두 다 빼앗겼던 우리나라아이들에게 체감을 할 수 있게 만져보고 느껴보고​ 퍼즐을 하는 곳도 있고요. 유관순 누나 이야기도 볼 수 있습니다.​ 이렇게 길이 끊어지면 ​ 우리 세대도 전쟁을 격은 세대는 아니죠.우리 아이들도 실감하지 못하지만이렇게 알아보고 들어보고​ ​​​우리나라 지도와무궁화태극기종이를 덧 올려 그림도 그려볼 수 있고​ 세계 나라 국기를 맞춰보고 ​ 마지막 코스이곳을 아이들이 제일 재미있어하더군요.실내 놀이터처럼^^단 키 제한이 있습니다.5세 딸램은 키가 되지 않아 못 들어갔네요.키 안되는 작은 어린 친구들을 위해 준비되어있는 공간여기서 잠시 놀다가 나왔답니다.나오는데 태극기 색칠하는 곳이 있어 한번 체험해보고​ 여기는 애국가를 부르는 곳입니다.애국가 1~4절까지 부를 수 있는 곳인데...노래를 부를 때 조명이 다 꺼져 딸램은 무서워하더군요^^이렇게 용산 전쟁기념관 어린이 박물관을 다녀왔습니다.50분 동안 체험하는 곳이라 많이 아쉬워했던 곳이기도 합니다.ㅎㅎㅎ아이들과 함께 다녀오시길 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가NO. 432015.07.31 제주자동차박물관 관람      다녀오기는 작년에 다녀왔지만지금에서 포스팅 올려주는 센스...차량사진만 모아놓은게 있어포스팅해봅니다 ㅎㅎㅎ제주자동차박물관 아주 올드카의 천국이더군요이름은 모르지만 보자마자 입벌어지는녀석들이 입구부터 맞이해 줍니다  ​    한눈에 보기에도 세월이 느껴지는 녀석거대한 덩치에 무지막지한 배기량을가지고 있는 대단한 녀석이다저시절에는 어쩜 저렇게 차를 예쁘게만들수가 있었을까!!!  ​    전형적인 올드 캐딜락의 모습밑에 주황색놈은 헤드라이트도 개방식인듯~이런차들을 도로에서 볼순없을까걸어다니는것 만으로도 참 재미가 있을듯하다  ​    입구에서 반겨주는 벤츠 300SL걸윙도어의 시초가 아닐까?어쩜저렇게 과감하고 세련되게 디자인할수 있을까역시 벤츠는 은색이...ㅎㅎㅎ  ​    그란투리스모에서 볼수있었던 녀석을실물로 보기는 처음이다그덩치가 어마어마하다역시 미국차는 올드카가 너무 예쁜녀석들이 많다 ^^  ​    한눈에 보기에도 어디선가 많이 봤던것 같은람보르기니 쿤타치실물로 보기는 처음인데생각보다는 충격이 덜한듯...난 미우라가 더 좋은데...  ​    페라리는 역시 이탈리안 레드~너무너무 대단하다 저시대에 만든 자동차가어찌 지금만드는 차들보다 디자인이더 죽여줄까...모델명이 288인지 308인지 정확히 모르겠다 혹시 아시는분 제보좀... ^^얼마전에 국내에서 페라리 308 복원차량이1억6천에 매물로 올라온걸 카페에서 본적이 있는데이런 녀석들이 국내에 돌아다니고 있다는게새삼 대단하다페라리 F40도 주차장에서 찍은 사진을본적이 있다.나의 자동차 환상에 대한 집합체 F40... 실물로 한번만이라도 보고싶다 ㅎㅎㅎ  ​    너무나도 근사한 컨버터블~그당시의 여유가 느껴지는듯... ​   깡통휠도 이렇게 근사할수 있다 ㅎㅎㅎ쎄라토에 저휠을...ㅋ  우와 모바일 블로그 포스팅 기능이바뀐 이후로 처음으로 포스팅!!뭔가 사진 업로드가 고급지다...지난주 월요일!! 인턴으로 근무하는 아세아문제연구소에서고려대학교 박물관 단체 관람을 갔습니당학교 박물관 있는건 알앗지만처음 가보는거라.. 설렘게다가 연구소장님 가신다니까박물관장님이 직접 작품 설명해주신다고~박물관 내에 현대미술전?!이 있엇다니...예전에 교양 레포트 쓴다고국립현대미술관까지 다녀왔는데솔직히 우리학교 미술전이 나은듯ㅋㅋ미술전 주제는 디지털?!고려대 백주년기념관 내의박물관 입구!!오오 그럴듯하다잉작품들을 보면 원작이 있는데그 원작품을 디지털 기법을 이용해서변형 시킨 작품들을 전시하는게이번 전시회의 주제인듯!!!그림이 움직임 ㅎㅎㅎ뭔진 모르겟지만 멋잇따...보티첼리의 비너스의 탄생!과정을 순서대로 재현한 작품! 박물관장님께서 연구소 교수님들을 위해간단한 다과와 와인?!!!!을 ㄷㄷ와 근데 무슨 와인인지 모르겠지만어디 다녀오시면 사왔다고 하셨는데과실주? 인데 진짜 엄청 달고 맛잇엇움ㅜ여태 마셔본 와인중에 최고의 맛...친히 작품을 설명해주시는 박물관장님!!아 이 그림현대미술론 강의에서최근에 본거같은데 작가 까먹음ㅜㅜ저 그림이 근데 움직임ㅋㅋㅋ싱기방기고려대학교 총장님도 감탄하셧다는에베레스트 촬영작!!마지막으로뜻깊은 경험을 제공해주신아세아문제연구소장님 및 고려대학교 박물관장님 감사합니다~담양곤충박물관을 다녀오다. (2019년 1월 4일)​용인에서 담양까지 편도 3시간이나 되는 거리여서 부안누에박물관까지 들렸다 오는 걸로 계획을 짰지만 과연...?​아침 5시에 일어나서 준비하여 어둠을 헤치고 6시에 출발. 8시 30분쯤 태인IC로 빠져서 내장산을 둘러가는 국도로 들어섰는데, 서리가 내린 풍경이 정말 아름다워서 모두 만족해했다. 9시 15분쯤 도착하였으나 오픈시각이 10시. 아침을 먹으러 유명하다는 대통밥집을 갔는데 거기도 10시에 오픈, 그리하여 11시가 되어서 담양곤충박물관에 들어서다. 이곳은 옐로우지브라라는 예비사회적기업이 운영하는 곳인데, 그래서인지 아이들을 위한 종합적인 놀이시설이 갖춰져 있다.​http://yellowzebra.co.kr/  ​곤충박물관에서는 세 분의 선생님들이 아이들에게 곤충 및 파충류(거북, 뱀 등) 설명을 진행해 주셨고 금붕어 잡기, 곤충표본만들기 체험도 할 수 있었다. 규모 자체는 작았지만 알찬 구성이었다. 그리고 나서 옆 건물 실내놀이터로 이동! 또래 형 동생들과 함께 신나게 놀고, 놀고, 놀고... 결국 부안으로 출발 예정시간이었던 3시를 넘겨서 부안은 포기하고 바로 옆 '메타프로방스' 체험마을에서 임실치즈피자만들기 체험을 했다. 이 또한 재미있어했고, 피자도 맛있었다 :)​다시 3시간 걸려서 집으로 귀환하였지만 만족스러운 하루였다.​     나무로 마감되어있고 천장이 높아서 좋았다 살아 있는 뒤영벌 ​교통 : ★★☆ (담양IC에서 그리 멀지 않아서, 고속도로만 막히지 않는다면 다녀오기에 무리는 없음)전시 : ★★☆ (곤충 전시 자체의 숫자는 그리 많지 않음. 그러나 살아 있는 뒤영벌을 볼 수 있었음)체험 : ★★★ (선생님들의 응대와 설명도 만족스러웠지만 실내놀이터가 대박임)재방문의사 : 있음 (미세먼지때문에 야외놀이터에서 놀지 못했는데, 여름에 오면 물놀이도 할 수 있고 체험마을도 괜찮아서 아예 1박2일로 가게 될 듯)​​ 여주가볼만한곳 - 여주 곤충박물관 나름 알차요~!지난 5월 5일 어린이날 연휴를 맞이해서 여주 이포보오토캠핑장으로 2박 3일 캠핑을 다녀왔습니다.5월 4일(토) ~ 5월 6일(월) 2박 3일간 친구들 가족들과 즐거운 캠핑 시간을 보냈습니다.​여주 이포보오토캠핑장은 저희 가족이 자주 가는 캠핑장 중에 한 곳인데요. 여주시에서 운영하는 공공 캠핑장이라서 캠핑사이트간 간격이 넓고 아이들이 뛰어 놀기 좋은 공터가 많아서 쾌적한 캠핑을 즐길 수 있는 곳입니다.체크인 시간은 오후2시 체크아웃은 다음날 12시까지입니다.​어린이날이 낀 5월 4일(토) 연휴의 첫날은 어린이들이 있는 대부분의 가정에서 나들이 나서거나 연휴를 이용한 여행객이 도로로 쏟아져 나올 시기라서 엄청난 정체가 예상되었습니다. 그래서 캠핑장 입실 시간에 맞추기는 시간이 애매해서 일단 오전 일찍 여주에 도착해서 여주가볼만한곳 여주 곤충박물관을 오전시간 동안 관람하고 인근에서 점심먹고 캠핑장에 들어가기로 합니다.​여주 곤충박물관은 오전 10시 ~ 오후 6시까지 운영한다고 합니다.​연휴 첫날 5월 4일(토) 오전 8시 30분즘 여주로 출발합니다. 역시 영동고속도로는 엄청난 정체가 아침일찍부터 시작됩니다. 출발할 때 티맵을 켜보니 고속도로는 온통 붉은색이라서 거의 국도로 안내를 하더라구요.​일단 1시간 30분쯤 소요시간을 확인하고 출발했는데, 수원에서 43번 국도를 타고 가다가 용인IC에서 영동고속도로를 타고 여주 프리미엄아웃렛에 위치한 여주 곤충박물관에 도착하니 2시간쯤 소요되서 10시 30분쯤 도착했습니다. 여주곤충박물관경기도 여주시 명품로 308-28  여주곤충박물관○ 주소 : 경기도 여주시 명품로 308-28○ 운영시간 : 10시 ~ 18시 (11월~3월 : 10시 ~ 17시)   ※ 월요일 휴무☎ 전화 : 031-885-1400​​  여주가볼만한곳 곤충박물관은 여주 프리미엄아울렛 단지 안에 위치합니다. 건물도 아울렛 건물로 두동정도 활요하고 있는 규모였습니다.​곤충박물관 앞쪽으로 몽골텐트가 있었고, 몇가지 이벤트 가 진행중이었습니다.​어린이날 연휴라서 그런지 좀 더 다양한 프로그램이 준비되어 있던것 같습니다.  여주 곤충박물관 바로 옆쪽으로는 롯데리아와 미소야 식당이 위치하고 있었습니다.곤충박물관 관람하고 식사하기에 편리할것 같았습니다.  오른쪽 건물 1관 앞쪽으로 가면 매표소가 있습니다.건물 앞에서 체험하는 체험부스도 매표소에서 입장권을 구입하고 티켓을 제기해야만 체험이 가능했습니다.  티켓을 구입하면 여주곤충박물관 뺏지를 제공해 주는데, 뺏지를 달고 있으면, 곤충박물관 재입장이 가능했습니다. 아마 이날만 곤충박물관 앞에 있던 마술쇼 관람을 위한 배려가 아니였나 싶습니다.  여주가볼만한곳 곤충박물관 입장료는 30개월 이상 어린이부터 어른, 아이 동일하게 7,000원입니다.여주지역 주민이나 65세 이상은 2,000원 할인이 됩니다.​입장료 7,000원이 어떻게 보면 저렴한거고 어떻게 보면 좀 비싸다고 생각될 수 있습니다.특히 어른들은 아이들과 동반하기만 하니 좀 불합리하게 느껴질 수도 있는데요. ​곤충을 좋아하는 아이들이 곤충표본은 물론 살아있는 곤충들을 볼수 있고, 2층 체험관에서는 뱀이나 도마뱀 등 다양한 종류를 직접 만지고 체험할 수 있어서 괜찮았습니다. 게다가 저희는 어린이날 연휴를 맞이해서 특별히 증정하는 체험과 선물을 받다보니 입장료가 아깝지 않았네요.​여주 곤충박물관 입장권 할인을 여러가지로 찾아보니, 그나마 할인을 받을 수 있는게 미리 인터넷을 예약하는 방법이었습니다.입장권을 1인당 500원 정도 할인 되서 6,500원에 구입이 가능했습니다.그리고 안에서 체험하는 금붕어 잡기, 만들기체험을 함께 구입하면 조금 더 할인을 받을 수 있습니다.​  ​이제 보니 장수풍뎅이 애벌레 키우기가 정가 13,000원에 할인가격 11,000원이네요.저희는 운이 좋게 어린이날 행사로 장수풍뎅이랑 다른 애벌레 두가지를 아이들 한명당 두개씩 선물로 받을 수 있었습니다.  타투체험과 도자기 다육이 만들기, 장숭풍뎅이 무료 분양 체험부스가 있었습니다.  먼저 처음 체험코스로 곤충스티커 타투체험 부스를 방문했습니다. 티켓을 제시하면, 참여 표시를 하고 아이들이 원하는 스티커 타투를 받을 수 있었습니다.  별거 아니지만 아이들은 곤충 타투를 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ  그리고 옆에있는 DIY 도자기 체험교실로 갔는데요. 이곳에서도 티켓을 제시하고 참여 표시를 받고 다육이 화분 꾸미기를 할 수 있었습니다.  하얀색 작은 화분에 원하는 무늬를 꾸미는 코너였습니다. 흰색 화분을 꾸미면 그 안에 다육이를 심어서 포장해 줍니다.  그리고 그 옆에는 장수풍뎅이 애벌레 무료 분양 코너가 있었습니다.   아이들 1명당 장수풍뎅이 하나와 다른 애벌레 하나를 함께 주더라구요. 다른 애벌레 하나는 뭐였는지 잘 기억이 안나네요. 애벌레를 까고 나오면 알 것 같네요 ㅎㅎ​장수풍뎅이 애벌레 하나만으로도 입장권 정도 가격은 되는것 같은데, 아이들 이거 하나씩 받으니 입장료가 아깝지 않더라구요. ​어린이날 등 특별한 행사가 있을 때 여주가볼만한곳으로 손색이 없네요  매표소 옆으로 표본 전시실 1관이 있고 이곳으로 입장을 하면 됩니다.  그냥 둘로보는 것이 아니라 해설사 분이 대략 입장객들을 모아서 해설 투어를 진행합니다.  나름 해설을 열성적이게 해주시고, 아이들에게 곤충과 관련된 퀴즈를 겸하면서 해설을 진행해서 아이들의 집중해서 잘 들었습니다.  곤충 표본실에는 다양한 곤충들의 표본들이 전시되어 있었습니다.  여주곤충박물관이 꾸며져 있네요.  해설을 진행하다가 영상을 보면서 퀴즈를 냅니다.​장수풍뎅이와 사슴벌레가 겨루면 누가 이기는지 퀴즈를 내고, 결과를 영상으로 확인하는 시간도 갖습니다.퀴즈를 맞추는 가족에게는 특별한 선물도 있더라구요. ~​퀴즈의 정답은 스포일 방지를 위해서 공개하지는 않겠습니다.ㅋ  저희 아이들은 퀴즈를 맞춰서 곤충박물관 들어오기 전에 옆 건물에 있던 미소야 우동 1인 무료 식사권을 받았습니다.관람을 끝내고 식사를 한다면 정말 괜찮은 선물인 것 같습니다.   헤라크레스 장수풍뎅이 특별전으로 다양한 장수풍뎅이 표본을 볼 수 있었습니다.  엄청 큰 장수풍뎅이 모형을 직접 손으로 만져보는 시간도 가졌습니다.  아이들은 호기심에 모형을 조심스럽게 만져봅니다.  장수풍뎅이 표본을 만져보는데, 등껍질은 딱딱하고, 안쪽의 미세한 털들이 그대로 보존되어 있더라구요. 부드럽기도하면서 까슬한 털들을 만져볼 수 있었습니다.  표본을 만들때 특수처리 방법으로 거의 그대로 보존되었다고 합니다.  그외의 나비나 다른 곤충들 설명을 듣고 1관 관람을 마치게 됩니다.  곤충 표본실 한쪽 켠에는 파브르 연구실 포토존이 있습니다.아이들이 입을 수 있는 박사 가운도 있어서 아이들 사진찍기에 좋았네요.  옆동에 있는 2관으로 넘어가자 깜깜한 암실입니다.입구에서 개인 손전등을 하나씩 나눠줍니다.  어두운 환경에서 자라는 거미가 주로 관찰대상입니다통로 중간중간에 거미 표본관들이 상당히 많이 있습니다.얼핏 보면 거미가 있는지 없는지 잘모르겠는데, 라이크를 비추고 자세히 보면 찾아낼 수 있습니다.  엄청 큰 거미가 유리벽에 착 달라 붙어서 먹이 애벌레를 먹고 있었습니다.꿈틀꿈틀하는 애벌레가 야금야금 먹히는 걸 보니 소름끼치기도 하면서 살아있는 관찰인 것 같아서 나름 흥미로웠습니다.  마지막 쯤에는 전갈들도 볼 수 있었습니다.​어두운 2과 전시실 관람을 마치고 밖으로 나오면2층으로 올라가는 계단이 나옵니다  2층 관람은 말그대로 살아 있는 세계곤충 파충류 체험관입니다.   2층에 올라가면 만들기 체험코너와 물고기 잡기 체험이 있었습니다.금붕어들이 들어 있는 수조가 있는데, 10분에 3,000원의 체험료가 있습니다.  3층 관람실로 들어가면 다양한 파충류와 곤충들을 볼 수 있습니다.  작은 뱀을 만져보고 아이들 목에 한번씩 걸어주네요. 저는 목에 걸어보지는 않고 만져보기만 했는데.. 뱀의 촉감은 참 표현하기가 어렵네요 ㅋ  낮은 모래사장에는 작은 도마뱀들이 왔다갔다 하더라구요.어린 아이들은 도마뱀 잡기에 여념이 없습니다.   ​작고 매끈해 보이는 도마뱀들이 귀여워 보이기도 했습니다.  육지 거북이들이 모여있는 사육장들도 있었습니다.   특이하게 소라게들이 있는 우리도 있네요.사람들이 지켜보면 소라 속에 숨었다가 가만히 소리죽이고 기다리면 소라 속에서 나와서 열심히 돌아다니네요.   좀 더 큰 크기의 육지거북이도 볼 수 있었습니다.  전시관 한쪽에는 엄청 커다란 뱀도 있네요.저 뱀도 목에 걸어주는게 아닌가 싶었습니다.   다양한 파충류들이 있는데요. 파란 덩쿨에서 돌아다니는 카멜레온이 정말 그림 같이 신기해 보였습니다. 여주가볼만한곳 여주곤충박물관 카멜레온 마치 인형같이 천천히 움직이는 카멜레온들이 제일 인상적이었네요.눈동자가 돌아가는것도 뭔가 기계같고 신기하네요.   뭔가 징그러운아이들도 있었습니다. ㅎㅎ​관람을 열심히 하고 있는데,  마술쇼가 준비되어 있다고 방송이 나오더라구요. 마술쇼를 관람하고 다시 관람이 가능하다고 해서 일단 마술쇼 공연장으로 향합니다.이번 마술쇼도 아마도 어린이날 연휴를 맞이해서 특별히 준비된것 같기도 했습니다. 마술쇼 공연장은 입장권 없이 자유롭게 들어갈 수 있는것 같았습니다.  원래는 11시 공연인데, 오늘 교통체증이 워낙 심해서 관람객들이 다들 늦게 도착해서 11시 40분쯤에 마술공연이 시작되었습니다.  마술쇼가 시작되기 전에 여주 곤충박물과 대표님이 나오셔서 지금까지 힘들게 운영하고 이끌어왔던 곤충박물관에 대한 애환을 털어놓으시네요. 약간 뜬금없다 생각이 들었는데.. 아무튼 꿋꿋이 운영하셔서 지금의 번듯한 박물관이 자리잡은 것 같았습니다.  마술쇼가 흥미롭게 진행됩니다.마술쇼 솔직히 별로 기대하고 가지 않았는데, 상당히 다양하고 재미있는 마술을 선보이더라구요. ​  동심의 세계로 돌아가서 재미있게 관람 했습니다.​  ​마술쇼 - 풍선마술 - 버블마술 3가지로 진행되어서 아이들 수준에 딱 좋았습니다.  대왕 풍선에 머리를 넣는 데 상당히 충격적이기도 했습니다. ㅎㅎ  다양한 곤충과 동물모양 풍선을 만들어서 아이들에게 나눠줍니다.  여주곤충박물관 마지막은 버블쇼였는데, 아이들은 비눗방울 터트리느라 신났네요.​  ​여주가볼만한곳 곤충박물관 관람은 그렇게 마무리 했습니다.​여주곤충박물관은 기대하고 간다면 실망할 수있지만, 아이들이 곤충을 좋아할 나이라면 아이들과 나름 뜻깊고 특별한 경험이 될것 같습니다.​그리고 저희는 여주 곤충박물관에서 다양한 곤충과 파충류 들을 보고 만지는 체험으로도 만족스러웠는데, 뜻 밖의 마술쇼도 볼만해서 더 좋았네요.게다가 장수풍뎅이 무료분양 선물까지 받아서 정말 선물같은 시간이었습니다.​여주 곤충박물관에서 준비한 마술쇼가 끝나니 12시 20분쯤되어서  식사를 하러 이동하기로 합니다.  글·사진 : 블로그 기자단 4기 주윤아  코로나로 인해 어렵게 재개관을 했던 서울의 박물관들이 다시 문을 닫은 지 시간이 꽤 흘렀습니다. 사회적 거리두기의 시간을 거쳐 한성백제박물관이 7월 22일(수)부터 부분 개관을 한다는 반가운 소식이 들렸습니다. 박물관의 외벽에 붙어있던 새로운 현수막을 보고도 전시를 관람할 수 없어 아쉬운 마음이 컸었는데 드디어 박물관에서 전시를 볼 수 있다니 큰 기대를 안고 한성백제박물관에 방문하였습니다.  전시 관람은 서울시공공서비스예약을 통해 사전예약을 한 후에 가능합니다. ​ ​한성백제박물관 전시관람 사전예약 하기 서울특별시공공서비스예약-한성백제박물관 전시관람 사전예약한성백제박물관 전시관람 사전예약yeyak.seoul.go.kr ​ - 관람시간: 1일 5회(1회:9시~11시, 2회:11시~13시, 3회:13:~15시,4회:15시~17시, 5회:17~19시)- 신청인원: 1~5명- 관 람 료: 무료     《백자 : 경덕진에서 서울까지》2020년 7월 3일(금)~ 8월 23일(일)한성백제박물관 기획전시실전시설명: 매주 수요일 2시~3시 30분  ​​​《백자 : 경덕진에서 서울까지》 는 한성백제박물관의 기증유물 가운데 중국의 송, 원대 경덕진 지역에서 만들었던 양식의 백자를 중심으로 서울 도심에서 발굴 출토된 조선시대 백자까지 한 눈에 감상할 수 있는 전시입니다. ​​  ​​백자 속으로 들어가 볼까요?   ​​먼저 백자란 무엇일까요? 백자는 백색 자기의 줄임말로 도자기 표면이 하얀 빛을 띠는 것을 말합니다. 가마에서 1,200~1,300도 이상의 고온에서 굽기 때문에 도자기 중 가장 단단하고 제작된 시기와 지역에 따라 백자의 빛깔에 차이가 있다고 합니다. 입구에는 백자 연표가 있는데 한국, 중국뿐만 아니라 유럽, 동아시아에서 언제 어떻게 백자가 생산되고 유통되었는지 50개의 키워드로 백자의 역사를 살펴볼 수 있습니다.  전시는 1.백자, 중국에서 제작되다. 2.백자, 실용과 아름다움이 만나다, 3. 백자, 한반도에 전해지다로 총 3개의 파트로 구성되어 있습니다.    1. 백자, 중국에서 제작되다.첫번째 파트에서는 백자를 처음 만든 중국의 이야기로 시작합니다. 중국 남북조시대부터 청대까지 시대별로 백자를 포함한 도자기의 설명과 함께 각 시대의 다양한 백자를 살펴볼 수 있습니다.   청백자 동자무늬 꽃모양 입 접시, 북송, 경덕진요청백자 퇴소 뚜껑 병, 원, 경덕진요Previous imageNext image ​​원대에는 황실의 자기가 청자에서 백자로 바뀌면서 경덕진요가 중국 자기 공예의 중심지가 되었다고 합니다. 바로 원대 경덕진에서 제작된 백자 퇴소 뚜껑 병입니다. 백자병에 피규어처럼 새, 용, 강아지, 사람모양이 붙어있는 모양이 재미있는 유물입니다.​​  백자 매화무늬 잔, 명, 덕화요​​중국 남북조시대에서 청대까지의 백자를 본 후 '백자는 어떻게 만들어질까?' 궁금해질 때 쯤 그림으로 백자의 제작과정을 설명해주고 있었습니다. 『경덕진도록』이라는 책에 나오는 14단계에 걸친 백자의 제작 과정입니다. 그림으로 간단하게 표현되어 있지만 생각보다 많은 기술과 시간을 들여 도자기가 탄생한다는 것을 알게 되었습니다.   만두요 모형, 송~원대 하북지역의 가마를 참조하여 제작용요 모형, 원대 복건지역의 가마를 참조하여 제작​​그리고 그림뿐만 아니라 실제 가마를 축소하여 만든 모형을 볼 수 있습니다. 실제 크기의 1/10로 축소한 모형으로 가마가 어떻게 생겼는지, 가마 안에 그릇을 어떻게 쌓아서 구웠는지 알 수 있어 도자기가 어떻게 만들어 질까에 대한 궁금증이 해소되었습니다. 더불어 모니터에서 나오는 참고 영상으로 실제 중국의 가마를 보고 생각보다 큰 규모에 놀라기도 했습니다.    2. 백자, 실용과 아름다움이 만나다.두번째 파트에서는 주로 식기로 많이 사용된 대접과 접시, 주전자를 많이 볼 수 있습니다. 생활 속에서 가장 유용하게 사용한 도자기이면서 다양한 무늬를 볼 수 있어 실용성과 장식성 두마리 토끼를 모두 잡은 도자기들이 펼쳐졌습니다.  청백자 선인모양 주전자, 송백자 나비매듭무늬 참외모양 주전자, 오대-송​​도자기로만 볼 때 미처 보지 못하고 지나쳤던 무늬가 있었는데 도안을 보고 다시 한 번 집중하고 볼 수 있어 도움이 많이 되었습니다. 동자부터 동물, 식물까지 정말 다양한 무늬들이 그릇에 새겨져 있었습니다.    3. 백자, 한반도에 전해지다. 지금까지 중국의 백자를 봤다면 이제 우리나라의 백자를 볼 수 있습니다. 한반도에는 10세기부터 백자를 만들기 시작했다고 합니다. 하지만 고려시대 말기에 해당하는 14세기 후반에 이르러서야 두께가 두껍고 단단한 백자를 만들 수 있었습니다. 고려시대부터 조선시대까지 서울지역에 여러 가마터가 있었던 것으로 확인이 되고 서울에서 출토된 백자들을 살펴볼 수 있습니다. ​​ 위: 백자 대접, 고려, 성균관대학교 박물관 소장 / 아래: 백자 합, 고려, 서울시립대학교 박물관 소장​  ​​오늘날 서울시 종로구와 중구는 조선시대 한성부의 중심지였는데 이곳을 중심으로 조선시대 사용되었던 각종 백자가 출토되고 있다고 합니다. 주요 유적으로는 경복궁, 창덕궁, 창경궁, 경희궁, 덕수궁을 비롯하여 종로구 청진동, 통의동 사간동 유적, 중구의 군기시 터 유적 등입니다. 서울에서 사용되었던 대부분의 백자는 경기도 광주에 있었던 사옹원 분원에서 제작되어 육로와 수로를 통하여 서울로 운반되었습니다.    백자 철화 명기, 조선, 서울 청진동 출토, 한성백제박물관 소장백자 장기 알, 조선, 서울 청진동, 통의동 출토, 한성백제박물관 소장백자 손잡이 달린 잔편, 조선, 서울 청진동 출토, 한성백제박물관 소장​​​서울에서 출토되는 백자는 식기로 사용되는 대접, 접시부터 문구류, 장기알, 향로까지 다양했습니다. 당시 서울 사람들의 삶 속에서 백자가 널리 사랑 받았던 것을 알 수 있습니다.​​  ​​​​전시되어 있는 유물을 모두 보고 나면 백자를 직접 만져볼 수 있는 체험코너가 준비되어 있습니다. 현대에 만들어진 백자들은 어떤 빛깔을 띠는지 가까이서 보고, 어떤 질감을 가지는지 직접 만져볼 수 있었습니다. ​​​​ ​​'백자 속으로' 떠났던 여행을 '백자 밖으로' 나오면서 마쳤습니다. 중국의 백자부터 한반도에 전해져 만들어진 우리나라 고려, 조선의 백자까지 방대한 백자의 역사를 훑어볼 수 있는 기회가 되었습니다. 최근에 서울에서 출토된 조선시대의 백자가 현대의 것과 비슷하다는 점은 신기하기도 재밌기도 했습니다. 여러분도 오랫동안 중국과 한국에서 다채롭게 만들어진 '백자'를 보고 잠시 과거로 떠나보는 것은 어떨까요? ​ ​​  ​ 오늘은 아이들과 함께 주말에 갈만한곳으로강화 역사 자연사 박물관 다녀왔어요.저도 몰랐던 강화에 대한 역사를 배우고 가는 시간이었던것 같습니다.이젠 초등학생이라 그런지 권이 현이가 관심있게 보더라고요.이전에는 별로 관심조차 없었는데 설명도 잘듣고 사진도 같이 찍고 했어요.투연파파가 옆에서 설명해 주면 열심히 잘들어 주고 있는 권이 현이랍니다.현이의 장난스러운 표정이 너무 귀엽네요 ㅎㅎ 권이 현이의 표정에서 정말 잼있다는게 느껴지네요.​권이의 경우 벌써 학교에서 이걸 배웠다고 면서 컴퓨터 실에서 찿아봤다고 해요~아이가 학교에서 배운것을 한번더 생각해볼 시간이었네요.아이들하고 한번씩 주말 갈만한곳으로 강화 역사 자연사 박물관은 아이들에게 좋은 추억일듯 싶어요.무엇을 보았는지 둘의 표정이 심상치가 않네요.권이가 손에 물이 떨어지는 것 같다고 너무 좋아 하더라고요.거북이고 귀엽고 우리 권이도 너무 귑엽네요 ㅎㅎ강화 자연사 박물관 관람을 마치고,밖으로 나와서 밴치에 앉아서 또 한컷 찍었어요.바로 옆에는 강화 역사에 관한 박물관이 따로 있는데 같이 관람이 가능하더라고요.여기서 아이들이 우리나라에 대한 강화 역사 공부를 같이 곁들여한것 같네요.강화 역사 자연사 박물관 관람을 다 마치고 나서 아이들과 바로앞에 공원 한바퀴 돌았어요.권이현이 모두 즐거운 하루 였다고 집에서 일기도쓰고,투연맘 투연파파도 힘들지만 보람찬 하루 였던것 같습니다.아이들하고 주말에 갈만한곳으로 강화 역사 자연사 박물관이 적당한것 같고요.이날 저희는 조금 늦게 가서 체험은 제대로 하지 못했지만,4시까지 체험도 할수 있어 좋은것 같네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박물관 미술관 100번 가기(박물관 미술관 관람티켓 100매 모으기) 내일은 박물관에 가볼까하고 국립중앙박물관의 홈페이지에 방문했는데,눈에 띄는 이벤트가 있어서 소개할까 해요~ 간만에 정보제공형 포스팅!!   상당히 재밌는 이벤트이지용?2010년, 1년동안(~11월) 박물관, 미술관의 관람티켓 100매를 모아서 제출하는 형태랍니다!5월부터 시행하는 행사지만, 올해 1월 티켓부터 인정된다고 하네요~ :)(단, 11월까지라고 합니다. 12월 1일까지 제출해야해서 그런가봐요) 1) 시상내용 1등 1명 : 100만원 상당 상품 및 상장2등 3명 : 50만원 상당 상품 및 상장3등 12명 : 10만원 상당 상품 및 상장 일정횟수(50매)이상 관람자에게 기념품 지급- 다수 박물관 관람자 순위로 시상 기준 선정 50매 이상의 관람자에게는 기념품도 지급한다고 하니~ 참여의지가 생기는걸요~ㅋㅋ 2) 수상기준 ① 2010년 1월 ~ 11월까지 입장 티켓을 대상   ② 2010년 전국 박물관, 미술관 입장 티켓 원본 제출(원본 반환 요청시 반송)   ③ 제출 시 반드시 주소 및 연락처 기재   ④ 관람일자가 다른 동일한 관의 티켓 10매까지 인정(단, 동일전시 4매까지 인정)   ⑤ 관람일자가 같은 동일한 관의 티켓 4매까지 인정   ⑥ 입장 티켓이 없는 박물관·미술관은 해당되지 않음       - 예외적으로 관람일자, 입장료, 인원 등을 확인할 수 있는 객관적인 근거자료(카드영수증 등)가 있다면 인정          - 2010년이후 국립박물관·미술관은 무료관람으로 바뀌어짐. 따라서 첨부파일에 있는 포스터 이미지를 다운받아 국립박물관·미술관에서 전시관 입장 전 해당 관의 스티커 또는 사인을 포스터 이미지에 작성하여 제출할 것. 또는 관람 한 해당 박물관·미술관 사진을 찍어서 제출(카메라에 날짜 설정해주어 사진에 날짜가 보여야함.)  ⑦ 박물관 및 미술관 진흥법(법률 제9471호 일부개정 2009.3.5)에 따라 설립된 박물관·미술관을 대상으로 하며, 주요 문화사적(史蹟) 및 개인 갤러리는 해당되지 않음  ⑧ ‘박물관·미술관 100번가기’ 설문지 및 관람후기 제출 시 가산점 부여  ⑨ 다수 관 관람자 순위로 시상 기준 선정        - 제출 시 관람티켓 수가 100매 이상일 경우는, 추가 티켓 수에 관계없이 동일하게 취급하되 사립박물관·미술관 티켓이 많은 순서로 결정       - 같은 수의 티켓을 제출한 자가 복수일 경우 추첨으로 결정 또 중요한 사실 한가지!이번행사에서는 사립 미술관과 박물관 관람티켓이 우대된다고 합니다.아무래도 박물관의 르네상스를 위한 행사이니 만큼 사립박물관에 힘을 실어주는거 같네요~:) 3) 참여방법   ① 제출자료 : 2010년에 입장한 전국 박물관·미술관 입장 티켓 50매 이상 (A4용지에 자유롭게 입장 티켓 부착(원본제출))별도 표지 부착 후, 전면에 제출자의 성명, 주소(우편번호 기재),  연락처(휴대 전화번호, 집 전화번호), e-mail, 제출일 기재‘박물관·미술관 100번가기’ 설문지 및 관람후기설문지 다운로드 양식은 추후 홈페이지 공지 예정  ② 제출방법 : 2010. 12. 1(수)까지 등기우편접수(‘10.12.1 소인분 까지 인정)방문접수 시 ‘10.12.1(수) 18시까지        ③ 보내실 곳 : (140-026) 서울 용산구 서빙고로 135 국립중앙박물관 내 한국박물관협회 (교육동 106호)          “박물관·미술관 100번가기 행사 담당자 앞” 나름 재밌는 이벤트가 아닐까 싶네요~ 이 이벤트를 보고 제가 가진 티켓은 몇장이나 될까 싶어 세어봤더닝, 고작..7장;;;;이아니라 4장이네요;(창원 성산아트홀과 마산3.15아트센터에서 했던 미술전은...박물관.미술관이아니네요..;;)그나마도 3월에 몰려 있고 4,5월은 전멸이네요;;ㅋㅋㅋ이런.(왠지 블로그 포스팅과 일치하는...)앤디워홀전도 갔었는데, 그때 같이 간 분덕분에 무료관람해서 티켓이없는데..그게 한이 될줄 알았겠습니까?그래봐야 8장이지만요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 이 이벤트가 아니더라도 티켓모아두고 보길 좋아하는 저로서는티켓모으기가 재밌달까요? 영수증같은거 모으는거 좋아해용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동일한 날짜의 티켓도 4장까지는 허용된다고 하니까~여러분 한번 도전해보세요!!ㅋㅋㅋ 아.모든 내용(포스트포함)은 한국박물관협회 홈페이지에서 가져왔습니다.http://museum.or.kr/  전 내일 국립중앙박물관의 대영박물관전 가려구요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 가고 싶었던 전시회이기도 하지만,티켓을 향한 강력한 동기 부여!!   동의보감이 유네스코 세계기록유산이 되었다는 기사를보고..오늘은 '허준 박물관'에 다녀왔네요.. 1997년 훈민정음과 조선왕조실록2001년 직지심체요절과 승정원일기2007년 :해인사 고려대장경판 및 제경판 조선왕조의궤2009년 동의보감 우리 나라에서 7번 째 등록이라고 하는데요..너무나 자랑스러운 유산이지요^^ 물론 더 좋은 우리의 것들이 세계적으로도 인정받기를 바랍니다~^^ 허준박물관의 바로 옆이 대한한의사협회인데요..발빠르게..프렌카드를 붙여놓았더군요^^ 저는 허준박물관 근처에 살고 있기 때문에 여러번 갔지만..그래도 모르시는 분들이 많으실것같아 http://www.heojun.seoul.kr/ 2,4주 토요일은 무료관람이고요,매주 토요일에는 영화도 보여주고 있어요.. 어른은 입장료800원이예요..요즘 물가도 비싼데..넘 좋은 가격이죠^^ 표를 사서 입장하면 안내데스크에 표를 냅니다..그럼 안내데스크직원이 팜플랫을 줘요..그걸 요기 인형에 넣으면 스탬프를 찍어주는데요..아이들이 신기해합니다^^ 안에 전시된건 사진촬영금지라 사진 못찍어요^^대신..제가 몇 번 갔다온 사진 있는걸 링크걸어요^^http://blog.naver.com/cococa94/30047315678http://blog.naver.com/cococa94/30046783630http://blog.naver.com/cococa94/30030196103 요 약갈기 체험은 뽀야..갈 때마다 뭐 그리 재밌는지..10여분은 약갈고 있어요^^;;약초원도 넘 좋은곳이예요..일일이 나무와 꽃들의 약명이 적혀있어 공부도 되고..공원에 온 느낌도 나고..우리 뽀야는 요 약초원에서 간단한 간식 먹는걸 넘 좋아한답니다..그래서 미리 준비해 간 우유와 도넛을 먹었지요^^가만히 잇는 사진을 찍어달라고 하는 우리뽀야..증명사진같네요^^;;;그리고 공원에서 즐겁게 뛰다 왔네요~    안녕하세요 저번주에 경복궁에 갈일이 있어서 다녀온 찬스입니다. 어릴때 학교에서 단체로 간 이후로 처음갔는데 너무 괜찮은 것 같아 커플분들께 적극추천하려해요!           데이트코스로 경복궁추천드려요!경복궁역 5번출구로 나오게되면 경복궁과 이어져있어 편하게 관람하실 수 있어요.저와 아는동생커플 총 3인이서 관람했답니다.. ​   들어서자마자 눈에 띈 국립고궁박물관​!​안에 한번 들어가볼까요?​     조선의 국왕 , 조선의 궁궐등 다양한 체험관에서 좋은 구경거리를 관람하실 수 있어요.우리나라 역사에 대해 입맛을 다시고 본격적으로 경복궁을 들어가봅시다! ​  ​국립고​궁박물관은 무료입장으로 제한없이 출입할 수 있으나 경복궁에 입장하시려면 표를 끊으셔야해요.이때 신분증 필참!!​ ​24세 이내 내국인이면 무료입장이라는 것 !!!아까 말씀드렸다싶이 저는 3명이서 갔는데 한명이 안가져와서 한명요금 3000원을 지불해서 표를 끊었어요.​​  ​​일요일에 갔는데 우리나라 유명관광지답게 해외관광객들이 정말 많더라구요.특히 중국인들!패키지여행객들도 많고 관광지뿐만아니라 여러나라 사람들 보는 재미도 쏠쏠하더라구요ㅎㅎ​ ​​궁내부가 꽤 크더라구요. 걷다보면 구석구석 좋은 볼거리들이 참~많아요.이름이 특이해서 구경해본 소주방국사를 다 잊어버린 저는 방 앞에 게시되어있는 안내판을 참고하며 구경했어요!​ ​  이어서 들어간 생물방​오늘날의 주방같은 곳 인것 같아요.옛시대의 냄새가 풀풀    -이어서 들어간 또 다른 박물관표가 있으면 무료입장 가능해요.    소총,짚신,장독대,된장 등 우리나라의 문화를 물건으로 알 수 있는 좋은 곳!물건마다 역사가 담긴 것 같아 보는내내 시간가는 줄 모르고 구경했어요.연인들끼리 각자 아는지식 오순도순 떠들며 수다떨며 아늑하게 구경하기 안성맞춤인 곳ㅎㅎ​​  ​일요일인데도 유치원생들과 선생님이 짝을지어 많이들 오시더라구요.선생님이 가이드 설명해줄때가 참 좋았는데..​​   몇주전 갔다온 오사카성의 천수각과 뭔가 비슷한 느낌이 나는 건물하지만 우리나라건물이 훨씬 더 멋있다!!   ​  ​​관람을 순차적으로 하다보면 출구쪽에 자그맣게 옛날 풍경으로 꾸며진 공간이 있는데요.영화 촬영장같이 이발관,슈퍼 등 아기자기하게 잘되어있어요!​​돌다보니 발이 아파서 안가보려다가 힘내서 가보았는데 꿀잼인 공간!! ​  사진찍기에 최적화된 관광지인 것 같아요.우리나라의 문화도 곱씹어보며 견문도 넓어지는 느낌이 들구여튼 오랜만에 서울구경갔는데 알찬 당일치기였어요 ㅎㅎ    위 사진은 모든 일정을 마치고 집으로 돌아가는길에 경복궁 야간개장을 하였길래 사진으로나마 다시 느껴봤어요.야경또한 정말 멋지더군요.  볼거리 매우 많아 3편으로 나누어봤어요다음 2편 데이트코스에서 뵈요~!      인스타 : ptchance                 안면도쥬라기박물관 관람 후기 ​​쥬라기 박물관을 다녀왔습니다.  입장료는 만원....많이 비싸다는 생각이...  개장은 9시 30분에 하는데 너무 일찍 도착해서 좀 기다렸습니다.  쥬라기박물관 20% 할인 가능합니다. 다만 근처 펜션, 주유소, 식당에서 5만 원 이상  당일 영수증 지참시 가능합니다. 저희도 박물관 근처에 있는 주유소에서 5만원  주유하고 할인받았습니다. ​​개장시간이 다 돼서 입장권을 구입 후 입장. 저희는 야외부터 둘러봤습니다.  곳곳에 포토존 폭포 옛날 자동차 등 아이들이 좋아하게 꾸며놨습니다​공룡에 대해 잘 몰라도 이 녀석들은 기본으로 아시겠죠? 트리케라톱스와 스테고사우루스. 처음 우리를 맞이해 준 녀석들입니다.​​​​​향류 고래 모형입니다.  소설 모비딕에 나오는 일명 박치기 고래. ​​​​​정원 한구석에 자리 잡고 있는 고물 자동차​거대한 초식공룡 브라키오사우루스​시원한 폭포수 아래 발톱을 들고 있는 테리지노사우루스 저런 발톱이 하나 부러져 있더군요.​​​​티라노사우루스 포토존 아이들 신나서 V하고 있는 모습입니다 ​ 아래로는 미끄럼틀인데, 사용 불가라 되어있어 아이들이 많이 아쉬워했습니다. ​ ​이제 본관 건물로 입장했습니다   1층부 전시관부터 관람하기 시작했습니다  공룡 화석 뼛조각으로 전시장을 만들어놨습니다 저는 진품이 없을 줄 알았는데 진품도 있고 모형도 있고 다양하게 전시를 해놨습니다​​​​​ 아이들 체험학습을 따로 신청 해놓고 10시에 시작해서 같이 수업을 들었습니다  선생님께서 공룡 화석에 대해서 설명을 해주시고 공룡 화석 발굴 체험도 하고 화석도 만들고 했습니다 이건 따로 만원 내셔야 가능합니다​암모나이트, 삼엽충 화석 모형 만들고, 붓 들고 발굴체험하고 만원이면 좀 비싸기는 하지만, 아이들에게는 요거 안 하면 별 의미 없겠다는 게 우리 부부의 최종 의견이었습니다. 끝나고 인증서도 주고, 단추 크기만 한  암모나이트 화석 모형도 한 개씩 안겨주는데, 녀석들 아주 좋아합니다.​​​​2층 전시장은 새 종류와 파충류 양서류 화석이 주로 전시돼있습니다 코끼리 조상인 메머드 화석입니다. 이 화석을 발견하고 짜 맞추면서 그 크기를 알았을 때, 고고학자들의 마음이 어땠을까 상상을 하니, 저도 막 신이 나더라고요. 몇천만 년 전 1억년적 화석들이라니 놀라울 따름입니다.​​ 알도둑 오비랍토르 모형입니다.알은 훔친다고 그 이름을 붙였는데, 사실은 다른 공룡과 달리 알을 품고 있는 모성애가 강한 공룡이라는군요.​ ​3층은 전시장은 각종 광물, 바다생물들이 전시돼있습니다  3D 영상관도 있습니다. 3D 영상관 보시려면 1층 안내 데스크에서 신청하시면 됩니다 무료입니다  혹시 쥬라기박물관 3D 영상 내용  그런데 사실 어떤 내용을 전달하려 했는지 이해가 되지 않았습니다. 혹 이해하신 분들은 댓글 좀...​​​​​물고기와 조개들의 화석들입니다.  오랜 세월 지층 속에 숨겨두었다니, 자연은 이렇게 우리에게 예상치 못한 선물을 안겨주고 하네요​​박물관 건물 그리 크지 않지만 볼거리가 많았습니다 관람시간은 대략 2시간 정도면 다 볼 듯합니다홍성 IC에서 나와서 안면도 들어가는 길목에 있으니  여행 오시다 들리시면 좋을 듯합니다 ​​​​​​ ​​경복궁은 조선시대 다섯 개의 궁궐 중 첫 번째로 만들어진 법궁이다. 경복(景福)이란 이름은 "큰 복을 누리라"는 의미로 새로운 왕조 조선의 설계자였던 정도전(鄭道傳, 1342∼1398)이 지었다. 임진왜란 때 불이 나서 완전히 파괴되지만 고종 때 흥선대원군의 지휘 아래 새로 지어진다. 그러나 일제시대를 거쳐오면서 수많은 수난을 겪었다. 이 경복궁의 흥례문(興禮門)을 만난 지 벌써 30여 년이 지났다.경북의대 서장수 교수도 같은 주말 경복궁을 들렀다. 내가 담지 못했던 좋은 사진들을 페이스북에 남겨 두었기에 허락을 받아 옮겨왔다. 화창한 가을 날씨에 궁궐 내 아름다운 구경거리가 이렇게 많다는 사실을 새삼 느끼께 한다. 가까운 시간에 다시 찾아보리라.      국립고궁박물관(國立古宮博物館),  National Palace Museum of Korea경복궁 내 국립고궁박물관은 10년 전에 만들어졌는데 설립 목적은 조선왕실과 대한제국 황실 문화유산의 종합적인 조사·연구, 수집, 보관 및 전시를 통해 왕실문화에 대한 올바른 이해와 역사관 정립에 기여하기 위함이었다. 1993년 국립중앙박물관의 옛 건물에 조선왕실 역사박물관을 건립하기로 결정하였고, 광복 60주년인 2005년 8월 15일 역사적인 개관을 하였다. 현재 국립고궁박물관의 상설 전시실은 3개층 12개실로 2층의 제왕기록실, 국가의례실, 궁궐건축실, 과학문화실, 왕실생활실과 1층의 탄생교육실, 왕실문예실, 대한제국실 및 지하층의 궁중회화실, 궁중음악실, 어가의장실, 자격루실 등으로 구성되어 있다. 모두 자세하게 관람하려면 족히 하루가 걸릴 듯하다. 그러나 한시간 정도만 머물면서 공부했던 몇 가지 내용들은... 일월오봉도 (日月五峯圖, Paintings of the Sun, Moon and Five Peaks)조선왕조의 왕이 공식적인 업무로 머물거나 행차하는 곳, 그리고 왕의 초상인 어진 주변에는 항상 일월오봉도가 펼쳐졌다. 이 그림은 시경(詩經)의 소아(小雅)에서 왕의 덕을 기리고자 제시하는 산봉우리,해,달,시내,소나무와 같은 자연물로 구성되어 있다.이러한 소재들은 영원성을 의미하는 것이기도 하기 때문에 왕권의 지엄함과 왕실의 영원한 번영을 기원하는 것으로 해석된다. 다섯 개의 봉우리와 해와 달, 소나무, 파도문을 대칭적으로 그려 넣은 형식은 일찍부터 정착되어 도식화되었으며, 돵실의 의식용으로 사용되었기 때문에 강한 채색을 사용하여 화려하고 장식적인 이미지를 강조하였다.  일월오봉도는 왕의 뒷편에만 펼쳐지던 병풍이었기 때문에 왕의 모습을 그려넣을 수 없었던 조선시대의 기록화에는 이 그림이 펼쳐져 있는 곳에는 곧 왕이 있음을 의미한다. 어좌에 앉은 고종 / 1902년경일월오봉도 병풍을 배경으로 앉아 있는 고종이다. 1902년 네지에르 (joseph de la Neziere)가 그린 삽화도 거의 같아 1902년경으로 추정하고 있다. 장소는 중화전으로 보인다. 황제의 권위를 상징하는 황룡포와 금척대수정장과 금척장을 패용하고 있다. 소학(小學)  아동용 윤리학습서소학은 8세 전후 아이들에게 유학을 교육하기 위해 만든 교재인데 왕실에서 사용되었던 책자이다. 송나라 주희(朱熹)의 제자인 유자징(劉子澄)이 편찬하였는데 총 6편으로 내편 4권은 입교(入敎), 명륜(明倫), 경신(敬身), 계고(稽古)이며, 외편 2권은 가언(嘉言), 선행(善行)으로 구성되었다.경서통과 죽간    (經書桶 竹簡)​ 유교경전을 외우거나 학습한 내용을 평가할 때 사용하던 경서통(經書桶)이다. 경서통은 죽간(竹簡​)을 가득 넣어두고 그 중 하나를 뽑은 다음 거기에 적힌 글귀를 읽고 스승의 질문에 답하였다고 한다. 여기에는 맹자, 시경, 서경, 소학의 내용이 포함된다.국왕이 왕세자에게 당부한 글 (훈유 講論)중종이 원자 인종에게 지어준 훈계의 글1) 일찍 일어나고 밤이 되면 잠을 자되 학문을 게을리 하지말라2) 스승을 존경하고 도(道)를 즐기며 선(善)을 좋아하고 인(仁)에 힘쓰라3) 성색(聲色)을 가까이 하지 말고 재물을 늘리려 하지말라4) 예(禮)가 아닌 것은 모비말고 듣지도 말며 말하지도 말고 행하지도 말라5) 소인의 무리와 가깝게 지내지 말고 난잡한 놀이를 좋아하지 말라6) 뜻을 고상하고 원대하게 세우되 금석처럼 굳게하라7) 임금에게 충성하고 어버이에게 효도하며 형제간에 우애하되     날마다 문안하고 수시로 음식을 보살펴라8) 간사한 행동을 버리기에 힘쓰고 이단을 숭상하지 말라9) 사사로운 욕심에 가려지지말고 착하고 공정한 마음을 보존하가10) 궁녀와 내시들의 말을 듣지말고 행동의 처음과 끝을 조심하라한국전쟁 시기 덕수궁에서 미국으로 반출된 국새와 어보들이다. 문화재청과 미국 국토안보수사국의 공조 끝에 지난 2014년 4월 25일에 고국으로 돌아왔다.수강태황제보(壽康太皇帝寶)위쪽 수강태황제보는 대한제국 1907년(융희 원년) 순종황제가 고종 황제에게 수강이라는 존호를 올리면서 제작한 어보이다. 8각의 측면에는 주역의 팔괘를 새겼는데 이러한 어보는 조선과 대한제국을 통틀어 희귀한 형식이다. 효손은인(孝孫銀印)과 유세손서 (諭世孫書)정조의 아버지 사도세자에 대한 절절한 그리움과 효성을 알려주는 유물들이다. ‘효손(孝孫·효성스러운 손자)’이란 글자를 새긴 은인(은도장)과 ‘세손에게 내린 글(유세손서·諭世孫書)’은 왕세손 정조가 ‘승정원일기’에 실린 사도세자의 죽음에 대한 기사를 삭제해 줄 것을 요청하며 올린 상소를 읽고 감동한 영조가 정조에게 내린 인장과 글이다.왕실족보규장각 도서 - 조선이 멸망하면서 여러 곳을 옮겨다녔다. 관리의 등용문 과거(科擧)조선시대 과거제도는 고려의 과거제를 개편하여 발전하였다. 조선에는 문관을 뽑는 문과(文科), 무관을 뽑는 무과(武科), 전문기술관을 뽑는 잡과(雜科)의 세 가지가 있었고, 문과의 경우 다시 생원, 진사를 뽑는 소과(小科)와 관료를 뽑는 대과(大科)로 구분되었다. 공신의 자손에게 주어지는 음서(蔭敍)에 의해 관료가 되기도 하였다. 그러나, 원칙적으로 과거를 거치지 않고서는 고위 관직에 올라갈 수 없었기 때문에 과거에 급제하는 것은 가장 일반적인 입신(立身)의 방법이었다.과거의 종류는 정기시(定期試)와 부정기시(不定期試)가 있다. 정기시는 식년시(式年試)라고도 하며, 문과의 경우 33명을 선발하였고, 부정기시의 경우 국가의 경축이나 필요에 따라 행해져 선발 인원과 지역이 일정하지 않았다.조선시대 의학의 발달조선의 의학은 고려의 의학과 제도를 계승하고 보완하여 큰 발전을 이루었다. 우리나라 퐁토에 맞는 향약을 연구하고, 자기 관찰과 실험에 의해 간행된 의서가 모두 90여종이나 된다. 세종때 출간된 향약집성방(鄕藥集成方)과 의방유취(醫方類聚)는 우리 풍토와 체질에 맞는 약재와 치료법을 정리한 것이고, 선조의 명으로 허준(1546-161)이 편찬한 동의보감(동의보감)은 역대 고금의 한방의서의 정수를 채택하여 집대성한 것이다. 또한 고종 때에 이제마(李濟馬, 1838-1900)는 사람의 체질을 네가지 유형으로 분류하고 식이요법과 감정을 다스려 병을 예방하고 치료하는 사상의학을 발전시켰다. 2019-09-20경복궁 수문장 교대식 박물관 관람을 마치고 나왔던 시간은 오후 3시경 때마침 수문장 교대식이 진행되는 시간이었다. 하루에 세 차례 수문장 교대식 행사를 치룬다고 했다. 3년 전에 대만을 방문했는데 이 곳에도 고둥박물관이 있었고, 비슷한 행사로 '위병 교대식'도 보았다. 그런데 위병 교대식은 우리의 국군묘지 사당 격인 충렬사란 곳에서는 열렸다.  (2015년 9월 12일)    오사카 자유여행 코스 :: 오사카 주유패스 1일권으로 오사카성, 주택박물관 관람하기 :: 오사카 주유패스 1일권 일정:: 오사카 4박5일 자유여행 :: 교토를 빡세게 돌아주고3일째에도 교토를 가려고 했으나!!날씨가 계속 흐리고, 몸이 너무너무 힘들어서 새벽같이 못 일어나겠더라고요.그래서 일정을 바꿔서 오사카를 둘러보는 코스로 바꿨어요!아침에 여유롭진 않지만 그래도 ㅠ 7시에 일어나서 준비하고 조식 먹고 9시에 숙소에서 출발!그래서 오늘은 오사카 주유패스 1일권 일정으로! '-')//첫 번째로 간 곳은 오사카성.섬 주변은 저렇게 높은 성벽이 쌓여있었다.오사카성 가는법 :: 다니마치욘초메역 9번 출구로로 나와서 직진. 건너편 공원을 통해서 갑니다. (어디든 사람 많아요. 따라가세요..ㅋㅋ)비가 와서 그런지 사진도 흐리흐리.그래도 오사카의 단풍은 여전히 예뻐요. 이때가 아침 9시쯤이었는데 비오는날 조깅하시는 분들(외국인) 이 많았어요..ㅋㅋ한국어 안내도 돼있고, 공원이 생각보다 엄청 큽니다.오사카성 주변에는 은행잎이 잔뜩 떨어져 있었다. ♥보기엔 한적해 보이는 길을 따라 걷습니다. 아마 입구가 다른 쪽에도 있나봐요.성입구에 다다랐을 때는 중국인 단체관광객이 엄청났거든요..-ㅛ-;;드디어 도착.오사카 주유패스로 무료입장할 수 있어요.이 높은 성벽을 짓느라 많은 사람들이 희생당했다고 하니까, 뭐든 멋질 수만은 없나 봐요.반짝반짝 금칠. 들어가 봅시다!!5층인가까지 엘리베이터를 타고 올라가면, 이렇게 오사카성 주변을 볼 수 있어요.위에서부터 내려오면서 관람을 하면 되는데, 관광품 판매와 박물관? 비슷한 게 있었는데,별로 유익한 거 같진 않아서 저는 그냥 내려왔어요.보수공사하는 곳이 많아서, 오사카성 말곤 딱히 볼게 없었던..밖에서 인증샷만 찍고 다른 곳으로 이동해도 부족할 것 없어 보였어요. ㅋㅋㅋ이제 주택 박물관으로 이동합니다~ ♬오사카 주택박물관 가는법 :: 텐진바시스지로쿠초메역 지하 1층에서 3번 출구와 연결된통로를 통해서 주택박물관에 갈수 있어요. 지상 8층에 위치해있으니 엘리베이터를 타고 올라갑니다.역시나 오사카 주유패스를 보여주면 무료입장.입구에서 가방은 캐비닛에 맡겨야 해요. 맡길 때 넣었던 동전은 돌려줌! '-')//8층에서 입구로 가기 위해 내려가게 되는데, 기와지붕 위에 깨알 고양이.. ㅋㅋ사실 돋네요. ㅋㅋㅋㅋ간단하게 기모노 체험도 해볼 수 있어서 저도 표를 끊었어요.가격은 200엔. 정확히는 유카타 체험이 맞겠네요!체험 시간은 30분! 엄청 짧다 생각했는데.. 30분이면 시간이 남아욬ㅋㅋㅋ...구글번역잼..ㅋㅋㅋ재미지다!! ㅋㅋㅋㅋ저만 재밌나욬ㅋㅋㅋㅋㅋ저 발가락 양말도 주고, 순서가 되면 언니들이 불러서 옷 갈아 입혀줍니다.입고 있는 위에 입어요! '-')//주택박물관은 말 그대로 옛날 일본의 주택가를 재현해 놓은 박물관이에요.작지만 실내에서 낮과 밤도 바뀌고 재밌는 공간이에요. ㅎㅎ관광하는 다른 분들을 내가 찍음..전 혼자 갔으니까 저들을 찍는 걸로 대신하기로. 흑흑흑  다다미방들도 있고, 주방은 우리나라랑 비슷한 느낌이 많이 나죠?깨알같이 지붕 위에 베란다..? 빨래건조대?지금도 일본은 베란다에 저렇게 빨래를 널 수 있는 공간이 있었던 게 인상 깊었어요.가정집 상차림과, 상가도 재현되어있어요.저런 가정식 먹고싶..ㅋㅋㅋ주택박물관 관람을 마치고 나오면, 이렇게 연대별로 미니어처 전시가 되어 있어요.옛날의 건축 모습부터 근현대적 모습도 볼 수 있어서 귀여웠어요.생각보다 미니어처도 정교하게 제작되어서 구경해 보시는 것도 나쁘지 않을 거 같아요.오사카 주유패스 1일권으로 알차게 하루를 돌아다니려고 하는데,아파서 다 못 돌아보고 했어요. 아쉽아쉽또 다음 포스팅으로 후다닥 찾아뵐게요. =)   오늘도 역시나 맑은 하늘이 반겨주네요~요즘 같은 날씨면 정말 가족들과 친구들과 제주여행하기 딱 좋은 날씨인것 같아요,햇님도 반짝여주시고, 바람도 솔솔 불어주시고 ㅋ초여름에 접어든 지금, 건강에 부쩍 관심이 늘어나서 그런지자연스레 발걸음이 뮤지엄 몸으로 향했어요~뮤지엄 몸은 모형이 아닌 인간의 실제 몸을 표본하여 만든 박물관이기에 매리트가 아주 큰 것 같아요~그러나,비위가 정말정말 약하신분들과 함께 가실 예정이라면 절대~ 진짜 인체로 만든 곳이라는 말씀은 하지마세요 ㅋ입구에서부터 여기는 인제과학박물관입니다~ 라고 딱 보여주네요~들어가는 입구부터 궁금증이 증폭이 되면서 동공확대!! ㅋ연령대별 인체의 특징을 이미지와  글로 벽면이 가득채워졌었는데 뭔가 사진 전시회 비슷한 분위기를 풍기기도 했어요~글이라고 그냥 슝~ 지나치지마시고 한 번 읽고 둘러보시면 더 깊게 이해하고 즐길 수 있어요,몸 박물관에 가셔서 관람하시게 되면 꼭 읽어보시고 둘러보세요~해부학의 순서와 진행 모습을 구현했는데의학분야에 대해서는 무지한 저에겐 무섭기보다는 오히려 하나의 지식이 쌓이는듯 했어요 ㅋ의학계열에 관심을 갖고 공부를 시작하신 분들에게는 좋은 경험이 될만한 곳이기도 한 것 같아요~인체를 단면으로 절단하여 전시했는데 정말 뼛속 구석구석을 직접 눈으로 보는거기에신기하기도 하고예전에 교통사고로 다쳤었던 적이 있었는데그 부위를 찾아보며 머릿속으로 그려보기도 했어요~ ㅋ보통 근육은 뼈와 인체내 기관들에 비해 덜 중요하다고 생각하시는 분들이 많을 것 같아요.제가 그렇게 생각했었거든요ㅋㅋ 저만 그렇게 생각했던건가? ㅋ그런데 근육 또한 아주 중요한 인체조직이며, 근육들의 유기적인 조화들로 통해우리의 몸이 음식물을 소화시키고 심장이 뛰는 거라는 걸 이번 몸 박물관을 관람하면서제대로 머리에 쑥~~~ 집어넣었어요!   우리의 인체가 익사이팅한 스포츠를 즐길때의 몸의 근육과 뼈가 어느 곳으로 집중이되며, 어떻게 움직이는지직접 눈으로 보니 이해도 잘가고 신기하기도 했어요~   몸의 장기의 이름과 위치를 쉽게 익힐 수 있도록 체험이 마련되어있었어요~은근 복잡하면서 겹겹이 쌓인 장기와 뼈 혈관 피부들이 신기하기도 했어요,그러니 인체의 신비라는 말이 있겠죠? ㅋ   뮤지엄 몸에는 제주도 여행정보를 쉽게 접할 수 있도록관광지들의 리플렛들이 나열되어 있어요~그 옆에는 제주도 전역에 위치된 관광지들의 할인쿠폰이 있어가고싶은 관광지를 선정하고 해당 쿠폰을 뜯어가시면 시간도 단축되고~ 할인도 받고~일타이피, 도랑치고 가재잡고, 님도보고 뽕도따고? ㅋㅋ 야외에는 포토존이 있어요~ 정말 진격의 베이비들이 기다리고 있답니다~마이마이 커~ 얼라들이 ㅋㅋ야외 쉼터에는 테이블과 분위기 있는 그네도 있어 관람 오신분들이 간식을 즐기시거나그네에 앉아서 사진도 많이 찍으시더라구요~마지막으로 암을 예방하는 방법과 당뇨병 자기진단 테스트로우리의 건강을 스스로 지켜보아요!! 러시아&북유럽 여행기 8일차 일정~​오늘은 정말 오랜만에 북유럽 여행기 한 번 써볼까 하는데요. 북유럽 4개국 중 가장 볼거리가 많고 오랜 시간 머물게 되는 스웨덴의 수도, 스톡홀름에 대해서!!  스톡홀름 가볼만한곳 으로 정말 추천드리는 사진 박물관(FOTOGRAFISKA) 관람 후기 한 번 작성해보겠습니다.​ ​스톡홀름 사진 박물관은 박물관 자체로도 정말 좋은 곳이지만, 이 사진미술관 바로 앞이 정말 절경 중에 하나고요. 이 박물관 레스토랑 역시 스톡홀름 맛집이라 꼭 한 번 가보시면 좋을 거 같습니다. 특히 일몰 때는 분위기 정말 최고이니 이 시각 맞춰서 가보시는 것도 하나의 팁!!  ​예전 포스팅에서 스웨덴 자유여행할 때, 스톡홀름 패스가 있으면 비싼 관광지를 무제한으로 마음껏 무료입장할 수 있는 걸 얘기해드린 적이 있었는데요. 이 스톡홀름 사진 박물관 역시 이 패스가 있으면 무료입장 가능하다는 거~ ​ [스웨덴여행 필수품] 스톡홀름 패스(STOCKHOLM PASS) 완전 분석 및 실사용 후기!스웨덴의 필수품이라고 칭하고픈 스톡홀름 패스(STOCKHOLM PASS)에 대해 자세하게 분석해 보...cruiserlaw.blog.me ​스톡홀름 패스가 궁금하시다면 위를 클릭하시면 좀 더 자세하게 포스팅해놓았으니 참고하시면 좋겠고요~ ​대부분의 관광지가 오후 6시 정도면 거의 문을 닫지만, 지금부터 소개해드릴 스톡홀름 사진 박물관은 무려 밤 11시까지 오픈한다는 사실!! 그래서 이 패스를 완전 뽕 뽑을 정도로 사용할 수 있기에 하루의 가장 마지막 코스를 이곳으로 계획 세우면 좋답니다.  ​우선 가는 법부터!!  맨 아래 구글맵으로 정확한 위치를 표기해두었는데요. 지하철을 타고 가시면 은근 위치가 애매해서 가장 가까운 역에 내리셔도 약 1KM 정도 걸어가야 한답니다. 쇠데르말름 섬 동북 쪽 해안가에 있어서 위치가 좀 애매하다는 거.. 하지만 스톡홀름 패스가 있으면 요 근처에 내려주기 때문에 정말 편하게 가실 수 있답니다. ​ ​저도 원래는 아침부터 스톡홀름 여행을 해대느라 그냥 박물관이 요기는 생략하고 마지막으로 시티투어 버스 타고 스톡홀름 시내 한 바퀴 돌고 숙소로 돌아가려고 했었거든요. 그래서 2층 버스 타고 시내투어를 하고 있는 중.. 갑자기 버스가 잠시 정차하더니 밖에 전경 좋다고 나가보라고 하더라고요. ​그래서 저도 다른 관광객들과 함께 설마 놓고 가지는 않겠지 하고,, 따라 나갔더니..​요렇게 멋진 전경이 내려다보이더군요..  ​아래쪽에는 무슨 배 같은 것도 하나 정박해 있었고요.. ​ ​그러다 아래쪽에 있는 특이하게 생긴 건물 하나 발견!!  아 저기가 스톡홀름 패스 알아보다 얼핏 봤던 사진 박물관이로구나 하고 문득 떠오르더라고요. 참 여기는 밤늦게까지 한다고 했지!! 하고 바로 계획 수정~ ​오늘의 마지막 코스는 너다!! 하고 버스기사님을 배웅하고 절벽 아래쪽 스톡홀름 가볼만한곳 중 하나인 사진 박물관으로 가봅니다!!​자유여행이니 언제나 계획은 수정 가능하다는 거~~ ​ ​계단을 따라 내려가서 도로를 횡단해서 해안가 쪽에 있는 사진 미술관 도착!! ​ ​이 이 앞에는 많은 스톡홀름 시민들이 야외 노천 레스토랑에서 맥주나 식사를 하고 있더군요.. ​저도 맥주 한잔하고 나서..  ​사진 박물관 안으로 들어가 봅니다. 내부는 요렇게 참 북유럽 감성 뿜뿜 느껴지게 깔끔하게도 되어 있었구요.. ​ ​바로 패스를 이용해서 티켓 수령!! ​ ​당시 이런 테마를 주제로 전시회가 열렸구요.. ​ ​내부는 요렇게 분위기 정말 좋은 전시관으로 되어 있더라고요~ ​ ​이 스톡홀름 사진 미술관은 2010년 오픈한 박물관으로 전 세계 다양한 사진들로 꾸며놓았는데.. 시즌 별로 전시 내용이 달라진다고 합니다. 앞서 말했듯이 밤늦게까지 오픈하는 곳으로 현지인에게도 인기 많은 곳이라고 하고요. ​ ​하루 종일 행군했음에도 박물관 내부가 정말 고급지고 멋져서 전시된 작품에 매료되 하나하나 푹 빠져서 감상하게 되더라고요. ​ ​황우석 박사 사진도 나와서 반갑기도 했고요.  다양한 주제별로 전시가 되어 있어서 지루하지 않게 관람할 수 있더라고요. ​ ​약 1시간 정도 둘러본 후에 귀가 시간이 너무 늦어질까 봐 적정선에서 끝마쳤고요. ​ ​암만 늦어도 기념품 샵은 빼놓을 수 없겠죠? 좀 비쌌지만 스웨덴 여행은 큰맘 먹어야 오는 여행지라 여기에서 꽤 오랜 시간 머물다 갔다는 거 ㅋㅋ ​ ​요렇게 건물 입구 쪽에는 멋진 일몰을 보면서 커피 한잔하기에 그만인 레스토랑과 카페가 있었구요.. ​ ​그냥 가기가 아쉬워서 이때가 밤 8시가 넘었나 이제서야 해가 서서히 지기에 스웨덴 여행 첫날밤 일몰 감상을 이곳에서 하고 가기로 합니다. ​북유럽 여행을 역시나 여름에 와야 밤늦게까지 하루를 알차게 보낼 수 있어 좋더군요!! ​ ​스톡홀름의 일몰을 스웨덴 시걸과 함께 합니다~ ㅎㅎ ​ ​이렇게 스웨덴 여행 1일차 일정은 마무리되었고요, 다음 포스팅에서 스톡홀름 가볼만한곳 차례차례 소개해 드릴게요~​​  ​​​스웨덴 스톡홀름 패스 구입하러 가기 클릭!​​​ FotografiskaStadsgårdshamnen 22, 116 45 Stockholm, 스웨덴 ​  금동반가사유상, 국보83호  반가사유상, 국보 78호​​개인적으로 국립 박물관에서 가장 볼만한 것은 반가사유상이라고 생각한다.  반가사유상 2종류, 국보 78호과 국보 83호를 매년 번갈아가면서 전시를 한다. 현재는 금동반가사유상(국보83호)이 전시 중이다. 국립중앙박물관 관람 팁 ​ 저는 용산에 있는 중앙박물관을 자주 가곤 합니다. 보통 1달에 한두번는 가는 것 같습니다. 기획전시를 보러 가기도 하지만, 상설전시를 보러가곤 합니다. 상설전시의 경우, 전시된 것들이 의외로 많아서 하나하나 다 보는데는 시간이 매우 많이 합니다. 그런데, 제가 3,40번 정도를 방문해 보니까, 처음 방문하는 경우에도 알차게 보는 방법(?)을 알게 되었습니다. 간단하게 소개합니다. 처음 방문한 경우, 일단 [국보]와 [보물]을 중심으로 봅니다. 하나하나 모든 것을 보려고 하면, 시간이 너무 많이 소요되므로, 일단 국보와 보물에 포커스를 맞춥니다. 이렇게 중요한(?) 것들을 먼저 유심히 보고, 다른 유물들은 아주 간단간단하게 보아도 최소 3, 4시간 정도가 소요됩니다. 박물관에는 여러곳에 휴게공간이 있으므로 1시간에 한번정도는 이미 보았거나 앞으로 볼 것들에 대해 인터넷 검색을 하면 더 많은 유익한 정보를 얻을 수도 있습니다. 다양한 가격대의 식당과 카페도 여러곳에 있어서, 식사 및 차를 마시는 것도 가능합니다. 2박 3일의 강릉 투어의 첫번째 맛집강릉불고기 아무데서나 한끼 때울수 있지만이왕 놀러왔으니 맛집도 투어하기 위해목적지로 가능 근처 맛집을 이미 검색하고 와서강릉불고기에 도착했습니다    대관령아기동물농장에서 시간을 너무 오래 있어늦은 점심을 먹게 되었네요그나마 식당이 가장 바쁜 점심시간대를 지나서 가서복잡하지 않고 좋았습니다 ​​  파불고기로 유명한 식당이라고 합니다 ​​  늦은 점심이라 너무 배고파서 빨리 음식을 주문합니다 ​​  메뉴는 산더미 파불고기 한가지 밖에 없군요^^ ​​  깔끔한 기본반찬 나옵니다채소는 직접 기른거라 아주 신선해 보입니다된장도 직접 만들어서 맛이 독특하지만 아주 맛있네요 ​​  4식구지만 막내딸은 많이 먹지 않아서파불고기 3인분을 주문했습니다파가 더 산더미로 나올줄 알았는데 기대보다 높이가 조금 낮네요^^ ​​  엄마표 된장찌개는 기본에 충실합니다 ​​  바쁜 점심시간대가 지나서인지 식당아주머니 아주 친절하시게반찬도 계속 챙겨주시고 서비스 너무 잘해주셔서 좋았습니다이런 맛집은 서비스가 안좋은 곳이 많은데주인아주머니도 너무 친절하시고일하시는 분도 너무 친절하셔서 찾아온 보람이 있습니다 ​​  한우라서 당연 맛은 보장됩니다첫번째 맛집 기대만큼 충족되어서 아주 기분좋게 식사하고 왔습니다    늦은 점심을 끝내고 바로 하슬라아트월드로 왔습니다피노키오박물관도 함께 관람할수 있습니다  ​  딸이 더 비슷하게 포즈를 취했네요^^ ​​  실내 전시관과 실외 조각공원이 있어 2시간정도 관람 시간을 예상하시면 될것 같네요 ​​  평소에도 사진찍을때처럼 사이가 항상 좋으면 좋겠군요 ㅎㅎ ​​   악어 조형물이 모두 호찌께스로 만들어 졌다니 정말 신기하네요  ​  발 모양에 서면 센서가 감지되어 피노키오 모형들이 움직입니다 ​​  숫가락 젓가락 포크로 만들어진 총 멀리서 봤을때 몰랐는데 정말 신기합니다 ​​ ​야외 조각공원으로 ~~​  날이 점점 어두워 졌는데 사람모양이라 깜짝 놀랐습니다 ​​  아침부터 출발해서 빡빡한 일정으로 돌아다니다 보니 아이들이 지쳐서 조각공원 절반정도 돌고 내려왔습니다빨리 리조트가서 쉬자며 재촉을 해서첫째날 일정은 여기서 마침닙낟^^    늦은 오후, 수업을 마치고 루브르박물관에 다녀왔어요~ 루브르박물관은 매주, 수, 금요일 야간개장을 하기 때문에 밤 10시까지 관람을 하실 수 있어요.  박물관을 꼼꼼하게 보고 싶으신 분들은시간이 모자랄 수도 있지만,  저처럼 대표적인 작품 몇가지만 보고나오자 하시는 분들은 야간개장 추천드려요,  입장료도 더 저렴하고, 좀 더 한가하게 관람하실 수 있어요~         * 루브르박물관 가는방법   메트로 1, 7호선 Palais-Royal Musee de Louvre 역에서 하차,지하철역에서 내려 연결되는 지하 (거꾸로 된 피라미드)통로 입구로 입장하시면 줄을 많이 서지않고 들어가실 수 있다고 해요.  하지만, 저는 야간개장을 다녀와서사람이 많이 없었기 때문에 1층에서도 바로 들어갈 수 있었어요~   * 개관시간 & 입장료  오전 9:00 ~ 오후 6:00,  수,금 밤 10:00까지 개관. 화요일 휴관,상설전시 11€, 나폴레옹홀 전시 12€, 통합권 15€ 야간개장입장권은 정확하게 기억은 안났지만, 6€ 정도 였던거 같아요~ 입장 전, 오디오가이드 5€ 대여.          오후 5시정도 해질 무렵 루브르박물관 앞 굳이 관람을 하지않아도 박물관 앞에는 항상 많은 사람들로 인산인해. 베르사유궁전 갔을 때, 우연히 한국분을 만나서 다음날 함께 동행을 하기로 했었는데 저 박물관입구에서 만나기로 했었죠, 작은 피라미드는 여러군데 있으니 큰 피라미드앞에서 만나자. 그리고, 정확히 저희는 20분뒤에 만날 수 있었답니다 ㅋㅋ  너무 많은 사람들과 보기보다 엄청 큰 피라미드를 서로 빙글빙글 돌고 있었던 거죠 ㅋㅋ                 샹젤리제 Fnac에서 픽업한 입장권 챙기고, 한국어판 관람안내서 반드시!! 챙기셔야 해요,  그렇지 않으면, 방대한 저 박물관을 헤매기만 하다 나오게 될 지도,,,,, 관람안내서는 입장을 하게 될 지하 1층 중앙 인포메이션에 있어요~       먼저 안내지도를 펼치고, 관심있는 작품의 동선을 체크해 보세요~  제가 선택한 방법은  모나리자와 나폴레옹 1세 대관식 등 루브르박물관을 대표하는 작품들이 몰려있는 " 드농관 (Denon) " 을 먼저 관람하고,  " 쉴리관 (Silly) "으로 가서 밀로의 비너스, 스핑크스, 니케상들을 관람. 사실 전 조각품보다는 회화를 더 좋아하거든요~     드농관에 전시된 숨이 멎을듯이 멋있는 회화작품들...     들라크루아의 " 민중을 이끄는 자유의 여신 "  프랑스의 7월혁명을 배경으로 그려진 작품이에요. 닌텐도 3D 오디오가이드로 설명을 들으니 발견하지 못했던 작품의 구석구석이 이해가 가면서 더 재밌었어요 저 작품에서 유심히 봐야하는 피라미드형 구도. 그리고, 전체적인 갈색조의 색감속에 숨어있는 파랑, 빨강, 흰색의 포인트. 바로 프랑스국기를 뜻하는 색이랍니다.그 색을 통해 자유를 꿈꾸는 혁명가들의 의지를 표현했다고 해요.        " 민중을 이끄는 자유의 여신 " 바로 옆에 나란히 있는  제리코의 " 메두사의 뗏목 "  이 두 작품은 루브르박물관에서 대표적인 작품이라 해도 과언이 아닌데 "메두사의 뗏목" 은  " 민중을 이끄는 자유의 여신 "을 모티브로 그려졌다고 해요. 그것을 가장 유력하게 증명해주는 것이 " 메두사의 뗏목 " 역시 피라미드형 구도를 가지고 있다는 점. 이 작품의 배경은 프랑스가 아프리카를 식민지로 개척할 당시세네갈에 정착하기 위해 프랑스인들이 타고 가던 배가 난파되는 사건이 발생합니다.  여기서 400여명의 인원 중 149명만 급조된 뗏목에 올라타고, 15일동안 표류를 하게 되었다고 해요. 그리고 남은 15명의 사람들,  멀리 보이는 구조선을 향해 손을 흔드는 이 장면에서 죽음과, 고난, 그리고, 남아있는 희망의 불씨까지 고스란히 표현이 되고 있어요.  작품 하나를 보면서 영화를 보고 있는듯한 감동....        이 작품역시 들라크루아의 작품" 키오스 섬의 학살 " 이에요. 터키군이 키오스 섬을 습격하여 민중들을 학살했던 사건을 그린 작품." 메두사의 뗏목" 처럼 역사적인 사건을 세상에 알리고자 한 작품을 많이 남긴 들라크루아 .  그래서 혁명적인 낭만주의파라고 불린다고 해요.         이제 그 유명한 모나리자...  근데 내가 모나리자를 보러왔는지 모나리자가 걸려있는 박물관을 보러왔는지. 그냥 모나리자를 본 후,아, 철통보안속에 잘 보관되고 있구나 하는 감명을 받았죠 ㅋㅋㅋㅋ 양쪽의 보안원 사이에서 방탄유리막에 싸여 알듯 모를듯한 미소를 짓고 있는 모나리자. 너무 많은 사람들 틈에서,,좀 더 가까이에서 오디오가이드 설명을 들으며 작품을 보고 싶었지만,왠지 이기적인 행동일 거 같아, 줄서서 배급받듯 잠깐 보고 뒤돌아서야 했어요..  그래서 좀 많이 아쉬웠네요..       대략 모나리자는 저런 모습으로 있답니다. ㅋㅋ차라리 더 멀리 찍어서 철통보안 모나리자 사진을 담아올걸,,,,         모나리자와 같은 전시실에 있는  틴토레토의 " 천국" 이라는 작품.남들은 모나리자 볼때 전 혼자 뒤돌아서 저 작품을 한참 봤네요. 남들이 '예'라고 할때 혼자 '아니오'라고 하는예전 CF멘트가 갑자기 떠올랐다는..ㅋㅋㅋㅋ  맨 위에 예수님을 중심으로 수많은 천사와 구약성서에 나오는 인물들,, 하나하나 스토리를 가지고 있는 사람들,,, 그렇게 한참을 보게 된 작품..        그리고, 역시 모나리자와 같은 전시실에 있는  베로네제의 " 가나의 결혼식" 이 작품이 유명한 이유는 루브르박물관에 소장되어 있는 작품 중 크기가 가장 크다고 해요.  저 작품을 사진찍을때도 엄청 뒤로가서 찍었음에도 한 화면에 담기가 힘들었네요.  좀 더 뒤로 갔음 모나리자 앞까지 갈 뻔 ㅋㅋㅋ  자세히 보면 밑에 사람들 얼굴이 보이시나요?작품 속 인물이 아니라 사진찍으려는 실제 사람들 얼굴크기에요 ㅋㅋㅋ얼마나 작품이 큰지 감이 오시죠??  중앙에 예수님과 성모마리아의 모습이 보이고, 한 결혼식에서 포도주가 부족하자 예수님께서 물로 포도주를 만드셨다는,, 그런 내용의 작품이에요~ 이렇게 하나하나 설명 듣다가는 오늘안에 작품 다 못보고 나갈듯,, 그래서 좀 서두르기 시작했어요.   모나리자와 메두사의 뗏목 봤으니 다 봤네. 싶기도 했고 ㅋㅋㅋ        그러다 또 한참을 보게 된 " 나폴레옹 1세의 대관식 "   루브르박물관에 소장된 작품들은 오르세미술관과는 달리 작품스토리와 배경이 참 재미있어요. 그래서 작품 하나하나 설명을 들으며 보는 재미가 쏠쏠하니꼭 오디오 가이드 대여하세요~         작품을 다 보고 나와 쉴리관으로 이동,       먼저 지하1층에 있는 대스핑크스를 보러 이동.참, 갈길이 멀구나 싶은,,  뭔가 길을 잘몰 들어선건지 한참을 돌아간 듯한.. 그래도 왠지 이 길을 따라 가면 스핑크스가 있다는 생각에이집트 모험을 하고 있는듯한 느낌을 준 길이었어요.            드디어 도착한 "대 스핑크스" 사진으로 미처 표현이 안된 생각보다 큰 크기가 인상깊었어요~      "밀로의 비너스" 미의 여신 비너스를 표현한 작품 중 가장 아름답다는 평가를 받고 있는 작품이라고 하죵, 이 작품 역시 루브르박물관에서 인기있는 작품으로 손꼽히는..  누구의 작품인지는 밝혀지지 않았고, 밀로스라는 작은 섬에서 우연히 발견되었다고 해요.          "암사슴과 함께 있는 아르테미스" 왜 전 저 작품에서 "민중을 이끄는 자유의 여신"이 떠오를까요..... 좀 비슷한 거 같죵? ㅎㅎ        "나폴레옹 3세의 아파트"를 관람하기 위해 리셜리외관으로 가는 도중 발레공연이 있었나봐여,,   중, 고등학생 쯤으로 보이는 아이들의 발레복입은 모습이루브르박물관의 대리석 인테리어와 너~무 어울리더라구요~           " 나폴레옹 3세의 아파트 "  베르사유 못지않은 화려함과 웅장함을 자랑하는 곳이었어요.            밤에 본 루브르박물관도 너무 멋있죠? 박물관 입구 분수대는 여전히 사람들이 많네요. 에펠탑 파는 흑형들도 많구요 ㅋㅋ  박물관 관람을 마치고 나오니 밤9시가 넘은 시간..  대충 봐야겠다 싶어도, 가이드설명 들으며 보다보면 시간이 정말 빨리 지나가더라구요. 관람예정이신 분들은시간계획을 좀 여유롭게 잡으시는 게 좋을 듯해요~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [Q] 청계천박물관 관람시간이 언제인가요? [A]   ◈ 관람시간    ▶ 평일       - 3월∼10월 : 09:00∼19:00      - 11월∼2월 : 09:00∼19:00​​   ▶ 토/일/공휴일​      - 3월∼10월 : 09:00∼19:00      - 11월∼2월 : 09:00∼18:00​​   ▶ 관람시간 종료 30분 전까지 입장 가능 ◈ 휴관일     ▶ 1월 1일​   ▶ 매주 월요일​◈ 편의시설    ▶ 1층 안내데스크에서 휠체어, 실버카, 유모차 대여 가능   ▶ 노약자는 박물관 내 엘리베이터를 이용해 4층 전시실로 올라가실 수 있음​◈ 2015년 문화가 흐르는 청계천의 밤     ▶ 일시      - 매월 마지막 주 수요일 19시 (※ 18시 50분 이후 입장 불가) ​​  ▶ 장소      - ​청계천박물관 강당 3층 ​​  ▶ 이용료      - ​무료 ​​  ▶ 신청      - ​서울특별시공공서비스예약 http://yeyak.seoul.go.kr ​​  ▶ 발표      - ​청계천박물관 홈페이지 http://cgcm.museum.seoul.kr → 예약 → 당첨자발표 참조 ​​  ▶ 문의       - ​박물관 02-2286-3434 ​​  ▶ 월별 프로그램      - ​8월 26일 : 재즈공연 [올 댓 재즈]       - 9월 30일 : 버블퍼포먼스 [버블 버블]       - 10월 28일 : 창작판소리 [향단이 만난 시계토끼]       - 11월 25일 : 인형극 [거울아 거울아]       - 12월 16일 : 아카펠라음악회 [원더풀 아카펠라]  ​​  ▶ 상기일정은 박물관 사정에 따라 변동될 수 있음​​​​​​​◈ 주소    ▶ 서울시 성동구 청계천로 530(마장동 527-4번지) 청계천박물관​◈ 교통편    ▶ 2호선 용두역 4번출구 청계천방면 도보 약 10분​◈ 주차장    ▶ 청계천박물관 지하 1층   ▶ 규모 : 소형차 기준 40대 주차 가능   ▶ 주차요금 : 5분당 250원      - 월∼금요일은 승용차요일제 전자태그 부착 차량만 이용 가능      - 장애인 차량 주차료 50% 할인​◈ 대표전화    ▶ 02-2286-3410​        * 서울시 기준으로 안내되는 내용인 점 참고바랍니다. * 해당 자료는 자료를 게시한 시점에서 유효함을 안내해드리며, 법령 개정 및 정책 변경에 따라 변경될 수 있습니다 *더 궁금하신 사항은다산콜센터 트위터를 통해서도 안내받으실 수 있습니다. ( 다산콜센터 트위터 @120seoulcall) 문의주시면 상담을 받으실 수 있습니다. 드린 답변이 궁금증 해소에 도움이 되셨기를 바라며, 행복한 하루 보내시기 바랍니다. ^^ 제주 세세이야기 12ㅡ 테디베어 박물관안녕하세요 맘스 진이 입니다오늘은 제주 세세이야기 12번째 테디베어 박물관... 입니다. 사실 테디베어를 그닥 좋아하지 않는 저는 .... 뭐 있겠어... 하고 들어갔던 곳 인데요....들어가길 잘 했다... 생각이 들었답니다...제주에는 테디베어 뮤지엄이 있고 테디베어 박물관이 있으니 착오없으시길 바랍니다. 날씨도 좋고 하늘도 파랗고...인천은 눈이 내려 춥다는데 제주는 바람도 안불고 따뜻한 날씨여서 아이들 옷도 얇은것 만 입혀서 돌아다녀도 될정도... 테디베어 박물관은...정말 많은 테디들이 살고있었어요제가 살아있는동안 이렇게 많은 곰돌이 인형을 본건 처음인것 같아요....또하나 첫번째 사진에서 보셨듯이어마어마한 크기의 테디베어도 ...뜨뜽... 어느 만화에서나 나올법한 슈퍼 로봇같은 테디베어도 있는...테디베베어 박물관 자체가 오묘하게 생겼는데 야외전시장에 거대한 테디베어가 있으니.... 요깃 테디베어가 지구를위해 출동하나?? 싶기도 한 엉뚱한 생각도 잠 깐 했었답니다... 테디베어 방물관을 감상하실때 팁!!!!많은 분들이 내부만 보고 그냥 밖으로 나가시더라구요 ...그런데 테디베어 박물관은 야외 전시장도 있고 그 야외전시장에 거대한 테디가 살고있어요 그리고 야외전시장도 예쁘게 꾸며져 있으니... 꼭꼭  다녀가세용이녀석은 출구에 서 있는 녀석인데요 입구엔 커다란 곰인형이 있습니다. 그 곰인형덕분에 작은대장 못들어가고 도방가서 잡아오는데 울고... 불고.... 겨우 안고 들어갔답니다. 박물관 내부에는 테디베어로 각종 작품을 리메이크 해놓기도 하고 춤추는 테디들 달나라에 간 테디등 다양하고 많은 테디를 볼수있어요 건물 자체가 전체 유리의 피라미드 형식... 중앙홀에서 기념품을 살수 있는데요 이곳은 피라미드 한 가운데였답니다.관람실에서 이곳을 이렇게 내려다 볼수있는데... 평범하지 않은 구조여서 이색적이고 예쁘답니다. 연인들이 사진찍으러 많이 오셨더라구요 사진찍 기 좋은 곳이기도 하답니다. 세세한 부분까지 테디로 장식해서 많은 정성을 기울인 곳이란 것이 느껴졌답니다엘리베이터에도 바닥에도 액자에도 온통 테디세상 뮤지컬 테디 공돌이테디....   여러가지 상황들을 사람대신 테디베어로 꾸며 놓았는데 움직이는 것들이 있으니 아이들이 신기해 하더라구요...제가 궁금한건.....이 많은 테디들을 어디에서 공수하셨을까??? 하는 또 엉뚱한 생각....  아이와 손잡고 관람하면서 테디들이 하고있는 일들을 생각하고 이야기 해 보았어어요 달나라에 간 테디를 보면서... 달나라 이야기도  하고..사람을 대신데 곰인형을 세워 놓은것이지 다 사람들이 직접하거나 했던일들이라고 이야기 해  주었답니다...또하나... 길을가다 눈에 띈....모든것을 테디화....가 이 박물관의 모티브인가 보다...생각이 들었던.... 정말 어떻게 과일까지 테디화 시킬 생각을 했을까???어떻게 꽃히면... 이렇게 테디로 모든걸 승화시키지???생각이 들었습니다. 당근테디와 사과테디.....좀 잔인한것 같기도 하고 생각이 기발하단 생각도 들고아이와 테디맞추기도 해보고^ㄷ^ 테디베어 박물관은 3층과 2층 전시관 그리고 1층 특별전시관이 있는데 1층 특별전시관에는 제주의 4계절을 표현하고 있었습니다...테디가 제주 홍보대사역활 톡톡히 하더라구요 사실 이곳이 사진찍 기 좋은 곳이란건 지금 부터가 시작....테디베어 기념품 샵에는 각종 큰 테디들이 많이 있어요 그래서 같이 사진을 찍으면 이색적이고 예쁘기까지.... 제일 예쁘게 나올것 같은 결혼식 하는 테디와 마리니 먼로 테디... 남편은 마이클 젝슨 테디가 맘에 든다네용그리고 또하나,,, 아까도 이야기 했었지만..... 모든것의 테디화....커다란 트리를 곰인형으로 장식 ㅋㅋㅋㅋ발상의 전환이 독보이는 트리였어요 내년에  저희집 트리엔 장난감 자동차를 달아야 겠다 생각이 들었어요  장난감 자동차 광팬이인 녀석들 덕에 집에 300대정도의 장난감 미니카들이 즐비하니,,,  본격적으로 야외전시장으로...야외전시장의 풍경이예요 특이하게 생긴 박물관 외경과 파란하늘이 예쁘고 멀리 바다까지 보이는...저희가 간 날... 날씨는 인천의 가을 날씨 정도.. 한낮 기온 9도 였으니 따뜻했거든요 ..밖을 다녀도 전혀 춥지 않은 날씨.....테디베어 야외전시장에 가면 대표사진에 등록된 커다란 테디를 볼수있어요 아주 유명한 녀석인데... 전 오늘에야 알았답니다,그리고 산책로를 따라 많은 테디들이 있답니다많은 테디들과 숨바꼭지질 하듯 산책을 하며 사진을 찍으면 정말 예쁘답니다. 그렇게 야외전시장을 구경하고 테디베어박물관의 마지막엘비스 프레스리 테디를 만나러 갈 시간.... 테디베어 박물관에서 신나게 노래를 듣고 짧막한 공연을 볼수있는 공간입니다 아이들이 재미있어하더라구요그런데.... 공연시간이 15분 간격으로 있었던것 같아요 그러니 참고하시구요   아까도 이야기 했지만 거대 테디들이 많아서 사진 찍기 좋은곳... 저와 키가 비슷비슷한 테디들이 많이 있습니다 엘비스 테디도 구중 하나.... 잠시 즐거운 공연을 관람하셨나요??제주 테디베어 박물관의 일부이기에 맛베기로 살짝 ^^신나는 엘비스 프레스의 노래를 담아 의미도 있고 추억도 되는 저희는 테디베어 박물관을 거의 3시간을 봤답니다.테디베어 박물관은 관람시간이 2시간으로 정해져 있다고 입장할때 이야기 하더라구요 그런데 구경하는 중간중간 큰대방 작은대장이 큰일도 보시고 또 차한잔 마시고 야외전시장도 가고 엘비스까지 보고왔더니 3시간 30분 정도 관람했더라구요....천천히 자세히 보니 아이와 할이야기도 볼이야기도 많았어요 테디베어 박물관 꼭 야외까지 보고 가셔야 다 봤다... 할수있는공간인거 잊지 마세요^^ 경주 가볼만한곳 국립경주박물관 관람.개노미와 함께:)​​맛있는 아점을 먹고개노미와 경주박물관으로 자리를 옮겼음!!원래는 경주 석빙고를 가려고 했지만길을 잘못들어서 경주박물관으로 변경했음.주차장은 이미 만석.....주차할 곳을 찾아서 여러번 돌아다님...​무사히 주차를 마치고우리는 국립경주박물관으로 자리를 옮김!!!﻿국립경주박물관은 입장권이 무료!!​우리는 입장권을 끊고 박물관 구경을 시작하였음﻿박물관 안내도​생각보다 국립경주박물관이 무척 컸음​​박물관은 역시 가족단위로 오는 사람들이 많았음!아니면 단체로 오신 분들!!​﻿돌에 조각되어 있는 부처상!정말 돌에 조각할 생각은 어떻게 하게 되었을까...정말 정말 대단함....​﻿1,200여 년 전에 만들어진 에밀레종!!!에밀레종의 정식이름은 선덕대왕 신종(국보 제29호)이라고 함.​세상에서 가장 아름다운 소리를 지금도 낼 수 있다는 에밀레종하지만 지금은 보존을 위해 더 이상 타종하지 않는다고 함.​​정해진 시간마다 녹음된 종소리를 틀어준다고 하는데우리는 운이 좋아서 바로 소리를 들을 수 있었음!!!녹음된 종소리는정각,20분,40분에 들을 수 있다고 함!!﻿(국립경주박물관은 플래시를 키지 않는다면 촬영이 가능했음!)​신라의 미소 ﻿​얼굴무늬 수막새얼굴무늬 수막새는 인면문이라 하며,인면문은 사람의 얼굴을 대상으로 표현한 문양양식이라고 함.﻿음...뭐라고 적혀있었는데...기억이 나질 않음..​﻿용얼굴무늬기와​어쩜 저렇게 섬세하게 잘 만들었을까...정말 대단함..!!!​황룡사 목탑 찰주본기 ﻿요거는...모르겠음...궁금하신 분들은 직접가서 관람해보는게 좋을 듯!​﻿여러 무늬들의 기와들!!도깨비모양부터 꽃모양까지 다양했음!!​요거는 사자상!자꾸 콧구멍에 눈길이 가는건 나만 그럼...?​﻿십이지신을 만들었다고 하는데나머지는 다른 박물관에 잠시 전시되어 있다고 함!!​﻿우리는 박물관 관람을 끝내고 문경으로 출발~!!아! 경주 톨게이트는​기와지붕으로 이쁘게 꾸며져 있어서 보기좋았음!!​​나중에 또 경주에 오게된다면3박 4일은 있어야 여유롭게 구경할 수 있을듯함!!경주에는 가볼만한곳이 정말 많지만날씨가 좋지 않은 날에는 우리처럼 국립경주박물관을먼저 관람하는 걸 추천함!실내라서 좋고 시원해서 좋고 관람할 수 있는것도 많고~!국립경주박물관 주소는경북 경주시 일정로 186 미국 뉴욕 추억하기오늘은 세계 3대 박물관의 하나인 '메트로폴리탄 박물관'을 가보겠어요.​ 센트랄 파크 옆에 위치해서 찾기는 어렵지 않아요. ​ 센트랄 파크 서쪽엔 자연사 박물관이 있지만 하루에 둘 다 돌지는 절대 못해요ㅋ​메트로폴리탄 박물관도 전체를 꼼꼼히 보려면 며칠 걸릴 수도 있구요.​화요일부터 일요일까지 개관하며 들어가실 때 입장료는 따로 없어요.단지 특별관 전시를 보려면 티켓을 따로 사야 하지만 보통은 도네이션으로 자기가 내고 싶은 만큼 내면 돼요~​우리는 1달러를 냈습니다ㅎ​1층 로비에 당당히 서있는 이집트의 람세스 조각상입니다.압도당합니다ㅋ​​메인 입구로 들어가면 3개의 메인관이 있어요.'이집트관'으로 먼저 갔어요.일단 관람만 하겠습니다 ㅎㅎ ​박물관 입구 사진에 'Silla'라고 보셨을 텐데요~반갑게도 '신라 특별전'을 하더라구요^^근데 티켓도 없고 해서 사진만ㅠ​다른 곳으로 고고~~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿강진 고려청자박물관 관람시간 및 관람료​​​​강진 고려청자 요지                                                                          사적 제68호강진 고려청자 요지는 고려시대 청자를 굽던 가마터로, 강진군 대구면 용운리,계율리,사당리,수동리 일대에 분포되어 있다. 남쪽은 바다와 가까워 해로를 통한 수송이 발달했고,북으로는 산과 가까워 땔감이 풍부하였다. 또한 도자기 원료인 고령토와 규석이 산출되어도자기를 만들기에 지리적으로 좋은 조건을 갖추고 있다. 용운리에는 75곳의 가마터가 비교적잘 남아 있는데, 대부분의 가마터는 고려 전기에 성립된 곳으로, 청자의 기원과 초기청자의특징을 밝힐 수 있는 지역으로 중요하다. 계율리에는 현재 59곳의 가마터가 남아 있으며,고려 전기와 후기에 양식화된 상감청자 조각이 많이 발견되고 있다. 사당리에는 43곳의 가마터가 있으나, 하천 침식으로 없어진 곳도 있고, 일부는 농지가 되어버려 보존상태가 좋지않은 상태이다. 청자 절정기의 비색과 상감청자를 비롯한 고려청자의 여러 특징이 변화하는과정을 잘 보여주는 곳이다. 수동리는 사당리 남쪽의 들판에 있는 마을로 6곳의 가마터가있으며, 대체로 고혀 후기의 것이다. 도자기의 형태와 기법이 다양한 모습을 보여주며, 유약의 색과 모양도 다채롭다. 이와 같이 강진군 대구면 일대에는 고려 전 시대에 걸치는 가마터가남아 있으며, 각 시기의 특색을 잘 보여주고 있다. 강진 고려청자 요지는 전라북도 부안의청자 가마터와 함께 고려청자를 연구하는 데 중심이 되는 가마터라 할 수 있다.전남 강진군 대구면 사당리 117번지 ​강진 고려청자박물관은  1997년 9월 3일 개관하였으며연건평 2,109㎡, 소장유물 3만여점이 있습니다.고려청자 생산지에 세워진 테마박물관으로 상설전시장,기획전시장,세미나실,도서관 등으로 구성되어 있습니다.​​​​강진은 통일신라 후반기부터 고려말까지 청자를 굽던 곳으로,이러한 역사적 배경을 널리 알리고고려청자의 연구와 교육을 위하여 청자박물관을 세웠다고 합니다.​​​​​​청자조각들로 만든 작품들도 감상할 수 있습니다.​​​​​강진 고려청자박물관은 12세기 청자를 굽던 도요지가 있는 지역으로박물관 바로 옆에 기존에 발굴된 고려청자도요지 2기와현재 청자를 만드는 작업장이 나란히 있어서청자의 과거와 현재를 한 눈에 볼 수 있습니다.​​​​청자전시판매장​​​​​▲  청자장인상​ ​​▲  고려청자가마터 ​​​강진 고려청자박물관 소장유물로는 고려청자 완품 100점과 청자가마터에서 수습한 청자편 3만여점이 있습니다.특히, 청자편은 1991년에 강진군내에 있는188기의 청자 도요지에서 모은것으로 도요지별로청자를 굽던 당시의 상황을 알 수 있는 귀중한 유물이 되고 있습니다.​​​​​​강진 고려청자박물관 관람시간 09:00~18:00관람요금 어른 2,000 / 청소년 1,500 / 어린이 1,000​​​강진 고려청자박물관에는 터치스크린을 이용하여고려청자 제작과정을 체험할수 있고, 그 이외에도 다양한 전시와 체험프로그램이마련되어 있으니 강진 고려청자박물관으로 놀러가세요.​ 전주 도착하자마자 밥 먹고 바로 호텔 체크인 하고 나니 벌써 오후 시간이더라구요!예상치 못하게 날씨가 춥기도 했고 도착하고 지치기도 해서 호텔에서 조금 쉬다가 저녁시간이 되어서야 밖에 나가보았습니다:)​그런데..​전주는 워라밸의 도시였던가요..?​저희가 나간게 저녁 7시도 안됐을 때인데.. 한옥마을에는 연 가게가 손에 꼽을 정도고 길거리에 사람도 별로 없었어요...가뜩이나 해도 빨리 지고 흐려서 추운데 사람도 없으니 뭔가 관광지에 온 느낌이 아닌 것 같은;;​당장 저녁을 먹기엔 배도 안고프고 해서 뭘 할까 하다가 전주 전통술 박물관이 눈에 띄어 들어가봤습니다;)​ ​전주 전통술 박물관은 한옥마을 가장자리(?) 에 위치해있어요! 맨 아래 지도 넣어둘테니 참고해주세요:)들어가면서 QR체크랑 열 재고, 따로 입장료는 없는 것 같더라구요.​ ​딱 들어가서 마당을 둘러보는데 저 쪽에 저 등신대 보이시죠.....어두워가지고 저 저거 보고 깜짝 놀랬잖아요....ㅋㅋㅋㅋ 진짜 화들짝 놀래서 남편이 더 놀랬던ㅋㅋㅋ​아무튼, 저 등신대가 있는 저 공간은 전통 술 등을 구입하실 수 있는 기념품 샵 같은 곳이구요,전시공간은 입구에서 쭉 조금 더 들어간 공간에 마련되어 있습니다.​ ​평일 저녁 한옥마을은 사람이 없어서...ㅋㅋㅋ 이렇게 저희가 전세낸 듯이 오붓하게 구경할 수 있었어요ㅋㅋ이렇게 술 만드는 귀여운 미니어처도 있고, 사진은 찍지 않았는데 술 만드는 과정을 하나씩 닥종이 인형으로 만들어 둔 것도 있었어요!아이들이랑 와도 애들이 재밌어하겠다 싶더라구요:)​ ​이렇게 각 지역의 전통주들도 전시해두었구요..저는 전통주라고는 안동소주밖에 몰랐는데, 지역별로 전통주가 다양하게 있더라구요.​ ​이것도 전통주랑 옛날 술들을 모아둔 것 같아요! 제가 잘 몰라서 설명을 잘 못하겠네요..^^;;​전시공간이 엄청 크지는 않아서 둘러보는데 시간은 아주 넉넉하게 한 30분정도 걸렸던 것 같아요. 원래 낮에는 시음행사도 하고 체험도 하는 것 같던데 아무래도 저녁이다 보니 그런건 하나도 경험해볼 수가 없었어요.방문하실 분들은 낮에 가보시는 걸 추천드립니다..ㅋㅋ​ ​전통술 박물관을 구경하고 나와서 정처없이 한옥마을을 돌아다녀봤어요:D이 정자는 뒤에 작은 폭포같은것도 조성되어있구 단풍이 예뻐서 여기서 사진 찍으니까 엄청 잘나오더라구요ㅋㅋ 사진스팟으로 추천!​ ​텅 빈 한옥마을 거리....제가 상상한 한옥마을은 좀 더 반짝반짝하고 사람이 많은 곳이었는데 말이죠....​ ​전주 한옥마을 가면 다들 가본다는 전동성당..! 저도 꼭 가봐야지 했는데 이렇게 공사중이더라구요 ㅜㅜ기사 찾아보니까 내년 초까지는 공사중일거라고 하니, 한옥마을 코스에 전동성당 넣으실 분들은 참고해주세요....​남편이 봐뒀다는 저녁식사 장소까지 걸어가기로 해서, 그대로 쭉쭉 밤 산책을 합니다. ​ ​그러다 발견한 전주 한옥마을 카카오프렌즈 샵!! XD세상에.. 얘네 한복 입고 있는 것 뭐냐구요... 전주 한옥마을 에디션이냐구요.... ♥​ ​들어가면 이렇게 선비 라이언도 있구요...ㅠㅠ♥진짜 너무 귀엽지 않나요ㅋㅋㅋ ​안에 물품들은 일반 카카오프렌즈샵과 동일한 게 거의 80% 정도라 막 볼게 엄청 많지는 않은데,한쪽에 한옥마을 에디션 물픔들이 있거든요 이게 진짜 심쿵포인트 취향저격......​ ​ㅠㅠ 선비 어피치랑 선비 라이언 ㅠㅠ 으앙 방석에 앉아있는 것 보시라구요...아기자기한 인형 좋아하시는 분들은 제대로 심쿵하실거에요..​ ​전주 하면 풍년제과!! 카카오프렌즈샵에도 풍년제과 초코파이를 판매하고 있는데,여기에도 또 심쿵포인트.... 선비 라이언이 그려져있어요......전주 와서 풍년제과 초코파이 기념품으로 사가실 분들은 카카오프렌즈샵에서 라이언 그려진걸로 사가셔도 좋을 것 같아요...특별하니까...♥​ ​하 그리고 이건 제가 진짜 살까말까 고민했던 한옥마을 미니블럭... 선비 라이언이랑 키 쓴 어피치 너무 심쿵이에요... ​ ​이렇게 주병과 잔이 세트로 구성되어 있는 것도 있었구요...술 좋아하시는 분들이면 이거 사다가 주병에 전통주 담고 전 하나 해서 마시면 완전 주막느낌 날 것 같아요ㅋㅋㅋ​ ​아 그리고 이것도 제가 사고 싶어서 고민하던 것...ㅜㅜㅋㅋ전주 비빔밥 프렌즈 인형인데 쟤네가 하나씩 다 떨어지거든요. 저 돌솥모양 바구니 인형 안에 애들을 넣어두는 건데...진짜 쓸모없지만 너무 귀여워서 살까말까 고민을 10번은 한 것 같아요.결국 안사오긴 했지만 만약 제가 아기가 있었다면 당장 이거 샀을듯....  이 비빔밥 인형의 심쿵포인트는 바로 저 콩나물들입니다........ ♥​ ​실컷 카카오프렌즈샵을 구경하고 다시 걷기!카카오프렌즈샵을 건너면 이렇게 전주 남문이 나와요! 마치 서울 숭례문같은 느낌?! 조명도 켜놓고 생각보다 커서 엄청 예뻤어요:D예전 일제시대에 이 남문 안쪽으로는 조선인들이 살고 바깥에는 일본인들이 살았다고 하는데,그 때 조선인들이 살았던 곳이 바로 한옥마을의 시작이라고 하더라구요!​이 앞에는 남문시장이라고 유명한 곳이 있는데, 역시 이 곳도 저녁시간이라 그런지 거의 영업을 안해서 대충 기웃거려보기만 했어요^^;;이렇게 쭉쭉 걷다가 또 새로운 곳을 발견해서 들어가봤는데, 진~짜 너무 잘해놔서 남편이랑 저랑 둘다 엄청나게 감탄했던 곳이 있어요!​그건 다음 포스팅에 이어서 쓸게요:)​그럼​뿅!​ 전주전통술박물관전라북도 전주시 완산구 한지길 74 ​​  파리에서 둘째날..일어나서 바로 루브르 박물관으로 달려가뮤지엄 패스를 구입하였다.한국에도 대행사가 있어 온라인으로 주문이 가능하지만수수료도 있는데다 살까말까 고민을 했기 때문에결국 파리에 가서 현장 구매를 하게 되었다. 2일권  이것이 있으면 루브르, 오르셰, 베르사유, 개선문 등등추가 비용없이 입장이 가능하다.   다른 나라에서 만나는 한국어는 항상 반갑다.루브르 박물관 관람 시 주의사항소매치기 조심.. ​뮤지엄 패스를 이용하여 기다리는 것 없이박물관 내에 입장하였다.한국어로된 오디오 가이드를 구입한 후 관람 시작..​​  생각만큼 어마어마하게 많은 사람들이 있었던 것은 아니지만유명한 그림 앞에서는 단체 관광객들 때문에 혼란스럽기는 하였다. ​차분한 모나리자루브르 박물관의 최대 인기작품이다.루브르에 가면 모나리자 앞에만 사람이 바글하다는 말을실제로 내가 확인한 순간이다.작은 모나리자 그림보다는 그 앞의 관람객들이 더 기억에 남는다. 이렇게 누구든 이곳에 오면 모나리자 사진을 찍게 마련이다.이렇듯 루브르 박물관 내부는 사진촬영이 허락되어 있다.  승리의 여신 니케 조각상유명 브랜드인 나이키가 니케에서 이름을 따왔다.루브르 박물관의 3대 조각상 중 하나이다. 처음 발견되었을 때는 100조각으로 나뉘어진 상태로 발견이 되었는데한땀한땀 장인들이 조각을 맞추어 현재의 모습이 되었다고 한다. 조각 자체도 멋지지만 전시되어 있는 위치와 분위기가 더 인상적이다.높은 제단에 전시된 조각상과 그 위로 떨어지는 햇살..게다가 정말 바람이 불어오는 듯한 느낌을 주는 옷 주름이 저절로 감동을 준다. 이곳 역시 사람들이 바글바글하다. ​​자크 루이 다비드의 나폴레옹 1세 대관식이상하리 만큼 계속 기억에 남았던 작품이었다.아주 큰 그림이기도 하고 대단한 나폴레옹과 관련된 그림이기도 해서일까..하지만 무엇보다도 오디오에서 들은 설명때문에 더 기억에 남는 듯 하다.​노트르담 성당에서 성대하게 치뤄진 대관식이 제법 상세하게 표현되어 있다.​제목은 나폴레옹 대관식이지만 그림의 주인공은 조세핀 왕비 같은 느낌도 든다.​교황 대신 나폴레옹 자신이 왕비에게 관을 씌어주려고 하고 있다.​나폴레옹이 작가의 그림에 상당히 참견을 했다고 한다.​그림의 가운데에 앉아서 내려다보고 있는 여자가 나폴레옹의 어머니인데실제로는 이 결혼을 탐탁지 않게 여겨 불참했다고 한다.하지만 나폴레옹의 참견이 어머니를 이 그림에 표현하게 만들었다.그런 설명이 덧붙여져서인지 모나리자보다 이 그림이 더 기억에 남는다.​​ 화려하기 짝이 없는 나폴레옹 3세 아파트번쩍이는 벽과 복잡해 보이는 샹들리에약간은 촌스러워보이는 번쩍이는 가구 등..나폴레옹 3세 아파트는 루브르 박물관의 또 다른 하이라이트이다.   나폴레옹 처소를 끝으로 루브르 박물관 여행을 끝냈다.루브르에 머무는 것도 좋지만 상쾌한 공기도 필요한 순간이었다.[몽골여행] 울란바토르 몽골 국립 박물관 관람. 몽골의 서민음식여행시기: 2012년 7월 초 테를지 여행을 마치고 UB게스트하우스에 돌아온 우리는 게르에서 잘 못씻었던 관계로^^ 따뜻한 물로 씻고, 잠시 쉬었어요. 그리고 점심은 게스트하우스 근처에 있는 슈퍼에서 한국 짜장면을 사왔지요. 외국에서 끓여 먹는 짜장면의 맛.. 정말 맛있었습니다. ^^ 몽골에는 제조업이 발달하지 않아서, 많은 가공식품을 수입에 의존하고 있는데몽골사람들이 한국 가공식품을 무척 좋아한다고 합니다. 특히 팔도라면이 인기가 많다고 하네요^^ 뿌듯^^ 저희가 먹은 짜장면은 오뚜기 짜장^^ ﻿게스트하우스에서는 이렇게 냄비와 불을 사용할수있다는 장점이 있어요. 참 좋죠잉^^ 단 먹고난후에 설거지를 깨끗하게 해놓으면 만사 오케이^^밥먹고 우리들은 울란바토르 시내를 돌아보기로 했습니다. 6시면 문을 닫는 국립박물관에 5시전쯤에 도착했지요. 박물관안은 몽골의 역사적 유물과, 몽골의 과거사와 근대사에 대한 기록이 있었습니다. 그리고 몽골인들이 가장 자랑스러워하는 선조 징기스칸과 그의 후손에 대한 이야기도 자세히 볼수있었지요^^국립박물관 치고는 작은 규모이지만, 몽골에 대해서 이해하는데 도움이 되는 장소라 생각듭니다. ^^이곳은 울란바토르에 있는 몽골에 국회의사당이에요. 가운데 앉아 있는 동상 보이시죠? 꼭 부처님 상 처럼 앉아있는 저 사람이 바로 징기스칸입니다. 좌우에는 군사들이 호위하고 있네요. 국회의사당을 지나, 저녁을 먹으러 가는길에 외관이 무척 독특한 건물을 보았습니다. 한국인이 지었다는 이야기도 있다고 하는군요. 이곳은 자연사 박물관인데요. 공룡이나 화석이 많이 있대요. 저희가 갔던 시간에는 박물관이 문을 닫아서 관람할수는 없었어요. 다녀오셨던 분들은 무척 볼만하다고 합니다. ^^ 다음번에 몽골에 가면 가보고 싶어요. 저녁먹을 식당 찾아 삼만리 하던 중에. 아주 비싼 식당앞에 있던 의자에 잠시 앉아 다리에 쉼을 주고 있습니다. ^^이곳에서 사먹진 않았어요. ㅋㅋ 네이버 검색을 통해 울란바토르 맛집을 찾았는데요. 비교적 저렴하면서도 맛있는 몽골의 전통 음식 호쇼르를 파는 곳이라 들었어요... 가게 앞에서 한컷 ^^ 이 음식이 바로 호쇼르입니다. 한국에 군만두와 비슷한데요. 안에 다양한 소를 넣어요. 가장 흔히 먹는 것이 양고기 호쇼르라 하구요. 이가게에는 속에다 감자를 넣은 감자호쇼르와 김치호쇼르도 있었어요. ^^ 고기비린내도 거의 안나고 만족할만한 맛이였습니다. 하하^^ 추가로 샐러드와 수프를 하나시켰는데요. 수프는 우리나라 육개장 같은 느낌인데 달달했어요. 샐러드는 오이와 상추 토마토에 마요네즈를 버무린 단순한 음식이였습니다.  몽골에서는 샐러드 가격이 꽤 비싼 편입니다. 일년에 대부분은 추운 날씨이기 때문에 채소나 과일이 잘 자라지 않기 때문인것 같아요. 이날 음식점을 찾아다니느라 배가 무척 고파서 그런지, 더욱 맛있었던 호쇼르였습니다^^호쇼르가게 메뉴. 몽골어를 다 읽을수없어서 아쉬웠어요^^호쇼르는 하나에 500원~600원한답니다. 계산중^^밥을 먹고 나오니 하늘이 어둑해져있습니다. 9시경이였던것 같아요. 한국에 9시에 비하면 무척 환하다는 것을 알수있죠?^^ 숙소로 가는 길에 과일가게에서 복숭아를 샀습니다. 과일가게 주인 아주머니 자녀들이였는데요외국인을 보고 무척 좋아했어요. 순수한 웃음이 매력적인 꼬마들과 기념샷 한장^^ tO BE CONTINUE.. ​서울 가볼 만한 곳 삼청동 부엉이 박물관 ​​  ​​​겨울에 친구와 함께북촌, 삼청동 골목투어를 했었다.몇 년 만에 왔는데 정말 좋다.​멋스러운 한옥 골목 걷는 기분도 좋다.마치 드라마에 나오는 집인 듯세트장 같은 느낌도 든다. ​ 삼청동 어느 골목 삼청동 어느 골목에서 ​예전에는 삼청동 큰 길가에 카페도 많았는데,경기가 안 좋긴 한가보다비어있는 상가들이 정말 많아졌다.안타까운 일이다.​한참을 걷다 보면 골목길 어디쯤부엉이 박물관이 있다.왠지 '복' 기운을 받을 것 같아 방문했다.​​ 부엉이 박물관 입구 ​  찾는 사람이 없어서 일까?조명이 어둡게 꺼져 있었고,할아버지 한 분이 책을 읽고 계셨다.​우리가 들어가니 부랴부랴 전체 조명을 켜 주셨다.그리고 입장료는 현금 5천 원에  음료가 나온다. ​할아버지께서 타 주시는 커피생각보다 은은하고 맛있다.​  부엉이는 부인께서 결혼 전부터 취미로 수집을 시작하셨는데 현재까지도 수집 중이시고, 책도 쓰셨다고 한다.​전 세계의 다양한 부엉이 작품이 전시되어 있다.그런데 수집가는 외국에 나가신 일이 없다고 한다.​각국 외교 바자회에서 나오는 부엉이는 몽땅 수집하였다고 한다.그렇게 수십 년 모은 것이 현재 박물관 이외의 장소에도 엄청 많다고...​몇 달에 한 번씩 박물관의 부엉이 작품을 교체하신다고 하셨다.한 번씩 가면 다른 부엉이를 접할 수 있다는 뜻이다.​​ 부엉이 그리기, 스탬프 찍기 선생님께서는 부엉이 민화에 쓰여있는 글귀를현장에서 친필로 써주셨다.​​ 좋은 기운을 받을 것만 같다. ​​ 其 鳴 曰 富 興 (기명왈부흥) 이니必 是 積 玉 堆 金 (필시적옥퇴금) 이로다​​​부엉이 박물관 방문하셔서좋은 기운도 받고유래와 수집과정 이야기 꼭  듣고 가세요.​​ 부엉이박물관서울특별시 종로구 삼청동 27-21  ​​​​  ​​​​​​   쳥녕 화왕산자연휴양림 캠핑중 다녀온 창녕 박물관 가야시대 유물,고분군에서 출토된 유물을 전시하고 있습니다. 관람료,주차료 무료~     ​창녕교동 고분군​​경주에서 많이 보던 고분이라 예주능 그냥저냥~​                고분안이 궁금하다고 해서박물관으로 가봅니다. 고분군에서 출토퇸 유물들이 전시되어있는 창녕 박물관        규모는 작은편입니다.          관람시간은 09~17시(3월~9월)  09~16시(10~2월)  ​​  ​​​ ​예주와 설명을 읽어가며​관람중~​예강이는 뭐 땡깡중~ 이네요 ㅋㅋ​​                            야외 전시실 계성고분이전 복원관                허허~ 안에 들어가서 관람하려다가~ 입구에서 부터 열기에 놀라고~             투명한 유리 돔 형태라 복원관 안쪽 열기가 엄청납니다. 한여름에는 관람을 못할것 같아요~               어후..온통 소리지르고 뛰어다녀서... 이놈 덕분에 관람도 후다닥~     창녕 화왕산 자연휴양림 캠핑을 가신다면 산토끼 노래동산 -> 우포늪 -> 창녕박물관,고분군 ->화왕산자연휴양림 코스로 다녀보세요~ ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가속초시립박물관속초 아이들과 가볼 만한 곳속초 볼거리속초 시립 박물관 입장료속초 시립 박물관 관람시간속초 가족여행속초시립박물관강원도 속초시 신흥2길 16  얼마 전 속초로 가족여행을 갔더랬다.인원은 총 일곱 명​           ​속초 시립박물관 입장료는 어른 : 2,000원청소년, 군인 : 1,500원어린이 : 700원​속초 시립 박물관의 관람시간은오전 9시부터 ~ 오후 5시까지이다.  설악산에 오르려고 했었는데 비기 와서어디를 가야 하나?​형수님이 속초시립박물관이나 가자고 해서방문하게 되었다.​​속초시립박물관에 뭐 볼 게 있을까?생각했었는데...막상 가보니 생각과는 완전히 딴판이었다.​               ​평안도 쌍채집을 비롯해서여러 지방의 집들을옛 모습 그대로 재현해 놔서볼거리와 호기심을 충족시켜주기에 충분했고...겨울이 아닌 계절에는 숙박도 가능하다고 하니아이들과 함께 옛날 집에서 하룻밤을 묵어도 좋은 추억이 될 거라 생각했었다.​                     ​속초 역과 피난인들이 생활하던 모습도 옛 모습 그대로 재현해놔서 볼거리를 제공해주었다.  한평도 안되는 집에서 생활했던피난민들의 모습을 보니...정말 살기 힘들었겠구나 하는 생각을 했었다​       ​가족 모두 옛날 옷을 입고 추억에 남을만한 사진을 찍으며하하 호호 웃는 모습을 보니기분까지 좋아지고...  속초시립 박물관에는다양한 민속놀이를 체험할 수 있는 곳이 있어서속초 아이들과 가볼 만한 곳 중 하나이다.​         ​전망대에 올라가니멋지게 펼쳐진 속초의 뷰가 꽤 볼만하다.특히 멀리 보이는 울산바위는 장관이 따로 없다.​                       ​또한 속초에 살았던 옛날 사람들의 모습을정교한 모형으로 만들어 놔서볼거리를 제공해주고 아이들의 호기심을 자극하기에 충분하다​         ​우리 가족은 이날다양한 볼거리와 체험거리가 있는 속초 시립 박물관에서 여러 가지 볼거리와 체험거리를 즐기며또 하나의 추억을 만들 수 있었다.  속초 가볼 만한 곳으로 속초시립박물관을 권장한다생각보다 괜찮은 곳이다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최부자댁 가는 길에경주국립박물관이 있길래교촌마을 구경하고 박물관도 다녀왔다​엄빠 때도 수학여행 필수였다면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  코로나로 인해 입구에서 발열, 인원체크를 하고들어가게 된다 !사전예약과 현장접수로 나뉘어져있지만..결국 한줄로 들어가게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마침 특별전시관에 오색영롱 전시를 하고 있어서들어가면서 기대가득   그래서 본관 말고 특별관부터 후다닥 갔다기간은 4/11 까지니까 얼마 안남았다ㅠㅠ 박물관 가면 괜히 이런거 하나 들고 관람해줘야 될 것같아서 팜플렛 들고 구경다녔다ㅋㅋㅋㅋ 아기자기 유리 공예들이 너무 이뻤음 !우리나라에서 만들어진 것들은 아니었지만(실크로드처럼 무역상들을 통해멀리멀리서 왔다고 했음)요즘 악세사리로 사용해도 될만큼 이뻐서동생이랑 나는 이거 살래! 하면서취향껏 고르면서 관람했다ㅋㅋㅋㅋ  감성?적인 문구도 곳곳에ㅋㅋㅋㅋ  이 반지도 섬세하고 이뻐서 안 찍을 수 없었다...  진짜 모든 물건들이특별전 이름답게 오색영롱 그자체 아 성덕대왕신종도 있어서 쳐볼 수 있음 !본관 앞쪽에 있었다​본관은 구석기 신석기 청동기 철기 순으로쭉 전시 되어있었다 이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흙으로 빚은 동물과 사람들인데동생한테 니 친구들이다~~~ 하면서놀리기 좋았다 낄낄 이 검도 진짜진짜 이뻤는데누구의 것인지 어디서 온것인지 모르는 검이라고 했다 ㅎ... 누구의 것인지 까먹었지만아마 선덕여왕...? 전시의 조명이 진짜 장신구가이렇게나 고급지고 멋지구나를 느낄 수 있게 만들어뒀다​𖤐그리고..사진을 찍고 안사실.... 촬영금지^^...대부분 문구를 못보고 촬영을 하던....다들 촬영은 삼가도록 합시다ㅠ 아마 본관은 이게 끝 ! 여기는 제일 안쪽에 있는 별관인데불교와 관련된 전시들이었던 것 같다마지막엔 지쳐서 사진을 못찍은듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나이 먹고 박물관이나 유적지를 가는 것도꽤 의미가 있는 것 같다지금은 또 다 까먹어버렸지만왜 박물관 미술관들이 있는지 알 수 있고괜히 지식 하나 더 얹은 것 같아서 좋았음 희희 #정관가볼만한곳 #부산정관신도시 #정관박물관#정관박물관예약 #정관박물관전시관람#부산통합예약시스템#정관박물관관람예약방법​집 앞 박물관드디어 가봤습니다.정관박물관.😆 아이가 창밖을 볼때마다저기 가고싶다고 노래를 불렀어요.​그래서 아빠랑데이트 삼아보냈지요. 근데 얼마 안되서 남편한테 전화가왔어요.예약을 해야 들어갈 수 있다고😅저번에 시어머님이 얘기해주셨었는데또 깜박했지 뭐예요.😭​바로 예약을 하러 사이트에 들어갔습니다.😆​부산광역시 통합사이트에들어가서 부산광역시코로나19 부산 코로나19 상황 사회적 거리두기 무료 진단검사 의료기관 한시 생계지원비 지원 신청기간 온라인 : 5.10. ~ 5.28. 오프라인 : 5.17. ~ 6.4.www.busan.go.kr '통합예약'으로들어가시면 돼요.​예약 하시기 전에사이트에 회원가입 먼저 해두시면편리하게 이용하실수있어요. 통합예약시스템에들어가시면아래의 사진처럼 견학체험 선택하시고지역을 선택해주시면됩니다.​그리고 지역선택 하신 후에는예약하실 기관을 선택.예약하기를 눌러주세요.😊 코로나가 지나가면전시도 많아지겠죠.?!😭 접수중인 상설전시 관람 사전예약에들어갑니다.​예약은 하루전에도가능하더라구요. 예약하기 버튼을눌러주세요.😄​예약하시려는 날짜 선택. 시간을 선택합니다.신청인원은 1~4명까지예요.😊 5월5일은 역시나거의다 마감이네요.😆 연락처와 이메일을 입력해주시구요. 추가정보에 전화번호도한번 더 입력해주시고동의하시면끝입니다.😊(저는 5월5일 예약은 안했어요~😆) 예약후에는 이렇게 보여요.😊​예약하시기 전에한번 읽어보세요😊 견학/체험 : 부산광역시 통합예약운영기간 2021-01-02(토) ~ 2021-12-31(금) 신청기간 2021-01-02(토) 09:00 ~ 2021-12-31(금) 18:00 취소기간 이용일을 미포함 이용일로부터 1일 전 신청방법 온라인 수강료 예약 접수시 회차 정보에서 확인 가능 프로그램 운영요일 화, 수, 목, 금, 토, 일 문의전화 051-720-6900 운영기관 정관박물관 대상 제한없음  접수마감 상세정보 위치정보 승인조건/유의사항 소개 코로나바이러스감염증-19(COVID-19) 확산 방지와 안전한 박물관 관람환경 조성을 위해 정관박물관 관람 사전 예약...reserve.busan.go.kr 예약시간에 맞춰정관박물관에 갔어요.😊입구에서 열체크하고손소독 후 입장했습니다.​맛보기 사진 먼저몇장 올릴께요~😆 자세한 관람기는다음 포스팅을 참고해주세요😁 #정관가볼만한 곳 _ 정관박물관 관람#부산정관신도시 #기장정관박물관 #정관박물관관람 #정관박물관 #정관박물관어린이체험실 #정관가동마을 #...m.blog.naver.com ​오늘도 행복하세요.😊 안녕하세요 장크네입니다:)​2018년 3월에 서울역사박물관 경희궁 서대문독립공원 인사동에 다녀왔습니다!!! ​서울에 갈때는 일정을 짜서 하루를 꽉 차게 계획을 잡아서 늦게 집에 돌아와요 ㅎㅎ​https://museum.seoul.go.kr login_postmuseum.seoul.go.kr 서울역사박물관은 조선시대부터 현재에 이르기까지의 서울의 역사와 문화를 정리하여 보여주는 서울도시역사박물관으로 2002년 5월 21일 개관했어요​도시 서울의 역사를 담은 세계에서 유일한 박물관으로 상설전시실 기획전시실 기증유물전시실 교육실 강당 뮤지엄샵이 있으며 전통문화체험교실 아이좋은 박물관과 음악회 등 다양한 문화프로그램이 운영되고 있어요!!! ​주차요금은 최초 1시간까지는 1,000원 초과 5분당 400원이에요​입장료는 무료 ㅎㅎ ​제가 서울역사박물관에 다녀오고 이어서 6월에는 대한민국역사박물관에 갔는데.. 그 때 서울역사박물관에 주차만 하고 갔어요 ㅋㅋ    사전예약 관람제를 운영하고 있어요!!!   2021년 6월부터 새롭게 전시를 하네요​서울역사박물관은 알차고 새로운 주제로 전시회를 자주 하고 있는거 같애요~~~ 퀴즈 이벤트에도 참여해보세요!!!  서울에 갈때는 주로 대중교통을 이용하려고 하기 때문에 지하철역으로 걸어가고 있어요 ㅎㅎ ​나들이는 언제나 신나요 ㅎㅎ동생도 신났어요 ㅋㅋ  ​ 아빠는 그냥 앞에 혼자 가시는데... 저희만 신난 듯 ㅋㅋ  ​ 지하철 타본 적이 별로 없어서 신기해요 ㅎㅎ  자리가 하나 겨우 생겨서 동생이랑 같이 앉았어요 ㅋㅋ  주말이라 사람들이 많아서 서울까지 거의 서서 갔던거 같애요 ㅠㅠ 드디어 광화문에 도착 ㅎㅎ  광화문에서 또 행사를 하는 듯 하네요 ㅎㅎ  서울역사박물관까지 걸어갈 거에요!!! 멀지 않기 때문에 구경하면서 걸어가면 금방 가요 ㅎㅎ  지나가다가 이쁜 건물이 있어서 봤더니 '주한 오만 대사관' 이었어요!!  ​ 날씨가 넘 좋네요 ㅎㅎ​저는 각국의 대사관도 방문해보고 싶은데... 쉽지 않더라고요 ㅋㅋ  서울에 오면 길도 이쁘고 걸어가는 길이 지루하지가 않아요 ㅎㅎ  ​ 드디어 서울역사박물관!!!!  ​ ​ ​ 옛날 서울의 거리 지도네요 ㅎㅎ  박물관에 들어가기 전에 앞마당부터 둘러봤어요 ㅎㅎ  ​ 내부가 넓고 깔끔한 느낌이에요 ㅋㅋ  '운현궁 하늘과의 거리 한자 다섯치' 특별전시가 있었어요​1993년부터 기증받은 운현궁 관련 유물들과 다른 유물 등 대표적인 유물들이 전시되어 있어요 ㅎㅎ  운현궁 특별 전시를 보고 바로 6월에 대한민국역사박물관과 운현궁도 방문했었어요 ㅎㅎ​운현궁은 조선의 제26대 임금인 고종이 태어나고 고종의 아버지인 흥선대원군 이하응의 사저로 한국 근대사의 유적 중에서 대원군의 정치활동의 근거지로서 유서깊은 곳이에요​www.unhyeongung.or.kr 운현궁운현궁에 오신걸 환영합니다.www.unhyeongung.or.kr ​역사는 보면 볼 수록 새롭고 그 곳에 가보고 싶고... 가보고 싶은 곳이 너무 많아요 ㅋㅋㅋ  동생이 보이지 않는다고 해서 제가 ㅎㅎ  바닥에도 엄청 큰 지도가 있어요 ㅎㅎ  ​ ​ 옛날에 저런 상세한 지도를 제작했다는 것도 신기했어요 ㅎㅎ  저희 남매도 따라해봐요 ㅋㅋ  ​ 옛날 사람들은 흑백사진으로 보면 사실 좀 비슷한 모습인거 같애요 ㅋㅋ  동생은 벌써 힘들다고 계속 앉으려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 이 전시실에서 서로 지명 찾기 퀴즈 내면서 동생이랑 지루하지 않게 놀았어요 ㅎㅎ  ​ 고종의 아버지 흥선대원군 이하응!!!  흥선대원군의 영정~~~​운현궁은 흥선대원군이 왕실집권을 실현한 산실이자 집권 이후나 하야한 이후에도 계속해서 정치적 영향력을 행사한 곳으로 고종이 즉위하기 전까지 살았던 곳으로 역사적 상징성이 크다고 하네요  운현궁에는 노안당 이로당 노락당 등 별채가 있어요 노안당(老安當)은 운현궁의 사랑채로 흥선대원군이 어린 고종을 대신해서 10년간 정치를 하면서 경복궁이 아니라 운현궁에서 많은 일을 했고 중요한 나랏일을 결정했다고 하네요  ​ 전시실 안쪽으로 들어오면 화려한 유품들도 많았어요  노안당에 대한 설명이네요 ㅎㅎ  ​ ​ 1층 카페테리아에서 음료수 마시고 잠깐 쉬어가요 ㅎㅎ  다른 전시 보기전에 '일월오봉도'가 있어서 ㅎㅎ  어떤 아줌마가 사진 찍어주시겠다고 하셨는데.. 신발을 벗어야하는지 신어야하는지 좀 우왕좌왕하면서 찍었던 기억이 나요 ㅎㅎ  2016 기증자 신수유물전!!! ​과거와 현재에 대한 기록 미래유산을 확보하기 위해 서울의 역사 장소 및 기억과 관련된 자료들을 매년 기증받아 전시하고 있어요  2016 기증자 신수유물전은 2016년에 기증된 유물들 중 100여점을 엄선하여 서울의 근현대 모습을 다양한 시선을 바라 볼 수 있도록 기획하였다고 해요  이런 유물들은 보관하고 기증하신 분들이 대단하다는 생각이 들었어요​또 감사하다는 마음도요 ㅎㅎㅎ  한복 부터 근대 의상까지 실제 인물들의 사진을 보니 신기했어요  ​ ​ 이런거 보면 그냥 지나치지 못하죠 ㅎㅎ  실감나게 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​ 바로 옆 호랑이 ㅎㅎ  선이 가늘기는 하지만 아주 조금 튀어나올거 같애요 ㅋㅋ  노란 벽이라 시선이 확!!! 그런데 막 새롭고 그런 사진은 아니고 그냥 많이 봐왔던 ㅎㅎ  ​ ​ ​ 티비 퀴즈프로그램에서 나와서 신기했던 환구단!!! 모형이에요 ㅎㅎ​1967년 사적 제157호로 지정되었으며 천자(天子)가 하늘에 제사를 드리는 제천단을 가리켜요 ​조선초기에는 제천의례를 억제함으로써 세조때 환구제가 폐지되었다가 조선을 대한제국이라 하고 고종이 황제로 즉위하여 천자가 제천의식을 봉행할 수 있게 되면서부터 다시 설치가 되었다고 해요 ​실제 환구단은 시청앞에 있는데 환구단 정문 앞에는 웨스틴 조선호텔이 있다고 하네요 ㅎㅎ 경성 파노라마!!!  ​ ​ ​ 시대별로 옛날 서울 경성시대의 모습이에요 ㅎㅎ  이런 건 사실 많이 봐서 신기하지는 않았어요 ㅠㅠ  ​ 피맛골은 지금도 있다고 ㅎㅎ​원래 피맛골은 조선시대 서민들이 종로를 지나는 고관들의 말을 피하기 위해 다니던 길이라는 뜻의 피마(避馬)에서 유래했다고 해요 ​당시 신분이 낮은 사람들은 종로를 지나다 말을 탄 고관들을 만나면 행차가 끝날 때 까지 엎드려 있어야하는 번거로움을 피하기 위해 한 길 양쪽에 나 있는 좁은 골목길로 다녔는데 이때 붙여진 이름이라고 해요 ​피맛골에는 생선구이 해장국 빈대떡 등 식당 술집이 많은데 엄마 아빠도 대학생때 술 드신적이 있다고 ㅋㅋ 좁아요 ㅎㅎ  ​ ​ ​ ​ ​ 간단한 체험 하나 끝내고 이제 경희궁으로 가요 ㅎㅎ  원래 3층에서부터 내려오면서 관람해도 좋다고 하네요 ​저희는 입구에서 왼쪽 운현궁부터 관람해서 3층에서 다시 내려와 박물관 앞마당에서 경희궁으로 고고!!! ​조선시대 5대 궁궐 경복궁 경희궁 창경궁 창덕궁 덕수궁!!! ​그 중 경희궁 포스팅도 기대해주세요 ㅎㅎ  서울역사박물관서울특별시 종로구 새문안로 55경희궁공원서울특별시 종로구 새문안로 55 나가시기전에 댓글, 공감, 이웃추가 해주세요!!​지금까지 장크네였습니다감사합니다!!   ​ 얼마 전, 아이들과 국립중앙박물관에 다녀왔어요. 경복궁에 있는 민속박물관처럼 이곳에도 어린이박물관이 별도로 마련되어 있거든요. 우리나라 박물관 중에서 가장 역사적으로 가치있는 보물들이 모여 있는 대표 박물관답게 국립중앙박물관의 어린이박물관도 꽤 잘 만들어놓았답니다. 아이들이 어렸을 때 두번 정도 다녀왔었는데 오랜만에 서울여행을 온 조카들과 함께 주말을 이용해 다녀왔어요.    국립중앙박물관은 '어서와 한국은 처음이지?'와 같은 외국인들의 한국 여행 관찰 프로그램에서 자주 볼 수 있었던 우리나라의 대표 박물관이에요. 구석기, 신석기 시대부터 삼국시대, 고려, 조선에 이르기까지 한국의 역사를 한 눈에 알아볼 수 있도록 잘 구성해놓았거든요. 그래서 외국인들에게도 한국 여행의 필수 코스이지만 한참 역사를 배우는 초등학생들이나 성인들에게도 한 번쯤 나들이 가볼만한 곳이죠.   게다가 내국인이나 외국인을 위한 상설전시관 외에 특별히 어린이들을 위해 꾸며놓은 어린이박물관이 있어서 미취학 아이들과도 다녀오기 좋아요. 입장은 예약제로 운영이 되기 때문에 미리 국립중앙박물관 홈페이지에서 예매를 하거나 현장에 도착해 현장 예매를 해야 해요. 가끔 사람들이 몰리는 명절 연휴나 특정 주말, 공휴일에는 매진이 빠르게 되기 때문에 좀 서두르는 게 좋아요. 그래도 시간대별로 입장 가능한 회차가 하루종일 열려 있고, 인터넷 예매 외에 현장 예매도 진행하고 있어서 미리 예매하지 못했더라도 방문 후에 예매할 수 있어요. 어린이 박물관 옆에 푸드코트가 있어서 도착하자마자 예매를 해놓고, 아이들 식사나 간식 먹이며 기다리기 좋고요. 그렇지 않다면 바로 옆에 있는 국립중앙박물관을 먼저 관람하고 시간 맞춰 돌아와도 충분하답니다.    국립중앙박물관 어린이박물관의 내부 시설은 여기 사진에 보이는 지도처럼 꾸며져 있어요. 국립중앙박물관처럼 이곳 역시 시대순으로 전시가 되어 있어서 들어가면 먼저 선사시대의 움집부터 나타나요. 그 옆으로는 고구려 시대의 집을 알아보는 공간도 있고, 삼국시대의 왕실 의복을 입어보고 왕관을 써보는 체험 공간도 있어요. 순서대로 걸어가며 하나씩 체험해볼 수 있게 잘 꾸며져 있답니다.      들어가자마자 나타난 갈판에 볍씨를 올려놓고 갈아보기 체험을 하는 아이들. 단순히 눈으로 보고 설명을 듣는 게 아니라 직접 몸으로 체험해볼 수 있도록 꾸며져 있어서 좋아요. 역사적 배경이 풍부한 아이들에게도 좋겠지만 그런 것을 알지 못하는 유치원생들에게도 재미난 체험 놀이터가 될 수 있거든요.   우리 아이들과 국립중앙박물관에 갔던 날에도 보니 유치원생이나 초등학교 저학년 아이들은 대부분 어린이박물관에, 초등학교 4학년 이상 쯤으로 보이는 고학년 학생들은 성인들을 위한 일반 전시실에 많았어요. 외부 기관에서 운영하는 토요 역사 탐방 같은 프로그램에 참여해 인솔 선생님과 함께 전시를 관람하고 학습지에 알게 된 것들을 기록하느라 바쁘더라고요. 우리 아이들은 아직 그렇게 하기에는 꼬꼬마들이라 어린이박물관에서 실컷 만져보고 놀아봅니다.       구성된 공간들마다 아이들이 많이 좋아했지만 특히 엄마들에게 가장 인기인 곳은 바로 여기! 삼국시대의 의복과 왕관을 써볼 수 있는 체험 공간이에요. 주말을 맞아 아이들과 박물관 나들이를 왔다고 인증샷 찍기 좋은 곳이죠.      우리 아이들과 조카들도 언니랑 동생이랑 인증샷 찍어보겠다고 입어보고, 머리에도 써봤는데 한 장 찍고 또 다른 곳으로 구경가기 바쁜 아이들이라 한꺼번에 다 찍기는 어려웠어요. 그래도 이렇게 한 장씩 개인 사진은 남겼네요.      아이와 서울여행을 온 동생 부부 덕분에 급하게 오게 된 어린이박물관이었는데 우리 아이들이 더 신나게 잘 놀았어요. 외삼촌, 외숙모가 멋진 선물도 사주고, 사촌들과 박물관에서 재미난 시간도 보내고요. 관람을 다 마치고 나가서는 맛있는 구슬 아이스크림도 먹으며 놀았죠.          전국에 있는 대부분의 어린이박물관들은 체험 위주의 전시로 되어 있어서 아이들이 지루하지 않게 관람하기 좋아요. 꼭 국립중앙박물관이 아니더라도 가까운 곳에 어린이박물관이 있다면 아이와 주말 나들이로 한 번 다녀와 보세요. 용산이 가까우시다면 여기 국립중앙박물관에 들러보시고요.      스크린 앞에서 화살촉을 던져가며 사냥꾼이 되어보기도 하고,    한국사나 세계사는 1도 모르는 꼬꼬마들이지만 그래도 이것 저것 만져보고 돌려보며 아는 것들을 찾아볼 수 있어서 좋았어요.        조금 전에 입어보았던 신라 시대의 옷과 왕관도 찾아보고요.    제일 안쪽에 있는 미끄럼틀을 잠시 타보기도 했어요.    미리 입장권을 예매하면 관람 시간은 사실 충분한데 저희는 거의 중간 쯤에 입장을 해서 얼추 봤다 했더니 퇴장 시간이 되었어요. 아마 입장 시간에 맞춰 들어왔더라면 더 한참을 잘 놀았겠지요. 조금 아쉬운 마음으로 나왔는데 어디에선가 우르르 소리가 들려요. 고개를 돌려보니 공룡이 딱!!     아까 입장할 때 걸려 있던 현수막이 떠오르더라고요. 국립중앙박물관에는 뮤지컬 극장이 있어요. '용'이라는 이름의 극장. 그곳에서 이번 여름동안 '공룡이 살아있다'라는 뮤지컬을 한다고 해요. 아마 뮤지컬 홍보차 깜짝 이벤트를 한 모양이에요. 두 마리의 공룡이 어린이박물관 주변을 성큼성큼 걸어다니며 아이들에게 인사도 해주고, 같이 사진도 찍어줬어요. 겁이 많은 제일 막내 조카와 우리 아들은 진작에 도망갔고요. 용감한 딸래미들만 둘이서 사진을 찍었답니다. ㅋㅋ 그냥 헤어지기 아쉬워 여기까지 온김에 들어가보자고 국립중앙박물관으로 가보았어요.    입구에는 다양한 언어로 번역된 가이드북이 있네요. 파리의 루브르 박물관이나 뉴욕의 모마 같은 유명 박물관, 미술관들처럼요. 우리나라의 대표 박물관이자 다양한 외국인들에게 한국을 소개하는 귀중한 문화 공간이라는 생각이 들었어요. 그리고 우리나라의 귀한 보물이 전시된 곳이기 때문에 들어갈 때는 간단하게 보안 검색을 해요. 검색대에서 소지품을 X-ray 스캔 하거든요. 공항만큼 철저한 분위기는 아니지만 사람과 소지품 모두 비슷하게 검색을 해요. 관람료는 무료이고요.    유리 천장으로 되어 밝은 빛이 비추는 국립중앙박물관은 올 때마다 가슴을 설레게 하네요. 오른쪽 첫 번째 전시실부터 순서대로 이동하면 고대부터 역사 순으로 관람할 수 있어요.    그래서 첫 번째 전시실에는 이렇게 선사 시대의 돌칼이나 갈판 같은 것들이 있고요. 석기 시대에 이어 청동기 시대의 검 같은 것들이 순서대로 나와요. 역사를 한참 배우기 시작하는 초등학교 고학년 아이들에게 책에서 사진으로 보던 것들을 실물로 볼 수 있는 좋은 학습이 되겠죠. 어른들에게도 학창 시절에 달달 외웠던 유물들과 역사 이야기를 오랜만에 떠올릴 수 있는 시간이 된답니다.      조금 전에 어린이박물관에서 직접 볍씨를 놓고 갈아보았던 갈판이 나오니 아이들이 반가워해요. 주말이라고 집에서 뒹굴거리며 TV 보다가 사촌들의 출동 소식에 번개로 달려나왔는데 이럴 때 나오길 참 잘했다 싶죠. ㅎㅎ 어린이박물관에서 아이들 스스로 만져보고 체험해봤기 때문에 더 흥미있게 전시를 관람해요.    아들녀석은 청동기 시대의 칼이 나오자 '몬카트' 같은 만화에서 보았던 것과 생김이 비슷하다는 이유만으로 눈을 반짝이며 보네요.      물론 꼬마 아이들의 집중력이 그리 길지 않기에 자신들이 직접 입어보고 써보았던 삼국시대의 왕관을 보는 것을 마지막으로 일반 전시실의 관람을 마무리하고 나왔지만요. 이제 사촌들과 헤어질 시간이 되기도 했고요.    사촌들과 인사를 하고 헤어진 뒤에는 어린이박물관 옆에 있는 기프트샵으로 다시 돌아갔어요. 가는 길에 보니 이렇게 우체통도 있네요. 국립중앙박물관 스토어에서 엽서를 구입해 이곳에서 편지를 보낼 수도 있나봐요. 우리는 어린이박물관 스토어로 가서 아이들이 고른 기념품 몇 가지를 구입했어요. 아들녀석은 종이를 접어 조립하는 종이접기 패키지를, 딸아이는 요요와 지금 기억에 안 나는 다른 무언가를 같이 골랐답니다. ㅋ 기념품샵에 보니 아이들이 관람하며 직접 기록할 수 있는 워크시트가 2천원이더라고요. 다음에 다시 방문하게 되면 미리 구입해서 전시를 관람하면 좋을 것 같아요.    관람을 마치고 지하주차장으로 가는 길. 국립중앙박물관의 옥외 정원에 보면 이렇게 전광판이 있어요. 모두들 발걸음을 멈추고 딱 이 자리에 서서 손을 흔들어보죠. 별 것 아닌데 아이들은 참 좋아해요. ㅎㅎ 시간이 여유로운 분들은 이렇게 계단에 앉아 선선한 토요일 오후의 날씨를 즐기기도 하고요.      사촌 아이들의 서울 여행 덕분에 급하게 가게 된 국립중앙박물관 어린이박물관. 덕분에 재미나게 구경도 잘하고, 보람 있게 토요일 오후를 즐길 수 있었답니다. 이번 주말, 아이와 가볼만한 곳 찾으시는 분들께 좋은 나들이 정보가 되었길 바라며. 즐거운 목요일 보내세요! ​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 용산동6가 168-6  인천 중구에서개항식 복식 등 이색복장을 착용하고구립 박물관과 전시관을 방문하는 관람객에 한해무료관람을 한다고 합니다! 중구는 개항시기 다양한 문화가 공존한최초 국제도시 인천개항장을 방문하는관광객에게 색다른 관광지 분위기를조성하고자 유료관람 대상자인청소년·성인 중 이색 복장 착용관람객에 한해입장료를 면제한다고 하는데요! 근대문화재 및 문화시설을 활용,생생문화재와 오는9월에 개최 예정인 인천개항장문화재 야행 행사 추진 전 붐업행사로진행합니다  이색 복장 착용자 무료관람기간은어린이날인 5월 5일부터 12월 31일까지이며이색복장의 범위는 개항기 복식, 페이스페인팅,코스튬플레이 등으로 다양하고 폭넓게적용할 예정입니다.​다만 지나치게 노출이 심하거나다른 관람객에게 불쾌감을 줄 수 있는 장식(예: 욱일기, 나치문양 등)을 포함한복장, 법적으로 제한을 받는 군복, 경찰 제복 등을착용한 자는 관람을 제한할 예정입니다. 기존 무료관람대상자인12세 이하의 어린이, 경로우대자, 국가유공자 등은 행사와 관계없이 무료입장이 가능합니다. 무료관람을 실시하는 박물관·전시관은인천개항장 문화지구 일원에 위치한 한중문화관,인천개항장 근대건축전시관, 인천개항박물관,짜장면박물관, 대불호텔 전시관 5곳이고 관람시간은 오전 9시부터 오후 6시(입장마감 오후 5시30분)까지무료대상자 확인은 관람 입장 전현장 확인을 통해 가능합니다.​해당 행사도 코로나19 방역 지침에 따라5인 이상 관람을 금지하는 등시설별로 입장인원을 제한할 방침입니다​기타 자세한 사항은인천중구시설관리공단(☎032-760-7864)으로 문의하면 됩니다. 코로나19로 지친 주민들의 예술적 함양을 높이고지역 경제 활성화 및 관광객 유입을 늘리기 위한작은 이벤트를 실시했습니다.​최초의 국제도시 인천개항장만의 특색 있는관광지 분위기를 조성해 이색복장 착용관광객들에게 특별한추억을 만들 수 있기를 기대합니다. 배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다. ​ 로마 6일째!파리는 매월 마지막 주 일요일박물관 미술관 등 무료관람이성수기에는 불가능하지만로마는 매월 마지막주 일요일에바티칸 박물관 관람이 무료!또 역사에는 무지하고바티칸 박물관은 가봐야 할 것 같은 마음에아침 일찍부터 바티칸으로 나섰는데도착하니 9시이 줄만 다 가면 끝일거라 생각했지만코너 세번은 돌고 돌아한시간 반만에 입장 ㅎㅎㅎㅎㅎ여러분 무료 입장 원하시면아니 바티칸 박물관 관람하실때는항상 일찍 가시는게 좋을것 같아유ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ바티칸 시국은 세계에서 가장 작은 나라그리고 일반인은 쉬이 접근이 불가능하다고 한다저 너머에 보이는게 아마도 바티칸 시국이라 들은 듯이 물은 꼭 마셔봐야겠다는여보내여보ㅋ.ㅋ4월 말쯔음으로 접어든 로마는이미 성수기가 시작된 느낌어딜가도 사람이 너무 많아서진짜 성수기인 여름에는여기 어떻게 오나 ㅎㅎㅎㅎ 혀를 내두를 정도바티칸 또한 내 손안에 ㅎㅎㅎㅎ바티칸도 투어를 많이 고민했다안 듣고 가면돌 덩어리만 보다 온 느낌이라고그래 우리 둘이 딱 그 느낌이었다그럼에도 사람에 치여바쁘게 다니는 것보다그냥 이렇게 보고만 가도 나쁘지 않겠다 생각했다역사 바보인 둘은바티칸 박물관 관람에 의의를 두기로ㅎ.ㅎ사실 바티칸 박물관에꼭 가고 싶었던 건 다른 이유가 있었다바로 이 엽서 때문!가장 안전하다는 바티칸 우체국의 엽서신랑은 내용이 다른 사람들에게읽히는게 싫다며 봉투를 사야한다고 했지만쿨 한 바티칸 우체국에 봉투는 없다엽서만 존재할뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엽서는 0.5 유로씩우표는 2.3 유로씩비싸긴 하지만여행 마지막쯔음에서로에게 고마웠던 이야기도 전해보고 싶고그냥 우리가 한국으로 돌아가언제 유럽을 갔다왔을까 하며일상에 젖어 있을 때쯤이 엽서로 다시금 그 행복했던 시간을떠올리고 싶었달까?.?안전하게 배달 되기를@.@!!!기다리고 있겠엽서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오전 내내 바티칸 박물관 입장하려고기다리고안에서 관람하고 나니지칠대로 지친 우리뭐 먹기도 귀찮고문도 많이 닫는 일요일이라집 앞 피자집에서 피자 테잌아웃저만큼이 4천원아니 입속으로 들어간 몇조각 합쳐서4천원한국에서는 피자 못 사먹겠다했는데 금방 잊겠지 ㅎ.ㅎ어제 시험삼아 먹어 본케밥이 진짜 맛있더라길이가 얼마나 긴지 알려드리고 싶어서저 손목 이후부터 팔꿈치까지 길이가자기 발 사이즈라고 하는데내 발 245mm저 케밥 245mm ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 5유로아차 5유로 하면 거의 5,500원 정도인데왠지 유럽에서한끼를 5천원에 해결할 수 있다고 생각하니굉장히 싼 느낌 ㅋㅋㅋ뭔가 내구성 대비 짱짱이렇게 로마에서의 시간은떠나는 날 빼고는마지막 하루를 남겨놓고슝슝슝 빠르게 흐르는 중이었다[국립대구박물관 관람안내]더위가 한풀 꺾이고 가을이 성큼성큼 다가오고 있습니다. 대구에 여행오시는 분들 중에 대구의 문화를 즐기러 오시는 분들도 많습니다. 국립대구박물관은 대구를 비롯한 영남지방의 문화를 알기에 좋은 곳 중 하나입니다.하지만 처음 대구에 오신 분들은 대구의 박물관을 검색하시면 이름이 비슷비슷해서 목적지와 다르게 잘못 가시는 분들도 종종 계십니다. 아래의 주소를 참고하셔서 대구의 다양한 문화체험을 하고 가세요!! .[국립대구박물관]- 대구 수성구 청호로 321- 구석기시대부터 조선시대까지 통시대적인 문화상을 전시- 섬유복식 전시- 체험, 교육프로그램 운영(누리집 참고)[특별전시안내]'프랑스 근현대복식 단추로 풀다'- 2017. 9. 9. - 12. 3.- 국립대구박물관 기획전시실대구미술관- 대구 수성구 미술관로 40대구근대역사관- 대구 중구 경상감영길 67국립대구과학관- 대구 달성군 유가면 테크노대로6길 20#국립대구박물관 #대구박물관 #대구 #박물관 #대구여행 #대구가볼만한곳 #경북여행 #경북가볼만한곳 #여행 #가을 #대구⊙ 인타이완 '송강난징역 미니어처 박물관 관람 '   ∴ 동심을 찾는 작은 오하시스, 미니어처 박물관 ​​​미니어처에 관심이 있는 분이이라면 무조건 만족하실만한 섬세한 곳이였어요.아이들과 함께 하면 더할나위없이 좋은 시간이 될 것 같네요 ^^ * 가는길 : 3호선 송강난징역 1번출구로 나와 우측방향으로 고가도로가 나올때까지 직진하다,고가도로가 나오면 다시 우측방향으로 직진하면 미니어처박물관이 나옵니다.(도보 10분)​  ​​큰 빌딩안 지하1층에 위치했습니다. 빌딩외곽에 안내가 잘 되어있으니 찾기 어렵진 않을거예요.* 성인 ​180원, 학생 150원, 어린이 100원(6세이하, 110cm이하 무료) // 운영시간 : 10시~18시(매주 월요일 휴무)​​​인형 의상부터 악세사리까지 수공예로 만들어 입혔어요, 인형의 표정까지 섬세하게 표현되어 디테일이 아주 뛰어나보이더구요.​​신화속에 나올법한 인형도 볼수 있어요. * 아동틱하지만, 이런 세계관을 무척 좋아해요;;; ㅋㅋ​​벽면의 좁은 창을 통해서 인형의 집을 볼 수 있어요.​전등부터 화장품 소품까지 엄청 디테일하더라구요,     동화같은 집의 모습도 있구요,​​​고풍스런 서재의 모습도 볼 수 있구요.​​​박물관의 내부인데요. 벽면은 창을 통해서 인형이나, 소품, 집을 들여다 보고,​​중앙에는 비교적 큰 조형물로, 잭과 콩나물이나 걸리버여행기 등 다양한 동화속 모습을 구현해놓았어요.​​​몇번이나 제 시선을 뺏었던 레고성입니다. ^^;* 집에 전시하고 싶어도 놓을 때가 없는 현실 >.<;;​​   ​양조장, 신전의 모습, 유럽의 어느 마을을 아기자기하게 꾸며놨습니다.​​​나가는 길에는 기념품 샵을 지나는 데요, 미니어처와 비슷한 모습의 기념품을 전시해두고 있어요.아이와 지나다가는 예상치못한(?)지출이 생길 수 있겠네요 ㅎㅎ​비내리는 날에는 특히나 미니어처박물관을 들린 후 식사를 하러러가는 코스도 참 좋을 것 같습니다. ^^​​​​ ​수원박물관경기도 수원시 영통구 이의동 1088-10 ​​​지난주에 수원 박물관에 방문하였습니다. #수원박물관​박물관에 가는 것도 좋아하고, 전시회를 보는 것도 참 좋아하는데요.​마침 여자친구의 집이 수원이었기 때문에, 이번에는 수원 박물관에 방문하는 것을 계획해 보았습니다.​박물관의 크기가 그리 크지는 않기 때문에, 2-3시간 정도의 여유를 가지고 방문하시면 충분히 관람하실 수 있습니다.​사람들도 많지 않기 때문에, 사회적 거리두기를 고려하셔도 좋은 선택이 될 것 같습니다.​#사회적거리두기 #코로나19 #코로나 #박물관 #전시회 박물관은 2층 규모로 3개의 전시관을 가지고 있습니다.​어린이를 위한 체험관이 있는데, 그곳은 현재 오픈하지 않고 있습니다.​아이들은 거리두기를 지키기가 어려운 만큼 잠시 휴관해둔 것 같네요..​가족 단위로 오는 분들에게는 조금 아쉬운 부분일지도 모르겠습니다.​#가족나들이 #가족박물관 #가족여행  첫째는 6.25전쟁 사진전입니다.​곽재용 기증 사진전으로, 우리나라의 아픈 과거를 한번 바라볼 수 있는 공간입니다.​관람 타임은 20분에서 30분 정도로 길지는 않습니다.​수원의 모습을 꽤 보여주기 때문에 수원에 사는 분들이라면 “어, 여기 어디잖아” 하면서 보실 수 있겠네요.​수원의 남문, 수류정 등이 나오는데 쭉쭉 빠르게 둘러보면 10-15분정도에도 충분한 볼륨입니다.​#곽재용 #한국전쟁 #사진전 #기증사진전 #곽재용기증사진전 둘째는 한국 서예 박물관입니다. #한국서예박물관​고대에서 부터 근현대에 이르기 까지 여러 서예들을 보여주고 있습니다.​시대에 따라 순서대로 전시되어 있기 때문에 비석과 돌판에서 떠내는 탁본에서 부터​근대시대, 일제강점기 동안의 글자들도 전시되어 볼 수 있었습니다.​#탁본 #서예 #서예전시    무엇보다 왕들의 글자들을 전시해 두었는데 재미있었습니다.​우리가 익히 하는 왕들의 글자들도 볼 수 있었습니다.​어린이 정조였던 세자 이산의 글자들이 있는데, 와... 이것이 조선의 어린이구나 싶습니다.​아무래도 엘리트 교육이 글자에서부터도 나타나는구나 싶었네요.​캘리그라피와 서예에 관심이 많아서 즐겁게 보았네요.​러닝타임은 40분 정도로 글자 하나하나, 내용 하나하나 보시면 1시간 정도로 걸릴 것 같습니다.​이후에는 연적이나 붓과 같은 문방사우 전시도 있습니다. 세번째인 맞은편의 전시관에는, 수원 역사 박물관이 있습니다. #수원역사박물관​과거의 수원에서 부터, 근현대의 수원의 모습을 볼 수 있습니다.​수원 박물관이 여러 연령의 사람들에게 어필할 수 있겠다 생각한 부분도 있는데요.​수원 박물관에는 “60년대 수원 만나기” 라는 제목으로 포토존이 설치되어 있습니다.​들어서는 순간 아, 과거의 수원은 이런 느낌이었구나 하는 느낌이 물씬 듭니다.   박물관이라고 해서 그저 재미없는 공간인건 아니라 생각합니다.​최근 데이트와 나들이  하기가 참 어려운데, 어쩌면 블루오션이 아닐까요?​박물관 내내 저희 팀을 포함해 3팀밖에 없어 한산한 관람이 되었습니다.​교련복과 60년대 교복 등도 비치되어 있어 커플들의 포토존으로도 좋네요.​유익한 시간이었습니다. [제주도여행] 제주도1박2일여행비오토피아 수풍석박물관투어 예약후관람하기 ! 안녕하시옵니까!S의다이오리 헤나블로그 입니당당 !!!^ㅡ^이번 제주도여행에서 메인코스 ?! 바로바로~ 비오토피아 수풍석박물관 관람하기 !!!https://www.thepinx.co.kr/biotopia/web/sub02_01.pxBIOTOPIA - 박물관 안내HOME > 박물관안내 > 박물관안내 수(水) ∙ 풍(風) ∙ 석(石)박물관제주도의 으뜸 요소인 물, 바람, 돌을 각각의 테마로 삼고 있는 박물관입...www.thepinx.co.kr▲수(水) ∙ 풍(風) ∙ 석(石)박물관        제주도의 으뜸 요소인 물, 바람, 돌을 각각의 테마로 삼고 있는 박물관입니다.포도호텔을 설계한 건축가 이타미 준이 디자인한 이곳은 미술품을 전시하는         일반적인 박물관이 아닌 ‘명상의 공간으로서의 박물관’을 제시하고 있으며, 자연을 경험하는 그 자체로 작품이 되는 건축을 구현하였습니다. 자세한 비오토피아 박물관 안내는 위 링크클릭하기 :)https://www.biotopiamuseum.co.kr:5010/biotopia/web/sub02_01.pxBIOTOPIA생태공원 내 수(水), 풍(風), 석(石) 박물관 ※ 평일 하루 두차례 운영되고, 주말.공휴일에는 운영하지 않습니다.(선착순 25명 내외) ※ 날씨에 따...www.biotopiamuseum.co.kr▲하루 2차례, 주말/공휴일에는 운영하지 않는다고 합니다 !!자세한 사항 및 예약하기 위 링크 클릭하기 :)사실.. 아주 많은 설명과 사진으로는 담을 수 없는 풍경들을 보고 왔습니다 ^^조금 더워서 힘들었지만 ~ 봄 가을에는 정말 추천합니다 ^^자연과 함께는 건축물.사진마다 구체적인 설명 포함하지 않겠습니다.있는 그대로 사진들 봐주시고 끌리신다면 꼭 !! 예약하고 방문하셔서 정확하고 구체적인 설명과 함께 박물관을 즐기시길 바랍니다 !!궁금한 문의사항은 언제든 댓글 달아주세요 :)설명을 들으신다면 제가 왜 이 돌 위에 앉아 눈을 감고 있는지 알게 되실 거에요 ^^*퀴즈 ?! ㅋㅋㅋ첫 장소에서 버스로 이동하여 관람 후 다시 처음 장소에서 끝 !1시간 정도 소요되며 수풍석 박물관의 자연과 어울러진 모습이 담긴 엽서와 CD도 판매를 하니 참고해주세요 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립중앙박물관 생애 첫 관람!!    지﻿난주,, 남편과 데이트 장소는 올해 꼭 가봐야지 찜~~해둔 국립중앙박물관 지니네와 남편은 부산이 고향이라,, 국립중앙박물관은 생애 처음이랍니다 참,, 촌스러운 데이트 장소지만,, 우리부부에겐 뜻깊은 데이트 장소가 된것 같아요 ﻿  지난주,, 화요일 날씨는 느므~~ 좋았답니다 완연한 가을날씨한번씩,, 박물관 앞을 스쳐지나가긴 했지만,, 맘 먹고 오긴 처음 우리나라를 대표하는 박물관답게,, 규모가 어마어마 하더라구요    박물관 안으로 들어가니,, 제가 좋아하는 느낌의 대리석으로 시원한게 천고도 높고 으리으리~한것이  기대이상으로 규모와 시설이 좋더라구요  박물관하면,, 역시 역시공부를 하러온 아이들이 대부분입니다 저희들처럼,, 나이들어 관람오신분 그리고 외국관광객들도 눈에 띄구요  신사시대는 공사중으로 관람불가였고 고구려부터 관람이 시작되었어요 중,고등학교때 배우고 책으로 봤던,, 진품들을 두눈으로 담으니 그 감동은 몇배가 되는것 같습니다 여기저기,, 우르르~~ 샘따라 정신없이 다니는 아이들을 보면서 어릴적 추억에 참겨보기도 했고  " 한아이가 다가와서,, 아저씨 몇시예요? 묻더라구요 10시반!!" " 아~~ 아직 밥먹을려면 한참 남았네~~ "   맞아요 어릴땐 박물관 공부는 뒷전이고 밥이 참으로 중요했던것 같아요   남편이랑 귀여워서 웃고 또 웃었네요 곧 우리 두 왕자들 모습을 보는것 같기도 하구요   일본부부가 국보 제 287호 백제금동대향로[복제]를 보고있습니다  저두 기회가 된다면 일본여행을가서 일본박물관을 관람해보고싶네요  그리고,, 우리부부를 숨 막히게했던 신라금관,금허리띠(국보 제191호 황남대총 금관, 제 192호 금허리띠) 기사를보니,, 10월23일 전시공간을 리노베이션해서 탄성이 나올정도로 더욱더 아름다웠던것 같습니다  국보 제 91호 기마인물형토기 국보 제 3호 북한산 신라 진흥비   책속 사진으로 보았던 국보문화재를 이렇게 직접보니,, 신기하기도하고 감회가 새롭더라구요 볼거리들이 너무 많아서,, 예상시간 2시간반이 부족해서,, 빠른발걸음으로 관람을 할수밖에 없었답니다  박물관 환경이 쾌적하고 좋아서,, 무료관람이 미안할 정도였다는,,, 그리고,, 드라마 신의속의 주인공 공민왕과 노국공주 초상화 지금같은 시대에 공감가는 목민심서 서문,,   2층,, 기증관 서화관 신윤복 여속도첩 그리고 단원 김홍도 단원풍속화첩 200년이 지난 그림 색감이 이렇게 고울수가,, 생각보다 작은사이즈 꼭 보고싶었는데,, 볼거리가 정말 많은 중앙박물관이였어요   이태원 점심 예약을 해서,, 시간이 부족했지만,, 이것만은 꼭 봐야겠더라구요 삼국시대 국보 제 83호 반가사유상  금관,금허리띠와 함께 전시공간이 리노베이션되어 감동 백배였답니다  온화하면서 부드러운 미소가 정말 행복해 보이는것이  시간이 부족한게 아쉽더라구요 기회가 되신다면,, 꼭꼭 중앙박물관 관람 다녀오세요 강추랍니다   생각했던 이상으로 감동있고 특별한 장소였어요 2시간반이 어떻게 지나갔는지 모를정도로,, 수많은 문화재들중에 이날본건 일부입니다  다음번에,, 좀더 자세하게 관람 하러 한번더 갈까 해요 아쉬움을 뒤로하고,, 점심먹으로 이태원으로 고고~~        ﻿[영암가볼만한곳]영암도기박물관/무료관람﻿영암 도기박물관은 1986년과 1996년에 영암 구림리 요지를 발굴한 것을 계기로 탄생되었다고 합니다.이후에도 2008년 도기문화센타건물을 신축하여 한국과 일본등 도기자료를 확충하였고2009년 4월엔 영암 도기박물관으로 정식등록되었다고 합니다.​ ​​​▲영암도기박물관​  ▷​관람시간 : 09:00~18:00(입장 ; 마감 30분전까지)         관람료 : 무료    ​ ​   도기박물관 근처에 보이는 멋진 경관​﻿금강산도 식후경이란 말이 있듯이저희도 늦은 점심을 먹기위해 도기박물관에서 걸어서 5분도 안되는 거리의 식당을 찾았습니다​​​상대정​﻿​​​백반3인분 주세요~~~~...배가 고파서 기운이 하나도 없었답니당 ㅋㅋ​​​​허겁지겁 맛있는 식사를 끝으로~~~​​​​ ​다시 찾은 영암 도기 박물관ㅎㅎㅎ기운을 다시 찾았으니 이제 소화를 시켜야 겠죠?​​▲현관홀​▷1층 : 상설전시실▷2층 : 현대도자기실​/기획전시실​▷3층 : 동강 하정웅컬렉션​​▲영암도기 판매장​영암 황토로 직접 빚은 생활도기 및 생활다기 등 아기자기한 여러 도자기들이 있었습니다​​▲1층 상설전시실​​​​​​​​​​​​​​​들어서자마자 아이들이 호기심을 자극시켜주는 놀이들이 많이 있더라구요...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 영산강 유역의 전형적인 u자형에 가까운 형태이 독으로 2개가 1조를 이루는 합구식 옹관이라고 합니다​​​​​​​​우리나라의 도자기술에 한 획을 그은 구림도기​▲ 2층 기획전시실​​​​우리 일상생활에 씌일 수 있는  도기들로 구성되어 있었습니다.​​​​아름답습니다.​집에 가져가고 싶더라구요...식탁으로 쓰면 완젼 짱 좋을것 같죠~~~~​​​​​​​​​​​​​​이제 현대 도자실로 이동 할꺼예요~~~​​​​현대 도자실로 이동중 멋진곳 발견​​​​​​​▲ 현대도자실 ​​​​그동안 영암군에서 기획한 전시회에 출품,기증한 작가들의 작품과일본시민 도예작품등이 전시되고 있다고 합니다.​​​​​​​​​아이들의 이해를 돕는데 많은 도움이 되었답니다.​​​​​​​​ ﻿  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​▲ 3층 하정웅컬렉션실​​영암군의 명예 홍보대사인 동강 하정웅선생님께서 기증한 미술품 중도자기들만 모아 기획전시하였습니다.​​​​​​​​​​​​​-소녀상-​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​  도기박물관에서 나오면 도기마당 & 장작가마 등을 볼수 있습니다.  ​​영암에서 사용되고 있는 황토는 지역마다 약간씩 그 성분의 차이는 있으나인체에 무해한 미생물이 풍부하게 살아있어 생명의 흙이라 불리고 있습니다.손으로 빚기 & 핸드페인팅 등 일일체험도 할수 있다고 합니다.☎061-470-6851~3참고하세요~~지금까지 홍시의 글을 읽어 주셔서 감사합니다.​​​​ 니모를 찾아서 보고 해양자연사 박물관가니 관람이 재미나구나오랜만에 들렸더니 1층전시관이 새롭게 바꼈더라구요흥미로운 전시물들이 늘었다는점............ 입구부터 두눈을 사로잡는 이곳투명한 스크린 멋있더라구요   아이들 어른들 볼거리가 진짜 전보다 많이 졌네요 블루스크린 동생가족사이에 사과군 침입 ㅎㅎㅎㅎ  엄마랑 함께 하자니 말도 안듣고>.< 얼굴좀 집어 넣어달랬더니 쏘옥 쏘옥 ㅋㅋㅋㅋ2층 전시실 입구에서 발견한 니모를 찾아서에서 나오는 귀신고기사과군이 딱 보고 알더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ요런 찾아보는 재미재미상어, 가오리 등등 니모를 찾아서에 나오는 친구들 여럿 발견했다는요^^  이렇게 조그마한 아이도 크게 볼수 있도록 잘 되어있답니다.상어보고 얼음된 반짝이양열대 생물들이 있는 전시관​​ 몇번 와봤다고 혼자서 이리저리 관람 잘 하네요 여긴 어디??오빠따라 달려달려 가족기념촬영 한번 해 주시고​​누구의 뼈일까요??공룡??ㅋㅋㅋ​​가족 기념촬영에 또 난입한 사과군​​아쿠아리움 저리가라 수족관까지사과군이 좋아하는 피라냐도 있답니다.해양자연사 박물관만 다녀오면 피라냐 이야기로 하루종일​​​​  공룡에게 용기내어 다가가는 반짝양하지만 무서워 무서워~​​ 사과군은 돌계단으로 우린 그냥 길로 누가누가 빨리도착하나​​​​음수대에서 물장난 한번 치고​  즐거운 해양자연사 박물관 관람 끝!!다음에 또 와서 놀자~http://blog.naver.com/mint2944/220373644213해양자연사박물관에서 놀자해양자연사박물관에서 놀자 연휴 마지막날 집에서 뒹굴뒹굴하다 느즈막하게 해양자연사박물관으로 놀러갔어...blog.naver.com  경기전 어진 박물관전주여행 포스팅에 이은 두 번째 경기전 관람 이야기    11월의 쌀쌀한 오후~~낙엽 떨어지는 가로수를 지나 한옥마을 입구로 두 모녀가 들어섰다. 오랜만에 집에 온 딸과 함께..경기전에 낙엽을 밟으러 가기로 한 것.. 가을 햇살 아래 평화로운 전동성당이 한옥마을입구에서 우릴 반갑게 맞아 주었다.    전동성당 근처에 있는 경기전 관람을 위해 일 인당 1,000원을 내고 표를 끊었다.그리곤 당당히 경기전 안으로 입장~~ 입구에 대나무숲이 우릴 보고, 고개도 숙이지 않고 인사를 한다.ㅎㅎ하이!!대나무숲을 지나니 은행잎이 노랗게 웃으며 맞아준다.ㅎㅎ하이!!   대나무숲 사이로 빼꼼히 보이는 하늘이 미소 지으며,우리와 동무가 되어 주었다.   경기전 이곳저곳을 둘러보다 왕의 초상화 전문 박물관이라는 팻말이 눈에 들어온다어진 박물관이라....언능 들어가보자.  띨~~  어진이란 말은 왕의 초상화라는 말이란다.이곳 경기전 안에 있는 어진 박물관은 태조 어진(현존하는 유일본)을 봉안한 국내 유일의 어진 박물관이란다. 전주는 태조 이성계의 본향으로서 조선왕조가 이를 기념해 태조의 어진을 전주에 봉안한 것이라고... 한다. 상감마마~ 전하~성은이 망극하옵니다!!!   어진 박물관 안에 있는 역사관이다.장식품과 비녀가 정말 예쁘다.지금 하고 다녀도 손색이 없을 만큼...탐이 나는 걸 꾹 참으며...사진 찍는 것으로 만족하기로 했다.    정성스럽게 수를 놓아 만든 베넷저고리다.    경기전 안에 있는 가만 관이다.왕의 행렬에 쓰인 가마가 보관되어 있다.   경기전의 어진 박물관을 구경하고....출구로 나오면서 만난 가을 경치다.   그리고 나서 ...한옥마을을 한 바퀴 돌고...맛나게 저녁을 먹고....     쓸쓸한 낙엽이 뒹구는 도로를 걸으며딸과 함께 집으로 돌아오는 길. 성은이 망극하옵니다.받은 은혜가 너무 많아 갚을 길이 없는 하루가 그렇게 저물고 있었다. 감사하다!!!!!!!   겨울에 시작된 코로나19가 좀처럼 잡힐줄 모르고 이어집니다. 어느정도 안정기에 접어들었다가도 또 다시 집단 감염이 나타나기를 반복하네요. 그러한 상황이 근 7개월이 넘어가면서 우리의 생활도 많은것들이 바뀌었습니다. 생활 속 거리두기는 필수요 공공기관 이용에도 많은 제약이 따릅니다. 그래서 알아보았습니다. 광주시민들의 복합 문화공간 경기도자박물관의 관람법입니다. 오랜 휴관이 지속되다 7월 중순 재개관한 박물관은 철저한 방역 속 축소 운영을 하다가, 수도권 지역의 집단 감염으로 인해 다시 무기한 휴관에 들어갔습니다. ​※ 본 포스팅은 생활 속 거리두기 단계 중 취재한 내용입니다.  경기도자박물관의 관람은 하절기  9시~18시까지였습니다.  하지만 생활 속 거리두기 당시 재개관하면서 10시~12시까지,  오후 1시~5시까지로 2회차로 나뉘어 관람할수가 있습니다. 총 3시간으로 관람시간이 단축되었으며 인원 제한을 두어 많은 방문객이 몰리지 않도록 예방했었습니다.  박물관에 들어서자마자 관람동선이 구분되었고 입장하기위해서 꼭 거쳐야 하는 방역 절차가 뒤를 이었습니다. 방문자 확인을 위한 QR코드 등록과 발열체크 손소독 등 모든 절차를 거친후에 티켓팅이 가능합니다. clay play 체험교실의 경우 사전 예약으로만 운영되었습니다.  조선시대에 왕실용 도자기를 생산한 관요가 있던 광주시에 조성된 박물관에서는 도자기에 대한 일반상식과 더불어 우리나라 도자기의 역사를 만나는 상설전과 비정기적으로 기획전이 개최되곤 합니다.   이번에 진행된 기획전은 '근대도자. 상업과 예술의 기로에 서다'로 지난 5월 22일에 시작되어 8월 30일까지 이어진 전시회였습니다. 오랜  휴관으로 인해 관람하지 못한 분들을 위해 현재도 온라인으로 만날수도 있으니 참고하세요! Explore 근대 도자 산업과 예술의 길에 서다 | Modern Ceramics: A Journey of Industry and Art in 3DMatterport 3D Showcasemy.matterport.com  우리의 도자문화는 보통 청자와 백자로 대표되는 고려시대에서 조선시대까지가  대표적인데요,  이번 전시는 그러한 역사 이후 우리에게 다소 낯선 근대 도자를 만나게됩니다.  분원 민영화 이후의 조선말기, 대한제국기, 일제감정기를 포함한 근대시기로  산업과 예술로서의 과도기적 과정이었습니다.​전시는 1부 조선의 도자, 수공업에서 산업의 길로 2부 제국주의 시대 쓰임이 도자에서 창작의 도자로 2개의 주제로 구성되었습니다. 둥근 원형 형태로 이어지는 전시장을 따라 시대별 특징으로 설명이 되어 시대 흐름에 따른 전시 방법이 참 인상깊었습니다.  조선시대 초기 사옹원의 분원으로 조성된 광주 관요는 1884년 약 400년의 역사를 가지는데요. 민영화되면서 분원 소속 장인들은 우수한 원료가 있는 경기도 여주, 강원도 양구 등으로 이주하게 되었다고 합니다.  또한 그 즈음 외국에서 값싼 수입 도자기가 국내 시장을 점유하게 되고 일제의 자본이 잠식하면서 제국주의 시대 경제적 이익에 따라 변화하게 되었습니다. 1부 조선의 도자 수공업에서 산업의 길로는  그러한 과도기적 근대기의 도자문화가 유물과 함께 설명됩니다. 이때 지금까지 이어지고 있는 행남사 밀양도자기 등이 탄생되었음을 알게되네요.  ​2부는 '제국주의 시대 쓰임의 도자에서 창작의 도자로'입니다수공업체제에서 산업도자로의 전환과 함게 시작된 근대 도자의 또 다른 모습으로 전통 도자 회복을 위한 노력과 의지에 일본의 기술과 자본이 침투한  창작도예의 탄생이었습니다.  이왕직미술품제작소, 삼화고려소, 한양고려소가 대표적으로 우리나라 현대 도예의 기틀이 되었던 유근형 황인춘등이 주축이 되고 있습니다.  오얏꽃하면 조선왕조를 상징하는 꽃으로 알려져있는데요,  이왕직 미술품의 경우 그러한 오얏꽃 이화문을 채택하여 상품의 가치를 높이고 있었습니다. 왕실 제작이라는 공신력과 함께 고급품이라는 인식으로 브랜드 이미지를 강화하고 있었지요, 한국 창작 도예 여명기의 요장중 하나인 한양고려소는 일본인 기술자에 제작되다가는 조선인 견습공들이 기술을 전수하면서 후일 한국 전통도자의 큰 획을 걷게된 모습이었습니다.  그런가하면 도자기로 독립을 꿈꾼 인물도 있었습니다. 많은 분들이 익히 알고 계실 백용성과 한용운이었는데요. 생활용 백자를 생산하고 판매한 이윤을 독립운동의 자금으로 활용하였다고 합니다.  또한 오산학원 설립자인 남강 이승훈, 몽양 여윤형 억시나 도자기로 독립을 꿈꾼 인물들이었습니다. 근대도자 기획전은 조선 말기에서 일제강점기까지 우리가 잘 몰랐던 시대의 도자 이야기를 약 150여점의 유물을 통해 전해줍니다. 특별한 시대의 도자문화를 경기 도자박물관에서 만나보세요.  ​<경기 도자박물관>경기 광주시 곤지암읍 경충대로 727관람시간 : 상황 안정 시까지 휴관 중 곤지암도자공원경기도 광주시 곤지암읍 경충대로 727  ※본 게시글은 광주시청 이민숙 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다. 국립중앙박물관서울 용산구 서빙고로 137운영시간 10:00 - 18:00 (수, 토요일은 21:00까지)휴관일: 신정, 설날, 추석당일상설전시 정기휴실일: 4월, 11월첫번째 월요일서울역 근처에서 엄친딸이면서도 내 친구이기도 한기자님의 결혼식이 있어온 식구들이 서울나들이를 했던 날,​결혼식이 끝난 시간이 가장 도로교통상황이 안 좋은 시간이었던지라서울에서 좀 더 시간을 보내고정체가 풀릴 때 쯤 집에 가기로하고 ​근처에 갈만한 곳이 없을까하다가오랜만에 용산 국립중앙박물관을 선택했다.​ 예약하기국립중앙박물관,상설전시관 관람 예약 상설전시관 관람은 사전예약제로 운영하고 있습니다. (관람희망일 30일 전부터 가능) 예약하기 예약내역 조회 상설전시관 관람 예약 상설전시관 관람은 사전예약제로 운영하고 있습니다. (관람희망일 30일 전부터 가능)모든 전시해설 잠정중단(방역수칙 준수) 회차당 175명 입장 가능 예약하기 예약내역 조회  ...www.museum.go.kr 시기가 시기인지라 방문 전 웹사이트를 통해 운영여부를 체크해보니시간별로 방문인원수를 제한하고 있어 방문전 국립중앙박물관 예약이 필요했다.​남은 자리가 있을 경우 현장발권도 가능했는데온라인을 통해 미리 남아있는 인원수나 시간을 체크 후 예약을 하고 가는방법을 추천한다.  시간별로 온라인 예약을 통해상설전시관, 어린이박물관, VR체험, 교육프로그램/도서관, 특별전시 등을카테고리별로 예약할 수 있게 되어있다.​가입에는 1분정도가 소요되었고,예약하는 방법도 간단해서 방문 직전 예약을 완료다.​늦은 오후 시간 방문이라 다행히우리가족이 방문하려는 시간에는 예약 자리가 많이 남아있었다. 저녁시간이라 주차장에도 자리가 굉장히 많았다.​에스컬레이터 옆쪽에 정산기계도 있어간편하게 미리 주차정산 후 출차하면 편하다.  봄비가 추적추적 내리던 밤인데다사람이 없어평소와는 다른 매혹적인 분위기가 풍겼다.  입구에서 열체크 후 정상온도의 경우 통과!​출입구쪽에서부터 쭈욱 거리두기 스티커가 붙어있어사람이 많을때에도 혼잡하지 않게 입장이 가능할 것 같다.​역시 국립중앙박물관 클라쓰 - 카톡으로 예약 큐알코드 메시지가 오는데입구에서 입장 가능 시간에 맞춰체크하고 바로 입장하면된다.​몇해전 방문했을 때에만 해도 입구에 보안검사가 없었는데공항에서만 보던 보안검사 단계가 기다리고있어 깜짝놀랐다.​우리나라도 이제 테러 위험 등에서자유로울 수 없는 나라구나싶었다ㅠ.ㅠ  오늘의 국립중앙박물관 관람 루트는[3층 세계문화관 - 2층 서화관] 으로한시간 정도를 염두에 두고 돌았다.​매 방문시마다 느끼는 거지만한번에 모두 둘러보기에는규모가 굉장히 크기 때문에 힘들다.​특별전시가 매번 진행되지만상설전시관을 관람하는 것만으로도너무나도 알차게 구성되어있다. 방문전부터 아이가 가장 궁금해했던 이집트 상설전시관부터 방문했다.  스산하면서도 긴장감 넘치는 BGM이 깔린 이집트관은2021년 11월까지 진행되는 전시로뉴욕의 브루클린박물관에서부터 이동해 온 아이들이다.  람세스 2세와왕의 머리 등을 조각해놓은 조각들 -​생동감 넘치는 고대유물들을 실제로 보고 있자니그 자체로도 굉장히 신비했다.  코시국이다보니 전시 해설은 중단된 상태라 아쉬웠는데그를 대체할 수 있게 곳곳에 간단한 히스토리가 애니메이션으로 재생되고 있었다.  영상물을 통해 남녀노소 누군가 이해가 쉽게짧막한 역사 해설이 나와서 흥미로웠다.  토티르데스의 관과 미라이다.  매체나 책에서나 보던 이집트의 미라와 관을 실제로 영접하게 되니 기분이 묘했다 -   상형문자가 생겨진 돌 유물들도 다수 있었는데,이렇게나 섬세하게 새겨져있을줄이야 ~    저녁시간이라 박물관에 사람이 거의 안보였던데다이집트관에 한참 있다보니 으스스했는지아이가 얼른 다른 전시실로 이동하자고해서상설전시관의 또 다른 파트중앙아시아, 그리고 인도, 동남아시아 실로 넘어왔다.  이번에 전시를 관람하면서 느낀게 시각영상 미디어아트를 이용한 전시 형태가 많이 보였는데,문화해설사나 전시해설가 없이도전시를 조금이라도 더 생동감 있게 즐길 수 있게하기위해박물관측에서 많은 고민을 한 것 같다는 생각이 들었다.​영상물들 퀄리티도 훌륭해서어른아이 할 것 없이 집중해서 시청이 가능했다.   인도의 다양한 부처상들과 시바, 신들, 창조신의 모습이다.​세계문화에 가장 많은 영향을 끼친 것으로는유럽이 가장 대표적이라고 생각해왔었는데아시아에서도 이렇게나 섬세하고 다양한 이야기를 담고 있는조각상들이 존재해왔다는 사실에 새삼 놀라고간다. 특히나 보살 상은두르고 있는 투명한 면포의 표현이정말 기가 막혔다.  2층으로 이동해서는 좀 더 가볍게 즐겨볼까싶어회화를 선택했다. 요즘 밤에 혼자 자기를 종종 무서워하는 셔니수호신들한테 기운좀 팍팍 얻어가랬더니좋다고 기운팍팍! 중ㅋㅋ  조선시대 궁궐안의 모습인데들여다보면 들여다볼 수록 재미난 그림이다.​한명한명 같은 동작을 하고 있는 사람이보이지 않는다.​그 시대 사람들의 모습을 눈앞에 살아있는듯 즐길 수 있었던 작품 - 영천 은해사 괘불이 벽면 전체를 가득 매운 영상을 누은듯 낮은 자세에서 감상하면서부처의 높은 위상과 위엄을 그대로 느낄 수 있도록 배치되어있던 전시가 색달랐다.​천주교인인데도 불구하고불교에서 느껴지는 부처의 위엄과 신비로움을 느낄 수 있었던 미디어 -​2021년 2월부터 선보인 작품이라고한다. 국립중앙박물관 불교회화실 ‘괘불, 승려 초상’ 디지털 영상 공개신비로운 부처님의 세계로 초대합니다!국립중앙박물관 불교회화실‘괘불, 승려 초상’디지털 영상 공개📌...blog.naver.com  작품 그 자체도 대단하지만,그 느낌을 그대로 현실로 끌어오는현대의 미디어 작업도 대단하다는 생각이 새삼 들었다.그 외에도 서산대사와 신겸스님과 대화를 나눌 수 있는 참여형 작품들도 준비되어있어아이들이 즐길 거리가 많아 좋았다.​내가 어릴 때 박물관~하면 생각하던딱딱하고 고리타분한 전시와는이제는 확연히 달라진 듯한 모습! 3~9월 수요일 토요일 저녁 8시에는 (10~2월은 19:00)경천사 십층석탑에서 미디어를 이용한 스토리가 펼쳐진다.​우리는 이날 이집트전에 정신이 팔린데다가국립중앙박물관에서 이렇게 대대적으로미디어아트와 협력한 전시를 펼치고 있는줄 몰라곳곳에서 놓친게 많은데재미난 요소들이 정말 많이 준비되어있으니방문전 각 전시장소에서의 이벤트들을 꼼꼼히 체크하고 가는루트를 만들어가는 것을 추천한다. 퀄리티 높은 작품들과 구성,넓은 전시관, 게다가 어린이 박물관까지다양하게 즐길 수 있어 한적한 날 없이 항상 붐비는  곳인데이렇게나 한적하게 즐길 수 있는 꿀팁이 있었다니 ~​날이 좀 더 따뜻해지면야외인 용산가족공원에서 시간을 보내다가사람이 많이 빠지고 없는 야간전시를 즐기는 것도국립중앙박물관을 즐기는 또 하나의 방법인듯하다.  한시간여동안의 관람을 마치고집으로 돌아오는길서울에서 인천까지 40분만에 날아왔다는 사실 :)​박물관에 들를 줄 알았으면 카메라를 준비해갔을텐데핸드폰을 이용해 촬영한지라 화질이 많이 떨어져 아쉽지만다음 방문을 기대하며, 자투리 시간까지 요긴하게 즐길 수 있었던 즐거운 주말 나드으리 포스팅은 여기서 끝마친다. 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​ ■ 안동여행 - 안동 세계인형박물관 관람   안동 출장길에 안동 하회마을로 가는 길에 독특한 박물관이 눈에 들어와 방문해 보았습니다. ​이 박물관은 ​한옥양식의 작은 사립 박물관으로 여러 가지 인형관련 상품들과 세계 여러나라 양식으로 만들어진 인형들을 만나볼 수 있는 전시관이 있는 곳입니다.안동하회마을로 가는 길 도중에 만나볼 수 있는 박물관의 모습입니다. 주변에 하회탈과 장승들을 만드는 공방들이 여러곳 보입니다. ▼ 박물관 내부의 모습들입니다. 안으로 들어서면 먼저 인형상품들이 전시되어 있는 공간이 나오고 이곳 뒷편으로 세계인형들이 전시되어 있는 전시실이 나옵니다. 입장료는 무료입니다.  ▼ 이제 뒷편의 인형전시실로 들어가 봅니다.      하회마을은 예전부터 우리나라에 몇 안 남은 전통 마을로 유명하지요. 이 하회마을로 가는 길에 잠깐 들려서 독특한 인형들을 만나보고 가는 것도 좋을 것 같습니다. ​자! 다음 포스팅은 이십여년 만에 들려보는 안동하회마을에 대한 소개로 이어집니다.  경민이가 킴앤에서 영어를 마치구나서 바로 부산박물관으로 관람을 하러갔다저번주부터 박물관에 가자구하는것을 미루다가 오늘 가게된것이다원래는 김해국립박물관에 가자구한것을 이동동선상 부산박물관으로 가게된것이다날은 뜨거웠지만 박물관은 참시원하더군부산박물관은 1년만에 온것같더군 자주올겋같은데 그러질 못한것은 무슨이유인지 몰라도 말이야~~하여튼 오랜만에 온 박물관은 경민이한테는 새로운경험으로 다긴온거 같구 말이야~~눈에 들어오는지 하나씩 살펴보기도하구 엄마가 설명을 해주면 잘듣구말이지박물관에 온 보람이 든다고 해야하나~~하여튼 여러가지주제를 보구느끼구 생각을 하구왔다박물관에 있는 잔디라든지 산에서부는 바람때문에 안에서는 시원했는데 정문을 나서는 순간부터 더워지니 이건 무슨조화인지~~   런던in 로마out 9박10일 2일차 2일차 : 쓰리심구입 - 트라팔가광쟝&내셔널뮤지엄 - 브리티쉬뮤지엄 - 피쉬앤칩스 - 뮤지컬 빌리엘리엇관람    내셔널 뮤지엄에서 튜브를 타고 대영박물관을 가기위해 Goodge Street Station 에 내렸습니다. 위치상으로 보면Goodge Street StationRussell Square Station Tottenham Court Road Station Holborn Station 어떤 역으로 가셔도 다 비슷하게 걸으셔야할 것 같더라고요.     전 ​Goodge Street Station 으로 왔기때문에 쪽문으로 들어갔습니다. 이 박물관의 관람료는 무료입니다.영업 오전 10:00 ~ 오후 5:30  입니다.      모든 여행일정이 너무 짧아서 평화롭게 문화유적을 보고 느낄 수 없겠지만그래도 런던왔으면 대영 박물관 문턱정도는 넘어보자 하면서가게 되었죠.     ​ 박물관에 들어가면 지도를 꼭 챙겨야해요너무 넓고 복잡해서 자칫 길을 잃을 수도 있거든요. ​ 들어가서 뺑뺑뺑 돌다보니 어딘가에서 봤었던 천장이 나오더라고요    ​드디어 로비를 찾았다.​  로비에 화장실도 있고 기념품파는 곳도 있고커피도 팔아요아~ 커피 진짜 맛있었어요.     시간이 많으면 하루잡고와서 해설기 빌리고 작품을 관람하겠지만마음이 급하더라고요.정말 방대한?!? 양의 유적들이있어서    아쉬운 마음에 집에와서 공부해보려고6유로자리 대영박물관 노랑책을 샀어요.봤냐고요? 아니요! 아직이요....   미라 앞에 사람들 완전 많아요.바글바글...  ​그리고 비너스...예술에대해 하나도 모르지만 정말 깔끔하고 부드러운 선을 가진 조각상이였어요  ​  파르테논신전관에있는 어마어마하게 큰조각상​   아래는 차이나관아시아치고는 정말 많은 유적유물이있었어요..땅도 크지만 얼마나 빼앗긴거니? ​ ​​​불행인지 다행인지 우니나라 유적은 별로 없었어요.​​​   3시간 관람한 것 같은데 . 정신 없이 돌기만 했지제대로 관람한 것은 없는 것 같아요.짧은 시간에 너무 많은 것을 보려고하다가 이도 저도 아닌 상황이 되어버려 아쉽습니다. ㅜ 박물관은 매번 느끼지만 아는 만큼 보이는 것 같아요. ​​  밖에 나오니 비가내리기 시작했어요영국 사람들은 우산 안쓰고 다닌다길래 우산 안샀는데.. 물론 비싸기도하고요~ 거의 10파운드 정도해요질은 좋지않은데 저는 비를 맞고 다녔는데 금방마르더라고요근데 대부분 사람들이 우산을 쓰고 다니던데요? ㅋㅋㅋ ​  이제 저녁을 먹고 (피쉬엔칩스) 빅토리아 역으로 뮤지컬 보러갑니다. ​  다음포스팅에서...코로나19 백신 접종자계양산성박물관 무료관람 혜택 제공계양산성박물관은 코로나19 백신 접종 참여율 제고와 구민의 일상회복 지원을 위해‘코로나19 백신 접종자에 대한 관람료 면제 인센티브 제공’을 추진합니다. ○ 사업내용 : 코로나19 백신 1차 이상 접종자 관람료 면제 혜택 제공○ 추진기간 : 2021. 7. 1. ~ 12. 31.(6개월 간)○ 추진내용 : 코로나19 백신 접종자 관람료 면제    ※성인 관람료 1,000원 → 접종자는 관람료 무료○ 면제대상 : 1차 이상 백신을 접종한 모든 접종자    ※ 입장시 안내데스크에 신분증과 정부에서 인정하는 접종 증명 제시○ 문의사항 : 계양산성박물관 032) 450-8317~8  코로나19 전자예방접종증명서 발급시행질병관리청Previous imageNext image ​  다녀온지 좀 됐는데 이제서야 올리는제주도 본태박물관 후기!​안도타다오 건축물을 좋아하시는 분들이라면제주도에서 꼭 가봐야 할 박물관이다.​ ​제주도에 이런 박물관이 있는지 몰랐는데같이 갔던 일행 중 한명이꼭 가보고 싶다고 한곳이라 방문하게 됐다.가기전에 잠깐 찾아보니 꽤 유명한 곳이었다.​  ​주차장이 앞에 있긴한데 좀 협소하다.박물관 바깥쪽 언덕길에 주차하시는게 편할 것 같다.​ ​관람요금은 좀 비싼편이다.네이버예약으로 미리 예약하고 가면성인 15%할인이 가능하다.​구매완료 후 1시간 이후부터 사용가능하니미리 티켓을 사두는게 좋을 것 같다.​​ 네이버 예약 :: 본태박물관 관람*본태박물관은 코로나 19 관련 방역지침에 따라 개인 마스크 착용후 관람이 가능합니다. 1. 본태박물관 입장권 최대 20% 할인 혜택 제공 2. 반드시 온라인 구매 1시간 이후 사용 가능 3. 경로, 도민, 국가유공자, 복지카드, 제휴 할인은 증빙 제시 후 현장에서만 적용 4. [http://booking.naver.com] 페이지에서 취소 가능m.booking.naver.com ​ ​  ​ 제 1관 (Gallery1)​1관에는 한국전통공예품이 전시되어있다.다양한 소반, 목가구, 보자기등을 구경할 수 있는 곳.​ ​옛날 시골집에서 자주 봤던 알록달록 베개들.외국인들이 오면 참 좋아할 것 같다.이 앞에서 사진찍어도 예쁘다.​여러가지 한국 전통공예품의 매력을 느낄 수 있는곳이었다.​​​ 제 2관 (Gallery2) ​2관은 세계적인 작가들의 현대미술품과안도 타다오의 명상실을 관람할 수 있는 공간이다.​   ​화려한 색감의 여러 현대미술품을 볼 수 있다.​ ​넘나 어려운 미술의 세계.​  ​백남준 선생님의 비디오아트도 볼 수 있다.어머니가 미술선생님이었어서어렸을때 과천미술관에 자주 따라다녔었는데거기가면 미술관 중앙에 항상 백남준 작가님작품이 전시되어 있었던 것 같다.오랜만에 보니 뭔가 반갑다.​ ​안쪽으로 좀 더 들어가면안도타다오의 명상실을 볼 수 있는 공간이 나온다.사진은 못찍었는데.. 그냥 매우 큰 가마같은 느낌?ㅎㅎ​​ 제 3관 (Gallery3)​본태박물관 검색하면 제일 많이 뜨는 이미지!쿠사마 야요이의 상설전을 볼 수 있는3갤러리에 위치한 <Pumkin>이라는 작품이다.​3갤러리가 유명한 이유는 바로 각종 sns에서핫했던 <무한 거울방-영혼의 반짝임> 때문인 것 같다.​평일 한가한 시간이었는데도무한거울방 앞에는 웨이팅이 있었다.​ ​바로 여기!인생샷 건지기 좋은 예쁜 공간이다.사진으로 봤을땐 공간이 넓어보여서4명이 한꺼번에 들어갔는데생각보다 공간이 엄청 좁아서4명이 일렬로 서서 찍었다..🤣​  ​꿀팁을 드리자면 개인사진을 찍고싶은분들은무조건 혼자 입장하시는걸 추천!!사방이 거울이라서 일행이 있으면계속 사진에 걸린다.​  ​제 4관은 우리나라 전통 상례 모습을 볼 수 있는여러가지 모형들이 전시되어 있고제 5관은 제임스 터렐의 'Orca, Blue'와불교 유물이 전시되어있다.4관과 5관은 그냥 스윽 둘러보기 좋다.​박물관 외부에는 조각공원도 있어서날이 좋은 날 가면 산책하기도 좋을 것 같다.미술관이나 박물관 관람을 좋아하시는 분들은제주도에서 본태박물관 방문해보시길 추천한다.​  본태박물관주소: 제주특별자치도 서귀포시 산록남로 762번길 69(상천리380)이용시간: 오전 10시 ~ 오후 6시연중무휴 본태박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 69 #본태박물관 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도아이와함께 #제주도포토존 #제주도박물관 #제주도박물관추천 #제주도미술관 #제주도본태박물관 #본태박물관볼거리 #본태박물관포토존 #본태박물관가격 #본태박물관할인 #본태박물관시간 #제주여행 From. 블로그씨 나도 답하기▶역사 공부도 하고 나들이도 하고 박물관 관람 후기를 블로그씨에 남겨주세요 경주 여행, 국립경주박물관 관람 후기  나라 곳곳에 있는 여러 박물관을 탐방했지만, 경주가 가장 먼저 떠오르네요.지난 여름, 경주 여행을 하면서 국립경주박물관을 탐방했어요.드넓은 박물관 구석구석 수없이 많은 볼거리.. 많이 찍은 사진들..그날 세밀하게 본 것 중 추려서 기록합니다.이 박물관은 볼 거는 너무 많고 게다가 무료여서 좋았습니다.찍은 사진으로 설명할게요.박물관 마당과 옥외 석탑들  박물관 정문 입구 ..     석탑 몸돌에 새겨진 신장 또는 명왕 ..돌 둘이 맞닿는 곳에는 문고리가 보입니다.  삼층석탑  성덕대왕신종.에밀레종성덕대왕신종 聖德大王神鍾을 보았어요.   ​신라역사관경주에서 나온 유물들을 연대별로 잘 정리해놓은 곳경주국립박물관 내에 들어서면 바로 보이는 .. 신라역사관 전경  이차돈 순교 비석 ..  금령총 금관   신라미술관  경주, 경북 지역에서 출토된 유물을 전시하는 박물관으로 신라 시대 유물이 전시되고 있다2002년에 신축한 건물인데 1층에 불교미술 1실과 2실이 있고, 2층에 국은기념실과 황룡사실이 있다. 공사 당시 신라 시대 도로 유적이 발견되어 그 위를 아크릴로 덮고 빙 둘러 건물을 올렸다. 들어서면 1층 바닥에서 수레바퀴 자국을 볼 수 있다.    망새  목포 평화광장 갓바위와 자연사박물관 관람설 연휴가 길어 가까운 바다를 보기 위해 어제(2월 20일) 목포를 다녀왔습니다. 광주에서 광주 무안 간 고속도로를 이용하면 약 40분 정도 걸리니 예전 국도에 비하면 교통이 많이 좋아졌습니다.오랜만에 화창하고 탁 트인 목포 앞바다를 보니 겨우내 쌓인 스트레스가 확~~ 날아가는 듯하네요.천연기념물 갓바위를 따라 산책하며 도보로 도착한 자연사박물관은 인류와 함께 하는 다양한 생물 표본을 볼 수 있어 공부 아이들과 함께 하면 생생한 지식을 습득할 수 있는 학습장입니다. 넘 좋아요~~시간 내셔서 관광과 바다, 싱싱한 회감으로 유명한 목포로 다녀오시면 좋을 듯싶어요~~  목포 평화광장은 하당 신도시 건설로 조성된 도시로 바닷가와 접해 있어 조망이 뛰어난 곳입니다.고 김대중 대통령의 노벨 평화상 수상을 계기로 2000년 이후 미관광장에서 평화광장으로 바뀌었고 매년 여름 목포의 대표 축제인 목포해양문화축제가 여기서 열립니다.  2009년 천연기념물 500호로 지정된 목포 갓바위입니다.오랜 인고의 세월 속에 풍화작용으로 형성된 자연 조각품으로 목포시민의 사랑을 한 몸에 받고 있는 명소입니다.좋은 날씨에 많은 사람들이 구경나와 여유를 느낄 수 있습니다.멀리 목포문화예술회관이 보이고 탁 트인 바다를 보니 기분이 좋습니다.  ■ 꼭 가볼 만한 목포의 8경(木浦八景)- 유산기암(儒山奇巖) : 유달산의 기묘한 바위- 용당귀범(龍塘歸㠶) : 돛단배가 고하도의 용머리를 돌아오는 풍경- 아산춘우(牙山春雨) : 봄비 속에 아산의 아름다운 풍경- 입암반조(笠岩返照) : 저녁노을 빛이 드리운 갓바위- 학도청람(鶴島晴嵐) : 맑은 기운이 느껴지는 봄날의 삼학도- 금강추월(錦江秋月) : 가을 달빛이 어린 영산강의 아름다운 풍경- 고도설송(高島雪松) : 고하도의 눈 덮인 소나무의 풍경- 달사모종(達寺謩鐘) : 달성사에서 울려 퍼지는 저녁 종소리  ■ 목포자연사박물관은 바다를 바라보며 국내 최대 규모로 수려한 자연경관과 함께 동 · 식물, 해양생물, 화석 등을 전시, 보존하고 있는 곳으로 대형 초식 공룡의 화석을 실제 크기로 전시한 중앙홀과 김성훈 박사의 기증품 전시실, 지질관, 육상생명1· 2관, 수중생명관, 4D입체 영상관 등으로 구성되어 있습니다.봄날 같은 설 연휴로 많은 사람들이 자연사박물관을 찾아 제기차기와 투구 전통놀이 등으로 따뜻한 봄볕을 즐기고 있어요. 추위에 갇혀 있던 금붕어도 봄을 맞아 움직임이 활발합니다.■ 목포자연사박물관 관람요금은개인과 단체, 청소년, 초등학생, 유치원생에 따라 다르며, 국가 유공자와 장애인 등은 무료로 관람이 가능합니다.■ 목포자연사박물관 개관시간은 화요일~금요일 오전 9시~18시까지이며, 신정(1월 1일)과 매주 월요일은 휴관일입니다.입장권 1장으로 목포자연사박물관, 목포생활도자박물관, 문예역사관 등 3곳 모두를 관람할 수 있어요.  수중생물관에 전시된 다양한 조개류들이 전시되어 있어요.수중생명관에는 신생대에 살았던 12m 크기의 상어 메갈로돈의 이빨 화석도 전시되어 있어 크기를 보면 깜짝 놀랍니다.  디플로도쿠스와 알로사우루스, 오비랩터, 트리케라톱스 등 대형 공룡을 전시한 중앙홀에서는 다양한 공룡 화석을 감상할 수 있어요.  육상생명관1에는 코뿔소, 늑대, 사슴 등의 박제를 전시하고 있으며 텃새와 철새, 수달 등도 있습니다. 육상생명관2에는 형형색색의 나비와 곤충 희귀 식물 등을 만날 수 있습니다. 수중생명관에는 바닷속 생물과 환경을 재현한 곳으로 초대형 만타가오리와 바다의 사냥꾼 상어, 밍크고래 진품 전신 골격 등을 볼 수 있어요.악마 쥐가오리(Devil Ray)는바다의 깊은 곳에 사는 어류 중에는 악마라고 불리는 것이 있는데 그것은 일명 '만타'라고 불리는 쥐가오리로 몸크기 6m, 몸무게 1500kg 이상 나갑니다. 이름과는 달리 성격이 온순하고 플랑크톤을 주로 먹으며 배 밑에 빨판상어를 거느리고 다닙니다.김병만이 '정글의 법칙' TV 프로그램에서 아름답게 유영하는 팔라우의 명물 만타가오리를 직접 촬영하여 더욱 유명해졌네요. 설 명절 연휴로 다녀온 천연기념물 목포 갓바위와 자연사박물관은 아이들과 함께 하면 다양한 공부를 할 수 있는 목포의 대표 명소로다시 찾고 싶은 멋진 장소입니다. 연휴의 끝자락인 오늘 봄을 재촉하는 봄비가 촉촉이 내리고 만물이 소생하는 3월에는 더욱 많은 관광객이 이곳을 찾아 북적이겠지요. 바다와 자연이 만나는 아름다운 목포자연사박물관이 여러분을 기다립니다.2010.1.28.11년 전 오늘가까워서 좋은 부평역사박물관 관람하기 가까워서 좋은 부평역사박물관 관람하기 부평역사박물관이 아파트 단지 바로 앞에 있어서 관람하기 참 편합니다.오늘은 현진군 신종플루 2차예방접종일 접종을 마치고 집앞 공원앞에 있는 부평역사박물관을 방문했지요. 어른 500원 어린이 200원 어린이는 만4세부터 입장료를 받는답니다. 도슨트가 설명해주는걸 어찌 잘 듣...행복을 부르는 공예 그리고 추억만들기 부평역사박물관아기자기한 동네박물관  안녕하세요~?요즘 날도 따뜻해지고,박물관 나들이도 많이들 하시죠?국립민속박물관 방문팁, 전시관람팁을 알려드릴게요~​저는 박물관에서 프리랜서로 일하고 있어요~와서보니 관람하러오셔서 제대로 즐기지 못하는 분들이 꽤 계셔서 정리해보았어요.​1. 우선 어린이박물관입니다 어린이박물관에는 본관전시와 별개로 어린이들을 위한 상설전과, 특별전이 열리고 있는데요,아이들과 방문시에는 꼭꼭!! 인터넷으로 사전예약을 하고 오셔야해요~​현재는 현장접수는 받고있지않아요​이 사실을 모른고 그냥 왔다가 돌아가시는 분들도 많고, 딱한사정(지방에서오신분들, 외국에서오신분들, 조부모님과 방문 등등) 이야기하시며 들어가고싶다고 부탁도하시는데...절대 입장이안됩니다!꼭꼭 사이트확인하셔서 사전예약해주세요~​2. 본관 상설전시실​ 상설전시실은 3개관으로 이루어져있어요~모두 자유관람이 가능하지만 2관은 현재 개편공사로 관람이 불가능합니다~​이부분 참고해 주세요^^ 개편공사중인 2관! 그리고 3관 출구쪽에는 '기억의 공유'라는 기증전시가 있어요(큰 규모는 아닙니다)​3. 특별전시 ​올해는 소의해로 '우리곁에있소'라는 특별전시를 하고있어요3월21일까지해요~~큰 규모의 전시는 아니지만, 민속을 주제로 하는 박물관답게 매년 '띠전시'가 열리고, 내용도, 전시도 매우 재미있어요~전시관람후 설문조사참여시 소정의 상품도 드려요~ ​4. 특별전시 '기산 풍속화에서 민속을 찾다'​현재 민속박물관에서 볼수있는 큰 규모의 기획전시입니다~옛날부터 일반백성들의 모습을 그림으로 남기는 경우는 드물어서 풍속화는 매우 귀해요~특히 이번전시는 자료 대부분이 독일에서 건너온 것들이라 이번기회를 놓치시면 언제 또 볼수있을지 몰라요~ 3월1일이후에는 볼수없으니 꼭!보세요풍속화는 어렵지 않고 너무 재밌어요 꼭!꼭!!방문해보세요~​미리 내용을 확인하셔서 더 알찬 관람하시길바랄게요~!도움되셨다면공감♡댓글♡이웃  #국립민속박물관 #국립민속박물관어린이박물관 #국립민속박물관관람팁 #국립민속박물관사전예약 #국립민속박물관특별전 #기산풍속화에서민속을찾다 #우리곁에있소 일본 간사이에서 5박6일  DAY4.  오사카 역사박물관by. ravely     ﻿원래 계획은 오사카성 -> 나니와노미야정원이었는데 나니와노미야정원이 내부보수중인 관계로... 바로 옆에 있는 역사박물관으로급 결정했어요 :D  나의 오사카 여행은오직 오사카주유패스 여행이니까요!  오사카 역사박물관 홈페이지http://www.mus-his.city.osaka.jp/  오사카역사박물관 개관시간09:00 ~ 17:00단, 금요일은 09:30 ~ 20:00  휴관일화요일, 연말연시(12월28일~1월4일)  오사카역사박물관 입관료600円 ( 오사카 주유패스 소지자는 무료탑승 가능 )오사카주유패스 포스팅 -> http://blog.naver.com/cjdtnsrmsu19/110175740718   급 결정된 관람이었지만이것은....신의 한수였어요!! 땡볕 아래에서 헥헥대다가 에어컨 나오는실내에 들어가니까 어찌나행복하던지 ><  오사카 정원에서 본 역사박물관 모습(역사박물관은 지하철역에서 나오자마자 바로예요) "다니마치욘초메역 9번출구"  역사박물관이랑 붙어있는NHK방송국 역사박물관으로 입장! 우선 주유패스로 입장권을 교환받고 엘레베이터로꼭대기층으로 올라갑니다. 꼭대기부터 계단으로 한층씩 내려오면서관람하는 방식이예요~ 10층부터 7층까지 내려오면서 총 4개 전시관을관람하게되요 층마다 스탬프 찍는 곳이 있는데위의 브로셔가 구비되어있어용 전 10층에서 브로셔를 받아서층마다 내려오면서 스탬프 찍었어요!! 관람하면서 공부하고 질문에 답을 쓰고스탬프찍는거예요 ^^ 10층 (고대)나라시대의 나니와노미야(難波宮)을 재현해놓았어요 궁인들이 정렬해있고붉은칠을 한 기둥이 줄지어있어요  쿠헤헤ㅋㅋ 10층에는 유물전시가 많아서사진촬영이 안되는곳이 많았어요 스크린에서 궁에 대한 설명이소개되고 있었어요 계단 내려오면서 바라본 천수각 9층 (중세,근세)혼가지시대, 에도시대 오사카는 물과 밀접한 도시예요물과 관련해서 발전하는 중세, 근세 시대의 모습들이전시되어있어요  8층 고고학의 발전 이곳에는 특히 아이들이 많았어요직접 흙도 만져보고 재미있게수업을 듣고 있어라구요 발굴 현장을 재현에 놓아서 이곳도 재미있었어요 흠..한참 운동할때라 허벅지가..여자다리같지가 않네 또르르.. 7층 (근대, 현대)거리의 파노라마 전차 7층에 제일 흥미로웠어요실제크기로 오사카의 근대,현대모습을재현해놓았는데어찌나 생생하던지 공중전화 생선가게(앞에 야채가게도 있었어요)완전...진짜같아요비린내날것같아ㅋㅋㅋㅋ 회 먹고싶음..일본회 먹으면 안되는데..ㅋㅋㅋ 상점가 어른들은 마네킹아이들은 진짜사람이예요 같이 있으니까 모르겠어요ㅋㅋㅋ 이밖에 건물은6층 특별전시실4층 강당2층 학습정보센터1층 종합안내, 레스토랑, 기념품샵지하1층 지하유구 / 지하2층 주차장으로 이루어져있어요 역사박물관 가길 잘한 것 같아요시원했고...ㅋㅋ 층별로 오사카의 역사가잘 정리되어있었어요 특히 이 스탬프찍는 재미가 쏠쏠~ 아이와 함께하는 여행이라면필수코스로 들러봐도 좋을 것 같아요 ^^   ﻿전화번호06-6946-5728             닌텐도 가이드와 함께 다시 관람 시작 ㅋㅋㅋ               설명과 함께 작품을 보니까 훨- 씬 낫다 !예술에 문외한인 우리도 볼만하니까 ~  닌텐도 오디오 가이드는 꼭 필수 !!!           잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ                     캡쳐 해 놓은듯한 조각상 O_O         이것이 '유희' 다ㅋㅋㅋㅋㅋ               이런식으로 ~ 작품 앞에 서면 명칭과 해설까지 들을 수 있어 굿 ~  ( 다 기억할 순 없어도 ;; )         [ 사르곤 2세의 코르사바드 궁전 ]  ﻿높이 4m 의 사람머리에 날개를 가지 수소상에 의해 보호를 받던 장대한 유적을 재현.                    [ 아프로디테, 일명 밀로의 비너스 ]  1820년 발견 당시 이미 팔이 없어서, 원형이 어떠했는지 확실치 않다.          유명한 작품은 관광객들로 둘러 쌓여서 인증샷 찍기도 힘들다 ;;                         화려한 천장 벽화들 . 궁전이었던 루브르 박물관은 작품 뿐만 아니라 박물관 자체 건물도 볼거리가 가득.            이따금 학습, 발표하는 분위기의 학생들이 있었는데, 부럽다고 해야하나 . .  참 보기좋았다.            안토니오 카노바  [ 큐피드와 프시케 ] 사랑의 신의 키스로 소생된 프시케.               미켈란젤로  [ 빈사의 노예. 저항하는 노예 ]  1513~1515년에 교황 율리우스 2세의 묘비로 조각. 비틀린 육체와 비장한 표정은 절정기에 있으면서도 불안감을 가지고 있던 미켈란젤로 자신의 고뇌와 한탄을 표현한 것.          들라크루아  [ 1830년 7월 28일 : 민중을 이끄는 자유의 여신 ] 프랑스에서 일어났던 혁명은 샤를 10세의 정부를 전복시키고 부르주아지의 왕, 루이-필리프를 왕위에 앉혔으며중산층의 투표권을 극적으로 증가시켰다. 1830년 혁명을 기념하는 이 그림은 부유한 계급이 정권을 장악하도록 도와주었던 민중들의 지지를 극적으로 표현. 왠지 난 이 작품이 좋더라   '-'         어마어마한 크기의 회화들.  양쪽 벽면에 전시된 회화방에 들어서자 압도된듯 하면서 몰입되는게 조각을 볼때와는 느낌이 또 달랐다.  난 조각품보다는 캔버스에 그려진 회화쪽인가봐 ㅎㅎㅎ               앙투안-장 그로  [ 자파의 페스트 하우스 ] 1804년. 다비드의 제자였던 그로는 이 이상화된나폴레옹의 초상화에서 나폴레옹이 페스트 환자의 종기에 손을 대고 있는 장면을 그려냈다.          [ 나폴레옹 1세의 재관 ]  1804년.  노트르담 대성당에서 펼쳐진 나폴레옹 재관식을 묘사한 대작.묘사된 약 100명의 인물은 거의 사람 크기.              [ 가나의 결혼식 ]          [ 모나리자 ] 작품은 생각보다 작은 사이즈 ;;하지만 관람객은 ;;;         한 번씩 쉬엄쉬엄 ~          창 밖도 바라봐 주시고 ~             우리는 관람 끝났는데, 여전히 길게 늘어서있는 줄.         대여했던 오디오가이드는 다시 반납.     다 둘러보는데 몇날 며칠이 걸린다는 루브르, 일단 우리는 3시간 정도로 오전 동안 관람을 끝냈다.  시간이 된다면 ~ 야간개관에도 와보고 싶지만 ~ 역부족일듯.           주말!!! 아이가 어려서 마땅히 갈만한곳이 없다.  결국 서대문 자연사 박물관으로 출발! 일요일이라서 조금 일찍 출발했다. 오후1시! 이시간에 가면 주차도 그나마 편하고....다 관람하고 빠져나올때도 조금 편하다. 도착하니 주차장이 만원!!!!!   매번 보는 서대문구 자연사 박물관의 메인 공룡들!~ 아이가 보자마자 손가락질을 하면서 디게 반가워하더군!ㅋㅋ  추운 겨울 일요일! 아이가 마땅히 갈곳은 없고 아이와 와이프는 나가자고 하고~~ 가까운 서대문구 자연사 박물관에서 3시간 잘 보고 놀아주고 집으로 왔다! 어른들은 힘들지 몰라도 아이들은 뛰어놀 수 있는 공간이 있어서 좋아하는 것 같다~ 이렇게 또 나가기 힘든 겨울 주말을 넘겼네ㅋㅋ 오늘도 증산동 다솜 배드민턴 클럽에 가서 배드민턴을 칠려고 했는데.... 도저히 눈치보여서 못나갔다는..... 집에 오니 딱 3시던데...쩝!​코로나19 확산 예방을 위해 야외활동이 자제되어 많은 행사들이 취소되고  공공기관들이 휴관에 들어감에 따라 문화 체험을 할 기회 줄어들었는데요. 양산시 시립박물관은  코로나19 감염 걱정없이 온라인을 통해 실제 현장처럼 관람할 수 있는 <VR 관람 체험 서비스>를 실시하고 있습니다.​ 양산시 시립미술관 VR 관람 체험 서비스Previous imageNext image ​박물관에 직접 가지 않아도 온라인 가상현실에서 시립박물관 역사실, 기증실, 전시실 등 전시 공간을  실제처럼 생생하게 관람을 할 수 있는데요.원하는 위치와 전시 작품을 클릭하여 공간을 이동하고 관심유물을 선택하여 설명과 사진자료를  볼 수 있습니다.​ 양산 시립박물관 홈페이지​<VR 관람 체험 서비스>는 [양산시 시립박물관(http://www.yangsan.go.kr/museum/main.do) 홈페이지] - [전시실] - [VR 서비스] 메뉴를 클릭하거나 QR코드를 찍어 접속하는 방식으로 체험할 수 있는데요. 코로나19로 인해 박물관 관람이 제한되어 아쉬웠던 분들은 <VR 관람 체험 서비스>를 통해 집에서 간편하게 문화생활을 누려보세요~​ 양산시 시립박물관 e-book 서비스 양산 시립박물관 홈페이지​더불어 코로나19 확산 방지를 위한 사회적 거리두기가 이어져 사람과의 접촉을 최소화하는 비대면 '언택트 문화'가 새로운 생활양식으로 자리매김​을 하고 있는데요. 이에 발맞춰 양산 시립박물관은  발간 도록 중 11권을 선별하여  온라인 e-book 서비스를 제공하고 있습니다.​ ​<e-book 서비스>는 PC나 모바일을 이용해 [양산시 시립박물관(http://www.yangsan.go.kr/museum/main.do) 홈페이지] - [정보마당] - [e-book] 연도별 발간 도록을 선택하면 되는데요. 시간과 공간의 제약을 받지 않고 편안하게 즐길 수 있는 <e-book 서비스>를 이용해보세요~​ 양산시 시립박물관 제7회 숲속음악회 무관중 온라인 공연​코로나19 확산 예방을 위해 공연장에 관객기 모여 공연을 관람하는 게 제한되어 아쉬웠던 분들이 많았을 텐데요. 양산시 시립박물관에서는 매년 개최하던 숲속음악회를 비대면 온라인 공연으로 양산시민분들에게 선보이고 있습니다. 문화행사들이 취소되어 무료한 요즘 양산시 공식 유튜브를 통해 많은 관람 부탁드립니다:)​📌 제 7회 양산시립박물관 숲속음악회 - 별 헤는 밤 다섯 번째 이야기 "꽃" : https://www.youtube.com/channel/UCv-B3slVOIL7mSQajbKACYw​ ​야외활동이 자제되는 요즘 집안에서 비대면 온라인 서비스를 통해 문화생활을 누리며 코로나19로 지친 시민분들의 일상에 활기를 불러일으켜줄 수 있는 시간이 되었으면 좋겠습니다.​그 외 문의사항은 양산시 시립박물관(392-3322)으로 문의해 주세요~​​ 벌써 작년이네요~쉬는 토요일이면 아이와 어디든 다녔어요집근처 연극이나 영화또는 체험할수 있는 공공기관등등3호선 경복궁에 내리면바로 경복궁이 있잖아요경복궁 한쪽에는 민속박물관과어린이박물관이 있어요어린이박물관은 미리 예약을 하고갔어요예약을 안하면 보통 빠르면 1시간 늦으면 2시간정도기다려야 해요출구를 보니경복궁역 5번출구네요 ^^문제는..3호선 경복궁에서 민속박물관까지의 거리가많이 멀답니다.경복궁을 지나서 삼청동 가는길까지 가야해요현대미술관인가그쪽 맞은편이거든요~~민속박물관 갈때는편한 운동화신고 가야 해요~전 구두신었다가 에효~힘들었답니다.민속박물관 입구에는이렇게 장승도 서있어요민준이는 뭔지도 잘 모르겠죠?이렇게 보고 만져보고 다니다보면실제로 배울때 이해가 쏙쏙 될수 있을것 같아요이렇게 밖에 물레방아도 있고물레방아 안쪽에실제로 곡식이 어떻게 찧어지는지도볼수가 있어요물도 떨어져서 물레방아도정말 돌아가요민속박물관 안에는옛날사람들의 의식주가 모두 있어요~경제활동하는 모습도 나오구요깨끗하게 정돈되어관람하기도 참 편하답니다.예전에 똥을 날랐던 도구들이에요~~옛날에는 똥만큼 훌륭한 비료도 없었죠냄새가 나겠지만조심조심조상들의 지혜로 탄생한 도구들즐비하게 정렬된 모습들로한눈에 파악할 수 있어서관람하기가 편해요옛날 양반들은 이렇게 살았겠죠?이렇게 앉아도 보고 어떤느낌인지도 알아볼수 있게만져보게도 했어요실제가 아니라 만들어진거기 때문에앉거나 만져도 된대요이밖에도 많은 전시물들이 있어서어린이박물관에 일찍 도착해도 지루하지가 않아요반나절 코스로 다녀오심이 좋을거 같아요 ^^ ﻿﻿﻿​​친구들과 함께라 더 즐거웠던 ​버블J의 언빌리버블쇼~♪​​​​​​추웠던 날씨가 주말에는 조금 풀린다고 하길래 지난 일요일,부천에 위치한 한국만화박물관으로 나들이 다녀왔답니다.마침 만화박물관에서 아이들이 좋아하는 버블쇼도 공연 중이라 공연도 보고,박물관 견학도 하고~나름 알찬 주말을 보냈네요.​​키즈공연 버블J의 언빌리버블쇼는 한국만화박물관 1층 만화영화 상영관에서 공연 중이었는데요.마술쇼, 버블쇼, 레이저 쇼와 함께 관객 참여 코너가 많은 어린이공연이더라고요.​​​​​​오랜만에 아이들과 함께하는 공연이라 엄마들도 기분 업!!함께 손뼉 치고 환호하고, 즐겁게 관람했어요. ​​버블J의 공연은 처음이었는데버블부터 마술까지~ 여러 퍼포먼스가 아이들의 시선을 확 사로잡더라고요. ​​​​​​​​​​특별 게스트로 마리텔에 출연했던 마술사도 나왔는데,어린이 관객들 호응 굿~!!​​​​​​​어린이 공연인데도 열기가 어찌나 뜨겁던지 ㅎㅎㅎ미취학 아이들부터 초등 형님들까지 신나게 즐길 수 있는 키즈공연이었어요. 버블J~ 담달에는 중국 공연도 하신다던데 응원할게요.​​​​​공연 보고 만화박물관 관람도 했어요.추억이 새록새록 샘솟는곳.​​​​​ 박물관 3층 전시관에는 ​1900년대부터 2000년대까지 한국만화가 전시되어 있는데요.​​​​​​​로보트태권V 오랜만에 봐도 늠름하더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​땡땡이네 만화가게 ㅎㅎㅎ​진짜 추억 돋죠?​​​​​​​빨간 공중전화가 신기했는지 빈군은 전화 놀이를 한참이나 했어요.​​​​​​​​​​엄마도 기억 못 하는 오래된 만화가 대부분이지만~만화는 애나 어른이나 모두모두 좋아하는것이니.. 아이와 함께 둘러보기 좋은곳이에요. ​​​4층에는 만화 체험관이 있어서 아이들 스스로 만화도 그려보고 만화 속 주인공이 되어볼 수도 있고요~​​​​ ​2층에는 만화도서관도 있답니다.미리 예약하면 애니메이션 dvd도 시청할 수 있어요.이날 우리 아이들은 요기서 제일 많은 시간을 보낸듯해요.​​​한국만화박물관!!​아이들이 재미있어하는 곳이니 방학 중 견학 장소로도 나쁘지 않은 것 같아요.근처에 한옥체험마을도 있고, 아인스월드도 있어서저희는 날 좀 따뜻해지면 야외활동으로 한 번 더 나오려구요.​​​​​ ​​3,4층 전시장은 리뉴얼이 빠르지 않아 한두 번 다녀오면 그닥 새로운 것은 없으니2층 만화도서관만 무료 이용해도 좋을 것 같아요.​​​​ 2021년 5월 26일(水)대구 콘서트하우스 문화가있는날 공연 관람하는날조금 일찍 복현동에도 다녀왔습니다.복현동 피난민촌오늘 이런 골목길을 의외로 연우가 좋아하네요.사진도 열심히 찍고..경북대학교 야외박물관 월파원아직 연우는 문화재에 대한 관심은 별로 없는 듯어릴때부터 보기는 많이 봤는데..완전한 비석 형태가 아닌 척화비사실 오늘 여기에 온 이유는 바로 이 고인돌 때문입니다.남구 이천동(옛대봉동)에서 옮겨온 대구에서 제일 큰 고인돌을 보기 위해..경북대박물관 야외박물관을 보고 경북대 북문 앞 닭갈비집에서 저녁식사..북문은 연우 아빠가 젋은 시절 추억이 서린곳이라고 하는데그때와는 많이 다르다고 하네요..대구콘서트하우스 챔버홀 문화가있는날 공연'클래식과 함께하는 전래동화'초등학교 3학년인 연우에겐 조금의 차이가 있는 내용이지만그래도 음악은 좋았네요.. -연우네.안녕하세요 ^^기다리고 기다리던로마 바티칸 박물관에 입장을 했습니다 ㅠㅠ사전 예약을 했지만지하철을 못타서 이래저래 개고생을 해가며겨우겨우 입장했어요~ 티켓을 가지고 입장을 합니다~!딱히 티켓검사를 안하는가 싶었지만2층으로 올라가면​ 지하철 게이트같은것이 있습니다아까 1층에서 교환받은 티켓을 넣어야 문이 열립니다!2시간의 대장정이 시작됩니다​ 게이트를 통과해서 에스컬레이터로 1층을 다시 올라가면!박물관입구입니다!!왼쪽에 사람들이 올라오는곳이 에스컬레이터!​이제 선택의 시간인데요오디오 가이드를 하느냐 마느냐!7유로이기 때문에어지간한 밥값이기도 합니다​ 다행히 한국어 지원이 가능한데과연 오디오 가이드를 대여할만 한가의 문제가 남아있지요최소 1개정도는 빌리는것을 권장합니다2~3인이면 1개정도​4인이면 2개정도 빌려서 쓰는걸 추천합니다 바티칸 박물관에서 현장결제로 7유로만 내면오디오 가이드를 빌릴 수 있습니다조작법도 아주 간단해서 누구나 쉽게 이용이 가능합니다​ 입구에서 좌우로 안내 표시가 나오는데왼쪽부터 돌면 되겠습니다!!여기서부터 최소 2시간이 걸린다고 보시면 됩니다스케줄짤때 참고 하시기 바랍니다사진 구경전에 영상으로 먼저 간략하게 보시고 가세요~~~캐논 EOS-M2 & 11-22mm 동영상입니다​ 오디오 가이드를 빌리면서안내지도(?)를 같이 받았어요​몇개 안되보이는데끝이 없이 길고 긴 여정입니다 ㅎㅎㅎ여기서 부터 카메라 2개로 찍었는데약 430장정도 찍었네요 ㅎㅎㅎ중복으로 찍었다고 해도 200장정도 =_=볼거리가 어마어마 합니다바티칸 박물관 관람을 기록으로 잘 남기고 싶다면캠코터 강력추천합니다 ㅋㅋ그리고 바티칸 박물관에서는 찍은 사진이 너무 많고일일이 기억하기가 쉽지 않은 관계로사진을 일괄로 올리는점 이해 부탁드립니다 자세한 설명은 생략하기로 합니다바티칸 박물관에 가셔서 직접 관람해보세요!!!ㅎㅎ​ 고대~ 고대 유물부터 현대 미술까지~다양한 예술품과엄청난 벽화와 카페트 등...어마어마 합니다​ 중간 중간 이정표가 있는데요사실 이정표가 큰 역할은 하지 않습니다그냥 앞사람 따라가는대로사람들이 많이 가는 대로 따라가면그곳이 길이었습니다​ 가끔 로마를 내려다 볼 수 있는 창문이 있었는데요이때 까지만 해도 날씨가 무척이나 흐렸어요 ㅠㅠ​ 엄청난 수의 조각상조각상마다 번호가 부착 되어있고유명한 조각은 아까 초반부에 봤단오디오 가이드로 설명도 들을 수 있습니다​ 청동으로 만든 솔방울!실제로 보면 엄청 큽니다!​ 역시나 오디오 가이드로 설명을 들었지만기억하지 못하는....ㅋㅋㅋㅋ​ 여기가 바티칸 박물관 1/3지점입니다!잠깐 바깥공기 마시고 오라는 배려 ㅎㅎ​ ​​박물관이 좁은건 아닌데​사람이 많다보니​제법, 몹시, 상당히 답답하답니다​​ 탁 트인곳에서 크게 숨들이쉬면서사진도 찍고 쉬다가 다시 구경하기 딱 좋아요 ㅎㅎ​​ ​​이름을 들으면 얼핏얼핏 알것 같은 그 사람들의 조각도 여럿 있습니다그 수가 너무 많아서​소중한지 못느낄 정도로​정말 엄청납니다​​ ​​​ 이곳은 한국인 가이드가 목소리 높여 설명했던곳이쯤 오니신기한게 너무 많아웬만큼 신기해선 신기한지도 모르는 지경에 이르렀습니다​​ 그리고 이제 흐린하늘이 맑고 쨍쨍하게 변하면서더워졌습니다!!물을 하나 챙겨간 것이 신의 한수!!중간에 물을 살만한 곳이 없기에물 한병은 생명수와 같았습니다 ​​​정말 엄청난 건축양식과​​예술품의 조화가 대단합니다입이 쩍 벌어지는 규모!!​ 한눈에 담기도 쉽지 않습니다캐논 eos m2에 광각렌즈 마운트 한걸 정말 잘했다고생각한 곳이기도합니다 ㅎㅎ​ 형형 색색의 아름다운 예술품들과연 로마랄까....​ 놀라움의 연속이고신비로움의 연속입니다​ 사진으로 바티칸 박물관의 느낌을 담아오기엔 힘들었습니다그나마 영상이 쉽게 전해지지 않을까 합니다 ㅎㅎㅎ​​ ​이제 절반 쯤 왔을까...​​ ​​끝없는 관람 ㅋㅋㅋㅋ​지쳐가는 다리 ㅠㅠ​​ 그와중에 이탈리아 지도가 감동이네요~우리나라 대동여지도 만큼 되려나요 ㅎㅎㅎ​ 그렇게 우린 2시간 30분동안 관람을 하고출구를 발견할 수 있었습니다 ㅎㅎㅎ​ 처음에 빌렸더 오디오 가이드는자율 반납구에 넣어주면 오케이!!출구 마저 예술스러운 바티칸 박물관​ 이런곳에 오면 꼭 찍어주고 싶지요~ㅎㅎㅎ뺑글뺑글 계단!ㅎㅎㅎ계단 중간에 과속 방지턱도 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ​ 밑에서 올려다보니 또 색다른 모습이네요~아름다워라 +_+바티칸 박물관은 심하게 어둡습니다어두운 환경에서도 흔들림을 잘 잡아줄 수 있는 카메라가 필수 입니다그리고 제한된 공간에서 사진을 찍으려면광각렌즈가 필수 입니다바티칸 박물관을 다 구경하고 나온시간이 거의 12시...-_-ㅋㅋㅋ벌써 반나절이 다 가버렸습니다 ㅠㅠ예약을 안해서, 못해서대기열에서 무작정 기다렸다면하루가 그냥 날아갔겠죠?ㅎㅎㅎ아침까지만 해도아니... 바티칸 박물관 내부에서 관람 할 때만 해도침울하던 날씨가관람하고 나오니반팔을 입어도 좋을 만큼 화창한 날씨가 되었습니다 ㅎㅎ바티칸 박물관 관람을 시작으로본격적인 이탈리아 자유신혼여행 2일차 일정이 시작됩니다!!사진 : Sony rx100mk3 & Canon Eos-M2 2011.02.25 오늘은 발음과 스킬 수업만 하는날. 케샤니아(스킬수업 쌤)가 첫 한시간은 우리 쓰기과제 검사를 하고 나머지 두시간은 박물관에 가는게 어떻겠냐고 제안한다 와우 완전 좋아요!!!!우왕!! 그렇게 모두의 동의하에 우리는 수업시간 근처 박물관 견학을 가기로 했다, 점심시간이 끝나고 모두 학원 리셉션데스크앞에서 만나 출발~ 우리가 가는 박물관은 저번에 내가 처음 다운타운 견학을 했을때 보았던 요 박물관 ↓   http://www.mbam.qc.ca/fr/index.html MONTREAL MUSEUM OF FINE ARTS(사진은 옛날사진,,,, 이날 사실 스노우스톰이 와서 또...몬트리올은 눈에 휩싸였다는) 하지만 이건물은 아니고 우리가 갔던곳은 다른 건물.. 그렇게 8명정도가 견학을 갔다.  몇몇 전시회는 무료로 관람이 가능 그래서 우린 케샤니아 안내에 따라 관람시작     처음 갔던곳은 오페라에 관한 내용의 전시회였는데 프랑스 옷과 물품을 전시해놨더라는. 두번째로 간곳은 예수에 관한 그림과 #$%^&....(군데군데 뭐 정체모를 그림이 있었는데..)이 전시되어있던 미술전시관이였다.거의 대부분 예수의 탄생과 과정등을 그림으로 그려놨던 곳. 케샤니아가 몇몇 그림에 대해서 설명을 해줬다..근데 귀에 잘 들어오진 않았다. 관심있는 분야가 아니라 그런가.. 다른데 정신팔려서... 요기 전시관 인테리어가 너무 이뻣다.빨강,파랑,노랑,녹색 벽.. 깔끔한 이분위기..마구 셔터를 눌러댔다. 세번째로 간곳이 피카소 작품이 있는 곳오옹?피.카.소?내가 피카소의 작품을 관람할수 있단말이야 ? 그것도 무료로 ?wow!!!!!!!!!! 그렇게 들어갔더니, 모네그림 부터 - 피카소 까지 다양한 그림이 전시 되어있었다.피카소 그림은 단 2점. 아- 여기 박물관 담당자 같은 한분이 학생들한테 설명해주고 있었는데..난 하나도 못알아 들었다. 왜냐- 불어로...설명을........ (좌)Embrace 더 많은 전시관이 있었지만, 수업시간이 끝난관계로 더 관람하고싶은 사람은 더 관람,집에가고싶은 사람은 집으로 ,,  더보고싶었지만, 이미 몸이 지쳐있었음, 너무 많은 작품을 관람했나봥~ 암튼 완전 흥미 있었던, 수업이였다,한국같으면, 요런건 다 유료였을꺼야.. 병문안때문에 디캠 모둠캠핑에 못간 주말일요일날 교회다녀온후 교회지인과 계양구 맛집이라는곳을 소개받아 점심을 먹어 봅니다.. 계양구 홈플러스 건너편쪽     국수종류가 많네요~~      점심시간 전이지만  안에는 이미 사람들이 많아요     아이들은 마냥 ~~~ 신나해하고      저는 쫄면      다른분들은  열무냉면      아이들도 잘먹내요    다먹고 나서 지인에게 오후 스케줄을 물어보니아이들과 박물관을 간다하여  같이 따라 나서 봅니다...  차에 타서 사진기를 들이데니  얌전하던 이모습이       이리 되네요       오늘 운전은 안지기가 해주어서  이리 도촬도 해보고요        일요일이라 속력좀 내봅니다.      막 샷~~~~       마포대로에 이리 차가없기는 드문대 역시 일요일이네요~~     도착해서 한컷     준혁,은서    서울박물관      과거와 현재     어험  내가 왕이로소이다              다른도시 시장들의 방문 선물도 구경하고요   본격적인 관람을 위해 2층으로    진격의 주찬이         서울시를 축소해논 모형물                   오후 2시가 되니 박물관측에서 설명을 해주십니다..   이야기에 아이들이 빠져드네요       서울-한성-경성  모두 같은 이름       미니어쳐들 참 잘만들어 놓았어요 저도 저중에 있었으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ       역시 브이           행차 모형역시 인증샷       서울역사 터치 삼매경     난전 모형 이야기식으로 잘 설명해주네요           주찬 아빠 거기서 뭐하시나요?       부인이 이리 찾는대                힘들어 하는 아이들에게 관람 잘하면 아이스크림 사준다고 약속하니 관람태도가 좋아요~~~     아이스크림에 사진포즈도 바로 ㅋㅋ                 주찬은 상남자~~~~~                                       관람끝나고 약속대로  아이스크림    은서야 지금처럼 준혁이하고 잘 지내주렴      앵  민서넌 외그러니~~~~      주찬~~~~~~~~~       11살 남,여  7살 여   6살 남          어른들은 아이스크림 대신 아이스 아메리카노 정말 맛없어 후회~~~~     73년 같은 소띠 ㅋㅋ         몇년만에 저녁으로 떡뽁이       원래 우정으로 많이 다녔는대 주차가 힘들어서      맨 마지막 들국화 선택       2인분+3인분 주문        2인분 아이들용  안맵게         오 스맬~~~~ 넘 오래감만에 맛보는 신당동 떡뽁기          알아서 포즈를 센스쟁이 ~~     저랑 다니면 재미있어요 ~~앞으로도 많이 다녀봐요~~~~~~~~~           아이들도 아주 잘먹어 주네요          라면 ,쫄면.오댕.햄 사리 추가해서 다시한번 ~~~끌여 아주 끝장으로 흡입 해봅니다......        마무리는 역시 쿨피스~~~변하지 않는이맛 ~~     재미있게  하루를 잘 둘러보고 왔네요~~~    2017.1.32116일. 69개월. 7세.1288일. 42개월. 5세.방학 목표매일 잠깐이라도 외출하기.오늘은 고양어린이박물관에 왔다.1회차(10시) 예약.1인당 5000원.여름에 한번 와봤던 곳이라오늘은 3층부터 관람다들 1층부터 관람해서 우리가 첫 관람객이다.꽃무늬 그리기명화 꽃꽂이엄마~나 다 했어요~오랫만에 보는 ohp영사기꽃무늬 영상 띄우기첫관람객이라 내가 전원켰고 ㅋㅋ꽃모자쓰고 줄기 잡고꽃그림자 만들기 ㅎ소원쓰는 종이튼튼이는 쓰기 싫단다마술뭐시기였는데터치해도 작동 잘 안하네꽃무늬로 담벼락 꾸미기끝나고 도로 제자리에 정리도 잘하는 이쁜이들공사장체험튼튼이가 엄청 좋아하는거라백번쯤 했다. ㅋ근데 사진이 왜 다 흔들거렸는지 ㅠㅠ구조물 만들기바닮이 혼자 했다.7살되니 잘하네^^도시설계하기뭐...자동차놀이만 하던 남매들 ㅋ11시가 되어 아이그루 타러 2층으로 갔다.5세이상 이용 가능.무조건 보호자도 함께 이용보호자와 애들 모두 운동화 착용 필수.그래서 오늘 나도 운동화를 신고 왔지.^^튼튼이 5살된지 3일째. ㅋ 보호장비 착용하고 대기중보호자 장비 준비 및 대기 10분 이상인데아이그루 타는 시간 5분 내외아하하하하하 아이그루 다 타고11시반에 교육 신청해놓은게 있어서다시 3층으로 고고인터넷으로 예약해야 이용가능한 교육.5세부터 신청가능한데튼튼이 5살된지 3일째...ㅎㅎ입장료와 별도로 1인당 2천원씩 결재해야한다.학부모가 들어갈 수 없는 교육이라 맘에 들었다.ㅎㅎㅎㅎㅎ초보 5살 튼튼이를 위해밖에 앉아있는 엄마가아주 잘 보이는 자리에 앉혀주었다.자유작품이라 따로 선생님 설명이 없는데옆에 누나. 앞에 앉은 형들 눈치봐가며재료 가져다가 뭔가 만들던 튼튼이.얼마나 기특하던지^^애들이 교육받는동안차에 가서 도시락을 가져왔다.손등에 도장을 받으면박물관 재입장이 가능하다.12시 반. 교육이 끝났다.자기가 뽑은 미션에 알맞게바닮이는 꽃병. 튼튼이는 병원을 만들었다고나에게 설명해준다.귀요미들^^배고프지? 밥 먹으러 가자3층에 넓은 피크닉룸이 있다.점심시간이라 사람이 많았다.이 시간을 위해아침에 일찍 일어나 김밥을 쌌다.2줄씩 싸줬는데...부족하다네.이제 인당 3줄씩인가. ㅋ점심먹고 2층으로~민들레씨앗 증강현실꽃퍼즐꽃과 꽃말 연결하기맞추면 불이 들어온다.음식에 들어있는 영양소애들한텐 좀 어려울 듯치아에 좋다/안좋다이정도만 나와도 충분할 것 같다.의미없는 설문조사애들은 그저 공 집어넣기 놀이로...ㅎ손대면 체온이 나온다.여러 지역 퍼즐대기 유무에 다른 기온의 차이손대면 온도 차이를 느낄 수 있다.풍력발전돌리면 불이 켜진다.물에너지체중과 몸 속 수분량 측정유아존 빼곤 2층도 대충 훑어봤고...이젠 1층 가자.소방차안전동영상소화기체험애들이 소화기 좋아하는데소화기가 어디를 가리키는지 알아보기 어려워서아쉽네.박물관을 나오니 2시.4시간이나 있었네.교육도 추가로 받고사람도 그닥 많지 않아서있을만 했던 것 같다.아. 힘들다. ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가           ♥ 국립 古宮博物館 관람 ♥  古宮은 옛 왕실의 문화와 역사를 간직한 王宮이다.대한민국의 首都 서울에 소재한 고궁은 경복궁을 비롯하여 창덕궁, 창경궁, 덕수궁, 경희궁, 종묘 등이 있다.고궁은 외국인 관광객을 비롯하여 내국인도 많이 찾아가기 때문에 시간을 정해서 수문장 교대식 같은 전통행사를 하고 있다.  수문장 교대식은 수문장을 교대하기 위한 의식으로 키가 훤칠한 청홍색 관복을 입은 수비군들이 전통 예복을 입고 부동자세로 서 있으면 관광객들이 호기심과 추억을 남기기 위해 수비군 옆에 가서 함께 사진을 찍는 것이 일상화되었다.국립고궁박물관은 조선왕조 5백년의 역사와 문화의 정수를 고이 간직하고 있는 조선왕실 문화유산 전문 박물관이다. 지하1층에는 왕실의 회화, 궁중의 음악, 왕실의 행차, 천문과 과학2 전시실이 있다.지상1층에는 순종황제 어차가 전시되어 있는데 미국 제너럴모터스사가 제작한 캐딜락 리무진이다. 고종황제의 어진이 전시되어 있고, 왕실의 의례와 대한민국의 황실, 천문과 과학1 전시실이 있다.2층에는 조선의 국왕, 조선의 궁궐, 왕실의 생활이라는 테마로 나누어 전시되어 있다. 이곳에서는 왕비와 왕세자비의 궁중 대례복인 적의가 전시되어 있다.  지난 휴일에 올해 회갑을 맞이하는 남편 생일을 맞아 서울에 거주하는 작은아들이 옷을 사드리고 식사대접을 하겠다고 해서 광화문에서 만났다.아들과 예비며느리도 함께 동행하여 서울 시청 앞 잔디도 구경하고, 광화문의 세종대왕 동상도 구경하고 경복궁을 관람하고 나서 고궁박물관 전시실을 관람하고 기념사진도 찍었다.외국인들이 자주 찾는다는 식당에서 삼계탕으로 식사를 하고 돌아왔다.  友瑛. 2013. April. 23  프랑스 여행기  루브르박물관   안녕하세요.백설기 부부에서 남편을 맡고 있는 민들입니다.  프랑스 파리, 오늘의 일정은루브르 박물관 관람입니다. 아래파리 지하철 모습. 저는 여러번 지하철을 이용하려고10회권을 구입했어요.  파리 지하철 우리나라 지하철보다 지저분하고 냄새도 좀...  자, 루브르박물관 앞 도착..^^크크크..^^국립박물관은 비교가 안되네요. 리슐리 외관지나가는 행인과..ㅋㅋㅋ기념 촬영루브르 박물관은 그림보다 동상이 많이 있어요.. 동상을 좋아하시는 분은 루브르을 많이 관람하시고,그림을 좋아하시는 분은 오르세미술관에 시간을 많이 두시면 될 것 같아용..^^역동적인 말.   나폴레옹 3세 아파트 뱀과 사자 함무라비 법전인류 역사상 가장 오래된 법전이라고 합니다..^^   밀로의 비너스 에로스의 키스로 되살아난 프시케 역시 프랑스인가.. 스케치를 하고 있는 청년아름답습니다.  모나리자.역시 사람들이 너무 많아요 날씨가 우중충 하네요  마지막 인.증.샷. 배가 고파지네요. 루브르박물관 앞루브르레스토랑에서 밥을 먹기로 했습니다.ㅠ 여기까진좋았어요. 레스토랑 입장하는데에만 20분.메뉴나오는데에만 1시간은 더 걸린것 같네요 2번째 메뉴 나오는데도 또 30분 이상. 한국이랑 정말 다르죠.한쿡 사람 같았으면 난리났을텐데. 아 배고프다. 밥좀 도!  항상 아이들과 여행을 하면서 그 지역의 박물관과 재래시장을 시간내서 방문합니다.지역의 문화를 가장 많이 느낄 수 있는 곳이니까요~^^이번 속초 여행에서도 시립박물관을 경유했었는데 기대이상 좋은 곳이 었어요~ 속초 여행 시 꼭 한번 방문해보세요~^^관람하는 순서는 먼저 발해 역사관이라고 단독 건물로 된 곳을 관람했어요~^^멀리 설악산도 보이고 경치도 멋진 곳에 위치 했어요. 입구에 물레방아와 분수가 있어 무더위를 살짝 씻어주네요~^^  지상 1층 출입구로 들어서면 해동성국 발해실이 있고 유적지 사진과 영상. 발해 유물이 전시되어 있어요. 발해를 배경으로 한 드라마 대조영 촬영현장도 전시되어 있구요~  직접 의상도 입고 사진 찍을 수 있는 포토존과 발해 문양찍기 체험도 할 수 있네요~^^  지하1층 발해고분 전시실에는 발해 3대 문왕의 넷째 딸 정효공주 고분을 재현해 놓았답니다.  발해 역사관에서 나오면 야외에 실향민문화촌을 재현해두어 실향민의 생활상과 향수를 느낄 수 있답니다.  6.25전쟁 이후 월남한 피난민 가옥을 재현해 두고 가옥안에 당시 피난민들의 생활도구 및 유물을 전시해 놓았습니다.  속초 역사...현재 속초시외버스터미널 근처에 위치해 있던 역사를 그대로 복원해 두었다고 하네요.  야외에는 미니 동물원도 있는데 토끼와 새 종류의 작은 동물들이 있어 아이들에게 또 다른 재미를 주고 있어요~^^  이제 본격적으로 박물관 실내 전시실을 살펴볼까요?제1전시실은 속초의 인문환경부터 속초 8경까지 속초의 문화를 한 눈에 볼 수 있답니다.  토기 조각 맞추기~^^ 신마니들의 산삼캐는 모습도 재현해 놓았네요.제 2전시실은 속초의 어촌문화와 실향민문화에 대한 내용이 전시되어 있습니다. 어촌에서 볼 수 있는 전시물들~^^  아바이 순대로 유명한 아바이마을 모형~^^  향토음식도 전시되어 있구요. ​제3 전시실은 속초사람의 일생을 어린아이의 관점으로 재현해두어 실제로 민속놀이 체험을 할 수 있도록 꾸며 놓았답니다.  양반놀이인 승경도 놀이와 등대질 놀이, 북청 사자놀이 등 설명과 함께 해볼 수 있도록 만들어 두었어요. 비록 모형이지만 줄맞춰 모내기도 하구요~ㅎ  전통혼례복 입고 꽃가마도 타보고 사진도 찍을 수 있답니다.  방학 시즌 기획전으로 기획 전시실에서는  먹노리 두 번째 이야기 전과 장수풍뎅이와 사슴벌레전 (8.16까지)이 열리고 있었어요^^ 규모는 크지 않지만 아이들이 흥미로워하는 희귀 곤충을 볼 수 있는 멋진 전시장이예요~^^​박물관 관람 많이 하지만 시간이 지나면 무엇을 봤는지 잊어버리게 되지요. 오랫동안 내가 본 것을 기억할 수 있고 관련된 것이 책에 나왔을 때 찾아볼 수 있도록 박물관 관람 팁하나 소개해 드릴께요~^^ ​저는 박물관에서 나눠주는 리플렛이나 기회전시회 안내책자, 입장권 , 식사했던 영수증까지 지퍼백에 모아 날짜를 적어서 보관해 둔답니다. 아이들에게 그냥 한 번 쭉 둘러보고 마는 곳이 아니라 사진관 함께 언제든 꺼내볼 수 있는 추억을 만들어 주기 위함이기도 하지요~^^​ 다양한 볼거리 가득한 속초 시립박물관 추천하는  곳입니다. 8월 15일까지는 매주 금.토 18:00~22:00까지 야간개장과 고향의 밤 콘서트도 열린다고 하니 참고하세요~^^ 박물관 홈페이지 참고하세요~^^https://www.sokchomuse.go.kr/main/   공감 스토리, 부모의 카카오스토리로 소식 받기해보세요!! (친구찾기 아이디:maria7392)https://story.kakao.com/ch/maria7392공감 스토리 , 부모님의 스토리지금 우리가 꽂힌 이야기, 공감 스토리 , 부모님의 스토리를 확인해보세요.story.kakao.com ​​​한차례 봄비가 쏟아지고 난 뒤, 맑게 개인 하늘이 기분 좋은 하루입니다!봄비를 맞은 봄꽃들이 모두 떨어져버리면 어쩌나 걱정했는데_다행히 여리여리한 꽃잎으로도 잘 버텨주었네요 완연한 봄날씨를 되찾는 주말에는 산으로, 들로, 또 도심 속 봄꽃축제 현장으로~봄의 향기에 흠뻑 취하고픈 상춘객들의 발길이 이어질 것이라 예상하는데요.봄꽃이 예쁘게 핀 수원광교박물관에도 나들이객의 발길이 이어지고 있습니다.박물관이 북적북적~ 때 아닌 전성기를 누리고 있답니다^^;그래서 오늘은 수원광교박물관 블로그 지기가 관람객 여러분을 위해광교박물관을 더욱 알차게 관람할 수 있는 TIP을 전해드릴까 해요.작지만 볼거리 가득한 수원광교박물관, 이렇게 즐겨보세요!​​■ 수원광교박물관 관람 TIP 첫 번째 - 박물관 활동지 풀어보기 ​수원광교박물관이 알려드리는 첫번째 관람 TIP은 '박물관 활동지 풀어보기' 에요.박물관 활동지는 어린이와 청소년들이 박물관 내 상설전시실을 보다 쉽고 재미있게 이해할 수 있도록 만들어졌는데요.인상 깊었던 유물도 직접 그려보고, 전시 유물 스티커도 붙여보고, 활동지 속 퀴즈를 풀다보면딱딱하고 어렵게 느껴졌던 박물관 속 유물들이 어느새 친근하게 느껴진답니다!부모님들도 아이들과 함께 활동지를 풀어보시면 더 좋아요.현재 광교박물관에서는 9세 이하 어린이용, 초등학생용, 중학생(청소년)용 활동지를 제작·배부하고 있는데요.모두 박물관 전시실 1층 인포데스크에서 활동지를 무료로 나누어 드리고 있습니다.어린이 · 청소년과 함께 전시실을 관람 하신다면 꼭 챙겨보세요 ^_^※ 어린이, 초등학생, 청소년용 활동지는 블로그 상단의 첨부파일을 다운로드 받아 활용하실 수도 있습니다.■ 수원광교박물관 관람 TIP 두 번째 - 박물관 전시해설 들어보기 이번에는 어린이와 어른, 모두에게 유익한 관람 TIP을 소개해 볼까요?어린이들에게 박물관 관람의 재미를 더해줄 활동지가 있다면, 어른들에겐 '전시해설' 서비스가 있습니다!수원광교박물관에서는 관람객 여러분이 전시 내용을 더 쉽고 재미있게 감상하실 수 있도록​전시 · 해설 서비스를 제공하고 있어요.광교박물관 전시해설 서비스는 박물관 자원봉사자 선생님들이 직접 해설을 맡아주고 계신데요.광교역사문화실, 소강실, 사운실. 3개의 상설전시실에 대한 해설을 들어볼 수 있습니다.전시·해설 서비스는 1회에 50분 정도 소요되고요.오전 9시부터 오후 4시까지, 매시 정각에 박물관 1층 광교 역사문화실 입구에서 시작합니다.단체관람의 경우 사전 예약이 필요하니, 관람 예약시 전시해설 서비스도 사전 신청 부탁드려요~!!!​< 수원광교박물관 전시해설 시간 안내 >​​​​ 오늘의 포스팅은 다녀온지 무려 6개월이 지난 한국영화박물관 관람 후기입니다.작년 10월쯤에 한국콘텐츠진흥원에서 영화 홍보마케팅 취업 스터디에 참여했었어요.한국콘텐츠진흥원 바로 옆에 바로 한국영상자료원이 있어서 영화박물관을 관람하고 왔습니다.   한국영화박물관* 관람시간 : 화~금 10시~19시, 토/일/공휴일 10시~18시 * 매주 월요일, 1월 1일, 설연휴, 추석연휴 휴관* 전시해설과 단체관람해설, 외국인 오디오북도 구비되어 있으니 관심있으신 분은 http://www.koreafilm.or.kr 사이트를 방문해보시면 됩니다!     최초의 조선영화라 할 수 있는 <장화홍련전>   무성영화 시대가 끝난 후 등장한 우리 나라 최초의 유성영화 <춘향전>   여성영화인의 첫 역사인 김영희, 박남옥, 홍은원현재 영화계에서 여자 영화인들이 성장할 수 있었던 계기!  <사랑방손님과 어머니>의 제작사 신필름!할리우드 메이저 스튜디오 형태에 가장 가까웠던 첫 번째 기업형 영화사 신필름!   이 때부터 관객들에게 친숙한 영화들이 등장하기 시작!   첫 천만관객 <실미도>가 나왔던 시기  ​한국영화의 역사 외에도 여성 영화인들을 주제로 한 전시도 있었어요.​얼마전에 타계하신 원로배우 황정순님도 있었어요. ​저 시대에 이런 포스터를 만들다니 하며 충격받았던 <씨받이>도 있네요.   이렇게 전시 중간 중간에 포스터 아카이브가 설치되어 있었어요.  열어보면 이렇게 포스터가 딱!! 추억의 박감독님 작품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​내가 좋아하는 봉감독님의 <살인의 추억>!!!진짜 명작 of 명작이죠.  이렇게 옛 영화 관련 물건들도 전시되어 있었어요. 신기방기 ​영화 속 소품을 한 데 모아 전시한 곳​오...오빠!!!! ​추억의 괴물ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 봉감독님의 <괴물>!!!! 별명이 괴물인 친구가 있어서 사진 찍어서 바로 전송해줬어요ㅎㅎㅎ  <밀양>의 디오라마진짜 촬영장의 모습은 저렇겠지요? ​수업시간에 글로만 배웠던 카메라 옵스큐라! ​원각사처럼 꾸며서 진짜 영화도 상영중!푸로라는 말이 참 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ  한 쪽에서는 애니메이션 특별전이 열리고 있었어요.저는 애니에는 별로 관심이 없어서 대충 휙 보고 말았지만요.   1층 관람을 마치고 2층으로 올라갔어요.​영사기 안을 들여다보면 영상이 나와요.신기했어요!! ​입출구쪽에 전시 되어있었던 영사기  꽉들어찼어제 2의 전성기를 맞이 하고 계신 이정재님의 특별전이 마련되어 있었어요!!<관상>에서 등장씬 정말 대박이었죠.  한국 영화에 관심이 있으신 분들은 한 번 와서 볼 만한 곳 같아요.한국 영화가 어떻게 발전해서 지금의 시대까지 올 수 있었는지 알게 되니 신기하고, 진짜 유익한 정보를 얻은 느낌이에요.​대한민국 영화 더욱 흥해랏!!!!  한국영화박물관 / 마포구 상암동  안녕하세요~ 꽤 괜찮은 mommy 입니다.며칠전 국립중앙박물관 극장용에서 하는 드래곤하이 관람을 하게 돼서 어린이박물관도 함께 다녀왔어요^^ 어린이박물관 관람 예약국립중앙박물관,어린이박물관 관람 예약www.museum.go.kr  딸이랑 7호선, 4호선타고 서울여행하는 기분 오랜만에 느꼈어요. 아침 10시정도에 출발해서 집에 저녁 6시정도 도착! 와우~ 밥차릴 기운이 없어서 저녁은 포장해 왔네요~​  도착한 기념샷 찍으라고 예쁜 포토존도 있어요. ​​  철의 왕국 가야  가야가 성장하는데 큰 힘이 된 것은 철이었는데 고대 한반도에서 가장 질 좋은 철을 생산하는 나라였어요.  가야 대장장이들은 크고 작은 철판을 이어 근사한 갑옷을 만들었대요.가야 갑옷을 끈으로 엮어 만들어 입히는건데 대참사! 이게 뭐얔ㅋㅋ 누가 볼까 무서워서 얼른 끈 빼서 정리했어요.  ​​  한걸음 한걸음 그냥 지나칠 수가 없어요.​  백제금동관, 신라금관, 고구려금동관 아이들이 써볼 수 있도록 머리사이즈에 딱 맞게 제작해 놓았으니 다 써봐야겠죠?​​  반구대 바위그림 고래의 여행 특별전이에요. 환상적인 아름다운 분위기에 다들 사진찍기 바쁜 분위기였어요.  움직이는 동물, 식물, 벽을 터치해 보라고 써있어서  이것저것 만져보기 바빠요. 반구대 바위그림속 동물들을 보존하고 건강한 지구를 만들기 위해 우리가 무엇을 해야할지 실천할 수 있는 방법을 생각해봐요!  ​​ 매우 넓고 큰 공간은 아니지만 아이들이 직접 해볼수 있는 것들이 많아 1시간 20분 남짓이 부족하게 느껴질 정도에요.​​  식사할 곳은 꼭 직접 확인해 보시고 가세요.자, 이렇게 어린이박물관보고 바로 뮤지컬을 관람하느라 식사를 못했었어요. 3시가 넘은 시간이어서 무척 배고픈 상황이었죠. 딸은 속쓰리고 헛구역질 할듯한ㅠㅠ저는 사전에 블로그 써칭을 통해 푸드코트에 짜장면을 판다는 것과 수제 햄버거집(작은식당마당)이 있다는 정보를 얻었었죠.급히 푸드코트를 가니 짜장면은 평일에 안하고 주말만 한다고..ㅠㅠ 딸은 여기서 다른건 먹을게 없다고 해서 할 수 없이 한참을 내려가 박물관 초입에 수제 햄버거집을 향했죠.  대참사...! 가게를 아예 뺐던데요? 장사 안해요ㅠ으헉ㅠ 우리 토할거 같은데.. 다행히 바로옆에 편의점이 있었고 거기 들어가 삼각김밥, 샌드위치, 우유를 사먹었어요. 세상에나 애한테 어찌나 미안했는지요.꼭 드실곳을 직접 확인해 보시고 가시는 것을 추천합니다^^​ [가족뮤지컬 드래곤하이] 감동의 쓰나미로 딸과의 훈훈한 시간♡ 사랑해! 멋져! 하이!♡안녕하세요~ 꽤 괜찮은 mommy 입니다~ 요즘 아아와 함께 볼 수 있는 가족 뮤지컬 드래곤하이가 국립중앙박...blog.naver.com  어린이박물관 관람 후기   어린이박물관 관람을 마친 후집으로 돌아오는 길에도 우리 식구들 엄청나게 바뻤다.빙글빙글 도는 위성이... 세 개...큰놈 작은놈 어린놈 잡으랴, 소리지르랴....화면으로 다 보여주지 못하는 부분이 더욱 많다.흠...사진으로 보니 왜 그리 평안하기만 하냐...  집으로 돌아 가자니... 민속박물관이 궁금하다.사진 촬영이 안되는 관계로 사진은 못 담았지만...꽤 넓은 민속 박물관도 정신없이 관람했다.관람 도중 율희 쉬~를 한다는 통에 한쪽에 세워서 볼일을 보게 하고(소변통에)관람을 마치고 나오면서 근사한 벽에서 사진 한컷 찍자고 찍은 사진이다.아내 표정이...배고프고, 지치고, 이제좀 앉고 싶다는 표정이다.     우여곡절 끝에 결국 밖으로 나오기는 했는데비옷을 입히니... 새힘을 얻는 세 녀석...또 빙글빙글 돌면서 이리저리 정신없다.겸희는 오늘.. 연신 저 자세이다.꼭 한 쪽 발을 저렇게 들어줘야 한단다. ㅜㅜ   봄희는 이곳에서 찍고 싶단다.자기 주장과 하고 싶은 일이 있어서 다행이다마는...키우는 입장에서는 ㅋㅋㅋ 뭐 그렇다.결국 한쪽에 한적하게두 팔을 마주하고 요~렇게 사진을 찍어 달란다.율희도 따라한다.  마당에 이런 동상이 있다.겸희가 좋아하는 포즈를 취하니.. 분위기에 딱 맞네???겸희 신났다.사이사이 끼어서 각종 자세를 잡는다.비가 오거나 말거나... ㅡ.ㅡ;   이제 사진찍기에 맛을 알게 된 것일까??봄희... 녀석... 뭘까?남의 집이라 생각되는 곳만 있으면 쪼로록 달려가 들여다본다.세 녀석 아까 사진 찍은 곳에서 한 10미터 왔나???도통 움직이질 않는다. 언제 갈려나 ㅎㅎㅎㅎㅎ  들여다 보고...만저 보고...      다람쥐의 본능을 가지고 태어난수집의 여왕.. 오봄희양...또 바닥에서 뭔가를 열심히 주워담는다.우리 부부...또 또 또...하고 언지를 준다. ^^;   겸희는 뭔가로..변신을 수십번도 더 했다.   그러거나 말거나...눈을 조금만 돌리면.. 이렇게도 한적 하고, 아름답다...여유있다.   오늘은 이렇게 뒤 돌아 보면서 찍는 사진이 많다. 얘들아 ~~~ 얼른 와 ~~~ 배고프다 ~~~~     정말 배고프다.뭐 먹지 ??? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 서울여행 - 국립고궁박물관 관람-3(지하1층 전시실)   국립고궁박물관에 대한 마무리 포스팅입니다. 고궁박물관의 지하 전시실에는 조선 세종때 장영실이 만든 자격루의 웅장한 모습을 만나볼 수 있습니다.      ▲ 지하1층 로비의 모습입니다. 평일이라 그런지 무척 한산하였습니다.  ​이곳 천문과 과학실에서는 조선 최고의 군주였던 세종시대에 꽃피운 천문과 과학기술의 실체들을 만나볼 수 있습니다. ​특히 이곳에 있는 자격루시설을 보면 이 시설이 진짜로 조선 초기의 시설이었는지 의심이 들 정도로 그 정교함에 감탄을 금하지 않을 수 없습니다.       <!--[endif]-->현재의 고궁박물관은 용산에 건립되는 국립중앙박물관이 완공될 때까지 임시로 활용되었던 박물관 건물입니다. 이후 국립중앙박물관이 용산으로 완전히 이전한 후 이 건물은 궁궐의 왕실과 관련된 유물들을 전시하는 고궁박물관이 되었습니다.    이곳에 오면 책이나 TV에서만 볼 수 있던 조선왕실과 궁궐에 관련된 특별한 유물들을 만나볼 수 있어 교육적으로도 여행목적으로도 좋은 볼거리를 제공합니다. 많은 분들이 다녀가셨겠지만 아직 다녀오지 못하신 분들은 꼭 들려보시라고 권해볼 만한 훌륭한 국립박물관으로 생각됩니다.  런던에는 즐길꺼리가 참 많습니다. 그 중에서도 빼놓을 수 없는 것은박물관 관람. 다른 유럽 도시들과 달리 대부분의 박물관들이 무료 – 정확히는기부금 입장으로 운영되고 있기 때문입니다. 물론 셜록 홈즈 박물관처럼 고가의.. 아니, 가성비를 생각하면 분통터지는 고가의 입장료가 필요한 박물관도있긴 하지만요.   이번 영국 여행에선 런던에 2주를 머물렀는데, 이 무료 박물관들 덕분에 참 알찬 여행이 되었던 것 같습니다. 교통비, 식비, 주거비 모두 고공행진을 하는 영국에서, 볼거리마저 비쌌다면 정말 우울했을 거에요.  저희가 2주간 방문했던 박물관들을 간단하게 정리해 봤습니다.  1) 테이트 모던 (Tate Modern) : 2000년 개관한 신상미술관으로 밑에 나오는 테이트 브리튼과 함께 테이트 그룹의 미술관 중 하나입니다. 원래 화력발전소였던곳을 미술관으로 리모델링 했다고 하네요. 주력은 현대미술. 1900년부터현대까지의 작품들이 전시되어 있으며 ‘이불’이나 ‘백남준’과 같은 한국 작가들의 작품도 감상할 수 있습니다. 템즈강변에 있는데다가 타워브릿지, 글로브 극장, 세인트 폴 대성당 등의 관광명소와도 가깝습니다. ​ (세계여행+211, 런던, 영국) 타워브릿지(Tower Bridge)와 템즈강(River Thames) - ...# 2015.10.10 (토) 날씨: 살짝 흐림 영국, 타워브릿지(Tower Brigde) 오전 11시, 우리는 머물던 방에서 ...blog.naver.com2) 내셔널 갤러리 (National Gallery) : 1824년만들어진 미술관으로 중세부터 르네상스, 19세기 후반에 이르는 작품들을 전시하고 있습니다. 시대순으로 전시되어 있어서 관람하기도 편하고요. 트라팔가 광장에위치해 있으며 국립 초상화 미술관과 붙어있습니다. 인근에는 차이나타운도 있으며 웨스트 엔드에서도 가깝기때문에 저녁에 뮤지컬 예매해 두고 미술관을 구경하면 좋을 것 같습니다. 점심은 차이나타운에서 해결하고요 :) (세계여행+212, 런던, 영국) 웨스트민스터와 내셔널 갤러리 - 페일블루(Pale Blue) 런...# 2015.10.11 (일) 날씨: 런던치곤 맑은 편인듯. 런던 아이(London Eye) 치타는 아직까진 런던에 정을 붙...blog.naver.com3) 국립 해양 박물관 (National Maritime Museum) :1937년에 개관한 박물관입니다. 16~20세기에 이르는 동안 해양과 관련된 다양한 전시물들을만나볼 수 있습니다. 동인도 회사라던가, 아메리카 대륙으로의진출과 같은 것들이지요. 그리니치 천문대 옆에 있기 때문에 세트로 묶어서 관람하시는 편이 좋습니다. (세계여행+214, 런던, 영국) 그리니치와 국립 해양 박물관 - 인간, 보이지 않는 것을 보...# 2015.10.13 (화) 날씨: 쌀쌀쌀 음… 난 그냥 안 보이는데… GMT라는게 있다. 그리니치 표준시(Greenw...blog.naver.com4) 자연사 박물관 (British Natural History Museum): 런던 과학 박물관, 빅토리아&알버트박물관과 함께 사우스켄싱턴 박물관 삼각 지대(버뮤다??)를만드는 곳입니다. 1981년 설립되었고 방대한 소장품의 양은 세계 최대 수준에 이른다고 하네요. 사우스켄싱턴의 다른 박물관들과 함께 묶어서 관람하시는 편이 효율적입니다. 물론그렇게 할 경우 꼼꼼히 살펴 보기는 어렵겠지만요. ​  (세계여행+215 / 런던여행) 자연사 박물관과 빅토리아&알버트 박물관 - 런더너냐 쪼래버...# 2015.10.14 (수) 날씨: 춥다. 런던, 자연사 박물관 우리는 결국 레이크 디스트릭트(Lake District)에 ...blog.naver.com5) 빅토리아&알버트 박물관 (Victoria and Albert Museum) : 사우스켄싱턴 박물관 삼각지대의 한 축. 빅토리아 여왕이 부군 알버트공을기리며 개관한 박물관입니다. 일반적인 회화 작품뿐 아니라 장식/공예분야의 작품들도 만나볼 수 있습니다. 특히 영국의 시대별 의복 변천사라던가 보석 및 장신구 등이 전시되어있어서 여성들의 흥미를 끌만합니다. 저희에게 이 박물관을 추천해 준 사람은 런던 에어비앤비 호스트인마르코의 여자친구였지요 :) 6) 대영 박물관 (The British Museum) : 어찌된일인지 영국 박물관이 아니라 항상 대영 박물관으로 불리고 있는 이 곳. 식민제국 시대의 장물들로 가득한박물관이니 영국보다는 위대한(비꼼) 대영제국 박물관이라 부르는편이 적절할지도 모르겠네요. 프랑스인들이 이집트에서 가져(약탈)온 것을 다시 강탈한 로제타 스톤이라던가, 그리스에서 뜯어온 엘긴마블 등이 유명합니다. 세계 3대 박물관이라는 명성에 걸맞게엄청난 소장품을 지니고 있습니다.   (세계여행+217 / 런던여행) 대영 박물관 - 장물창고 활용법# 2015.10.16 (금) 날씨: 쌀쌀하다. 대영 박물관 정문 ‘대영 박물관에선 경비원을 빼면 영국 것이 없다’...blog.naver.com7) 테이트 브리튼 (Tate Britain) : 원래 교도소가 있던자리에 1897년 설립된 테이트 계열 미술관. 장물창고인대영 박물관과 달리 영국 미술품만을 전시하고 있는 미술관입니다. 오필리아처럼 개인적으로 좋아하는 작품들도많이 발견할 수 있었던 곳이고요. 빅벤과 웨스트 민스터 사원에서 가까우니 묶어서 관람하시면 좋을 듯합니다.   (세계여행+219 / 영국 런던여행) 테이트 브리튼과 노팅힐 - 위대한 이야기# 2015.10.18 (일) 날씨: 흐리다가 잠시 비 John Everett Millais - Ophelia 회화에 관한 지식은 물론 ...blog.naver.com8) 국립 초상화 미술관 (National Portrait Gallery) : 트라팔가광장에 내셔널 갤러리 옆에 붙어있는 미술관입니다. 위치로나 규모로나 꼭 내셔널 갤러리 분관 같은 느낌이지요. 이 곳에선 영국의 다양한 인물군상들의 모습을 만나볼 수 있습니다. 왕실의사람들부터 처칠, 셰익스피어, 다이애나 등 영국 저명인사의초상화들이 전시되어 있거든요. 시대별로 구분되어 있으니 관람하기도 편합니다.   (세계여행+220 / 영국 런던여행) 국립 초상화 미술관과 웨스트엔드 뮤지컬 - 미스 사이...# 2015.10.19 (월) 날씨: 흐림 프린스 에드워드 극장(Prince Edward Theatre) 저녁에 무슨 뮤지컬을 볼...blog.naver.com9) 제프리 뮤지엄 (Geffrye Museum) : 1914년에개관한 박물관으로 영국의 주택 변천사와 실내 인테리어 관련된 전시물들을 만나볼 수 있는 곳입니다. 아. 그리고 박물관 앞뒤로 아름다운 정원을 즐길 수 있습니다. 벤치에앉아서 시간을 보내기 참 좋은 곳이었어요. 규모가 작기 때문에 다른 박물관들에 비해서 비교적 짧은 시간에관람을 끝낼 수 있습니다. 다만 위치가 좀 애매해요. 가까운대중교통이 혹스톤(Hoxton)이라는 역인데 오버 그라운드역이거든요.구글맵을 활용해서 버스로 이동하는 방법을 권합니다. <- 무식하게 그냥 걸어서 다녀온2인. 타워 브릿지에서 한3km정도 밖에 안됩니다(..) (세계여행+222 / 영국 런던여행) 스템포드 힐과 제프리 뮤지엄 - 우리다운 작별인사# 2015.10.21 (수) 날씨: 비 비 내리는 런던 트라팔가 광장에서의 일이다. 유난히 독특한 모습의 남자들이 ...blog.naver.com  광복절이다. 고로 쉬는날^^어디를 갈까 고민하다가 전부터 가고싶었던 서대문 박물관을 가기로..나갔더니 미끄럼틀좀 타고 가자며..;;;  사이좋은(보기엔ㅋㅋ) 남매~ 손잡자는 오빠를 싫어라 하는 동생ㅋㅋ 머리좀 물좀 뭍혀줄껄 그랬나;;지금 보니 만화 심슨머리같네ㅋㅋ 토실토실~ 일케 보니 마이 컸네^^ 가는데는 차가 안막혔는데 박물관 입구서부터 쫙~ 이어진 주차 대기줄..여기서 2~30분 기다린 것 같다.매표소에도 줄ㄷㄷㄷㄷ완전 사람들 바글바글~멀리 떠나지 못한 사람들은 죄다 모인듯..그래도 일단 공룡 있는 박물관 치고는 최고라 하니 어쨌든 관람! 공룡 관람을 위해 특별히 입은 공룡 티셔츠ㅋㅋㅋ근데..너 졸리니?ㅜㅜ 저 뒤에 있는 티라노 사우르스도 무섭다며 벌벌..우리 여기 왜 온거야?? 공룡 알 속에서 또또 눈감고.. 역시나.. 왜 눈감는지 이해불가..하.. 여러가지 다양하게 전시되어 있어서 볼거리는 괜찮았지만사람들이 너무 많고 장소가 좀 협소한편..인천쪽의 박물관들이 부지도 넓고 더욱 괜찮은 느낌이 들었다.좀더 크고 나서 서울에 있는 박물관에 오기로..ㅠㅠ 집에 와서는 잊고 있던 광복절의 의미를 기리기 위해태극기 그리기!! 나도 매번 헷갈렸는데인서 가르쳐주면서 확실히 알았네ㅎㅎ 먼저 내가 그린 태극기를 보고 열심히 태극기 그리기 삼매경~~(예주는 열심히 목욕중ㅋㅋㅋ) 짜잔~~ㅋ첫 태극기 그리기 미션 완료!!!눈 크게 뜨고 찍으라해서 얻어낸 사진ㅋㅋ 태극기 그리기를 끝으로 광복절 마무리^^ 대부도 유리섬   신정연휴 3일의 휴가가 주어졌다.첫날은 해돋이 보고,둘째날은 가까운 유리섬박물관셋째날은 토즈에서 계약서작성,,,3일이 꿈같이 흘러갔다~  유리섬은 경기도 안산시 단원구 부흥로 254번지에 위치해 있다.43,000㎡의 드넓은 공간에 최고의 유리조형작가들의 예술혼이 녹아 쉼쉬는 환상적인 유리 조형 작품과 아름다운 일몰과 서해갯벌이 장관으로 어우러진 문화체험 공간이다. 유리섬에는 최대200명이 동시에 관람할 수 있는 국내 최초의 극장식 유리공예 시연장을 갖추고 유리섬에 입장한 모든 방문객에게 유리공예시연을 제공하고 있다. 시연행사가 끝나고 미니화병 만들기 체험을 해 봤다. 고온의 유리를 파이프로 찍어서 입으로 불어서 만드는 작업~뭐든 직접 해 보는 경험은 참으로 소중하다.색을 입히고 입으로 불어서 모양을 내는 몇번의 작업을 거쳐서 완성된 유리화병은내가 만들었나 싶게 예쁘다~유리공예작가님의 도움이 절대적이긴 했지만~ ​ 유리공예작품을 만든후에는 깨지지 않게 고온에 보관해야 한다.500도에서 서서히 온도가 떨어지는 기계안에 넣어 놓으면이틀정도 후에 완성된 작품을 만날 수 있다. 전시장에 있는 작품들 초등학생 아이들이 해 보면 좋을 유리화병만들기를 해 봤다.참 재미있었다.(옛날 일기 마지막에 늘 쓰던 멘트~ㅋㅋ) 시간이 여유로우면 바닷바람도 쐬고, 바지락칼국수도 먹고,,,한번쯤 가 보면 좋을곳~  2016.1.2 김민주  [토이키노 뮤지엄]장난감 박물관 토이 키노 나들이~^^경향신문사 경향아트빌 2층http://m.toykino.com/멋지다~~현근이^^미키와 미니 탈도 써보고~^^레고에 빠진 현진이~~^^슈렉과 함께~~~~~♡터미네이터~~~~♡스타워즈~~~~~♡마블캐릭터들과 디즈니캐릭터들이 많이 전시되어 있다~ 심슨,스누피,원피스,도라에몽,미니언즈,바비,헬로키티,몬스터호텔~외 엄청난 캐릭터들이 많아서 하나하나 피규어 살펴보는 재미도~~^^전시관은 크지는 않아서 관람시간은 얼마걸리지 않았다~ 시간이 많이~~여유로운 관계로~~~^^장난감박물관 바로 앞쪽에 위치한 경찰박물관으로~http://m.policemuseum.go.kr미래의 경찰청장~~~~^^ 1,2,4,5층  4개의 층으로 나누어 관람할 수 있다~1층 관람후 5층부터 내려오면서 관람~~현근이는 역시나 눈이 반짝반짝~~~^^시뮬레이션 사격까지 하고나서는 경찰특공대가 되어봐야겠다고 ㅋㅋ이번에 처음 경찰박물관을 관람했는데 서울 올때마다 들려야할것 같은~~~^^;안녕하세요~! 코로나가 잠잠해지는줄 알았더니 다시 심각해지고 있네요얼른 마스크를 벗고 편하게 생활 할 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요최근 집에만 있기 갑갑해 하는 아가를 데리고 어디를 갈까 하다가 찾게 된 '국립해양박물관'이에요!​관람료는 무료이고, 최근 코로나로 인해서 최소 하루전날 미리 예약을 하고가야하는데, 저는 하루전날 예약할려다 보니 이미 예약이 완료되어 있어서2주를 미루고 겨우 갔네요ㅠㅠ 거의 못해도 수요일까는 미리 예약을 해야할것같아요​입장하면 예약확인부터 한 후, 3~4층이 구경하는곳이라고 하더라구요!3층으로 내리자마자 보이는 수족관? 이 뙇!!앞에 위치하고 있어요 ​ 아이들도 신났지만, 어른들도 더 신난 수족관구경  상어,거북이,가오리 등 여러 물고기들이 있는데 넋 놓고 보게 되더라구요생각보다 좀 수족관이 커서 그런가 구경하는 아가들은 대부분 무서워했던것 같아요저희 아가도 무서워서 바닥에 서있지 않을려고 하니..  ​수족관 뒤쪽으로 엄~~청 큰 배가 있는데 배 뒤쪽으로 구경거리가 좀 있더라구요아가들이 보기에는 재미 없을수도 있는데 저는 신기하게 봤답니다 ㅋㅋ​ 3층에는 과거에 있었던, 사용했던 물품을 진열해놓았다면4층에는 현재 , 최근까지 사용했던 물품들이 진열되어 있어요사실 4층이 더 재밌는게 많은것 같아요​ 4층에 올라와서 우리집 공주가 제일 좋아했던거에요다른곳은 전혀 안보고 여기에서 자리잡고 이것만 보더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​ 남자아이들이면 흥미를 많이 가졌을것 같아요저희 아가는 큰 흥미는 없었던것 같아요  그래도 관람비도 무료이고, 주차시설이 매우 잘되어 있어 주차에 대한 불편함은 없었어요그리고 2층에는 수유실도 있어서 기저귀, 이유식 먹이기에는 편리할것같아요​저는 토요일 마지막타임에 예약해서 갔는데거의~~ 사람이 다 빠지고 없었어요저희만 대관한줄알았네요..ㅋㅋㅋㅋ4층에는 사람 한명도 없어서 엄청 편하게 봤어요​밖에는 바다가 있어서 박물관 구경후에 많이 놀고 있더라구요박물관보다 바다에 더 흥미를 가지는 아가들..귀요워   혹시 부산이나 주변에 아가랑 갈 만한곳이 있다면 추천 부탁드립니다~~! ​ 안녕하세요! 이영미술관입니다.^^​저희 미술관에선 이번 '2017 큐레이터의 해설이 있는 미술관'주를 맞아일반인 단체 관람객분들이 방문해 주셨습니다. ​ '2017 큐레이터의 해설이 있는 미술관' 프로그램은전연령층을 대상으로하는 관람객 참여형 전시로전시 관람의 문화 향유를 도모하고, ​전시 관람의 질을 향상 시킬 수 있도록 전시 관람의 기초부터 전시 에티켓 및 전시관람 방법 등을 다양하고 접근하기 쉬운 방식으로 진행하는프로그램입니다."배워보자, 미술관 관람 노하우!"​작품을 진지하게 관람하시고 큐레이터 선생님과 자유롭게 작품에 대해 이야기하는 관람객분들의 모습이 참 보기 좋았습니다. ^^​ 이번 '2017 큐레이터의 해설이 있는 미술관'프로그램의 첫번째 진행은 특별히 저희 관장님께서 직접도슨트와 작품해설을 진행해 주셨습니다.미술관의 진입장벽을 낮추고자몸소 열린마음으로 쉽고 재밌게도슨트를 진행해주신 관장님께 박수를 보내드립니다. ​ 관장님께서 열정적으로전혁림작가의 그림이 새겨진 목가구에대해설명하고 계신 모습입니다. 전혁림작가의 회화가 새겨진 목가구는 저희 미술관, 박물관만의 특징있는 작품이라고 할 수 있습니다.​앞으로 또 있을'2017 큐레이터의 해설이 있는 미술관'의진행일정은 매달 마지막주의금요일 또는 토요일에 있을예정이오니여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.저희 미술관의 관장님과 큐레이터 선생님,교육사 선생님등 모든 직원들은항상 열린마음으로 관람객 여러분을 기다리며쉽고 재밌는 해설과 교육프로그램을준비해놓고 있겠습니다.감사합니다. *신청방법*1. 아래 비밀 댓글로 (참여 인원수, 연락처, 성함)을 남겨주시면 미술관에서 별도 연락 드리겠습니다. 2. 미술관 학예실로(031-282-8845) 직접 연락 주시면 상담 후 바로 접수 도와드리겠습니다. 그럼, 자세히 알지못했던 미술관 관람법과 에티켓을 미술관 전문인력을 통해 배워보는 시간을 본 프로그램을 통해 배워보아요. !!이탈리아 로마 자유여행 천지창조가 있는 바티칸 박물관 관람 하기!!얼른 더운나라에서 빠져나와 들뜬 마음으로 이탈리아에 도착했다.이탈리아에 와서 쉬면서 존은 씻은듯이 병이 나았고역시 유럽체질인가보다 깔깔대면서 이야기를 나눴다.이탈리아의 첫 여행 도시인 로마 역시 여름이지만인도와 두바이에서 겪었던 여름날씨에 비해로마는 시원하게 느껴질 정도였다.그래도 우리는 오랜기간 여행하고 있고 또 갈 길이 멀기에무리하지 않게 구경하면서이탈리아의 피자, 파스타, 젤라또 아이스크림을 마음껏 먹으면서 지내기로 했다.  에어비앤비로 로마의 시내에서는 조금 떨어진 트레인 역 근처 숙소에 머물렀고그때까지만해도 여기가 로마인가? 싶을 정도로동네 할머니들이 벤치에 앉아서 삼삼오오 이야기 꽃을 피우고 있었고여느 퇴근하는 사람들도 보이고 우리나라와 별반 다름없는 일상의 모습들만 보였다.유럽이라서 엄청 콧대높은 사람들이 거리를 거닐고 멋진 건물들이 있을 줄 알았는데처음 본 로마의 모습은 굉장히 소박한(?) 모습들이였다.그 다음날 본격적으로 로마 중심지를 둘러 봤을때,아 이곳이 로마구나!라는 생각을 들게 만들었다.평소에 역사에 대해서 문외한이고 바티칸 시티, 콜로세움 등 그저 이름만 알고 있고 무엇인지는 모르고 있었다.분명 학교 다닐때 다 배웠을텐데 왜 머릿속엔 아무것도 없지....그래서 로마유적지들을 보기전에 그것에 대한 다큐나 관련 동영상을 시청한 후 관람하기로 했다.그래도 좀 부족할땐 오디오가이드로 설명을 보충했다.혹시 우리처럼 로마역사에 대해 모르시고 여행을 하시는 분들께 추천드리는 동영상!아래는 예고편임.동영상EBS1 세계테마기행 - 이탈리아 르네상스 기행* 방송일시 : 2016년 6월 6일(월) ~ 6월 9일(목) 저녁 8시 50분, EBS1 신 중심의 중세적 세계관에서 벗어나 비로소 인간의 시선으로 바라본 세...www.youtube.com동영상다큐10+ 130214 바티칸 미술관의 보물들 2편 두 거장 미켈란젤로와 라파엘로 HDTV x...www.youtube.com쉽게 설명해주는 동영상들을 보고 가면아마 더 즐거운 로마여행이 되지 않을까 싶다!그리고 다음날 바티칸 시티를 방문하고 바티칸 박물관을 관람했다!   위치바티칸 박물관 Musei Vaticani - Sito ufficialemv.vatican.va홈페이지> 짧막한 팁!!└ 접기  > 더 보기앞에 보이는건 산 피에트로 대성당└ 접기미켈란젤로의 천지창조가 있는 바티칸 시티에 가보았다.세계에서 가장 작은나라이기도 하며가톨릭 문화의 심장이라고도 할수 있겠다.  입구에 보이는 반가운 삼성 티비!  바티칸 박물관은 정말 볼거리가 많았다.조각, 그림, 건물문양 하나하나가 모두 그 옛날에 어떻게 완성했을까 싶을 정도로 대단하고 대단했다.르네상스에 대해전날 보았던 다큐에서 사회자가 왜 르네상스가 대단한지?위대했던 시대, 르네상스의 시대, 빛의 시대, 아름대움의 시대라고 말한건지!레오나르도 다 빈치, 미켈란젤로, 라파엘로, 보티첼리에 대해 열변을 토하며 설명을 했는지이해가 될 것 같다! 라파엘로의 <아테네 학당>가운데 두명이 철학자의 대 거장플라톤과 아리스토 텔레스 그리고  (사진은 네이버 미술정보에서 가져옴)바티칸 박물관의 꽃인 천지창조를 보았다. 그곳은 사진은 찍을 수 없었다.분명 미켈란젤로도 들어봤고 천지창조도 들어봤는데 이것이 왜 대단한걸까....미켈란젤로는 조각가였고 천지창조를 그리기 전까지  단 한번도 그림을 그려본 적이 없다고 한다.당시 율리오 2세 교황이 천장 보수 작업을 시켰고 그곳에 원래 다른 그림을 지시했다고 한다그러자 교황의 말을 거부하고 내가 원하는 그림이 아니면 그리지 않겠다고 단호박으로 거절!그리고 교황이 니맘대로 하삼 이라고 말하고4년뒤에 탄생한 그림이라고 한다.실제로 보니 감탄을 할 만큼 대단한 작품이였고 미켈란젤로가 천재라는걸 느꼈다.그곳에서만 한시간 정도를 그저 바라 보았다.설명을 듣고, 눈으로 직접보니 잃어버릴 수가 없을 것 같다.안녕하세요 요래입니다. 추석 연휴 마지막 날부터3박 4일간 일본 여행 다녀왔어요 여행 가실 때 주유패스 많이 이용하시죠?주유패스로 무료입장이 가능한 관광지들이 많더라고요  그중 하나가 많이들 가시는 오사카 주택 박물관이 아닐까생각 들어요 ^^ 저희는 2일차에 갔는데요~ 덴진바스시지로(Tenjinbashisuji 60chome) 3번 출구 쪽으로 가시면 주택 박물관으로 갈 수 있습니다.  지하철 코드(?) T18/K11만 잘 보면됩니다.  아무것도 모르고 갔는데.. 박물관이 건물8층에 있다니 -_- 정말 신기했어요   입장 : 오전 10:00~17:00입니다. 휴관일 : 매주 화요일(휴일일 경우 다음날)   많은 분들이 기모노 입으시던데..저희는 기다리기 싫어서 패스했어요 ㅠㅠ  중요한 건.. 배가 너무 고파서빨리 보고 나가려고 했다는 ㅋ ​​ 9층(?)에서 바라본주택 박물관 모습입니다. 8층 전시실에는 메이지.다이쇼와(1868~1950년)시대의 오사카 거리, 생활의 변천을 모형&실물로 소개합니다.​ 연휴가 지나서 그런지 생각보다 사람이 많지는  않았어요 ^^​​ 기모노 입고 사진 찍으시는분들이 많더라구요 ​ 건물 내에 만들어놓은 전시관이지만디테일이 상당한 것 같아요 ​​ 중간 골목도 당시에 와있는듯한느낌을 줄 정도로 잘 꾸며놓은 것 같고요​​ ​ 아궁이가 상당히 아기자기한 듯 우리나라 아궁이보다는 많이 작아 보여요  출구 쪽에 모형으로 만들어놓은오사카의 옛날 건물들 보는 재미도 있는 것 같아요 ^^ 대략적인 관람은 마치고~ 배가 너무 고파서  ㅋㅋㅋ   주변에 음식점을 찾아봅니다. 건물 1층에 내려와서 옆으로 들어가면번화한 시장(?)같은 곳이 있어요  여행 책자에 많이 소개된켄로쿠스시! 가격도 착하고~ 내가 원하던 원조 일본 초밥을~ 유후~ ​​ 관광객보다 현지인들이더 많았던 것 같아요  ​​ 회전초밥 돌아갑니다~ 계란과 치즈가 섞인 것 같은구운 초밥인데 맛있더라고요 ~ :)  ​​ 이건 한국에서도 자주 먹던 뿔소라 초밥​​ 무슨 알인지 모르겠어요 ㅎ ​​ 새우에 치즈 같은 걸 올려서구운 새우초밥 ​​ 조개 종류 중 하나였어요~ 접시당 세금(8%) 포함 135엔입니다. 대략 원화 1350원 정도로 보면 되니.. 가격 정말 착하죠?  이번 일본 여행 중 요 체인점만 두 번인가 간 것 같아요     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.8.9 수도박물관 다녀왔습니다.바람 많이 불어서 다니기 나쁘지 않았네요.​서울숲은 많이들 가보셨을텐데 바로 아래에 붙어 있는 뚝도정수장이 박물관으로 공개되고 있다는 사실 잘 모르실 듯 합니다.뚝도 말고도 구의 정수장도 공개를 하긴 하는데, 단체에 한해 평일에만 가능한 것으로 알고 있습니다.뚝도정수장 수도박물관은 주말에도 개방을 하니 꼭 한 번 가보시기를 추천합니다.> 수도박물관뚝도정수장의 정수장 벽돌건물과 여과지가 서울시 유형문화재 72호로 지정되어 있습니다.서울숲의 남동쪽에 자리하고 있으니 꼭 가보세요.http://arisumuseum.seoul.go.kr/m2/m2_1.jsp?gnbDep1=2&gnbDep2=1&gnbDep3=0 뚝섬역 혹은 서울숲 역에서 내려서 걸어가면 됩니다. 저는 동네 두리번 거리면서 갔는데, 뚝섬역에서는 조금 멀 수 있습니다.서울숲과 달리 별도의 입구가 있습니다.     박물관 입구에서 왼편으로는 물환경전시관이 있고, 저 멀리 정수장 벽돌건물로 가는 오른쪽에는 여과지가 있습니다.여과지 앞에는 예전에 쓰던 설비 파이프들을 야외에 전시해 놓고 있고요. 여과지는 오른쪽에 작은 출입구들의 맨 끝 한 곳만 열려있습니다.  드디어 벽돌건물을 만납니다.   외벽은 보수가 많이 되어 있습니다. 그래도 옛 원형의 벽돌도 볼 수 있게 한쪽 벽체에 노출해 두었습니다.  건물 전면에는 입구가 멋지게 석조로 되어 있고, 위 아래쪽에 돌에 글씨를 새겨넣은 것들이 세 개 있습니다.위쪽에는 이곳의 건축연도와 건물명이 적혀있습니다.  아래쪽 입구 좌측에는 '경성수도양수공장', 우측에는 '광무11년건축' 이라고 써 있습니다. 건축당시의 것들인지는 잘 모르겠습니다.  실내로 들어가 봅니다. 지붕구조는 목재 트러스는 원형인 듯 하고, 지붕판은 새로 교체된 듯 했습니다.   최초 건축 당시의 모형을 보면, 정수장 건물 바로 옆에 작은 벽돌건물이 또 하나 붙어 있었네요.관리사로 보이는 건물은 한옥이었고요. 흥미롭습니다.  예전에 쓰던 정수시설 파이프들을 바닥에서도 볼 수 있고 위쪽에도 노출을 해놨습니다.아래에 묻혀 있던 것들이 원래 이 정수장에 있던 상태의 것을 그대로 노출한 것인지 다시 세팅을 한 것인지 조금 궁금했습니다. 정수장 도면, 멋지지요?  밖으로 나와서 정수장과 함께 서울시 유형문화재로 지정되어 있는 여과지를 봅니다.  네모난 건조물도 있고, 사이사이 계단도 있습니다.   그 사이 이 출입구로 내려갑니다. 간단하지만 세련된 느낌의 디자인으로 볼 수 있지 않을까요?  철원의 수도국지에 방치되어 있는 건조물들을 보면, 원형이나 돔 형태의 지붕을 씌우기 위해 거푸집을 댔던 흔적들이 고스란히 남아있어서 무늬를 주기도 하는데요. 이곳도 그런 흔적으로 보여집니다.실제 물이 차 있지는 않고, 일부분만 데크를 깔아서 여과지를 볼 수 있게 해 놓았습니다.데크와 천장 사이 높이가 높지 않아서 키 크신 분들은 주의하셔야 합니다.  여과지 옆에는 정수지도 있습니다. 잔디밭처럼 보이지만 환기구가 있는 것을 보면 아래쪽에 무언가 있다는 것을 알 수 있겠죠?  수도박물관 관람을 끝냈습니다. 물과환경전시관, 별관은 소개를 해 드리지는 못하고 마무리 합니다.현재는 사용하지 않지만 백년이 넘은 산업유산을 문화유산으로, 교육의 장으로 활용하고 있는 부분은 눈여겨 봐야 할 점입니다. 아이들이 참 많이 옵니다. 전시관에서는 해설해주시는 분들이 계속 단체관람을 이끌고 다니시는 것을 봤습니다.서울숲 가시는 분들은 꼭 한 번 찾아가보시기 바랍니다.    지금 보신 시설은 현재는 가동하는 시설이 아니지만, 바로 옆쪽으로 사용되는 정수장들이 있습니다.물 관련 시설은 국가에서도 주요한 시설입니다. 대부분 들어가기가 쉽지가 않습니다.서울시 아리수정수센터에서는 예약하시는 분들에 한해서 들어가볼 수 있도록 안내하고 있습니다. 서울숲 지도 http://parks.seoul.go.kr/template/common/img/park_info/54_seoulforest/seoulforest_guide.jpg서울숲의 오른쪽아래 뚝도정수장 수도박물관. http://arisumuseum.seoul.go.kr/m2/m2_1.jsp?gnbDep1=2&gnbDep2=1&gnbDep3=0서울특별시 유형문화재 제72호 뚝도수원지제1정수장(뚝도水源池第1淨水場) http://bit.ly/1doWIcw​​   이곳 뚝도정수장 말고 구의정수장과 산업유산에 대해 쓴 글도 있으니 참조해보시면 됩니다.산업유산의 재활용과 구의 아리수 문화재 http://me2.do/5mJll6Cd   --------------------------------------※필자는 (재)내셔널트러스트 문화유산기금(www.nt-heritage.org) 사무국에서 활동하고 있으며, 근대문화유산과 도시의변화를 직접 발로 찾아다니며 보고 느끼고, 눈과 사진으로 기록을 합니다. ( 트위터 / 페이스북 )(재)내셔널트러스트 문화유산기금(이사장 김인회)은 2004년 4월 최순우 옛집의 개방과 함께 설립된 비영리 재단법인입니다. 우리가 물려받은 소중한 문화유산의 100년 미래를 위해 (재)내셔널트러스트 문화유산기금은 시민들의 후원을 바탕으로 최순우 옛집(시민문화유산 1호)ㆍ나주 도래마을 옛집(시민문화유산2호)ㆍ권진규 아틀리에(시민문화유산3호)를 매입과 기증을 통해 직접 소유권을 확보하여 보존하고 있으며, '원서동 고희동 가옥'을 종로구와 함께 운영하고 있습니다. 시민문화유산은 (재)내셔널트러스트 문화유산기금(www.facebook.com/ntfund)의 모금과 사업을 통하여 재정을 확보하고, 시민과 기업의 참여를 통하여 관리ㆍ운영하고 있습니다. 우리가 직접 지키는 시민문화유산, 후원과 참여가 필요합니다. [안내] http://ntfund.tistory.com/16        파로호변 열차 펜션의 뒤편에는 화천 민속박물관과 사회복지센터 건물이 현대식으로 잘 지어진 건물을 자랑합니다열차펜션을 이용하면서 들려본 민속박물관은 건물의 규모는 크고 현대적인데 내부 컨텐츠나 전시물은 많이 빈약해보였습니다 강원도 화천군의 재정 자립도를 생각해 본다면 이만한 규모의 민속 박물관을 유지,보존 발전시키는 일에  많은돈을시용하기가 어려울텐데 과연 박물관은 안내자도 없고 누가 지키는 사람도없이 자유 관람형태로 운영되는것 같은데 한복을 비치해 놓고 입어보는 체험 시설이 있는데 이곳에서 누구나  자유롭게 입어보고 제자리에 걸어놓으면 된다라고 하는데 한복은 잘 관리를 해야 하는 옷같습니다 우리나라 지방자치단체의 재정형편에 맞는 시설과 전시물들이 확보되고  민속관련 전문 큐레이터를 육성해서 좀더 예산도 확보되고 전시기획도 발전시키면 어떨까 생각을 해봅니다 지방마다  군단위로 벌이는 사업이 획일적으로 박물관을 건설하고 운영하는일이 참 좋겠지만 지역 주민이 참여하는  체험공간으로 발전시키고 목적에  맞는 수익사업을 개발하여  연계를 시킨다면 지역벌전에도 도움이 되고 좋겠다는 생각을 해봅니다            찾아주는 사람도 없고 지키는 직원도 보이지않고 안내해 주는 직원도 없는 썰렁한 민속박물관을 보고 도둑맞을만한 물건도없겠다 싶어서 그런것 같다는 생각도 들었습니다      민속박물관도 향토문화 발굴과 주민이 참여하는 민속공간이 되도록 주민들이 함께 지혜를 모으면 좋겠습니다 찾아주는 사람도 거의 없는 민속박물관은 화천군민의  예산만 들어갈수 밖엔 없는것 같습니다 하루 빨리 민속박물관의 활성화 방안도 마련되고  지역주민이 즐겨 찾는 문화공간이 되기를 기대해 봅니다           이런규모의 시설을 운영하려면 아무래도 상주하는 직원이 여러명이 필요해서 인건비와 시설유지에만 상당한 예산이 들기때문에 처음 개관예산만 집행하고 방치하게 되는건 아닌지 모르겠습니다 강원도와 화천군이 잘 판단해서 현실적인 운영 대안을 마련하기를 기대해 봅니다       관리인은 없지만 여고생 2명이 한복 의상을 입어보는 체험을 하고 있습니다아름다운 여고생의 미소가 화사하고 멋집니다        썰렁한 박물관을 둘러보면서 안타까운 마음에 포스팅을 올려 봅니다        앞으로 정부나 지방 자치단체에서는  투자 효율성을  다각도로 검증도 해보고  선택과 집중을 해서 문화시설을투자했으면 좋겠다는 생각이 듭니다                                                   ​​​​​​​​​​​                                            ​​​​​​​​​​​​  ​​​​                                                                      ﻿                 2016. 6. 12살아가면서..주변에 좋은 사람들이 있다는게 얼마나 큰 힘이 되어주는지 아이를 키우면서 매일 실감합니다내가 손내밀지 않아도내게 먼저 손을 내어주는 사람들이 있어 참 행복합니다가족이, 친인척이 아닌피를 나누지 않은 사람들임에도이렇게 내가 힘들때 위안이 되어주고기쁨을 진심으로 함께 나누는 사람들이 있다는게 얼마나 감사한지 모릅니다덕분에 우리 꼬꼬맹은토요일에도 옛친구들 만나 해지고도 한참을 신나게놀고일요일은 vip 대접받으며 박물관 관람하고 모래놀이도 실컷..저도 오빠도 힐링했어요찬이파 덕분에 딱 우리만 투어했어요박물관 간다니까 집에 나올때 수첩이랑 펜 챙겨온 우리 꼬꼬맹첨엔 설명들으면서 끄적거리더니이후는 그냥 뭐~아직 어려서 흥미로운 주제는 아니였던 것 같아요좀 더 고학년이 되면 좋아할듯..자다 일어나서 정신없던 우리 꼬투계속 안겼다가 다행히 나중에는 혼자 걸어다녔네요정말 좋았던 창문 밖 풍경해외 대통령, 총리 등이 오면 꼭 방문한다는 한국가구박물관..그 안에서 우리 꼬투는 이러고 놉니다 ㅋㅋ오늘 하루 정말 열심히 애들과 놀아준 멋진 낭군님!설명 들을때..애들 다 데리고 오니 우리 대가족!한팀 빠졌음에도 아이들이 최소 둘셋이니 제법 인원이많네요정말 우리 가족들만 프라이빗하게 전체를 다 이용했어요찬이파님~~ 정말 감사감사해요!예쁘게 잘자란 우린 블링비 꼬맹이들~비가 오지 않을까 걱정했는데..다행히 흐리기만 했어요(우리 블링비 여름 가족모임은 늘 비를 몰고 다녔다는 ㅋㅋ)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설맞이 복잔치도 즐기시고 박물관 관람도 하시고....﻿  우리민족의 고유명절인 설날이 다가오고 있네요.  한강문화관의 설맞이 복잔치 프로그램도 즐기시고 ﻿ 박물관구경도 해보실까요? ﻿   오늘은 한강문화관 가까이 위치한 “여성생활사 박물관”을 소개합니다. ﻿ 여주는 많은 문화재외에도 다양한 박물관들이 있답니다.   여성 생활사 박물관은 여성들이 실생활에 사용했던 생활용품및 장신구들을 전시하고 있으며,천연염료를 사용해 물들인 천으로 만든  전통의상을 통해 우리의 색을 찾아가는 천연염색가 이민정씨가 설립한 박물관입니다.     ﻿  상설전시실에는 우리조상의 얼과 지혜가 담긴 많은 유물들이 전시되어있고, ﻿ 부설채현천연염색연구소에선 옷이야기,벽화속의 옛의상,조선시대의상,직물,염색이야기 등 ﻿ 그동안 우리가 무심코 보아왔던것들을 새롭게 지식을 쌓을수있는 계기가 될거예요.  ﻿ 이곳에선 천연 염색체험도 할 수 있습니다.  ﻿  ﻿현재 한강문화관 전시실에서도 전시를 하고있으니 함께 관람하셔도 좋으시겠네요.  ﻿ ﻿여성생활사 박물관도 관람하시고  ﻿ 이번 설날은 한강문화관에서 행복한시간보내세요. ﻿ 온가족이 함께 즐길수있는 “설맞이 복잔치”프로그램 (투호, 팽이, 재기, 고리던지기, 윷점보기, 전통음식과 말모양 쿠키만들기, 복떡  나누어주기, 말띠방문객 기념품증정, 새해소망, 가훈써주기 등) 을 통해 이웃과 흥겨운 추억을 만들어보세요.  ﻿전라도에서 물회가 가장 맛있는 집양철지붕 물회전문점을 다녀왔어요~군산역사박물관 관람을 마친 후 허기를 채우기 위해 인근 식당을 찾던 중전라도에서 물회가 가장 맛있는 집이라는 현수막을 발견하곤 무작정 들어갔어요.​ 특별히 물회를 좋아한 것도 아니고 가격도 마음에 들진 않았지만,일행들이 선택에 따라 그냥 뭍어 갔어요.​ ﻿점심시간이 지난 시간이라 사람도 없고 아늑하니 좋더라구요.사람이 없어서 여기저기 둘러보면서 한두컷 사진을 찍었어요.​ 사진을 찍고 가게를 둘러보던 중 드디어 음식이 나왔어요.먼저, 전복죽이 나왔어요.약간의 참기름이 전복죽의 맛과 향을 한단계 업그레이드 해 주었어요.​한 그릇 다 비우고 나니 물회가 나왔어요.전복과 낙지, 양념, 여러가지 야채들이 큰 그릇에 나왔어요.비비다 보니 입안에 군침에 돋네요.​ 특별히 좋아하지 않아 제 앞 접시에 조금 담아 보았어요.그 후론 폭풍 흡입양도 푸짐해서 몇접시를 다 비웠어요.​ 우선은 낙지..소면과 함께 회를 먹는 순간와~~정말 끝내준다라는 말이 나오더라구요.새콤달콤하고, 시원한 맛이 정말 일품이었어요.소면도 쫀득쫀득하니 제가 먹어본 음식 중 베스트 10에 들 정도로 맛있어요.특히나 맛도 맛이지만, 사장님 또한 너무 친절 하셨어요.좋은 곳에서 맛있는 음식과 친절한 서비스까지 받아서너무나도 기쁜 하루가 되었어요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨 나도 답하기▶역사 공부도 하고 나들이도 하고 박물관 관람 후기를 블로그씨에 남겨주세요 이웃님들 안녕하세요~^^오늘은 우리 민족 최초의 국가인 고조선을 건국한 뜻깊은 기념일 개천절입니다좋은 날을 기념하고 나라가 평온하면 참 좋겠지만 현실에는태풍이 할퀴고 간 자리에 많은 피해를 보았다는 가슴 아픈 소식도 들려오고온통 나라안이 그냥 폭풍의 소용돌이 속에 갇혀있는 듯한 뒤숭숭한 분위기가계속되고 있는 상황인 것 같습니다역사 공부도 하고 나들이도 하고 박물관 관람 후기를 블로그씨에 남겨주세요오늘 블로그 씨의 질문입니다그렇쿤요!!많은 자료를 보관하고 있는 박물관을 찾아 나들이도 하고 우리 민족의 뿌리를 찾아보고어떠한 역사를 거치면서 지금에 이르게 되었는지를 살펴보는 것은 상당 의미가 있는 일인 것 같습니다지난 주말에 집사람과 같이 주말 나들이도 할 겸 해서 제법 거리는 있지만아산에 있는 현충사를 다녀왔어요잘 관리가 되어있어 가족 간 나들이하기에 참 좋은 곳이라 생각하며 충무공 이순신 장군의 일대기를 둘러보면서 참 나라가 패망하기 직전까지도 모리배들의 온갖 모함과 모진 고통을 감내하며 이 나라를 패망에서 구해내신 그 충의를생각하면서 지금의 이 나라가 처해있는 암담한 현실과 비추어 보니저절로 한숨이 나오는 것 같았습니다불과 한 세기도 지나지 않은 지금의 역사도 온갖 거짓의 자료를 들이대며국민들을 선동하고 역사를 변괴 하려는 어떤 그 무리들을 생각하며과연 이 시대를 살고 있는 우리들이 알고 있는 참 역사는 얼마나 될까 하는착잡한 생각과 함께 시정잡배들만도 못한 모리배들이 망쳐놓은 나라를 결국 일으켜 세우는 몫은 언제나 힘없는 민초들의 피와 땀이라는 사실 앞에분통이 터졌지만 결국은 국민 개개인이 스스로 각성을 하지 않으면 언제나 고난 앞에 서지 않을 수 없다는 만고불변의 진리 그리고 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 사실을 다시 한 번 생각게 하는 여행이었습니다오늘은 개천절 휴일입니다이웃님들 즐겁고 뜻있는 멋진 하루 보내세요~^^성경 공부성경 공부 창세기를 끝내면서 어쩌면 이미 우리는 성경에 예언된 계시록의 시대 그 첫 번째 인이 벌써떼어진 시대를 살고 있으면서 인지하지 못하고 사는 것은 아닌가 하는 생각이 번쩍 드는 그 시대입니다  계시록 제6장 1~2절 일곱 봉인에 담긴 심판 내용을 살펴보면~내가 보매 어린 양이 일곱 인 중의 하나를 떼시는데 그 때에 내가 들으니네 생물 중의 하나가 우렛소리 같이 말하되 오라 하기로이에 내가 보니 흰 말이 있는데 그 탄 자가 활을 가졌고 면류관을 받고 나아가서 이기고 또 이기려고 하더라일루미나티 세계정부주의자들의 어젠다를 계획 예고하고 완성해가는 이코노미스터 표지에 요한 계시록에 예언되어 있는 일곱 인을 뗄때 등장하는 4마리의 말을 탄 자를 게재해 놓았습니다왠지 의미심장한 표지같습니다여기서 첫째 인과 네번째 인을 뗄때 등장하는 흰말을 탄 자를 면류관을 들고 있는 트럼프 대통령 창백한 말을 탄 자가 세계정부주의 수장인 적그리스도라고 한다면 어쩌면 우리는 이미 그 첫 번째 인이벌써 떼어진 시대를 살아가고 있는 것이 아닐까 하는 생각에 ​항시 깨어 있어 분별을 요하며 기도해야 하는 시대같습니다 영원한 복음의 시대~ 계시록 제14장 6~7절 세 천사가 전하는 말 또 보니 다른 천사가 공중에 날아가는데 땅에 거주하는 자들 곧 모든 민족과 종족과 방언과 백성에게 전할 영원한 복음을 가졌더라그가 큰 음성으로 이르되 하나님을 두려워하며 그에게 영광을 돌리라 이는 그의 심판의 시간이 이르렀음이니 하늘과 땅과 바다와 물들의 근원을 만드신 이를 경배하라 하더라https://www.youtube.com/watch?v=0gzVUS5zuB4&t=302s동영상치킨게임 20탄. 요한계시록을 여는 다윗의 열쇠요한계시록의 핵심적인 추수의 키워드는 1260일 동안 모든 민족에 영원한 구원의 복음을 다시 예언하는 두 증인의 실체로 증거해 놓은, 이 땅에 주...www.youtube.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화천여행/산천어 커피박물관♬♥ 비수기 무료관람나들이하기 좋은 봄날엔아무래도 밖으로 나오게 됩니다♬화천읍내의 산천어시네마 바로 맞은편에"산천어커피박물관"입니다평소 커피를 거의 마시지 않는 저는커피에 대한 지식이 없습니다 흑흑에스프레소니 아메리카노니 뭐 이래저래많은 종류의 커피는 저에겐 그냥 모두 '커피'하핫 차를 잘 안마시기도 하고 마셔도 자몽이나 레몬 딸기주스정도 입니다*^-^;;* 커피박물관도 작년겨울 영화관이생기면서 함께 개관했는데 한시적으로입장료를 삼천원에 화천사랑상품권 3천원권을 주었던걸로 기억합니다떠나는 마당에 한번 들러봤는데 무료입니다♬부담없이 그냥 쑥 들어가봅니다♡♥이용시간 참고하세요 ♪ 월요일 휴관 !이곳이 산천어 커피박물관 입니다~♬(건물 옆에서 본 커피박물관 모습)정면으로 커피박물관 입구가 보입니다같이가 여보♪들어가자마자 왼편에 보이는 커피체험실!산천어축제때 말곤 아주 한산한 화천입니다이곳 역시 우리커플 외에 한커플뿐입니다커피박물관 전시실입니다^^* 안내해주시는 직원분이 계십니다~*왼쪽으로 고개를 돌리니 짜라란 펼쳐지는커피관련 기계와 도구들이 와우♬하나한 찬찬히 커피를 공부해봅니다사모버 ? 이름도 생소한 너는 누구시냣아하 커피물 끓이는 주전자입니다♬아하커피를 처음 발견한게 6~7세기경 이라네요 목동 칼디가 빨간열매를 따먹고 흥분하여 뛰댕기는염소들을 보고 그 열매를 먹어보니 머리가맑아지고 상쾌해지는 기분을 맛보고 전파했대요2차세계대전 중 캐나다군이 만든 커피포트(손잡이가 나무같아 보이는데 손재주 좋구나)♬이탈리아군인이 전쟁터에서 갖고다니던커피그라인더(이걸 갖고다니면서까지 커피를 마셨다니♪)장군만을 위한 에스프레소 머신(병원에 있어야 할것 같은 비커 같다^^~)다양한 모양의 커피그라인더(알록달록 예쁘고 자꾸 연필깎이가 생각난다 ;)  커피포트(막걸리 담는 일반 주전자 같다♥♪)원두 생산국가와 로스팅8단계단계를 거듭할수록 색이 진해지네요 오호,,근데 로스팅이 무엇인가봉가커피로스터(원두볶는 기계구나 커피로스터!로스팅을 알았다)옛날의 커피기계가 마냥 신기합니다♬에스프레소 커피를 뽑는 도구 모카포트(내 눈엔 그냥 디자인과 색상만이 보인다)에스프레소 머신에스프레소는 작은잔에 진하게 마시는 커피라는건 알고 있었지만, 높은압력으로 짧은순간에뽑아낸다는 건 새로이 알게 된 사실 ♪(그래서 카페인이 적다는 것도 알고나니 신기신기)커피메이커(디자인이 요즘의 것들보다 예쁜 것 같다)커피포트(전통적인 느낌의 찻잔같다♪)커피자루(실제로는 처음보는 커피자루 신기하다^-^)커피포트와 커피메이커세트(호리병같은 커피포트 왜저리 길어졌을까)~!커피그라인더 (커피그라인더가 분쇄기인걸 처음 알았다♬..)커피박물관 관람은 그리 오래걸리지 않았습니다아담한 실내의 산천어 커피박물관입니다♬내가 이렇게나 커피에 무관심하였구나너무나도 몰랐구나 느끼게 한 커피박물관 관람커피공부 깔짝 했다고 모처럼 한잔 끓여베란다에 내다놓고는 잠깐 딴짓하다까먹는 바람에 그 다음날 발견되어 하수구로떠나보낸 슬픈이야기..* 역시 커피랑은 안친합니다화천 구경오시거든 가볍게 한번산천어커피박물관 들러 구경해보세용♥▼산천어 커피박물관(산천어시네마 앞건물)영화시간 기다리며 둘러보기 좋네요,,^-^* 많은 사람들이 비슷하던데 주원이도 요즘 한창 공룡에 빠져있다. 그래서인지 어디 가기만 하면 공룡 장난감을 사달라고 조르는데...마트에서 파는 플라스틱으로 된 공룡 인형부터 시작해서 상하좌우 기동식의 목재조립식 공룡 모형, 공룡화석 발굴세트등 다양한 물건들을 사고 버리기를 반복하고 있다.한번쯤 진짜 공룡화석을 보여주고 싶긴 한데 우리나라의 공룡박물관은 다 해남이나 제주같이 멀리 있는 곳에만 있다. 인터넷을 검색하다 연희동에 있는 서대문자연사 박물관에서 공룡화석을 볼 수 있다는 것을 발견하고 차를 타고 출발했다.이곳 박물관은 어른 3000원, 어린이 1000원인데 가격이 좀 센걸... 서대문구 주민이면 할인이 되고 서대문구의 날에는 아예 무료란다..쳇 입구에 들어서면 바로 보는 아크로칸토사우르스의 화석... 티라노사우르스와 같은 류의 육식공룡이라고 한다.그리고 천장에 매달린 익룡화석... 주원이는 여기서 한 30분은 넋잃고 쳐다보았던 것 같다.1층에는 할리스도 있어서 커피를 마시며 휴식을 하는 사람도 꽤 된다. 여기서 싸가지고 간 방울토마토와 샌드위치 까먹었다. 관람은 엘리베이터를 타고 올라가 3층부터 관람...10분정도 틀어주는 지구의 탄생 다큐멘터리를 관람한 후 관람을 시작한다. 천장에 떠있는 커다란 달의 모형... 태양계의 행성들을 소개하는 전시판을 지나 지구모형으로 인테리어된 문을 지나면 지구의 환경과 자연에 대한 본격적인 전시물을 볼 수 있다. 이곳을 비롯해 곳곳에 초등학생 도우미들이 있는데 아마 봉사활동 차원인 듯 하다.  한반도의 자연사에 관한 각종 전시가 되어 있는데 아직 주원이에게는 조금 어려운 주제...초등 3학년 이상이 되면 그때는 아주 유용할 듯 하다. 3층 전시실에서 나오면 야외놀이터가 나온다. 브라키오사우르스, 티라노 사우르스 모형으로 인테리어 되어 있고 뛰어놀기 참 좋게 되어있다.  티라노 모형 앞에서... 막 나갔을 때 저 공룡 받침대 위로 올라가는 아이들... 브라키오사우르스 몸통에 매달리는 아이들이 굉장히 많았다.자원봉사 안내인들이 돌아다니면서 제재를 하는데 이유를 잘 모르겠다. 안전을 위해서라고 하긴 하던데... 어차피 부모들이 다 지켜보고 있으니 별 상관 없을 듯 하고 누가봐도 딱 올라가서 뛰놀기 좋게 만들었는데... 너무 빡빡한 것 아닌가 싶다. 브라키오 꼬리에 매달린 주원이...이 사진 찍고 한소리 들었다. 2층에서부터는 본격적인 화석 및 생명체관련 전시가 되어 있다. 실라캔스 박제... 화석을 이용해 당시의 모습을 재현해 놓았다. 근데 저거 진짜 화석은 맞긴 맞을까... 동물 박제가 진열된 전시실....공룡이 아니라고 주원이의 관심은 그닥.....  난 어려서 나비나 곤충을 참 좋아했던 것 같은데 아직 주원이는 별로 관심이 없는 듯 하다.무늬가 화려한 나비표본들은 정말 아름답다. 1층에 왔을 때쯤에는 이미 흥미를 완전히 잃어버려서 계속 나가자고 보챈다.한반도에 서식하는 민물고기들을 주제로 수족관을 꾸며놓았는데.... 가상체험실은 별도의 추가요금을 내야하고 주원이도 그다지 흥미를 안보여서 들어가지는 않았다.대신 구슬아이스크림을 하나 물려준다.  박물관 야외에 있는 미끄럼틀...거의 3층 높이라 주원이가 무서워할 줄 알았는데 의외로 너무 좋아하더라는...저 계단을 수십번 오르내렸을 것이다.망원 줌으로 당여서 찍기....미끄럼틀을 타고 내려온다.박물관 내에는 자연사를 주제로 한 도서관도 같이 있다. 아직은 도서관을 그다지 좋아하지 않으므로 패스...3천원이라는 가격이 좀 그렇긴 하지만 반나절정도 신나게 놀게 하기엔 그만인 곳... 공룡을 좋아하는 애들에게는 추천한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요. 더프라브입니다.​오랜만에 블로그에 글을 올리려니 약간은 쑥쓰러움이...ㅎㅎ​그동안의 여러가지 일들이 있었습니다. 여러가지 일들은 차차...조금씩 이야기 해보는걸로 해보겠습니다.​단도직입적으로, 최근에 다녀온 '여주 곤충박물관' 관람기를 작성해보겠습니다.  ​다녀온 날짜가 21년 4월 24일입니다.​1. 주소 : 경기 여주시 명품로 308-282. 운영 (1) 월요일 : 정기휴관 (2) 화요일 : 10 : 00 ~ 18 : 00(점심시간 12 : 00 ~ 13 : 00) (3) 수요일 :  10 : 00 ~ 18 : 00(점심시간 12 : 00 ~ 13 : 00) (4) 목요일 : 10 : 00 ~ 18 : 00(점심시간 12 : 00 ~ 13 : 00) (5) 금요일 : 10 : 00 ~ 18 : 00(점심시간 12 : 00 ~ 13 : 00) (6) 주말 : 10 : 00 ~ 18 : 00(점심시간없이 이용 가능) (7) 공휴일 : 10 : 00 ~ 18 : 00(점심시간없이 이용 가능)​요새는 비대면으로 입장을 제한하고 있기 때문에현장에서 구매는 안되고, 미리 예약을 통해서 입장을 하게 되어 있습니다.​네이버 예약 시스템도 너무 잘되어 있기 때문에!꼭 예약을 하시고 본인인증 한번 하시면 바로 입장이 가능합니다.​꽤나 지나서 포스팅을 할려니 약간은...좀 그렇지만 ㅋㅋ그래도 우선은 해보는걸로!​ ​입구입니다. 위치는 여주 프리미엄 아울렛 바로 옆 어떤 아울렛 안에 있습니다.근데 주의할점은 '여주 프리미엄 아울렛'과 곤충 박물관이 있는 아울렛은 전혀 다른 곳이라는 것!마치 한 아울렛처럼 되어있지만 전혀 다른 곳 같습니다.여기가 맞나 싶은 길로 들어가시게 되는데 거기가 맞습니다! ㅎㅎ​ ​제가 제일 감명깊게 본... 하나의 예술작품.' 대한민국 희망' 모두가 하나하나 나비로 만들어진 하나의 작품이었습니다.​너무 멋지게, 또 의미있었던 것 같습니다.요새 코로나19로 인해서 너무너무 힘든데.. 이사진 보시고 힘내셨으면 좋겠습니다.  ​아래의 어두운 공간은 이동해서 간 첫번째 공간!​어두운 공간에서는 야행성으로 밤에만 활동하는 곤충들이 있었습니다.아이들이 무서워할만큼 어두운 공간이어서.. 혹시나 아이가 다치지 않을까 조금은 긴장했는데요 ㅎㅎ 다행히 길을 밝힐 수 있는 전등을 주셔서무리없이 잘 지나갔습니다.   ​아래부터는 2층!​  사실.. 코로나19로 인해서 관람객이 많이 없을 줄 알았..사실상 그건 제 착각이었고,,,곤충을 좋아하는 아이들은 역시나 많았습니다 ㅎㅎ​또, 아이들이 많이 신난 상태라서 조금 정신없긴 했습니다.그러지만 아이가 좋아한다면!!이런 기회가 또 없을만큼 좋은 경험이었습니다.​ ​개구리가 정말 말도 안되게 크더라구요...지나가다가 보면 정말 놀랄만큼 진짜 컸습니다..​​ ​요 거북이는 만질 수 있게 오픈된 공간에 있었습니다.식사하는 모습을 볼수도 있고, 등껍질을 살살 매만질 수 있는 쉽지 않은 경험!​​ ​아마,, 저희 아이가 가장 좋아했던 장수풍뎅이 구간!직접 만질 수 있게 오픈되어 있습니다.또, 장수풍뎅이가 순한건지.. 살살 잡아 나무에 올려주고 해도괜찮더라구요 ㅎㅎ 아이들이 쉽게 만질 수 있게 되어있어서너무 좋았습니다.​ ​아이가 너무 좋아했던' 여주 곤충 박물관' 관람 후기였습니다.​다양한 곤충, 파충류를 볼 수 있고,아이들이 체험할 수 있는 여러가지도 있었습니다 ㅎㅎ​동영상도 있는데 요 부분은 제가 편집해서 글 본문을 수정해보도록 하겠습니다.​오늘은 여기까지!다음에 만​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  며칠 전, 중요한 면접을 이틀 앞두고 서울 광화문에 위치한 신문 박물관에 갔다. 10여년 전쯤 간 기억이 있는데 리모델링을 한것인지 꽤 달라진 느낌이었다.    ​  동아일보사 건물 옆에 일민 미술관과 함께 위치한 건물 5층으로 엘리베이터를 타고 올라가면 된다. ​   ​  아마 우리나라 유일무이한 신문 박물관이 아닌가 싶다. 역사적으로 보자면 ‘신문은 사초이고, 기자는 사관이다.’라는 이야기를 들은 적이 있다. 그만큼 신문의 중요성은 굳이 힘주어 이야기 할 필요 없이 다들 알 것이다.  입장료는 성인의 경우 4,000원. 콘텐츠에 비하면 전혀 아깝다는 생각이 들지 않았다. ​   ​  광화문역에서 접근성이 아주 좋은 곳에 위치해있다. 동아일보사 왼쪽 옆에 보이는 작은 건물이 신문 박물관이 위치한 곳이다. ​   ​ ​  동아일보는 최근 그나마 보수 신문 가운데 보수라 할 만한 논조를 지키고 있는 신문이라고 들었다. 나는 조선일보를 최근 한겨레와 함께 보고 있는데 같이 보고 있자면 너무 하다 싶을 때가 많다. 의도적으로 프레임을 짜고 진영논리를 부추기고, 편향적인 느낌을 받을 때가 많다. 헤드라인만 보자면 같은 현상을 두고 어떻게 이렇게 볼 수가 있나하는 생각까지 든다. 분열의 정치 여론 형성에 일부 주요 언론이 동조내지 앞장선 사례가 적지 않다. 위 사진은 2000년 1월 1일자 동아일보 1면. ​   ​  신문의 역사부터 해서 신문으로 보는 사회, 신문의 디자인, 구성 등 파트별로 잘 구분 되어있다. 다 둘러보니 2시간 이상 소요 됐다.   근데 1면을 바탕으로 우리 사회를 재구성해놓은 위 사진 코너에 유독 북한 관련 안보 이슈들이 많아 보이는 것은 느낌 탓인지 몰라도 아마 동아일보에서 신문 박물관 관리하는 것인지 그래서 그런 거 같다. (실제로 전시장 입구에서 당일자 동아일보 등을 무료로 가지고 갈 수 있게 배포하고 있었다.) ​      전시관에서 한 층 더 이동하면 신문 만들기 체험 코너가 나온다. 퀄리티가 꽤 높다. 간단한 기사 작성, 사진 촬영, 기사 선정 및 배치 등의 편집 등 재미있는 코너였다. 신문이 완성된 위로 한국의 대표 언론인들의 사진들이 보인다.    ​​   동아일보가 요즘 다소 예전만 못한 영향력을 보이는 거 같다. 채널 A, 종편채널이 개국하지 못했다면 동아 전체의 큰 위기는 급속도로 찾아 왔을 것이다. 나의 순진한 생각일지는 모르겠으나, 동아일보가 다시 예전의 아성을 되찾아 개혁적인 보수 신문으로 자리잡길 바래본다.    전에 왔을 땐 그야말로 잠깐 둘러보고 가는 방문 수준이었는데 이번 방문은 나에게는 공부가 된 시간이었다. 의미있고 나의 미래에 대해 되돌아보며 다시 한번 다짐하며 돌아가는 날이었다. ​  마지막으로... 박물관 중간 중간 휴식공간, 쉴 수 있는 의자가 있어서 좋았다. 창문 너머로 맑은 하늘, 광장과 경복궁, 청와대, 정부청사 등을 보며 많은 생각에 잠기기도 했다. 신문 박물관의 위치가 좋은 곳에 있다는 생각이 들었다. 창밖 풍경만 봐도, 밖을 나가 조금만 걸어도 우리 사회의 모습들이 모두 모인 곳이라고 할 만큼 의미가 큰 지역임에는 틀림 없어 보였다.​ [여름휴가지/여름휴가지 추천/여름휴가 갈만한 곳/울산여행]Finding Ulsan < 울산박물관 > 2011년 6월 22일 개관한 시립 울산박물관은 울산광역시의 어제와 오늘, 미래를 볼 수 있는 곳이다.  글.사진 : 커피맨 (icoffeeman@naver.com)   울산박물관, 울산광역시의 어제와 오늘, 내일을 볼 수 있는 멋진 곳! 암각화박물관을 구경한 우리는 쏟아지는 빗속을 뚫고 6월에 개관한 시립 울산박물관으로 향했다. 얼마전에 개관한 박물관이라 아직 많은 사람들에게 잘 알려지지 않은 곳이라 과연 어떤 유물들이 있을까, 무척 궁금했다. 마치 아무도 등정하지 않은 처녀봉을 처음으로 등정하는 산악인의 심정이랄까. 다른 사람들에게 더 알려지기 전에 내가 먼저 좋은 정보를 블로그에 올리고 싶다는 욕심(?)이 순간 들었다. 그렇지만 이런 이유는 일부분이고 개인적으로 역사박물관을 무척 좋아한다. 먼저 살다간 우리 선조의 발자취를 느낄 수 있고 현재의 우리를 조금 더 명확하게 뒤돌아볼 수 있기 때문이다.     시립 울산미술관의 외벽엔 반구대암각화의  조각이 있다. 울산의 대표적 문화재인 반구대암각화를 외부 석조에 음각으로 조각한 것은 울산의 오래된 역사를 박물관 초입에 연출함으로써 박물관을 찾는 사람들에게 울산의 자긍심을 드러내 보이고 싶은 의도라고 한다.       울산박물관은 지하 1층, 지상2층으로 구성되어 있으며 지상1층에는 기획전시실, 해울이관, 영상관 등이 자리잡고 있으며 지상 2층에는 역사관과 산업사관이 설치되어 있다. 역사박물관을 좋아하는 난 먼저 역사관이 있는 지상2층으로 갔다.   < 역사관 >     역사관에는 "울산 역사의 켜(1.포개어진 물건의 하나하나의 층 2.포개어진 물건 하나하나의 층을 세는 단위), 문화의 힘"이란 주제로, 선사시대부터 울산 공업센터 출범 이전까지 울산의 역사문화를 시기별, 주제별로 나누어 전시되어 있다.    역시 울산의 대표적 문화재이자 현존하는 세계 최초의 포경(고래잡이)유적인 국보 제285호 반구대암각화 모형이 이 곳에도 설치되어 있다. 자꾸보니 이제 반구대암각화는 멀리서 봐도 알 것 같다. ^^ 이것 하나만으로도 이번 울산여행은 성공적이라고 해야하나?    뼈화살촉이 박힌 고래뼈.황성동 신항만부두 연결도로부지유적으로 신석기시대에 고래를 사냥했음을 보여주는 유물이다. 반구대암각화에서 보여준 고래잡이가 거짓이 아님을 명확히 뒷받침해 주는 소중한 유물이다.    세발달린 청동솥.신라건국의 기초세력으로 성장한 우시산국의 왕권을 상징하는 청동솥. 1991년 울주군 대대리 하대유적 발굴조사에서 출토되었다.울주군 대대리 하대유적은 원삼국시대 무덤과 주거지가 함께 형성된 복합유적지로 특히 이곳에서 출토된 청동솥은 삼한시대 진한의 우시산국의 실체를 추정할 수 있는 좋은 자료라고 한다.우리나라에서 처음 발굴된 세발달린 청동솥은 3세기 춘추시대 중국 황제가 만들어 제후에게 준 의식용 제기로서, 고대국가 왕권이나 부족장 신분을 상징하는 귀중한 유물로 추정되며 이 청동기솥의 발견으로 우시산국은 중국과 직접 교류한 강력한 세력의 집단이었음을 알 수 있게 한다고 한다. 대대리 하대유적? 우시산국? 이런 단어들은 이곳에서 처음 듣는다. 그 동안 우리 역사에 대해 얼마나 무관심했는지를 뼈져리게 느낄 수 있다. 그래서 나 역사박물관에 오면 언제나 신선한 '지적 자극'을 받는다. 난 이런 분위기가 너무 좋다.    오리모양토기.대대리 하대유적에서 출토되었다.    새장식뚜껑항아리.대대리 하대유적에서 출토되었다.        철제갑옷.중산동 유적 출토. 저 당시 철제갑옷을 입을 정도였으면 그 사람은 상당한 높은 신분이었으리라.    각종 토기들.    삼국을 통일한 신라때의 국제항이었던 울산.    울산은 신라의 영역이었으므로 불교가 아주 번창했을 것이다. 부처님의 미소가 아주 인자하다.    태화사지 십이지상 사리탑 (보물 제441호)이름 그대로를 해석하자면 '태화사터의  십이지상이 새겨진 사리탑'정도? 정말 사리탑 주위로 십이지상이 새겨져 있다. 태화사(太和寺)는 신라 선덕여왕 12년(643)에 자장율사가 창건한 사찰로, 고려말 왜구의 침입이 극심하던 시기에 없어졌을 것으로 보고 있으며 남아있는 유물로는 이 사리탑이 유일하다고 한다. 태화사터에 묻혀있던 것을 1962년에 발굴했다고 한다.            일제강점기 울산학교 관련 자료들    < 산업사관 > 산업사관은 울산 산업 발달사를 보여주는 공간으로, 울산 산업의 현황을 소개하고 산업의 원류와 특징을 부각하며, 나아가 울산산업의 미래 비전을 제시하는 곳이다. 울산은 우리나라 산업발전과 역사적 괘를 함께하는 장소로 가난하던 우리나라가 이곳을 중심으로 근대화된 산업을 일으켜 현재의 대한민국을 만들었으니 그 역사적 의미가 큰 곳이다.              산업화 초창기의 울산의 모습들이 전시되어 있다. 역사관에서 넋을 놓고 관람을 하다가 너무 많은 시간을 소요해서 산업사관은 수박겉핥기식으로 간단히 볼 수 밖에 없었다.언제 다시 볼지 모르는데 무척 아쉬운 마음이 들었다.    박물관 1층 입구에선 울산박물관 개관기념으로 '신화의 세계, 환상의 동물이야기'라는 주제로 대영박물관 특별기획전이 열리고 있었다.몇 년전에 서울에서 대영박물관 특별전을 본적이 있는데 그때 무척 흥미롭게 관람해서 들어가려고 했는데 먼저 관람하고 나온 일행이 볼 것도 없고 사진도 못찍게 한다, 해서 빠듯한 여행 일정을 핑계로 안보기로 했다. 그런데 돌아와서 생각하니 너무 후회가 된다. 다시 한번 느낀 교훈은 주어진 기회는 놓치지 말고 최선을 다해 구경하라는 것! 혹시 울산박물관을 관람할 기회가 생기시면 2011년 10월 21일까지 계속되는 이 행사도 꼭 챙겨보시라고 말씀드리고 싶다.         울산박물관 관람을 마치고 나오니 아직까지 비가 내리고 있었다. 화창한 날씨였다면 얼마나 좋을까, 다시 한번 하늘을 원망하며 다음 여행지인 '외고산 옹기마을'로 향했다. 그곳에 세계에서 가장 큰 옹기가 있다고 하는데 그래서 기네스북에 등재되었다고 하는데 과연 얼마나 클까, 불현듯 궁금해진다.  < 울산박물관 관람안내 > 휴관일- 매주 월요일(월요일이 공휴일인 경우 다음의 첫번째 평일), 1월 1일- 기타 울산광역시장이 정하는 휴관일관람 및 매표시간 - 관람시간 : 09:00 ~ 18:00- 매표시간 : 09:00 ~ 17:00 (관람시간 종료 1시간 전까지)관람료- 상설전시관 : 무료- 일부 자체기획전과 대관전 : 무료 또는 유료전      화 : 052-222-8501~3홈페이지 : http://museum.ulsan.go.kr     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​오늘 오후 계획은 재택근무를 일찍 마치고 친구와 친구 아들을 국립중앙박물관 마당에서 만나는 거였다. 친구의 여섯 살 아들이 국중박에 가고 싶다는데 거기 마당이 널찍하고 연못도 있어서 아기들도 놀기 좋겠다 싶어서 합류를 선언했다.  ​코로나로 예약을 받아 인원 제한을 한다길래 마당만 이용할 거면서도 혹시나 입장 제한이 걸릴까 봐 나, 베이비시터님, 쌍둥이들 네 명의 관람표까지 끊어뒀다. ​아기들 오래 뛰어놀라고 약속 시간보다 한 시간 일찍 도착했는데 날씨가 너무 쌀쌀해서 한 시간 동안 밖에서 기다릴 수가 없었다. 어쩔 수 없이 전시실로 들어가기로 했는데, 유모차를 대여하는 순간까지도 박물관에 얼마나 머물 수 있을지 의심스러웠다. ​백화점 유모차 한 번 대여했다가 둘이 대성통곡을 해서 제대로 태우지도 못한 기억이 있어서. 흠. 그런데 오늘은 둘 다 유모차에 타자마자 얌전해졌다. ​반신반의하며 유모차 끌고 입장. ​국중박은 몇 번 와 봐서 1층은 넘어가고 2층에 그림 보러 올라가고 싶었는데 시터님이 여기 처음 와 보니까 3층부터 내려오면서 보자고 하셔서 3층으로 고고. ​  ​흠. 뭐지? 얘네 너무 조용한데?? 종도 보고 왕관도 보고. 우리 빼고는 사람이 한 명도 없어서 설명도 읽어줬는데 관심이 있는 건지 없는 건지는 모르겠지만 어쨌든 소리를 안 내네???​ ​심지어 반가사유상 앞에 유모차 두고 시터님이랑 반가사유상을 360도 보겠답시고 천천히 한 바퀴 돌았는데도 둘 다 얌전히 있었다. 부처님의 자비로운 은혜...​시터님은 아기들 덕분에 좋은 구경한다고 재미있어하셨다. 3층 세계관을 보고 싶다고 하셔서 시터님은 거기로, 나는 2층 서화관으로 각자 흩어졌다. ​아기들은 계속 조용했다. 조명이 어두워서 무서워할 줄 알았는데 그냥 유모차에 가만히 있었다. 아... 몇 달치 육아 행운을 여기서 이렇게 소진하는 것인가...​ Previous imageNext image ​마침 김홍도의 풍속도첩 테마전을 하고 있어서 위 그림들을 봤다. 금속공예와 불교조각실은 아기들이 유모차에 앉아서도 작품이 보였지만 이 그림들은 작아서 안 보일 것 같길래 아들을 품에 꼭 안고 같이 그림을 봤다. ​라고 쓰면 거짓말이고요, 엄마는 그림 보고 아가는 옆에 지나가는 사람들을 구경했습니다. 그런데 아가가 소리 안 내고 구경해서 엄마는 편하게 그림을 봤습니다. ​그리고는 옆방에서 ‘김정희와 그의 벗들’ 이라는 전시를 하고 있길래 그것도 덤으로 구경했다. 나는 규모가 큰 박물관에 가면 모든 걸 다 보려고 하다가 질리기 일쑤라 마음에 드는 그림 딱 하나만 건지자는 기조로 관람하는데 오늘의 원픽은 이거.​ ​전기의 <매화서옥도>. 눈송이 같은 매화 꽃송이가 희게 점점이 박혀 있는 그림이 너무 예뻤다. 고요한 그림 분위기처럼, 우리 아가도 고요했다. 유모차에서 꼼짝도 하지 않았어!!!!!!!!!!!!!​예전에 혼자서 전시회 다닐 때처럼 시간 제약 없이 마음껏 이것 보고 저것 보는 여유로움은 없었지만, 이 아기가 언제 소리를 낼 것인가 소리를 내면 바로 탈출해야 할 텐데 어디로 나가면 엘리베이터가 있을 것인가, 두려움에 떨며 관람하니 아주 스릴이 넘치더이다. ​다음으로는 이우치 이사오 기증관이라는 델 가서 일본인이 수집한 기와를 구경하다가 친구가 도착해서 상설전시실을 나왔다.​이 모든 것이 이루어진 것이 30분 동안이었다. ​내가 본 마지막 전시가 1년 전이었는데, 무려 1년 만에 박물관에 와서 문화 생활을 하게 해준 아기님들, 하해와 같은 은혜에 감사 드립니다.​비록 30분이라는 짧은 시간이었지만, 그림 안 보고 그냥 복도에서 유모차를 끄는 시간마저도 이런 문명화된(!!) 공간에 아기들이랑 평화롭게 공존이 가능하니 얼마나 기쁘던지. ​게다가 30분이라면 규모가 작은 전시회 정도는 같이 갈 수 있다는 뜻 아닌가. 이제 전시회 가고 싶으면 주말에 나 혼자 아기 한 명 데리고서라면 갈 수도 있겠구나, 한 줄기 희망이 보였다. ​아이들과 전시회라니, 아이들이 초등학생이나 돼야 가능한 건 줄 알았는데 18개월 만에 이런 날이 오는구나 ㅠㅠ​전시실에서 나와서는 박물관 마당의 아름다운 가을 정원을 만끽했다.​  ​요즘 18개월 재접근기라서 “안아 안아” 장난 아닌데, 예쁜 연못을 보는 내내 안아달라고 해서 허리가 끊어지는 줄 알았지만 쇤네 전혀 불만 없습니다. 전시실 안에서는 “안아”의 ㅇ자도 안 꺼내시고 유모차에서 얌전히 제 관람에 협조해주셨으니까요. ​아기들에게 너무 고마워서 군말 없이 계속 안아줬다. ​그 예쁘다는 국중박 굿즈도 기념품 가게에서 구경하고 싶었지만 딱 아기들 손 닿는 높이에 유리 제품들이 늘어서 있길래 들어가지도 않았다. ​그게 못내 아쉽긴 하지만, 오늘 엄마 마음 속에 <매화서옥도>를 심어줬으니 너희는 오늘치 효도를 다 했다. ​겨울이 되고 외출이 제한되면서 햇볕 쬐면서 산책하는 시간이 줄어들면 나의 우울 지수가 높아질까 봐 벌써부터 걱정이다. 그런 날들이 진짜로 오면 오늘의 행복했던 기억을 떠올려야지. 초콜릿 꺼내먹듯이 오늘의 30분을 소중하게 회상해야지. ​#육아#쌍둥이육아#아기와박물관#아기와국중박#가능한일이었다#오늘정말감사드립니다상전님들  최근 아리수 소셜미디어 홍보단으로 선발!​ 지난 주 홍보단 교육이 있었는데, 수돗물의 역사부터 '아리수'의 유래, 서울시 상수도 관련 사업 등 교육이 매우 유익했었습니다.  ​ 5월 1일부터 11월까지 7개월 동안 아리수 소셜미디어 홍보단으로서 공식 sns 게시물 공유 등 활동을 시작하게 되었는데요.​ 홍보단으로서 먼저 수도박물관을 직접 방문해야겠다는 생각이 들어 어제 서울시공공예약시스템에서 예약, 오늘 오전에 다녀왔습니다!​​ 수도박물관 수도박물관은 1908년 건축된 우리나라 최초의 정수장인 뚝도수원지 제1정수장 시설을 기반으로 한 상수도 전문 박물관입니다. 지난 2008년 수돗물 공급 100주년을 기념하여 개관하였으며, 상수도 역사와 문화, 물과 환경에 관한 이야기들을 담고 있습니다.​ 수도박물관은 서울숲 인근에 위치해 있어 찾아가기 어렵지 않았습니다.​  ​ 입구부터 예쁜 꽃들과 멋진 수도꼭지 조형물이 반겨주니 기분이 좋았답니다!^^​    그리고 곧 수도박물관 '물과환경전시관' 입구가 나왔는데요.  세상에나!!!​ ​ 전광판에 저를 환영한다는 문구가 있지 않겠어요?! 와! 이런 경험 처음인데 기분 좋더라고요^^! 예약자들이 적은 날이어서 환영의 문구를 한 번 더 확인한 뒤 입장했습니다.ㅎㅎ​ 스탬프투어를 할 경우 작은 선물이 있으니 참조하시고요.  ​ 관람 장소는 아래와 같습니다. ​<물과환경전시관 ~ 아리수음수대 ~ 별관(취수펌프실) ~ 야외체험장  ~ 본관(송수펌프실) ~ 야외전시장>​​  ​​물과환경전시관   ​ 첫 번째로 전시관을 둔 것이 참 적절했다는 생각이 들었습니다. ​  ​ 물이 무엇인지, 어떻게 순환되는 지, 숲이 어떤 기능을 하고 얼마나 중요한 지 등 내용이 어른과 특히 아이들에게 매우 유익한 내용이었기 때문입니다.​ 또한 우리가 어디에 글코 얼마나 많은 물을 쓰는 지와 물을 아껴쓰기 위해 어떤 노력이 필요한 지에 대해 쉽게 알 수 있도록 전시가 되어있어 좋았습니다.​  ​ 특히 아리수가 어떤 과정을 거치는 지에 대해서 홍보단 교육때 설명을 듣긴 했지만, 다시 한 번 모형과 음성으로 설명을 들을 수 있었습니다. ​ 아이들의 눈높이로 전시가 되어있으면서도 어른들에게도 지루하지 않고 유익한 내용들로 가득했던 전시관이었습니다.​   문을 통해 다음 전시관으로 이동했답니다.​​​아리수음수대&야외체험장​ 통로를 통해 이동하니 뒤로 본관 및 별관 건물과 함께 '아리수음수대'가 보였습니다.  ​ 잠시 아리수를 마셨는데요. 우측에는 큼지막한 나무 하나가 보였습니다. ​ 지정일인 1982년 당시 300년 된 것으로 추정된 느티나무 보호수. 오랜 세월을 이겨낸 나무답게 기품있고 멋져습니다!​ 좌측에 별관과 우측의 본관 건물 들어가기 전, 그 사잇길로 해서 야외체험장과 바깥 둘레를 먼저 관람했습니다.    우물과 두레박, 작두펌프와 마중물. 요즘에는 쉽게 보기힘든 것인데 직접 움직여 볼 수 있어 좋았습니다.​ 생태연못을 지나 좌측길로 가보니,  아리수 폭포와 아름다운 조경이 나왔습니다.   이처럼 수도박물관은 그냥 바깥에서 쉬어가기에도 정말 좋은 곳이었어요.  ​​​별관(취수펌프실)   ​ 별관은 과거 뚝도수원지 제1정수장의 취수펌프실로, 한강 물을 뚝도수원지까지 끌어올리는 역할을 하던 곳이었습니다.​ 현재는 매년 새로운 내용의 기획전시가 진행되고 있는데요.​ Previous imageNext image ​ 입구에서 좌측 방면에는 우리나라 상수도와 아리수의 역사에 관한 내용이 전시되어있었습니다.​ 아리수의 수질을  높이기 위한 여러 장치와 노력도 보였습니다.  ​ 수도요금 변천사와 수도검침,상수도사업본부 현판 등 흥미로운 전시물도 곳곳에 있었어요.  ​ 전시실의 끝 부부에는 물의 흐름과 양을 조절할 수 있는 게이트벨브와 버터플라이벨브가 있었는데요.   버튼을 누르니 벨브 문이 열고 닫혔습니다. ​ 그리고 전시실 가운데에는 '소곤소곤 아리수 작은도서관'이 위치.  양쪽에는 책들이 비치 되어 있어서, 여기서 잠시 책을 읽으며 쉴 수는 것이 가능했어요. 별관은 흥미로운 공간이었습니다.​​​본관(송수펌프실)   서울시 유형문화재 제72호로 지정되어 있는 수도박물관 본관 건물! 굉장히 예쁘죠?! *물장수를 만나다 *뚝도에 세우다 *한강물이 들어오다 *여과지를 지나다 *수돗물을 내보내다 등의 테마로 전시 외관이 예쁜 본관은 뚝도수원지 제1정수장의 이야기와 관련된 유물들을 전시하고 있었습니다.​  ​ 서울상수도 100년의 역사에 대해 연대기별로 주요 사진과 사건이 게시된 것이 인상 깊었어요. ​  ​ 1908년 9월 1일, 뚝도수원지 제1정수장에서 하루 12,5000t의 수돗물을 생산하여 사대문 안과 용산 일대에 공급했던 것이 우리나라 근대 상수도 역사의 첫 출발이었습니다.  ​ 특히 본관 전시실에는 여러 설치 모형들이 있어 보는 눈이 즐거웠습니다.  ​ 급수량과 급수인구의 변천사도 엿볼 수 있었고, 펌프실 상태를 파악하는 것으로 보이는 계기판이 달린 시설물을 마지막으로 관람을 마쳤습니다.  ​​​야외전시장  ​ 마지막으로 야외전시장은, 가까이 들어갈 수는 없어서 바깥에서 바라보는 것으로 대신했습니다.  ​ 조경이 정말 예뻤습니다! 소풍 온 기분도 들었고,  내내 기분이 상쾌했습니다.​​​  ​​ 아이들과 함께 가족 단위로 방문한 관람객들이  보였는데요. 아이들 교육에 좋은 장소임에 틀림없었습니다. ​ 그리고 아이들 뿐만 아니라, 서울시민이라면 당연히 상수도 역사를 엿볼 수 있는 수도박물관을 꼭 한 번은 방문하기를 권해드리고 싶네요!​ ​​ 서울숲이 바로 옆에 있어, 함께 겸사겸사 들르셔도 좋겠습니다.^^​​​#상수도박물관 #물과환경전시관 #별관 #본관 #야외체험장 #야외전시장 #상수도역사 #서울시 #수돗물 #아리수 #아리수소셜미디어홍보단 #아리수음수대 오늘 드디어 현대시박물관을 관람할 수 있었습니다도착한 시간이 점심시간이라 관람시간이 다시 축소되어 한시간이 되지 않을 듯 하였습니다 아담한 한옥집이지만 박물관이 관계하는 일들은 다양하였습니다1. 현대시박물관(현대시 종합 전시 및 연구센터, Korea Poetry Museum)2. 계간 시와 시학 (하늘엔 별, 땅엔 꽃, 사람에겐 시, Poetry & Poetics)3. 시 교양지 님 ( Nihm_ The Lover)4. 인터넷 시창작 강좌(Poemtopia, Poemschool), 인터넷 시의 바다 (Poem.ac)5. 만해학술원(만해 한용운 학술연구 및 실천운동, MANHAE ACADEMY) 주제별로 분류된 전시항목은 다음과 같습니다1. 만해 생애 도자화실, '님의 침묵' 도자화실2. 현대시 100년 시집실3. 현대시인 초상시화실4. 시인 휘호 서예 병풍실5. 주요시인 초상사진실6. 주요시인 육필원고실7. 육필원고 족자실 '시의 숲'8,9. 명시,명화 시화실10. 시연구 자료실, 석박사학위논문실 입장료를 이렇게 헌금함처럼 준비한 곳은 처음입니다 마당에 있는 돌에 새겨진 고은 시인의 시 출입문을 열고 들어서면 맨 먼저 들어오는 액자입니다 귀천의 천상병 시인 얼굴이 무뚝뚝하게 보입니다 구상시인 도종환시인 안도현시인 정호승시인 정희성시인 고은시인 임권택 영화감독님의 축하도 보입니다 이층으로 올라가는 복도에 육필원고 족자들이 빼곡히 걸려 있습니다 김수영 시인 김환기 화백의 판화 그림도 보입니다 신동엽 시인 김수환 추기경님의 십자가 작품   뉴욕 명소, 미국 자연사 박물관(American Museum of Natural History)!  ​1869년 설립한 세계적으로도 유명한 박물관 중 하나! 런던 자연사 박물관도 참 좋았지만, 영화 '박물관이 살아있다'의 배경지인 이곳은​ 예전부터 한 번 꼭 가보고 싶던 곳이라 이번 뉴욕 자유여행 때 가보기로~​뉴욕 10일차 일정인가, 그 때 방문하게 되었다. 원래 그 전 날 갔었는데​ 때마침 미국 공휴일이라 엄청나게 많은 관람객이 찾아 지하철역부터 ​수 백명이 줄서고 있길래 입장하는데만 2시간 넘게 걸릴꺼 같아 잠시 후퇴! ​​다음 날 평일에 찾았더니 다행히 사람이 얼마 없어 바로 입장 할 수 있었다. ​뉴욕은 어디든 사람이 많다.  그럼 미국 뉴욕 자연사 박물관 후기 START!​ ​​​​뉴욕 자연사 박물관 맨하탄 센트럴 파크 서쪽에 딱 붙어 있다. ​ 따라서 둘러보고 나서 센트럴 파크 산책도 해볼 수 있어 같이 묶어서 일정 짜면 좋을 듯!​​ ​어제는 비오고 추적추적 했었는데,​ 오늘은 날이 너~~무나도 좋았다. ​​​​​​뉴욕 자연사 박물관은 ​요 입구로 들어가면 된다! ​​​​​​​자연사 박물관 설립에 지대한 공헌을 했던 ​루즈벨트 동상이 입구 앞에 서 있다. ​​박물관 안으로 들어가니... ​​ ​​홀 안에​거대 공룡이 딱!!​​​​역시나 자연사 박물관의 메인은 ​공룡이지! ​​​​공룡을 옆에 두고 제일 먼저 해야할 일은 입장권 구입! ​안에도 사람이 없을 줄 알았는데, 평일임에도 내부에는 요렇게 티켓 받으려는 사람들이 많았다. ​​사람이 많아 기다리기가 싫어, 뉴욕 익스플로러 패스로 들어가려 했더니 패스가 있더라고 줄 서라고 한다.  ​​​줄 서서 기다리는 동안 벽면에 ​루즈벨트 대통령이 YOUTH란 내용으로 써놓은 글이 보인다. ​​   쭉 읽고 보니..​결론은 젊음은 좋은 거~~ ㅎ ​​뉴욕 자연사 박물관 입장료는 도네이션! ​ 기부금 입장이라 알아서 내라고 한다. 권장 요금은 25달러라고 하는데. 기다리면서 보는데 외국인들은 꽤 많이 내는거 같아 그냥 뉴욕 익스플로러 패스로!  ​ 1달러 내고 입장도 가능하니 정도껏! 그럼 이 티켓을 하나 준다. 한국어 브로셔도 있어 요거 들고 가면서 관람 시작!​  근데 아쉽게도 브로셔에 주요 작품 표시는 없어 그냥 평면도 맵에 불과~​짧은 시간에 둘러보고 싶다면 여행책이나 블로그 등으로 예습하는게 좋을 듯.   ​오늘은 여기에 하루 투자하는 날이니 그냥 하나하나 다 둘러보기로! ​가장 첫 코스는 '박물관이 살아있다'의 배경, ​포유류관으로! ​들어가자마자 보이는 ​코끼리~ ​​코끼리가 하나인 줄 알았는데​​ ​ 뒤로 ​떼로 있다.ㅋㅋ  ​​요런식으로 영화랑 똑같다. ㅎㅎ​박물관 온 거 보다는 영화 촬영지 온 기분도 들고..​영화 촬영지 #01#02 ​​#03  ​영화에서 본 그대로 있어 신기했을 뿐이고!​​다음은​ 우주관 쪽으로! ​​호기심 많은 초등학생이나 중학생들이 오면 ​재미있을 게 봤을 듯!​단 영어로만 써 있다는 사실~ 그냥 봐도 상당히 전문적으로 만들었다는 게​ 보일 정도로 잘 꾸며 놓은 듯. ​​해양관!​​​심해저 물고기들도 보고!​​대형 고래도!!  ​ 포유류에서 우주관을 거쳐 해양관 까지 보는데도 거진 2시간 넘게 걸렸다. ​​​다음은 제일 인기 많은 공룡관!!   ​​역시나 사람이 제일 많다. ​​수 많은 ​다이너소어들이~ ​​육식공룡도 보이고!​​둘리 엄마, ​초식공룡도!요 초식 공룡은 ​너무 크고 길어서 머리가​ 문 밖으로 나가버렸다. 길어도​ 너~~무​ 긴 공룡! ​​더 안쪽으로 가는​ 맘모스도 보이고! ​다양한 공룡 들이 ​쭈루룩~~ ​​시간이 너무 오래 지난 거 같아 ​​공룡관을 마지막으로 뉴욕 자연사 박물관 관람 ​마무리!​기념품 샵의 ​최고 아이템은 ​다이너소어! ​​​얘 한 마리 들고 오고는 싶었으나 ㅎㅎ ​​​​​​이상 뉴욕 자유여행 가면 한 번 쯤 가볼만 한 곳 ​뉴욕 자연사 박물관이었습니다. ​​​ ​​초등학생이 있는 가족여행으로 ​뉴욕 여행 가셨으면 꼭 한 번 가보세요! ​노르웨이 베르겐에서....베르겐카드를 날짜를 정해서 구입하면,버스,  트램을 탈수있고,  산을 오르는 기차는 오십프로 할인이 되었다.박물관도  이용가능한 곳에서는 카드로 통과된다.끝나는시간이 오후 4시 전후 라서,휴관요일, 관람시간등을  잘 살펴보고 가야한다.박물관 안내하시는분들이 나이드신분들도 많은데, 친절하시다.커피, 차도 한잔 하고 가라고 하시고,여러 안내 설명도....박물관을 보며,역사와 옛날의 군인들 모습,군대,전쟁,  시간의 흐름을...전쟁의 아픔을 깨닫게되고....배와 바다,선장, 선원들의 삶을,일터를,삶의 물건들을 보면서,재미있고,보기 익숙한것도낯선것도 보인다.여행길에,낯선길을 걸었던 그시간들이,살아난다.삶이란,나의 이야기,너의 이야기,생활과 자연,사람들,선택하며,일하며,배우며,시간 위를 걷는일....무언가를 만들고,무언가를  이루며,무언가를 기다리는,너와 나의 꿈의 다리....     안녕하세요~ 변반장 입니다^_^세계 자동차들의 한곳에 모였다 ! 오늘 제가 소개하는 곳은 세계자동차박물관 입니다.  제주도의 유일한 자동차박물관 ! 세계자동차박물관에서 자동차의 역사도 배워보고현재부터 지금까지 유명한 자동차들을 만나보아요. ^_^    ▷ 제주도자동차박물관 세계자동차박물관 리뷰 ◁       세계자동차박물관 제주시 서부권에 위치해 있는데요. 주변에 소인국, 더마파크, 유리의성 등 볼거리가 있습니다.  실외 관람과 실내관람이 있는데요~ 먼저 실외관람후 실내 관람을 즐기실수 있습니다.     실외에서는 스타들의 유명한 자동차 등을 구경하실수 있습니다.      실내에서는 자동차 관람 뿐만 아니라, 자동차의 역사도 배울 수 있는데요~    시대별로 자동차들의 변천사를 관람하실수 있습니다.      그리고 어린이들이 직접 자동차를 타며 즐기운 체험을 할 수 있는 체험장도 있는데요.보호자의 도움으로 아이들이 직접 자동차를 운전 할 수 있는 즐거운 시간을 보낼수 있습니다.        일상생활에서 흔히 보이는 자동차에 대해 좀 더 깊숙이 배워보는 시간도 가지고,자동차를 운전하는 즐거운 체험까지 할 수 있는 제주도자동차박물관에서 즐거운 시간 가져보아요.       ▷ 세계자동차박물관 관람시간 - 관람시간 : 9:00~18:00- 휴관일 : 연중무휴   ▷ 세계자동차박물관 찾아 오시는 길     양양 쏠비치에서 가장 가까운 거리로 아이랑 함께 관람하기 좋은 곳!바로 양양 오산리 선사유적 박물관~쏠비치에서 걸어가도 돼요.    박물관 입장료는 성인 1000원이고, 미취학 아동은 무료!아직 꼬맹이 취학전이라 어른 이용 요금만 내고 구경했어요.     박물관으로 바로 가지 말고 선자 유적을 보기위해 먼저 안내된 길로 쭉 따라 돌아서 구경하면 돼요.외부에서는 뭐 다른건 없고 움집만 볼수 있어요.ㅋㅋㅋ    일단 여기서는 움집 터에 움집 몇채가 세워져 있답니다.안으로 들어갈수 없어요.   박물관 입구쪽에 체험할수 있는 움집이 있답니다.입구를 크게 만들어 놓아서 서서 들어갈수 있게 만들었더라고요.  날이 너무 더웠는데, 움집 안은 정말 시원했어요.움집이 정말 시원하구나!! 나가기 싫다 정도 였답니다.     밖으로 나오면 별로 놀거리는 없고, 투호를 할수 있는 곳이 있어요.빨리 박물관으로 들어가고 싶은데, 두남자는 역시 놀이가 좋은가 보네요.   드디어 이용요금 내고 박물관 입장~신석기 시대의 유물들과 그당시 생활 모습을 잘 꾸며 놓았더라고요.   스크린 터치로 부분에 대한 설명을 볼수 있어요.   트릭아트도 설치 되어 있어서,선사시대 사람들과 함께 고기 잡기 ^^ 인증~    전시관과 기획 전시관 두곳으로 되어 있는게 규모가 아주 크지는 않네요.밖에서는 또 움집과 토기를 만들어 보는 활동도 할수 있게 되어있어요.   서울에 있는 암사동 유적지도 아직 못가봤는데,양양 오산리 선사유적지를 먼저 왔네요.갈대밭이 예쁘게 펼쳐져 있는데, 이날 졸리고 햇볕이 넘 뜨거워서 사진을 몇장 못찍었어서 없네요. ^^!제 기억속에만. ㅋㅋ아무튼 양양 놀러오심 여긴 아이들과 꼭 가볼만 해요.  #바티칸박물관 #바티칸가상관람 #시스티나성당 #천지창조 ​코로나로 해외여행은 언제 갈지 모를 상황이 된지 벌써 몇 개월이 지낫다.언제 가게 될지 ...​한참 사회적 거리를 두고 집에서 생활할 즈음...바티칸 박물관에서 온라인 상으로 박물관을 볼 수 있는 3D관람 서비스를 시작했다.보긴 전까지는 큰 기대가 없었는데 막살 접속해보니 상당히 좋은 수준의 이미지를 볼 수 있었다.재미있는 것은 현장에서 직접 보는것 보다 더 자세히 그리고 편히 볼 수 있다는 것이다.현장의 그 느낌은 아닐지라도 작품의 감상에는 더 좋은 조건같다. ㅎㅎㅎ​바티칸 박물관을 방문했던 사람들이라 할지라도 다시 보면 좋을것 같다.같지는 않을 지라도 작품을 감상하며 현장에서 느꼇던 감동을 다시 기억해 볼 수 있을것 같다.​방문 예정인 사람들은 반드시 보면 좋겠다.그~~~ 사람 많고 복잡한 공간에서 짧게 주어진 시간탓에 충분히 관람할 수 도 없을 뿐더러 게다가 천장을 올려다보며 감상하는 것도 쉬운일이 아니다.미리 한번 보고가면 설명도 이해가 잘 되고 해당 작품이 어디 있는지 쉽게 찾을 수 도 있을 것이다.​​접속 후 우측의 360도 이미지를 클릭하면 ...http://www.museivaticani.va/content/museivaticani/en/collezioni/musei.html MuseumsMuseumswww.museivaticani.va 홀별로 구분 되어 있으며 일반적인 투어에서 가지 않는 홀들도 볼 수 있다.   ​ ​2020. 9. 27.​​오른팔의 강력 추천으로 가게된 토리노 이집트 박물관​코로나 시대의 박물관 관람은 처음입니다. 역시나 미리 예약해야하는데 몰랐어서 도착한 날 호텔 리셉션에 문의해 가는 날에나 간신히 예약이 가능했네요.​카이로에 있는 박물관이 세계 최대라 하고 (다행히! 워낙 많은 나라에서 약탈해갔기에..;;) 토리노가 두번째라고 합니다. ​오른팔에 의하면 나폴레옹이 엄청 실고 와서 토리노에 두고 갔다네요. 당시에는 토리노가 잠깐 프랑스 영토였기에.. 덕분에 운좋게 세계 두번째 이집트 박물관을 가지게 되었다며 ㅎㅎ​ ​ ​ ​​#세계여행 #가족여행 #유럽 #이탈리아    한국색동박물관 색동의 아름다움과 우수성을 볼 수 있다.   한복의 역사의 색동유물을 발견할 수 있다.   색동의 원초적 디자인의 발굴하는 현대  작품이 망라됐다.   전통 한옥양식과 현대적인 공간이 어우러진 색동박물관이다.   매듭류와 머리에 착용하는 남바위가 진열됐다.   색색의 조화가 어우러진 디자인이 다양하다.   한복에 곁들여지는 부속 소품을 볼 수 있다.   색동 디자인에 따라 제품 다양성을 차별할 수 있다.   한복 색상을 기획 디자인 개발하여 의상 우수성을  알 수 있다.   종로구 율곡로10길 85-7 위치한 한국색동박물관 전경 ​창덕궁과 종로3가역 사이에 위치한 한국색동박물관은 색동연구가 김옥현의 30여년간의 색동에 관한 연구와 그 동안의 유물수집을 바탕으로  2014년 3월 5일 개관하였다. 한국색동박물관은 전통한옥 양식과 현대적인 공간이 어우러지도록 설계하였으며 한국의 음양오행 상생소멸의 철학이 있는 색동의 의미를 담아 ‘한국색동박물관’이라 건물명을 지었다. 박물관은 혼례복과 돌복을 비롯한 색동관련 유물을 200여점 소장하고 있으며 박물관이 주체하는 다양한 색동유물전시를 기획, 연구, 교육 하고 있다. 박물관의 뮤지엄샵에는 양지나 관장의 2&i브랜드 패션디자인 컬렉션과 색동문화상품이 있다. 관장 양지나는 10여년 전부터 어머니 김옥현과 함께 색동의 현대화를 위한 연구를 지속적으로 진행하고 있으며 색동을 이용한 제품개발 및 전시를 통해 색동의 세계화를 위한 방향을 제시하고 있다. "한국색동박물관은 우리의 전통양식을 현대 생활에 적용한다는 슬로건에 따라 한국 색동에 관한 올바른 인식을 갖도록 하며 현대생활에서의 활용방안을 모색해 나갈 것이다"라고 밝히고 있다.   서순라길(西巡邏길, Seosulla-gil)은 종로3가 45-4에서 권농동 26까지를 잇는 도로다. "도로명은 종묘를 순찰하는 순라청이 있었고 그 서쪽에 위치 하므로 서순라길로 붙여졌다"고 전해지고 있다.   지난달 말일경, 한국색동박물관 방문을 마치고 서순라길을 걸어보고자 약 1km 길을 걸었다. 봄부터 겨울까지 연 6차례를 걷곤한다. 낭만이 흐르는 늦가을과 초겨울에 문턱이라 낙엽은 많이 떨어져 나갔으나 만추에 정취를 만끽할 수 있는 길이다. 도로를 깔끔히 정비를 해서 걷기가 수월했다.​   서울에서 이러한 풍경을 찾기는 쉽지만은 않지만 종로에서 멋지고 아름다운 길에서 걷기는 정말 흥겨운 것도 있지만 낭만이 있는 산책길에서 즐거움을 만끽할 수 있어 좋았다.   종묘 정문 , 조선시대 왕과 왕비의 신위를 봉안한 사당 ​서울시 종로구에 있는 종묘는 조선 시대 역대 왕과 왕비의 신위를 봉안한 사당이다. 동아시아의 유교적 왕실 제례 건축으로서 공간계획 방식이 매우 독특하고 보존 상태가 우수하다. "14세기 말에 창건되어 유지되다가 임진왜란 때 소실된 것을 17세기 초에 중건하였고 이후에도 필요에 따라 증축되어 현재의 모습을 갖추었다"라고 밝혀지고 있다​#한국색동박물관 #색동아름다움 #우수성 #세계적으로 #알리다 #색동유물 #색동현대작품 #율곡로 #서순라길 #종묘담산책길​종로미디어메이트 SNS기자단임영근 기자 limyk3217@naver.com 2019.8​1편에서 박물관 좌측의 이집트, 메소포타미아, 고대 그리스 쪽을 대략 둘러보고,아버지와 이모가 지쳐보여서 중앙의 Great Court로 향했다.앞서 오디오가이드를 비롯,뮤지엄샵, 북샵, 화장실, 카페 등이 모여있는 곳이다. #코로나19 전에는 이렇게 자유롭게 다녔었지...간단한 간식과 커피 등을 구입해서 의자에서 먹으면 된다. 가만히 보니 애기용 의자들도 있네 ㅎㅎ 왼쪽에는 북샵, #뮤지엄샵 이 있다 부모님,이모 가실 때 뒤에서 도촬 ㅎㅎㅎ​아버지와 이모는 쉬길 원하셨고어머니는 둘러보기를 원하셔서이모와 아버지는 벤치에 앉아 음료수 한잔 하시고나는 어머니와 함께 더 많은 구역을 돌아보았다. 수메르 문명의 금은세공품~ 아마도 이렇게 수메르인들이 착용했을 것이다~라고 대영박물관에서 만들어놓은 흉상수메르 문명이면 이집트보다도 오래 된...약 5000년전의 문명이다수메르 문명의 어느시기인줄은 모르겠으나...여튼 단군할어버지보다 이전에 이런 멋진 세공품들을 만들었다니.... #바빌론제국 의 #느부갓네살 2세 시대의 멋진 부조앗시리아를 멸망시키고, 이집트를 격파하고, 유대왕국을 멸망시킨바빌론제국의 전성기를 이끈 대왕이다.​이 작품은 Processional Way 라는 이슈타르 게이트 (Ishtar Gate) 에서 왕좌가 있는 방 까지 가는 길에 있던 파사드이다. 전세계 11개 박물관에 보관되어 있다고 하며가장 규모가 큰 파사드는 베를린의 페라가몬 박물관에 있다고 한다. ​기원전 7세기에 이런 컬러와 세밀함이라니... 바빌론제국 이전의 제국, 앗시리아제국의 궁전 내부의 부조 Sir Austen Henry 라는 분이 1849년에 이렇게 복원하였었나보다.컬러를 입혀서 ㅎㅎ 기원전 660년리디아 왕국의 기게스 왕과 앗시리아 제국의 동맹을 담은 외교문서(?)인 점토~뭐라고 써있는지는 1도 모르겠지만 여튼 대단하다 ㅎㅎ​2층으로 올라가보니 또 이집트 유물들이다 ㅎㅎ대영박물관은 절반이 이집트, 1/4 이 중동, 나머지 1/4이 그 외의 세계 물건들인듯...얼마나 약탈을 해온 것인지... 이집트의 전투모습전차에 타서 적을 공격하는 장군? 왕? 의 모습을 그렸다.피하는 자들의 피부 중 검은색인 사람들도 많은 것을 보니왠지 상대가 북아프리카의 누미디아 쪽 아닐까 싶다. 다른 인물들보다 파라오는 거대하게 그렸다 ㅎㅎ 수많은 미라들이 한가득;;; 좀 무섭긴 한데, 참 세공이나 이런 것을 보면 할말이 없다;; 다양한 동물들을 새긴 조각들 이건 원숭이 ㅎㅎ다 기원전 작품들;; 관을 열어놓았다. 세밀한 단도? 혹은 부메랑? 과하마 모양 조각~ 방해석으로 된 제기. 의식에 쓰였다고 한다.상당히 고급스럽다. 말 인형인가? 했는데 신성한 소의 미라라고 한다;;; 이 소들인가 ㅎㅎㅎ 호루스 와 세티 신의 이야기가 새겨진 돌판~​쭉 둘러보고 아버지와 이모가 기다리실까봐다시 1층으로 내려갔다계단을 통해 내려갔는데... 가는 길에 있던 멋진 모자이크~로마시대의 것이란다. 화려한 모자이크~이 모자이크는 북아프리카에서 가져왔다고~​ 어디서 다 가져왔는지. 참.... 그 당시 어부의 모습도 새겼다~ #대영박물관 밖으로 나가면서인상깊은 사자 조각상소아시아의 그리스 식민지인 Knidos 의 사자상으로고대 무덤에서 발견되었다고 한다.무려 7톤 규모라고~그걸 또 뜯어왔네;;;; 신전과 같은 #영국박물관#유니온잭 이 펄럭이고 있는 장면 한 컷^^ 부모님과 이모 기념사진 한 컷^^​이렇게 부모님, 이모와 함께한 둘째날 #런던시내여행 도 막바지 스케줄을 향해 달려갔다와이프와 만나기 위해 다음장소로 #우버 를 타고 이동~ 영국 박물관Great Russell St, Bloomsbury, London WC1B 3DG 영국 ​ 산으로 바다로 나들이 하기 좋은 봄날입니다바다하면 고래!고래를 볼수 있는 곳 바로 울산 장생포 고래박물관으로 여행오세요 울산은 1인소득이 서울 보다 높은 공업도시 입니다바다로 둘러쌓인 울산에는 볼거리와 여행 장소가 많은데요오늘의 여행지는 울산의 고래 박물관입니다장생포 고래 박물관에는 무슨 볼거리 들이 있을까요?     하나! 고래 역사 박물관 입니다 고래 박물관하니 고래에 관한 역사들을 볼수 있는 곳이어야 겠죠?고래 사냥과 고래 뼈, 고래에 관한 많은 것들을 관람하실 수 있습니다아이들 교육에 좋아요^^   시티투어 가이드께서 친절히 설명해주시네요  둘! 그다음 볼거리는 돌고래 쇼 입니다울산 장생포 고래 박물관에서는 정기적으로 돌고래 쇼를 운영하고 있습니다우리 돌고래들에게 스트레스를 많이 주면 안되기 때문에 하루 운영횟수 제한이 있네요   가족 여행 가시면 아이들이 정말 좋아해요돌고래 쇼를 하는곳 아래로 내려가면 돌고래들이 헤엄치는 것을 보실 수 있습니다   셋! 세계의 다양한 어류들을 보실 수 있습니다 박물관 한편에는 세계속 다양한 어류들이 각각의 어항에 살고 있습니다정말 종류가 많은데요이건 피라냐 입니다 (후덜덜)  얘는... 속보이는 물고기?ㅋㅋ     이건 고래박물관 관람료에 대한 관람요금표입니다참고하시면 도움되실것 같네요  (Source From : http://www.whalemuseum.go.kr/see/see02.html)   보기만 해도 가보고 싶으시죠?아이들과 날씨좋은날 나들이 가고자 하시는 분들!연인과 함께 흥미로운 여행을 가고자 하시는 분들!울산 장생포 고래 박물관으로 오세요~! ^^대만여행하면 제일 먼저 떠오르는 관광코스는 ​고궁박물관이다.​너무나 뻔하긴 하지만 이런 뻔한 곳들 안보면 서운해 ^^​고궁박물관으로 가는 가장 무난하고 저렴한 방법은 바로 MRT와 버스를 갈아타는 것이다.​​​​​​​MRT 스린역에 내려 역을 등지고 앞으로 걸어나가면 차도가 나오는데​​오른쪽으로 살짝 돌면 위 사진처럼고궁박물관 사진이 들어간 안내간판이 나온다.​​​ ​​​​그리고 고궁박물관까지 가는 ​버스 번호도 상세하게 안내되어 있다.​우리는 紅30 버스를 났는데넓은 고궁박물관 안까지 버스가 들어가기에 편리했다.​​​​ ​​​다른버스는 위 사진에서 보이는 위치 정도에서 내리기 때문에​​운치있게 고궁박물관 안을 걸어 들어가는 재미와 함께길게~ 걸어들어가는 불편함도 있다.​​​​​​​​紅30번 버스는 ​고궁박물관 본 건물의 지하와 연결되어​내린곳에서 바로 뮤지엄샵으로 들어갈 수 있다. 한층만 올라가면 ​매표소와 전시실 입구가 보인다.​​​​​ ​​여기가 매표소~ ​우린 야간개장하는 토요일오후에 방문했다.늦은 시간이라 그런지 단체팀도 거의 없고 ​조용하고 한산하니 참으로 좋으다​​​  ​​원래 성인입장료는 250이지만​야간에 가니 150으로 할인이 되었다.할인되는건 몰랐는데 ^^ 좋군​​​​ ​​​매표소 옆쪽으로는 ​오디오 가이드 대여하는 곳이 있다.박물관에서 사전지식 없는 관람은넘나 무모한 것~!​​​​​ ​​​​​한국과 가까운 대만이고​한국인이 여행많이 오는 대만이기에이렇게 한글 안내도 곳곳에서 목격되는 편​​​​​ ​​​​물론 한국어로 된 오디오가이드도있다​고궁박물관 오디오가이드 비주얼은 요정도~*​ ​​​오디오가이드 역시 원래 비용은 150이지만16:30 이후에 빌리면 아래 영수증처럼100으로 빌릴 수 있다.​​늦은시간에 쾌적하게 관람하면서​비용절감까지 되니 ^^ 넘나 기쁘다~~* ​​​​아래 사진이 전시실로 들어가는 입구인데역시 대만 최고의 관광지이자세계적으로 방대한 규모를 자랑하는 고궁박물관이기에​​길게 줄설 수 있는 공간이 보인다.​저녁이라 우리는 바로 입장 ㅋ​​​​ 안타깝지만 전시실안은 촬영불가눈으로만 담아 보았다.​​​​ ​​​짧은 관람이였지만 이미 밖은 깜깜해졌고고궁박물관은 빛을 발하고 있었다.​​​​​​아쉬운 맘으로 고궁박물관을 뒤로하고우리가 간 곳은 바로 스린야시장.고궁박물관까지 와서 ​바로 코앞에있는 스린야시장을 안갈 순 없징​​​ ​​사실 너무 복잡한거 안좋아해서 ​​일부러 야시장 찾아갈 계획은 없었지만​​너무나 가까이 위치하고 있어 그냥 호텔로 가긴 아쉬워​그렇게 들린 스린야시장이다.​​​​ ​역시 주말 저녁 스린야시장은 불야성이다.​사람으로 넘쳐난다.​​​​ ​​​야시장에선 요것저것 눈으로 구경하는 맛..절대 사고 싶은건 없음 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 하지만 눈에 띄는 것이 있네저 모자들... ​​WOLF, 88, XOXO모두 하나로 통하는 연관단어들이네 ​​​​​​​​​그리고 즉석에서 먹을 수 있는 야식거리를 먹는 즐거움이 있지요~근데 야식파는 노점쪽으로 나오니 어마어마한 인파다.​마치 콘서트끝나고 출구로 우루루 나가는 듯한..​​​​​ ​​​​먹거리들이 많은 스린야시장에서​뭘 먹겠다~~~~ 선택하는것은 어렵지만​우린 고기~~​큐브스테이크를 먹기로 했다.​​​​ ​​역시나 스린야시장에서도​​한국어는 많이보인다.큐브스테이크 위에 뿌려먹을 소스도​친절하게 한국어로 써있다.​​​ ​​​​우와~ 불쇼다 ㅋㅋ​이것이야 말로 직정한 직화구이!!​불을 막 쏴된다.​​​​​​​​쫠쫠좔 기름기 뿜어내며맛깔나게 모여있는 큐브스테이크다.​​​​그맛은~​​그냥 구운고기맛 ㅋㅋ냄새나거나 그렇진 않지만맛있는 소고기는 아닌...하지만 스린야시장에서 가겹게 먹기에는 무리없는간식거리이다.​​﻿﻿안녕하세요 노을빛바다에요 ^^오늘은 경복궁 관람기를 가지고 왔어요 ㅎ사실은 지난주에 갔다 왔는데 이제 포스팅하네요 ㅠㅠ서울 중심에서 옛 정취를 느끼고 싶다면 경복궁 관람해보는 것도 좋을 것 같아요경복궁 가시려면 지하철 3호선 경복궁역을 이용하시면 편하게 가실 수가 있습니다  경복궁의 정문 광화문이에요 정문 앞에 수문장들이 서있었는데 마치 마네킹이 서있는 것 같았어요 ^^수문장 교대식도 한다고 하던데 저는 시간대가 맞지 않아서 구경은 못했네요 ㅠㅠ경복궁 입장료는 성인 기준 3000원 이었어요  경복궁 약도와 경복궁에 대한 설명이 자세하게 쓰여있었어요 ^^표를 끊고 왼쪽으로 보면 국립고궁박물관이 보입니다 저는 우선 국립고궁박물관부터 관람하기로 했어요 관람시간 참고하세요 ^^기획전시로 '고국으로 돌아온 데라우치문고' 와 '류큐왕국의 보물' 두 가지가 전시 중에 있었어요 지하로 내려오니 자동차 두 대가 눈에 띄었는데요 손종황제와 순종황후의 어차가 전시 중에 있었어요 조선시대에 자동차를 타고 다녔다니 놀랍지 않으세요? ^^오랜 시간이 지났지만 정말 보존이 잘 되어있어서 신기했어요광이 반짝반짝한 거 보이시죠? 물시계인 자격루의 복원품을 볼 수가 있는데요 자격루는 항상 국사책에서만 보던 것이었는데 실제로 보니 크기가 정말 컸어요 책으로 볼 때는 크기가 작을 거라고 생각했거든요 ^^고국으로 돌아온 데라우치문고전을 보러 갔습니다 조선 총독을 지냈던 데라우치가 일본으로 가져갔던 문화재 중에서 1995점을 반환 받았다고 하는데요 그중 일부를 전시하고 있었습니다 조선시대의 여러 회화 작품들을 감상할 수가 있었는데요 조선시대에도 인사청탁이 행해졌다니 재미있네요 ^^1층과 2층에서는 왕실의 생활과 의례를 주제로 한 전시품을 감상할 수가 있습니다 영친왕이 수첩에 적은 친필 메모도 볼 수가 있었는데요보존이 정말 잘 돼있었습니다 덕혜옹주의 친필 엽서도 볼 수가 있었어요 조선시대에 사용하던 도장들도 전시되어있고조영통상조약의 복제품도 있네요 우리나라 최초의 근대식 교과서라네요  비격진천뢰라는 시한 포탄이라는데요 조선시대에 어떻게 시한 포탄을 발명했는지 정말 신기하네요  임금의 칼인데 생각했던것 보다는 화려하지 않았어요  천상열차분야지도라는 세계에서 두 번째로 오래된 천문도 라네요 사진으로 찍으니까 잘 안 보이네요 ㅠㅠ조선시대에 사용한 지구본도 전시되어 있었어요 ^^국립고궁박물관은 정말 볼거리가 많았는데요 사진을 다 못 찍은 점이 아쉽네요 ㅠㅠ국사책에서만 보던 유물들을 실제로 볼 수가 있어서 좋았습니다 ^^고궁박물관을 관람하고 본격적으로 경복궁을 보러갔습니다 To be continued.....  속초2박3일여행 속초시립박물관 관람하기~   갑자기 쏟아지는 비로 속초등대와 영암정 관람을 포기하고 아이들체험학습을위해서 속초시립박물관을 관람하기로 하고 다시 출발했어요.영암정 주차장에서 15분거리에 위치하구요...        강원도 속초시 노학동 736-1번지에 위치하고 있으며속초의 발전과 옛자취를 알수 있는 민속박물관이랍니다.       비가조금씩 오는 가운데 입구에서 입장료를 내고 들어갔어요.들어가니 왼쪽으로 실향민문화존이 있고 조금 더 올라가면 박물관 건물이 나와요... 그리고 발해역사관이 있습니다.아이들이 있으시다면 속초여행시 꼭 한번 들러보세요...   입장료는 어른 2,000 원  어린이 700원,주차비 무료, 월요일은 휴관.        초등학생인 우리큰딸은 체험학습 신청서를 내고 왔기 때문에일정에 속초시립박물관을 넣었거든요. 학교에 보고서 써서 낼때어디를 가고 무엇을할것인지 써서 내야 하기 때문에...단순히 여행간다 라고 하기보다는 속초에 왔으니 속초에 관한 역사나체험학습을 할수 있는 장소에 데려가고 싶었어요.몇번을 속초에 와봤지만 이곳은 처음 방문했답니다.들어가니 어린이 체험전시실이 얼마전에 오픈을 했는지 각종 전통놀이를직접 체험해 볼수 있는 전시실이 있었네요.  추억의 놀이~ 땅따먹기 하는 우리딸들~ 저 어렸을때는 정말 땅따먹기 놀이많이 했었어요.고무줄이랑...그런데 요즘 아이들이 이놀이를 알까싶었는데 초등학교에서 쉬는 시간마다 이놀이를하더라구요.  고무줄은 왜 안하는지 모르겠어요.        바로 앞쪽에는 승경도 놀이라는 것이 있었는데이건 저도 첨보는 놀이로 바닥에 뭔가 복잡한게 쓰여져 있고말이 있고 미는 도구가 있는데 어떻게 하는것이지 모르겠더라구요.  검색들어가 보니.... 승경도놀이 정의 : 종이말판위에서 누가 먼저 높은 관직에 올라 퇴간하는가를겨루는 놀이.종경도,종정도,승관도 등으로도 불린다. 주사위 또는 5각형의 윤목을굴려 나온 수대로 말을 이동하며,최종점인 봉조하에 도착해 먼저 퇴한 사람이 승리한다.원래는 계절에 상관없이 즐겼던 놀이였으나 일반적으로 정월에 많이 하였다.일부에서는 승경도의 승부를 통해 일년의 운세를 점치기도 하였다. [출처: 국립민속박물관 한국세시풍속사전]       속초는 바다삭 이다 보니 바다에 관련된 전시가 만이 되어 있었어요.뱃놀이라던가....갯배등등..      그리고 우리나라 전통민속놀이에 하나인 북청사자놀음에나오는 사자탈과 각종 탈등이 전시되어 있고 직접 써볼수가 있었네요.그런데 저도 직접 처음 보는 이 사자탈 들어보니 엄청 무겁습니다.이걸 두명이서 쓰고 춤을 추는 것인데  장정둘이 쓰고 막 춤을추잖아요. 나같은 사람은 쓰고 서있지도 못할것 같더라구요.ㅋㅋ    ㅋㅋㅋㅋ 대감탈~쓰고 한컷!    우리딸래미의 분노의 절구찧기!       여행다니느라 피곤한 우리작은딸래미 가마안에 들어가서 자기..ㅋㅋ    사랑하는 아빠와의 오랜만에 많은 시간을 보내고 있는 지라아빠도 딸래미도 너무 좋아했었는데요.아빠 어릴적 할머니집 가면 이런 지게를 지고 나무캐러 뒷산에올랐다면서 어릴적 옛추억이 나는지 절구를 직접 메보는 신랑.. 그위에 작은 딸래미를 태워보네요. ㅋㅋ옛날에는 진짜 지게메고 나무하러 다녔던 아빠모습 기억이 나요.시골에서는 그랬답니다. ㅋ     제기상차리기 컴퓨터 시뮬레이션으로 맞는 음식을가져다가 끌어놓으면 되는 놀이~ 스마트폰사용으로터치스크린에 익순한 우리딸...넘 잘했어요.        진흙과 물이 있는 진짜 논은 아니지만..논에 모종심기~초등학생들 팜스테이나 체험학습 신청하면 진짜 논에가서모종도 심어볼수가 있던데.....함 알아봐야 겠어요.        우리내 시골풍경~ 옛날 아이들과 친근한 가축들 모습들도인형으로 전시가 되어 있어요.       살가마 실고 가는 황소달구지~ㅎㅎ 직접 올라가 볼수 있어요.저 어릴때도 이런모습 못봤는데 저도 박물관에서보네요. 시골가면 볼수 있는 모습이죠.       시골가면 반겨주는 외할머니 외할아버지랑 바둑이 언제나 정겨운 시골집 할머니집 풍경~       나무로 만든 나막신과 짚신을 신어볼수가 있어요.아우...이 딱딱한 나무로 만든 나막신을 옛날사람들은어떻게 신고 다녔는지... 옛날사람들이 키도 작고 발도 작았다고는 하지만우리 4살짜리 둘째 발에 겨우 들어가네요. ㅋㅋ        엄마~ 사자다 사자..사자가 입을 벌리고있네.혀좀봐~ 하면서 가까이 가서 관찰하는 딸램.      이 딸쓰고 춤한판 추면 살이 그냥 쫙쫙 빠질듯해요.뱃살집중형인  저...여름이 오기전에 이 뱃살들 다정리하고 싶은데...이 탈이라도 쓰고 춤춰야 하나..ㅎㅎㅎ       속초갯나루...아바이마을에 있던 갯배..속초의 역사와 같이 함께 하는 갯배였어요.      예전 50년대 60년대 못살던 시절....판자집....이젠 판자집도 박물관에 전시가될 정도로 참...삶이 윤택해 진것 같네요. 정말 나중에는 아파트들이 박물관에 전시될지도 모를일이네요.      속초사람들이 동해바닷가에서 고기 잡던 모습...배4척이 그물을 함께 잡고서 물고기를 잡고 있네요.        추억의 놀이 말뚝박기~이놀이도 초등학교때 많이 했었는데...요즘 애들 이놀이 안하죠? ^^     추억의 한옥기와집....     강원도 산속을 헤메이면서 산삼을 캐넌 심마니들..귀한 산삼한뿌리 캐는것이 이들의 최대의 낙이였겠죠.        마지막으로 강원도에서 나온 토기들 모형을 맞추어 봤어요.속초시립박물관에서 속초의 전통생활상도 보고 직접 체험도하고아이들에게 좋은 시간 보냈답니다.그리고 아쉽게도 비가 넘 많이 오는 바람에 실향민문화촌과을 못보고그냥 왔네요. 넘 아쉬웠지만 다음에도 가보려구요. 속초2박3일여행 계획중이시고 아이들이 있으시다면 속초시립박물관 관람 꼭 가보시라고 추천해드려요.     부천시립 박물관 관람하고 부천 활 박물관 관람한 후기입니다.  부천시립 박물관에서 통합권을 끊어서 연계해서 갔어요부천 활 박물관은 부천시립 박물관에서 차로 5분 정도 거리에 있습니다. 부천종합운동장 끝자락에 있어요 주차는 그 옆에 하시면 됩니다.    주차 여기 하셔야 해요 다른 곳에 하시면 돈 받아요 그래야 무료주차가 가능합니다  관람시간과 요금은 부천시립 박물관과 똑 같아요 부천 활 박물관 검색해도 부천시립 박물관 나오네요 https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScprLAH5m41ZgKrz0zh7wQBAkyaB27my7DbR0zsdVM8atgxMA/viewform 부천시박물관 전시관람 사전예약(4월13~30일)4월 1일 ~ 11일 까지의 예매는 https://forms.gle/nmpvFjwENhEyFo3v5 에서 진행하실 수 있습니다.docs.google.com 이곳에서 예약하시면 됩니다.  신기전이 떡하니 있고요   이런 것들이 전시되어 있어요  뜬금없이 이런 것도 있네요 ㅎㅎ근데 이게 끝이에요 정말 볼 거 없어요체험이라도 하면 좀 괜찮은데 지금은 코로나로 인해 아무것도 안 해요 관람시간은 길어야 10분 정도!!더 이상 볼 게 없어요여기도 부천시립 박물관처럼 관람 다하고 설문조사하면  이런 기념품 줍니다. (연필 뚜껑에 꽃씨 있습니다. )이거 하나 좋았어요 ㅎㅎㅎ​부천활박물관은 나중에 체험하면 가세요지금은 부천종합운동장 갈일 있을 때 주차비 아까우면 주차비 아낀다는 생각으로 가시면 돼요 지금은 정말 할 게 없어요 ​이상 부천 활 박물관 관람 후기였습니다. ​내돈내산입니다. 좋아요 부탁드려요 ​  ​ 2014년 7월 17일 목요일..재헌절로 공유일 줄 알았는데 휴무가 아니다는 것을 한국 와서 알게 되었다. 나는 광화문에 지인을 만나러 본사에 들렀는데 창문으로 고전스런 건물이 있고 고궁 같은 것도 보인다. 지인과 점심 식사를 하고 나오다가 시간을 할애하여 서울역사박물관을 관람하게 되었다.서울에 많이 왔지만 박물관이 여기에 있다는 것을 모르고 살았다. 오늘 나의 눈에 띄었어니 난 안 가보곤 못 베긴다. 지인을 보낸후 나혼자 박물관으로 걸음을 재촉한다. 내 뿜는 분수대에 학생들이 물장난을 치고 있고  방학을 이용하여 학생들이 박물관을 많이 찾고 있었다.마당뜰에는 야외 전시장으로 철거 광화문 부재와 조선총독부 청사 철거 부재등이 전시 되어 있다. 사람은 여행에서 많이 배운다고 한다.서울역사박물관도 여행을 하는 곳이고 다른 시대로의 시간여행이다. 세계도시로 성장한 서울이 어떻게 탄생했으며 어떻게 변해서 오늘에 이르렀는지를 배우고 앞으로 어떻게 바뀔 것인지를 가늠해 보는 곳이 바로 서울역사박물관이다.서울역사박물관에는 서울의 뿌리와 서울 사람의 생활, 현대 서울로의 변화를 보여주는 상설전시와 함께 서울의 역사 · 문화를 증언하는 다양한 기증유물이 전시되어 있다. 또한 어린이와 가족, 어른들을 위한 각종 체험교실과 문화행사들이 풍성하게 마련되어 있었다. 1993년에 착공하여 4년후인 1997년에 준공이 되었단다.처음 명칭이 서울특별시립박물관으로 부르다가 2001년부터 지금의 이름으로 불리어져 왔다고 한다.건물 구조는 1층에서 4층까지 되어 있는데 1층은 자료실과 기증유물실등,2층은 시청각실,학습실,사무실 3층과 4층은 서울의 시대적 변천사등으로 배치되어 있다.​역사는 과거의 이야기고 과거는 현재와 연결 되어 있다.우리 현재 세대는 역사의 인식을 확고히 할 필요가 있는데 시간이 갈수록 퇴보해 지는 것 같다. 서울 도심지에 이런 역사박물관이 있어서 자라나는 젊은이에게 서울이 발전해 왔던 과정을 봄으로서 의식 정립이 될 것으로 사료 된다.나는 늦었지만 잠시 짬을 내어 서울의 변천사를 볼 수 있어서 행복했다. 난 바로 옆에 있는 경희궁이 궁금하여 달려간다.​​​​​ ​ ​​  2013년 8월 12일 ﻿이번 휴가의 꽃은 단연 철도박물관 관람이었다.기차 홀릭인 아들래미가 노래를 부르던 그 곳,정말 좋아했다.  가는 길에 이미 배가 고픈 우리는맛집 검색으로백운호수 부근에 있는청계 누룽지 백숙을 먹으러 먼저 갔다.  누룽지와 간단한 반찬들.맛은 있었으나 우리 집 부근의 맛집인한방닭터와 그리 다른 맛은 아니었다.우리가 먹은 닭은 33000원으로한방닭터보다 8000원이 더 비쌌다. 3-4인분이라 많이 남겨서 싸달라고 하니싸주셨는데 본죽에서 포장하는 양이 나왔다.(집에 와서 먹으려고 했으나 장시간더운 기온으로 상한듯 하여 그대로 휴지통에..)  철도박물관은 실외와 실내 전시관으로 나뉜다.어른 한명당 2000원,아이는 1000원이고 36개월 미만은 무료라서총 5000원 내고 기차구경 실컷 했다.  증기기관차       기관사로 변신한 아이들과 애들 아빠.뒤에서 자원봉사로 기차를 청소하는 분들.너무 더운데.. 보는 것만으로도 숨이 막혔다.곰팡이 생겨서 기차 안은 관람을 못했다       더운 날씨에도 기차를 부지런히 올라탔다.       실내 전시관.실내 들어오니 시원했다.  100원을 넣으면 기차 기관사가 되어 운전 할 수 있으나영성이는 무섭다며 안한다고 했다.우리 부부만 기차 기관사가 되어 보았다.  철도 모형 파노라마실.영성이에겐 대박인 곳이었다.한시간 마다 한번 모형 기차가 운행하고우리는 앉아서 구경하는 곳 이었다.  기다리는 우리.  증기기관차, 전동차, 무궁화호 등 전시되어 있는 기차들을 자세히 설명해주시며모형 기차들이 움직이는 모습이매우 흥미로웠다.    2:30에 보고 나서 또 보자고 해서3:30에 또 봤다.___________________________________________________________________________________________________________________________ 철도박물관!http://blog.naver.com/korailmuseum  애들아빠 휴가때 간 곳인데영성이는 지금도 어디가래?하면 철도박물관이라고 대답한다.기차에 관심있는 아이들은꼭 한 번 가면 좋을 곳이다.      국립현대미술관 서울관 바로 앞.. 그리고 경복궁 옆에 위치한 국립민속박물관을 다녀왔습니다.  저 분들은 중국?? 단체 관람객들이예요. 한류열풍을 실감했다고 해야할까요? 무료라서 그런지 외국인들 정말 많았습니다.  삼청동 / 북촌한옥마을 코스 돌고 여기로 오는지도 모르겠네요.  ㅎㅎ독특한 것은 화요일 휴관이라는 점이랍니다. 추억의 거리에 있는 외부 전시를 저희아이들은 제일로 좋아했어요. 이 건물은 뭐지 하고 생각했는데.. 이 건물이 국립민속박물관이네요. 오촌댁을 보니.. 옛날 할머니집 생각이 났어요. 오촌댁을 재미나게 보고 야외전시장으로 왔어요. 이런거 예전에 많았던 거 기억나세요? 다리가 아픈 관계로 약속다방에서 잠시 쉬어 갔습니다. 야외전시장 재미나니까 꼭 가보시고요. 사진관도 왠지 추억에 젖게 하네요. 곳곳에 붙은 포스터도 재미나고요. 야외전시장은 아이들도 옛날로 돌아간 것 같다고 아주 좋아라 한답니다. 어린이 박물관으로 입장해 볼까요? 민속박물관 좋기는 한데 이날 중국인? 들이 너무 많아서 관람이 어려웠고요.. 또 좀 어두운 것도 그랬어요. 이번 기획전시는 힘찬질주 말, 그리고 종가랍니다. 기획전시는 사진을 찍을 수 없어요.  사진 생략해요. 서울역사박물관에서 설명 들었던 안경집이네요. 어린이 박물관은 특별전이나 상설전을 미리 예약해야지 들어 갈 수있답니다.  현장 접수는 시간이 안 되서 이번에는 패스했어요. 미리 미리 알아보고 예약하고 가시길요. 어린이 박물관 예약 --> http://www.kidsnfm.go.kr/nfmkid/exhibition/selectReserveView.do 저 안이 왠지 재미날 것 같아요.  유치나 저학년까지 좋지 않을까 싶어요. 하늘이 맑고 이쁜 날이지요? 경복궁이나 삼청동 방문하실 일 있으시면 관람해 보세요. 국립민속박물관http://www.nfm.go.kr/index.nfm 어린이박물관http://www.kidsnfm.go.kr/nfmkid/index.do   지난 주말 용산전쟁기념관의 모네전을 생각하는 박물관 특별전 감상교육에 다녀왔어요. 겨울방학 특별감상나들이 생각하는 박물관전시감상 ① 피카소에서 프란시스 베이컨까지 展에 이어 전시삼상 ② 모네, 빛을 그리다 展 활동입니다.​ 내용 : 빛의 화가 모네의 작품을 재탄생시킨 미디어 아트전활동 : 감상교육 + 활동지시간 : 10시, 2시 (120분)장소 : 용산전쟁기념관 기획전시실 (4,6호선 삼각지역)교육비 : 40,000원(입장료 포함)할인가 : 전시감상 2개 이상 신청시 각 39,000원 ※2학기 정규생 38,000원​   ​  전쟁기념관 들어서는 입구에 모네, 빛을 그리다 展 안내판이 있어 반가웠어요.전쟁기념관 입구안에 들어서도 기획전시관 내 모네전 전시장 가는 길이 또 보입니다.   ﻿오후 2시에 생각하는 박물관 관람을 선생님과 함께 전시 해설을 직접 들으며 관람을 하고생각하는 박물관 블로그에 아이들 활동 사진을 올려주셔서 아이들과 함께 할 수는 없지만활동하는 생생한 수업 모습도 볼 수 있어요.​       ﻿주말인데다 많은 관람객의 방문으로 티켓을 구입하는 것도 줄서서 대기하더니 전시 내둘러보는 관람객도 정말 많은 걸 보니 무척 인기가 높은 모네전이었어요. ​ ​   ​모네의 작품을 선생님과 함께 설명을 들으면서 그림에 대한 이해가 더 잘되고요. ​    ﻿작품에 대한 감상하는 방법도 들으며 작품을 멀리서, 그리고 가까이서 감상해봅니다.​​  ﻿빛을 사랑한 화가 클로드 모네의 화풍에 맞는 다채로운 쟉품을 미디어 아트를 통해관람을 하는 방법이 미술관람으로서 정말 특색이 있고 사계절 작품의 변하는 영상도관람을 하고 곳곳에 포토존이 마련되 있어 좀 더 자유로운 전시감상이 되었어요.​​​    ﻿구름 사다리 위에 올라가 작품을 한 눈에 내려다 보며 전시를 감상할 수 있는 곳이 있어요. ​    ﻿이렇게 아래의 공간처럼 그림을 전체면에서 돌아가며 볼 수 있고 자리에 앉아서도위에 올라서도 볼 수 있도록 여러 방면에서의 입체 전시 관람이 되어 있어 그림을 감상하는 방법 또한 다양하게 마련되어 있어 다른 그림전시보다 더 모네전이 특별한전시기획과 방법이 요즘 시대에 맞춰 준비된 면이 많이 돋보인 전시회였어요.​​사방에서 수련 작품을 감상할 수 있는 위한프랑스 파리에 있는 오랑주리 미술관에 가면방이 있는데 마치 연못 한 가운데 서 있는 듯 사람들에게 더 생생한 감동을 위한모네가 전해주는 감동의 순간을 우리나라에서 느낄 수 있다니 정말 황홀합니다.​    ​﻿생각하는 박물관 전시 감상을 한 후 어린이 워크북 활동지로 아이들이 모네전 감상에대한 다양한 내용의 활동을 통해 모네에 대한 이해를 더 돕게 합니다.​​​     ﻿어린이 워크북 활동을 하면서 아이들 한명 한명의 사진도 다 담아주시는데 이렇게입에 사탕까지 챙겨주셨는지 입이 즐거워보이는 사진이있네요.​ ​ ​​​​모네의 가족 사랑하는 아내 카미유가 등장하는 파라솔을 든 여인, 카미유와 장<1875>아내 카미유와 아들 장과 함께 이젤을 들고 들판으로 나가 따스한 햇살과 살랑이는바람을 맞으며 카미유와 장이 산책을 즐기는 모습이 나오는데 이 작품이 포토존 배경으로 나와 있어요.​​ ​​​티켓부스에 마련된 포토존에 사진을 찍을 수 있는 곳이 있어 입장하기 전에 찰칵!​​​​​​키가 닿지 않아 액자 옆에서도 찍고 제대로 액자 안에서도 찍었어요.​​​   ﻿전시회 입구를 내려가자마자 바로 흰백색의 조명의 영상으로 내리 비쳐지는 그림모네전 전시 입구부터 정말 신선하고 아름다웠어요. ​   입구에 들어서 4계절의 변화에 맞게 영상이 변하는 작품도 크게 감상을 하고요.​​   ​﻿그림 속 화가의 눈이 깜빡깜빡, 입꼬리가 미소를 짓듯이 자세히 관찰을 하면 작품이 움직입니다.​ ​   작품이 그림이 작은 규격내 제한되지 않고 큰 벽면의 공간이 모두 작품의 무대가 됩니다.  ​  ​전시 한 벽면의 공간의 전체면이 그림이 되어 아름답게 감상도 하고 시시각각 변하는그림과 색감에서 참 아름답고 영상 기술의 발달로 그림을 감상할 수 있는 방법도다양해질 수 있다는 것도 느껴볼 수 있었어요. ​    ​     ﻿빛이 비쳐진 물결이 반짝거리며 움직이는 듯 빛에 의해 달라지는 순간의 인상을빠르게 표현한 모네의 인상주의 대표 작품인 해돋이 1872 작품입니다.처음 모네의 이 해돋이 그림을 본 사람들은 물감을 덕지덕지 바른 듯 그림을 보며'얼룩진 그림, 쉽게 그린 그림, 미완성 그림'이라며 비난을 쏟아냈어요.​인상주의라 불리는 이 그림으로부터 시작된 화풍이 사람들로 많은 사랑을 받게 됩니다.​      작품에 조명이 비춰져 정말 아름다운 야경을 관람하는 듯 화려한 빛에서 오는 아름다움이입을 벌리고 감탄을 하며 보게끔 정말 아름다움이 전해집니다.루앙 대성당 작품이 연상되는 듯한 작품입니다.​식탁의 정경이 바라다 보이는 반내편 창에서도 사진을 찍었어요. ​   바닥면 조명에 비춰져 보여지는 모네의 모습이 멋져 가던길을 멈추고 사진도 남겨봅니다.​​     체험학습의 한 공간에 아이폰 앱을 실행하면 점으로 그림을 그릴 수 있어 아이들이 좋아했어요.색을 선택해 자신이 채색한 공간의 모습이 큰 화면에서 나타나 표현이 됩니다. ​    ﻿어린 아이를 데리고 관람오신 엄마와 함께 우리 큰 딸도 열심히 그렸어요.^^​하늘색과 남색으로 표현한 하늘과 우산안의 그림이 딸의 작품입니다.​​  ﻿생각하는 박물관 모네전 둘째의 수업 참여로 이번 활동엔 부모도 함께 관람을 하고큰 아이도 함께 관람을 하면서 모네의 그림과 함께 아름답고 화사한 그림풍과형형색색 빛에 따라 변하는 풍경을 관찰하여 그리는 모네의 행복한 모습이 그대로우리의 마음속에 전해져오는 듯 합니다.​ 감상을 하기만 하는것보다 생각하는 박물관선생님의 작품에 대한 해설까지 생생하게 전해들을 수 있어 수업을 듣는 딸의 입장이무척 부럽기도 합니다. 오래도록 남는 생생한 모네의 감상교육과 어린이워크북 활동을통해 모네의 그림세계를 더 이해할 수 있는 시간이 되었​던 전시였습니다.​​     슈투트가르트에 있는 벤츠 박물관 관람하기 #05 Mercedes Benz Museum        <#01>   벤츠 박물관에 마지막코너라 할수 있는 1982년 부터 현재에 자동차들을 소개해 주는 곳 입니다. 10~20년후에는 이곳도 리뉴얼 할지도 모르겠네요..﻿               <#02>﻿   역시 1980년대 영화 하면 ET를 빼놓을수 없나 봅니다. 저도 가족들과 피카데리극장에서 본 기억이 나지만 너무 어려서 그당시 봤던 기억이 잘 떠오르지가 않네요.                       <#03>﻿   독일에서 빼놓을수 없는 것은 역시 베를린장벽이 무너진 것이겠지요. 독일은 보면 향후 우리나라도 통일이 되었을때 어떻게 대처를 해야 할지 곰곰히 생각해 봐야 할 문제일거 같습니다.                     <#03>﻿    새로운 B클래스 처럼 보입니다. 일본에서 299만엔에 가격으로 조금씩 침투를 하고 있는 모델 입니다.                       <#04>﻿   벤츠도 하이브리드 및 전기차에 에코카를 조금씩 개발해 가고 있는것으로 보입니다.  벤츠에 에코카라고 하면 좀 언발란스한거 같지만 시대가 시대인 만큼 피해갈수 없는 장르가 아닐까 생각되네요.                <#05>﻿    동선을 따로 와보니 이곳은 SLK 클래스 모델들이 연도별로 전시되어 있었습니다.               <#06>﻿    가격이 그리 착하지 않는 클래스지만 벤츠 매니아라면 한번은 관심을 가질 SLK 클래스라 생각됩니다.                     <#07>﻿   포스터를 보니 속도감이 느껴지는 것이 범상치가 않은거 같습니다.                    <#08>   이 모델이 제일 처음 나온 모델 같습니다. 디자인이 지금봐도 그리 촌스럽지는 않아 보이네요.                <#09>   W 194/11 에 모델.                       <#10>   시계방향으로 연도별로 정리가 되어 있는데, 갈수록 디자인이 업그레이드 된 느낌이 듭니다.                      <#11>    공통점은 앞그릴 및 벤츠로고가 현재 SLK클래스와 크게 변함이 없는것으로 보입니다.                      <#12>    AMG패키지에 경찰차도 보이네요. 아우토반에서 상당히 활약할것으로 보입니다.                      <#13>    마지막이 요즘에 나오는 모델인것 같습니다. 가격이 5만 유로는 훌쩍 넘는군요.;;;;                        <#14>    벤츠 박물관에 마지막을 장식하는 SLK 클래스 모델들 이었습니다.                    <#15>   SLK 클래스 자동차들이 마지막으로 생각을 했었는데, 출구 근처에 벤츠 스포츠카 및  역대 F1에서 우승했던 차들이 시되어 있었습니다.                          <#16>   마지막 잠을 확 깨는 스포츠카의 사운드가 웅장하게 들리는 이곳은 벤츠 박물관에 파이널을 알려주는 느낌 입니다. 벤츠 박물관은 제대로 구경할려면 3시간 이상은 봐야 할것으로 보여지네요.                       <#17>﻿   동선을 따라 입구에 들어가면                        <#18>﻿  이렇게 많은 차들이 또 한번 반겨 줍니다.                      <#19>﻿   여기서 부터는 나이를 못 속이는지 체력저하가 상당히 심해 지더군요. ㅎㅎ 그래도 볼거리가 많아 피곤한 다리를 이끌고 마지막까지 최선을 다하기로 했습니다. ﻿                      <#20>﻿    역대 우승했던 트로피와 딩시 입었던 소품들을 전시해 두고 있었습니다. 자동차 메이커라면 이런 기록들이 상당히 자부심을 가지게 할듯 해 보입니다.                      <#21>﻿   F1 오락게임 혹은 자동차 프라모델로 많이 조립해 봤던 모델입니다. 어릴적엔 말보루가 뭔지 참 궁금해 했던 기억도 나네요.                      <#22>﻿    마지막 까지 볼거리를 제공해 주는 벤츠 박물관 입니다. 이외로 이런 스포츠카에 정보를 마지막에 전시를 해두었네요. 어른이나 아이들에게도 마지막에 아쉬움을 남겨주고 다음에 또 한번 오세요~ 라고 하는듯한 느낌 입니다.                     <#23>﻿    마지막 나에게 눈길을 주었던 차량. 파워는 상당히 있어 보입니다.﻿                       <#24>﻿     벤츠 박물관에서 모든 정보를 알려주었던 음성 안내기. 아쉽게 한국말은 없었지만 상당히 도움이 된 안내원 입니다.                   <#25>﻿   출구를 따라 나오면 벤츠 박물관 스토어로 이어집니다.                     <#26>﻿   이곳에서 마지막 기념 촬영을 하는 장소인거 같네요.                  <#27>﻿   나름 재미있는 마지막 기념 촬영 장소 입니다. 벤츠 매니아라면 스마트폰등에 표지로 사용해도 될거 같네요 ^^:    벤츠 박물관에서 찍은건 상당히 많은데, 그 사진들을 모두 공개하는건 좀 무리지만 간추려서 몇장 올려보았습니다. 박물관 중에서는 나름 가장 인상이 좋았던 곳이어서 그런지 독일 자동차 박물관 중에서 한군데만 추천하라고 하면 이곳 벤츠 박물관을 소개해 드리고 싶네요.  다음 포스팅에서 벤츠 박물관 스토어를 끝으로 벤츠 박물관 포스팅을 마무리 지어 볼까 합니다.^^:     ﻿ 경기도 광주에 가면 연극 연출가 김정옥 님이 관장으로 계시는 얼굴 박물관이 있습니다.지난  40여 년 간 수집해온 우리의 옛사람들이 만든 석인,목각인형, 도자기 등과 우리나라를 비롯한세계 여러 나라의 도자인형과 유리로 된 인형,그리고 사람의 얼굴을 본뜬 와당과 가면 등그 외 얼굴과 관련된 것들을 모아얼굴박물관을 열었습니다.1층 특별전시실입니다.박물관 얼굴의 전시 내부입니다.1층, 2층으로 되어 있고 1층 입구에 특별전시실이 있습니다.전시관 2층에 오르니 창밖으로 멋진 겨울산이 보이네요.박물관 앞마당이자 야외전시관에는 각종 돌사람(석인)과 와당 석공예들이 있습니다.얼굴박물관에는 얼굴그리기 체험교실이 있습니다.체험비용은 4,000원입니다.돌에 그린 창의적인 얼굴들 ~~각자의 개성이 물씬 묻어나는 작품들입니다.관람요금은 성인 4,000원입니다. 박물관 얼굴은 시간을 잘 맞춰가야 합니다.월, 화 휴관이고요,수, 목, 금은 오후 1시 30분 이후 관람시간입니다.토, 일요일은 오전 10시부터 관람시간입니다.동계 휴관 2015년12월 25일(금) ~2016년 2월 13일(토)까지입니다.2016년 2월 14(일)에 개관한다고 합니다.참고하세요 ~~    ﻿일주일만에 돌아온 한일학생회의 30기입니다!지난 토요일, 실내에서만 하는 스터디를 벗어나 상쾌한​ 바깥 공기도 쐴 겸이촌에 있는 한글 박물관을 관람했습니다!!사실, 홍보부장님이 전에 방문하시고는 왕추천을 해주시던 곳이라올해 첫 야외스터디는 별 고민없이 이곳으로 정해졌습니다﻿위치는 위의 지도를 참고해주세용국립중앙박물관은 익히 알고 있었지만 그곳에 한글박물관이 있는 줄은 이번에 처음 알았습니다﻿입장하자마자 열심히 관람중인 KJ 멤버들입니당한글 이전에 쓰이던 문자들부터 한글 창제와 그 후, 한글의 발전사를 한 눈에 관람할 수 있었고다양하게 한글의 특징들을 접할 수 있는 현대적인 시설들이 눈에 띄었습니다﻿그리고 여러 한글 자판도 체험해볼 수 있었습니다!두벌식, 세벌식, 북한식 두벌식 자판부터 핸드폰에 쓰이는 천지인 자판 등까지!!옆에서는 타타타타탁! 소리가 인상적인 옛 타자기도 체험 가능했습니다~마지막 사진은 자판 체험 중인, 우리의 학술 부장 해나입니다 ﻿위는 전시품들인데요, 지난주 유네스코 유산 스터디에서 다뤘던 훈민정음 해례본(왼쪽 위)이 뙇!! ﻿왠지 반갑더라구요 헤헷그리고 한일 교류 동아리다보니 옛 일본어 학습서(오른쪽 위)가 눈에 쏙!그 외, 채색된 사주점 책(왼쪽 아래)과 '시케단지'라고 적어놓은 '식혜단지'(오른쪽 아래)까지다양한 한글과 관련된 전시품들을 접할 수 있었습니다 그리고 현재의 한글의 위상까지..!!세계 13위에 빛나는 우리의 한글더욱더 사랑받는 한글이 되기를 소망해봅니다﻿익숙해서 잠시 잊고 있던 한글의 소중함과 위대함을 다시한번 되새기게 된 한글박물관 토요스터디는 이렇게 끝이 납니다!﻿그렇다고 KJ의 활동이 이대로 끝은 아니죠..! 박물관을 나와승현오빠의 유창한 영어실력으로 외국인 부부께 부탁해 기념사진도 찰칵찰칵~정말 자연스럽게, 인물 중심으로 찍어주셨습니다 그래서 결국 셀카로..!역시 사진은 셀카가 제맛이죠..!박물관 건물까지 함께!그리고 단란한 점심식사를 하러 용산으로 GO!GO!아이파크몰 안에 있는 애견샵을 지나다가 요로코롬 유연하게(?) 잠을 청하는 멍멍이도 보고점심을 먹고 KJ는 회의를 위해 다시 공차를 찾았습니다!동관 5층에 있는 공차, 다음번엔 잊지 않으리..! ﻿지난 수요일, 생일이었던 영진이의 생일도 소소하게 축하해주고언제나 맛있는 공차, 그리고 간사이 먹부림 여행을 다녀온 현정이의 오미야게와 함께열띤 조직위 회의를 마무리 지었습니다이번 스터디는 시험때문에 우리의 비타민, 홍보부장이 함께 하지 못해 아쉬웠지만유럽여행에서 돌아온 지현이를 오랜만에 만날 수 있어서 넘넘 좋았습니당다음 포스팅은 부산에서의 동계트레이닝으로 인사드릴 것 같습니다!자매단체인 JK 친구들과 만나는 부산 동계트레이닝!!!언제나 화목한 KJ 활동 소식 기대해주시구요~다가오는 설 연휴, 즐겁게 보내세요!!   ﻿청도 여행에서 가장 가고싶었던 곳이 바로청도 맥주박물관!!!!青岛啤酒博物馆하루에 한 병은 꼭 마시는 청도 맥주이기때문에꼭 가고 싶었던 곳...........관람 시간은 8시30분 부터 4시 30분 까지다!      이 곳에서 표를 끊을 수 있다.입장료는 60위안인데,메이투안으로 50위안에 구매할 수 있다.큐알코드 보여주면 입장권으로 바꾸어줌~  1시간을 주면 100년을 돌려준다는 청도 맥주 박물관~       언어별로 카달로그가 있는데,당연히 한국어로도 있음~근데 내용이 너무 부실하다 ㅠㅠㅠ 좀 더 보충했으면 좋겠다! 입장료와 함께 할인권도 준다.박물관 안 쪽의 맥주 바에서 할인을 받을 수 있다.A,B 구역으로 나뉘어 있는데,A먼저 보고 B로 가라고중국인 직원이 알려줬다~내부에 관람하러 온 사람은중국인보다 외국인이 많았다~~가장 마음에 들었던 건물~뭔가 맥주 공장의 느낌이 물씨인~~!사진이 많으므로 2탄에서 계속~~~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 잇님들. 주말 잘 보내고 계시나요? 오늘은 토요일이고 해서 주말에 어울리는 포스팅 하나 해보려고 해요^^ 4월에 다녀온 사진인데 블로그를 다시 시작한 만큼 예전 사진들이 많이 올라오는 점 이해 부탁드려요. 4월 말 즈음 가족이랑 집 근처에 있는 부천 가볼만한곳으로 많이들 방문하시는 부천 자연생태공원 2번째? 3번째?인가 여튼 또 다녀왔답니다. 전에 저희가 갔을 때는 공원이 공사 중에 있어 아무것도 못 보고 자연생태 박물관과 식물원만 둘러보다 왔는데 이번에 가니 공원 공사가 언제 끝났는지 이미 운영하고 있더라고요. 이렇게 넓고 잘 돼있는 줄은 이번에 가서 처음 알았답니다. 먼저 실내에 있는 식물원 둘러본 사진과 소개를 해볼게요^^​​   ​​실내 식물원에 들어가자마자 아들 사진 먼저 찍어줘봤어요. 서울 식물원?보다는 규모가 작은 편이라는데 거긴 가보지 않아서 저희는 느끼지 못했어요. 하지만 여기가 큰 규모는 아니라는 건 알고 있었어요. 하지만 어린아이와 가서 보기에는 나쁘지 않아요. 자연생태 식물원만 있는 게 아닌 박물관과 아주아주 넓은 공원이 있기 때문!​​   ​​참 이곳의 가격은 아주 저렴해요. 부천 시민이면 50% 할인(증명할 주민등록증 또는 운전면허증 등이 있어야 함)이 되고, 시설 관람료 또는 수목원만 관람하는 가격이 개인부터 단체 등 500원부터 4000원까지~ 조건에 따라 다릅니다. 저희는 셋이서 만 원도 안 하는 가격에 관람할 수 있었어요​​   ​​꽃을 좋아하는 시우는 많은 식물들을 보고 예뻐~ 예뻐요!를 외치며 해맑게 웃고 신이 났어요. 저는 불과 몇 년 전까지는 식물을 보고 그리 좋아하지 않았던 거 같은데 나이가 먹어서 그런가 요즘에는 이런 거 보면 너무 예쁘고 기분도 좋아지더라고요ㅋㅋ​​   ​​나비 보러 가는 길~ 따라 계단을 올라와보니 많은 나비가 있었어요. 사진에는 보이지 않아 아쉽네요​​  ​​나비 구경 중인 아들 동영상 찍다가 갑자기 나비를 만지려는 시우를 보고 놀라 동영상은 찍다가 중단! 그리고 나비가 있는 위층은 엄청 더웠어요. 그래서 저희는 조금만 보고 바로 내려왔답니다​​   ​​예전에도 부천 자연생태식물원 갔을 때 여기서 사진 찍었던 거 같은데, 키가 큰 선인장부터 다양한 이름을 가진 선인장이 모여있는 이쪽에만 오면 멋있어 사진을 찍고 싶어지더라고요​​   ​​왜 갑자기 저런 응가 싸는 폼을 잡고 있는건지?ㅋㅋ​​   ​​멋진 선인장 앞에서도 사진을 남겨주고 식물원 구경을 마치고 이제 슬슬 나가려 합니다​​  ​​어르신들도 저기 앉아 사진 찍으시길래 아무도 없을 때 시우도 여기서도 또 찍어주고! 예전에는 사진 찍어준다고 해도 듣는 둥 마는 둥 해서 제대로 된 사진 남기기가 힘들곤 했는데, 요즘에는 사진 찍어준다고만 하면 저렇게 자리 잡고 앉거나 폼을 잡거나 더 찍어달라 거나 해서 아들 사진 찍어주는 재미가 더 생겼네요^^​​  ​​식물원에서 나와 부천에서 가볼만한곳으로 아이들과 또, 어르신들께서도 많이 오는 자연생태공원으로 저희도 나왔어요. 저희가 간 4월에는 예쁜 튤립이 많았고, 이렇게 튤립 모양에 예쁜 포토존?까지 있었어요. 저희 말고도 많은 분들께서 여기서 사진을 찍으시더라고요. 튤립 꽃밭에서는 많은 아주머니들께서 서로 사진을 찍어주고 계시더라고요. 너무 보기 좋았어요. 꽃 좋아하는 저희 엄마도 오셨으면 아마 엄청 좋아하셨을 거 같네요^^​​   ​​시우랑 둘이 찍어주겠다고 남편이 앉아보라고 하여 아들과 같이 앉아 찍어봤어요. 바나나킥 과자 들고 윙크하는 귀요미!​​   ​​물이면 다~ 좋아하는 시우는 역시나 분수를 보자마자 또 달려갔고요ㅋㅋ​​  ​​조금 걸어오다 보니 민속촌 느낌이 나는 농경유물전시관까지! 이렇게 조그마한 농기구광 전시도 되어있어요​​   ​​농기구광에는 별 관심 없는 아들은 바로 자리를 옆으로 옮겼는데, 바로 옆에는 이렇게 큰 소 모형물이 있으니 동물이면 다 좋은 시우는 앞에서 한참 서 있으며 음매~ 음매~ 하더라고요​​   ​​막상 진짜 살아있는 소였으면 무서워서 저렇게 만지거나 가까이 서있지도 못했을 거 같네요. 은근 겁이 많아..​​   ​​부천 자연생태공원에는 이렇게 아이들이 좋아할 만한 외양간도 있어 괜찮더라고요. 초가집으로 지어져있는 농경유물전시관은 우리나라의 초가집 모습을 거의 똑같이 만들어 잘 전시되어 있었으나 규모가 작은 게 아쉬웠어요. 그리고 눈으로만 볼 수 있는 다양한 농경 물건들도 있었는데 사진은 못 찍었네요​​  ​​그나저나 아주 한참을 여기 앞에서 놀아 소랑같이 찍은 사진이 많네요. 하하​​   ​​체험이 가능한 민속놀이도 있어요​​   ​​처음에는 투호놀이에도 별 관심 없던 시우는, 다른 아이들이 하는 모습을 보고 한 번씩 해봤답니다. 멀리서 던지기는 계속 실패하니 바로 코앞에서 그냥 넣어버리네요ㅋㅋ​​  ​​남편과 시우가 하는 걸 보고 아~ 왜 이렇게 못하냐며 내가 해보겠다고 저도 해봤는데 은근 어렵네요. 10개 중에 1개 넣곤 했습니다ㅋㅋ​​   ​​부천자연생태공원의 수목원으로 가는 길에는 이렇게 인공 절벽과 생태 연못이 있는데 이렇게 멋진 곳이 있을 거라곤 상상도 못 했어요. 생각보다 너무 크고 멋있더라고요. 절벽에는 폭포라고 하기 조금은 애매한 물줄기가 흐르고 있어요. 그래도 멋있죠?​​   ​​인공 폭포? 지만 시원해 보이고 커서 사진으로 다시 봐도 너무 멋지네요​​   ​​멋진 곳에서는 항상 이렇게 아들과 사진을 남기게 되네요​​   ​​걸어 다니며 은근 더워서 그런가 여기 앞에 있으니 시원시원하더라고요 ​​   ​​물 좋아하는 시우는 아마 저 안으로 들어가고 싶었을 거 같아요ㅋㅋ​​   ​​인공 폭포 앞에서 시간 보내다 이번에는 또 다른 곳으로 이동! 자연생태박물관과 함께 있는 공원을 제 포스팅만 봐도 아시겠지만, 정말 부천 가볼만한곳중 최고라고 말씀드릴만 하죠? 생각보다 정말 넓고 아이들 뛰어다니기에도 좋아 주말에 시간 내서 한두 번즈음 가볼 만한 거 같아요​​   ​​시우는 또 엄마 아빠는 뒤에 있는지 없는지, 쳐다도 안 보고 앞만 보고 열심히 뛰어갑니다​​  ​​너무 귀여운 코끼리 모형물 위에서 이상한 표정까지ㅋㅋ ​​   ​​뛰고 걷다 보니 또 이렇게 분수가 나옵니다. 저희는 이렇게 공원에서 많은 시간을 보내고 이제는 자연 생태박물관을 가기 위해 발걸음을 옮겼어요​​   ​​예전에 시우 유모차 타던 시절에 여기 무당벌레 앞에서 같이 사진 찍었었는데, 이번에는 시우 혼자 사진을 남겼어요. 이번에도 저번과 어김없이 시우에게 엄마가 정말 싫어하는 대왕 무당벌레다 시우야!라고 말했네요ㅋㅋ​​   ​​박물관 안에는 거북이와 도마뱀 등 많은 파충류 등 있어요. 사진 속 시우는 거북이를 보고 있네요​​   ​​시우가 지금보다 더 어릴 때 왔을 때는 큰 관심도 없고, 제대로 보지도 못했는데 이제 컸다고 혼자서도 제법 잘 봤네요. 보다가 잘 모르는 종이 나오면 이건 이름이 뭔지 물어보기도 하더라고요​​   ​​아까 시우가 지켜보고 있던 이렇게 크고 작은 귀여운 거북이도 있어요 ​​   ​​이렇게 좋아하는데, 요 근래 못 간 아쿠아리움이나 조만간 데려가야겠어요​​   ​​이번에는 하천 생태관에도 들렸어요. 볼거리가 정말 많아요​​   ​​물고기를 좋아하는 시우는 이곳에서도 신이 났답니다. 아주 안 좋아하는 게 없죠?^^;​​   ​​갑자기 왜 울었었는지, 아마 집에 가기 싫다고 그랬던 거 같기도 하네요ㅋㅋ 부천 가볼만한곳으로 소개한 자연생태공원과 그리고 식물원, 박물관이 한곳에 이렇게 모여있으니 한 번이 아닌 몇 번이고 더 갈만한 곳 같아요. 다음에는 조카들과도 같이 한번 가보고 싶네요. 저희 집이랑 거리도 가까운 편이라 이번 시우 어린이집 방학 때 하루 정도는 한 번 더 자연생태공원에 가볼까 생각중이예요^^​​   ​​참, 저희 생태 박물관 안에 있는 3D 입체영화도 봤답니다ㅋㅋ 보기 전에는 별 기대도 안 하고 별로일 거 같았는데 시작하자마자 저도 빠져서 봤네요​​  ​​이렇게 부천에 위치한 자연생태 박물관과 식물원, 공원에서 많은 시간을 보낸 후 근처에서 저녁 먹고, 동네에 넘어와 집 근처 카페에 있다가 집에 와서 푹 잤네요! 이번 주말에 날씨가 좋으면 제가 오늘 소개한 곳도 한번 가보시면 좋은데 비가 계속 내릴 예정인가 봐요. 휴 그래도 실내에서만 놀아도 볼거리 많은 곳이니 괜찮은거 같아요. 그나저나 날씨가 이래서 저희는 현재 방콕중이네요ㅠㅠ 비는 내려도 기분은 좋은 주말 되시길 바라요 잇님들. 그럼 저는 이만 점심 먹으러 갑니다! 맛 점 하세요^^​​ 양평 곤충 박물관 들어가서 요렇게 기념사진도 찍고 장수풍뎅이 영상물 상영 화면은 조금 올드 했지만 장수풍뎅이에 대한 새로운 지식을 얻을수 있어 좋았다2층 나비 전시실 관람1층에서 곤충스템프 찍어 만들고 벳지에 들어갈 무당벌레 그림 색칠하기 색칠하고 2층 안내에 내면 벳비를 만들어 준다   1층곤충 박물관도 다 둘러보며 구경하기 하나하나 읽으며 나가면 생각보다 시간이 걸릴듯했다 장수풍뎅이도 구경하고 애벌레도 흙속에서 찾아볼수 있는 체험이 있었다 벳지 완성~~ 박물관 실내 규모가크지 않아 조금 아쉽긴 했지만 외부로나가 또 구경할것이 없나 들어보았다하수처리장 구경하기생각보다 별로 볼수 있는건 없었지만 하수처리를 하기 위해 얼마나 많은 시간과 물이 또 사용된다는 걸 보니 절수하며 설겆이 전 기름제거하고 해여겠다는  생각을 다시한번다 일깨워주었다 ^^전망대 가는길~ 바람도 불고 시원~ 하다생태공원 앞에서도 사진찰칵어린이 놀이터도 있었다 비가 곧올듯 바람이 많이불고 하늘이 흐려져 우린 패스~아이들과 함께 양평아들이 나왔다면 한번 들리고 갈만한곳 하지만 이곳이 주 목적이라면 조금 아쉬운....      국립경주박물관 관람안내&전시품 해설시간  경주여행은 언제나 즐겁다.우리의 역사를 되짚어보는 시간들이 아이들에게나 나에게 아주 뜻깊은 시간들이였다. 경주를 당일로 가는 사람들은 없겠지만 혹시나 월요일만 경주에 머물게 된다면 국립경주박물관을 관람하지 못하게 된다. 매주 월요일은 휴관이므로.... 지금부터 자세한 국립경주박물관 정보들 올려보겠다.      경주박물관  입장료(관람료)   무료 관람시간 : 09:00~ 18:00  휴관일 매년 1월 1일, 매주 월요일옥외전시장은 휴관일에도 무료개방      경주박물관 전시품 해설시간 사진 참고  고고관, 미술관, 월지관 해설시간 참고하여 시간에 맞춰서 해설을 들을수 있으면 좋겠다.선착순 30명~!!  난 박물관에서 진행하는 해설 듣는걸 좋아한다.그런데 경주는 매번 시간을 놓쳤다.ㅠㅠ 이렇게 블로그에 올려놓고 다음에는 놓치지 않으리... 그런데 경주가는길이 너무 멀어서 언제 또 가려나...기름값과 통행세만 20만원은 나온것 같다.ㅋㅋ 몇년후에 가는걸로~~       에밀레종국보 제 29호 통일신라시대 그 유명한 에밀레종(성덕대왕신종)이 국립경주박물관에 있다.봉덕사에 달았기 때문에 봉덕사종이라고도 한다.  역시 경주는 수학여행의 도시~~^^여기저기 수학여행온 학생 단체를 볼수 있었다.      다보탑을 똑같이 만들어놓은 것이다. 만들어놓은 다보탑에도 세월이 보이네...ㅎㅎ 경주여행은 언제나 즐겁다.2박3일동안 정말 알차게 보낼수 있는 곳이기도 하다. 조만간 또 경주여행을 계획해봐야겠다.         2015년 1월 8일국립중앙박물관과 국립어린이 박물관에 다녀왔어요~ 이번 겨울방학엔 박물관을 두곳이상 다녀오기로 한 동동맘동동군은 물고기나 동물 곤충 쪽에는 많은 관심이 있으나그외의 것들은 별로 좋아하지않아요조금많이 한쪽으로만 좋아하는...ㅠㅠ그나마 아직은 엄마말을 잘듣는...ㅋㅋ 초등1학년 이기에엄마와 약속을했지요동물 곤충 물고기박물관이 아닌 다른 박물관도 다녀보기로요 그래서 다녀온 국립중앙박물관^^국립중앙박물관을 검색해보니 그곳에 국립어린이 박물관과얼마전 개관한 한글박물관이 한곳에 있더라구요두곳은 그냥 가면 되는데 어린이 박물관은 1시간20분이용할수있는 시설이고 인터넷예약 100명 현장입장 200명 이렇게 한타임에 들어갈수있는 인원이 정해져 있더라구요 방학이고 하니 현장입장이 어려울수있기에 보름전 예약^^보름전인데도 거진 예매가 꽉차있더라구요 당일 아침일찍 출발버스타고 지하철타고 지하철또 갈아타고 가야하는 뚜벅이 엄마이지만동동이랑 다다는 재미있어하며 따라옵니다살짝 동동군은 지루해하긴했어요..ㅎㅎ. 한시간 조금 더걸려 도착한 국립중앙박물관지하철 4호선 이촌역에 위치해있어요2번출구나가면 박물관과 연결된 박물관나들길(연결지하통로) 가있어서아주 쉽게 찾아갈수있었답니다^^  걸어가는길이 길다보니 중간에 이렇게 무빙워크가...요거 덕분에 잠시나마 편안하게 갈수있었어요^^  좋아~~  지하차도 에서 나오자마자~보이는 큰건물 국립중앙박물관과 국립어린이박물관국립국장 용 이 위치해있답니다폼페이 전시하는 전시장도 하나 더있었네요...^^무지커요...^^ 오른쪽으로 쭉 가면 한글박물관이 나오는데요건 다음에 가기로 했어요사실 국립중앙박물관도 겨우 1층만 보고왔다는,,,,볼게 너무~~ 많아요~ 추운겨울이지만 방학이라그런지 아이들이 많더라구요우린 어린이박물관은 1시반에 예약이 되어있기에먼저 중앙박물관을 관람하기로 결정~~들어서자마자~~한컷찍어보는 개구쟁이 남매~ 오른쪽 뒤에 안내에 사람들이 많아서 가보니 PDA였나 요금을지불하면 빌려주더라구요아이들 하나씩 들고 다니며 코드를 찍으면 유물에 대해 설명도 해주고 보여지기도 하는데아이들이 집중하면서 보기에 좋을거같더라구요미리 알았으면 우리도 빨리가서 빌렸을텐데11시조금넘어 도착했더니 대여가 다 끝났다하셔서 동동군이 너무 아쉬워했어요요런거도 정보가 있어야 빌릴수있다는...ㅎㅎ담엔 미리예약해서 빌지자며 그냥 입장...^^   전체 도면 이에요총3층으로 이루어져있고 1층엔 고대시대부터 지금까지 2층엔기억이///3층엔 아시아관도 있었고하던데못올라갔어요한시간넘게 돌았는데 1층 오른쪽전시관밖에 못보고나왔거든요점심도먹고 1시반에 어린이박물관예약으로...ㅜㅜ다음엔 요 박물관만 보러 와야겠더라구요 하루를 다해야 볼수있을거같아요  이제 들어가서 보기시작~   한쪽벽면에 대략 선사시대부터 쭈욱~~~ 연대표가 있어요하나씩 읽어보기시작하는 동동군....ㅎㅎ오래걸리더라구용....ㅋ  선사시대  동동군이좋아하는 돌도끼도 있고... 중앙통로에는 중간에 탑들이 전시되어있어요맨뒤쪽 경천사십층석탑은 무지높더라구요~ 1층 한쪽만 관람하는데도 한시간이 훌쩍....너무넓어서 다보지못했기에  다음에 다시오기로~하며 어린이 박물관예약시간이 있기도하고 점심시간이어 밥먹으러 고고~~~헉.....푸드코트에 이렇게 많은사람들이....십분넘게 줄서서 겨우 자리잡고 밥먹고..  바로 옆 어린이 박물관으로고고~~  미리 예약하고 안내에 가서 확인하고 입장권으로 교환~~ 시간이되자 쭉~~ 줄서서 입장들어서자마자 보이는  그림숲에서 만난 작은친구들^^ 봄의 향기 여름의 소리 가을의 향기 겨울소리였나듣고 보고 느껴보는공간꽃으로된그림도있었구요터널놀이터도있고퀴즈풀기도 있었어요~못난이 다다...ㅎㅎ구름마루는 책읽는 공간퍼즐맞추는 공간어린아이들을 위한 유아공간도 있어서 울은성이는 요기서 잠시휴식^^ ​박물관가면서 대충보고다녔나봐요...ㅎㅎ도장찍고 하는게 있어서 종이가없나 찾아봤더니 글쎄...활동지같은것을 들어오는 입구 선물 파는곳에서 사가지고 들어와야한다는것...이었어요...ㅠㅠ이런... 입장권줄때 말씀좀해주시지... 얼마나한다고 동동이랑다다하고싶어하는디..ㅠㅠ나갔다가올까하다가 다른것도 체험할게 많아서 그냥 다른거하기로..ㅎㅎ 돌도끼 만들어보는 공간나무와 돌 끈이있어서 앉아서 만들어볼수있는공간이에요~ ㅎㅎ  왕과 왕비가 된 동동이랑 다다동동이는 사진 몇장찍자했더니 심퉁이 났어요...ㅋ사실 요왕관이 무지 무겁더라구요힘들다며...ㅎㅎ 첫사진 찍을땐 요래 신났었는데...ㅎㅎ역쉬 사진은 울동동이가...이뻐..다다야  미안타....엄마가 미안해....ㅎㅎ 큰자석퍼즐도 맞추어보고도자기굽는 가마도 보고 움집도있구밀을 빻아보고 밀어보는 체험공간옛날집  부뚜막에 앉은  고양이들>> 이아닌 동동이랑 다다...ㅎㅎ플라스틱 기와도 있어서 기와지붕 만들어보는공간  나무 블록처럼되어있는데한옥집 지을때 마루며 기둥 부분적으로 만들어볼수있는공간도 있구요잘모르면 옆에선생님이계서서 도움을 받아볼수있수있어요   기와집만들때 쓰이는 기둥완성~~ 지혜의토끼라해서토끼인형으로 중량재어보기도하고 토끼잡아가는 독수리도 화살던져서 잡아보기도하고  도자기 맞추기도하고  봄여름가을겨울씨앗뿌리는거부터 거두는 게임도 했어요 1시간 20분이 후다닥 지나가버렸더라구요끝나기 10분전부터는 직원분이 종료시간 알려주시며다니시구시간되니 다 내보내시며 다음회 를 준비하시더라구요나오면서보니 벌써 줄이 쫙~~~ 박물관이라해서 구경만한다고생각했는데어린이박물관으 체험위주의 박물관이더라구요그래서 아이들이 너무 재미있게 체험하고 자연스럽게 우리나라에 대해서 배워온거같아요아무것도 모르는 이제5살이된 다다양도재미있게 체험하고학교에서 살짝 역사에 대해서 배운초등2학년이 되는 동동군도 너무 재미있다고하고요즘에 친구들이있어야 재미있다고하는동동이였는데여기는 친구가없어도 너무 재미있었다며다음에 다시예약하자고하네요...^^ 봄이되면 도시락싸와서 먹으며 놀다가기로 약속하고 집으로 돌아왔답니다~^^  요즘 차박, 캠핑..난리도 아닌것 같아요!캠핑장 주말 예약이 쉽지도 않고, 노지는 뭐... 말 안해도 아시죠? ㅋㅋ아이고~그냥 집근처 공원 산책 가는게 속편한 것 같네요.그래서 다들 산과 바다로 갈때 전시회를 보러 다녀왔습니다.  민들레 씨앗이 눈처럼 내리는 날~ 사람도 없고 날씨도 화창했습니다.  요즘 대부분 전시회를 관람하려면 미리 예약하고 방문해야 합니다. 이 곳 전곡선사박물관도 예약이 필수랍니다.  넓은 공간에 예약제로 사람들이 방문을 하니 한가롭기만 합니다.  시간별로 제한된 인원만 입장이 됩니다. 박물관에 자리깔고 앉아 놀다가 들어가도 됩니다.  박물관 10주년 기념 '오! 구석기' 전이 9월까지 이어집니다. 시간되시면 꼭 한번 방문해 보셔요~~  넓고 쾌적한 실내, 여유있게 옆사람 신경쓰지 않고 다닐 수 있어 너무 좋았어요.  메머드 화석이예요~저도 처음보는...ㅎㅎ아이만큼 어른도 신기하게 관람했습니다.   화석이 된 새끼 메머드와 사람 뼈.사람뼈는 모형같은데 메머드는 진짜 화석인것 같아요.  본격적인 전시장 입구예요.  매머드 뼈로 만든 막집 이랍니다. 우크라이나의 메지리치유적에서 발견된 매머드뼈로 만든 집터를 복원한 것이죠. 약15,000년전 만들어졌구요 매머드의 아래턱뼈로 울타리를 치고, 입구는 매머드의 어금니로 아치를 만들어 장식했어요. 이 집을 만드는데 매머드 95마리가 필요하다고 하네요.  인류의 진화를 한눈에 살펴볼 수 있습니다. 정말 신기하게 봤어요.  너무 디테일해서 마치 살아 있는 듯 한 느낌입니다.  진화론이 가장 설득력 있다고는 생각하는데 아닌것 같기도 하고...아무튼 코로나와 같은 질병으로 마음껏 숨쉬기 힘든 세상이 오면 산소가 많이 없어도 살수 있는 인류로 진화 할지도 모르겠군요.  메머드도 굉장히 사실적으로 마치 살아 움직이는 것 같아요.  왼쪽 소인국 사람과 우측 코뿔소? 각각의 이름과 설명이 붙어 있으니 아이와 방문하시면 참고해서 설명해 주시면 될듯합니다.  사냥하는 원시인 모습이 너무 진지하죠? ㅋㅋㅋ 사자랑도 한 컷! 근데 어딜 보고 있니? ㅋㅋ더 많은 볼거리가 있습니다만 이쯤에서 생략하고 넘어가겠습니다^^사진으로 보는 것 보다 실제로 보면 감탄이 나오니 꼭 한번 관람해 보시기 바랍니다. 예약필수!  여긴 다시 1층으로 내려가는 길입니다.  1978년 한탄강에서 주먹토끼가 발견되었고 1979년 전곡리 유적 조사가 시작되었죠. 그리고 2009년 전곡선사박물관의 첫 삽을 뜨게 되었어요.  구석기시대에 대한 각종 도서 소개를 비롯해 구석기시대의 의식주 생활을 엿볼 수 있는 곳입니다.  선사시대의 생활상을 귀여운 플레이모빌로 재현해 놓은 곳이예요.   아이들이 무척 재밋어 합니다.  선사시대 의류들이 전시된 공간입니다. 아이에게 보여주려고 왔는데 엄마 아빠가 더 재밋게 본 것 같아요 ㅋㅋ  매머드 상아를 조각해서 만든 북이랍니다. 어딜 두드려서 소리를 내는지는 모르겠지만 참 신기하죠?  구석기시대 도구들.   매머드 뿔과 유적조사때 발견된 모습을 그대로 본을 떠 재현해놓은 모습을 보실 수 있어요.  전시장을 나와 윗쪽으로 오르면 넓은 잔디공원이 나옵니다.  전시관람 후 주차장까지 가볍게 산책할 수 있답니다.  자리 깔고 조금 앉았다 오고 싶었지만 민들레 씨앗이 너무 많이 날려서 기념사진만 남기고 돌아왔어요. 그간 동해안만 죽어라 달렸었는데 임진강의 풍경도 볼수록 너무 이쁜것 같아요. 올해는 서북쪽으로 자주 달릴것 같네요^^​​​ 제주여행 중에 들렸던 특이한 세계술박물관!전국 팔도에서 생산된 술 뿐만 아니라 전세계 대표 주류를 한 곳에 모아놨다 소주는 못해도맥주 와인 위스키는 좋아하는 나랑 친구는세계술박물관 표지판 보고뭔가 끌리는게 있었는지. .. 결국 오게 됬다   이쁜 모양이 술잔이랑디자인 하나하나 다 이쁜 술병들까지술 좋아하는 사람뿐만 아니라 디자인 하는 사람도 보면 좋음ㅋㅋ 한 갤러리를 파노라마 사진도 찍고미니어처 술병들까지 술 제조법이나 전통주류까지의외로 알차게 볼게 많다 그리고 맨 마지막 전시관 관람후에는시음이 기다리고 있다한라봉막걸리 체리와인 보드카 한 잔씩 먹고 나니 알딸딸하고 기분 좋음운전해야되는 친구는 못먹으니 나만 신남ㅋㅋ 라봉 게스트하우스로 돌아와씻고 나서 개봉한 네덜란드 체리와인가나초콜렛이랑 먹으면 포르투갈에서 사마셨던 진저랑 똑같아짐*한라봉 막걸리도 맛있어서 선물용으로 사옴나중에 제주 여기저기 가보니 한라봉막걸리는 한 병에 오천원으로 어디가나 동일함 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5살때 역사는 흐른다~ 노래 부르다6살때 위인전으로 시작해서 자연스럽게 한국사 속으로 들어간 아이신통방통하게 대답도 술술하기에한국사능력검정시험도 준비했었....었다.​​한창 문제집 풀며 준비하던중이건 백프로 엄마의 욕심이라며그저 즐기게 두라는 신랑의 말에한순간 모든걸 놔버렸더랬다.​​놓아버렸더니즐기기는커녕  점정 멀어지더니 까맣게 깨묵더이다.  ​에구ㅜ구ㅜ구ㅜ마음 비우고 2학년 올라가서 다시 시작해야지 하고 정리했었는데​​  ​방학을 맞아 어디하나는 찍어야할듯하여아이에게 진지하게 가고픈 곳 물었더니​박물관이 가보고싶다는 아이  ​그렇다.(급반성모드)역사속으로 디밀어놓고어떠한 경험도 체험도 맛뵈주지 않았다.​아이에게서 더이상의 호기심도 궁금증도흥미 조차 생기지 않은건  엄마잘못이다. 인정~​​​ 구체적인 질문은 경험에서 비롯된다.구체적인 질문을 하지 못하는 이유는 공부를 덜했기  때문이 아니라 경험을 하지 않았기 때문이다.아이를 위한 하루한줄 인문학 / 김종원​​​너의 지적호기심에 불을 지펴놓고불 붙은거 확인만하고 관심을 끊어버렸다.불이 잘 피는지 불쑤시개로 뒤적거려도 주고 잘 타는 장작과 안 타는 장작 살펴보고재배치도 해줬어야했는데미안타~~ 내탓이요~​​​(본론얘기로 돌아와) 아이의 뜬금발표에한번 놀래주고 반가운 감정 숨기고  ​다시 불 지펴주기위해국립중앙박물관으로 세식구 출동했다.​​​초등1학년.. 어린이 박물관부터 둘러보기로했다.도착하자마자 표부터 끊고   ​무료입장이다. 인터넷 사전예약+현장 접수회차별로 한정된 인원 입장하고 빠지는~우린 2회차(12시~) 입장​(나올때보니 3회 4회 매진주말엔 서둘러 가셔야할듯)​​입장까진 30여분 남아근처 서점?기념품점?에서 책보며 대기   ​​인증샷 남기고 후다닥 입장~~   ​ ​​선사시대 움막 부터~~   ​​갈판과 갈돌로 벼 갈아보기 체험   ​​삶의 여러 보금자리 조립도 해보고   ​​​   ​​도자기 굽는 과정도 살펴보고   ​​멋드러진 왕관도  써보고   ​​   ​​현재  어린이박물관 내 특별전시'뚱땅뚱땅 가야 대장간'   ​​가야 대장간을 직접 보고 체험할수 있는 공간​   ​​​아..어린이박물관 입장 입구 왼쪽에 기념품판매하는곳에서 키트 구매해서 입장하면​화폐 체험과 문양 체험을 할수 있다.   ​     ​​한시간 20분..​금방 지나가더이다.​아이에겐 시간이 모질라더이다.​친구와 같이 오면 더 재밌겠더이다.​​한번더  다시 오겠다 약속 받고 뒤돌아섰다.​​​​국립어린이박물관딱 어린이 눈높이에서 보고 체험하기 좋다.한국사 입문전 맛보기용이나 입문하고 직접 경험해주기 좋은 곳이다.​다음 방문때는 다양한 체험으로 더 알차게 채워줄게~​#국립중앙어린이박물관#초등한국사​ 익산 미륵사지국립익산박물관관람 후기1탄 익산미륵사지   익산미륵시지 와 국립익산박물관이 같이 있어요.그래서 익산미륵사지를 보고 국립익산박물관에 들어가서관람을 하면 됩니다. ​익산미륵사지도 부지가 꽤 커서 좀 걸어야 해요. 코로나 때문에 사람이 없는데코로나 없다면 여기도 아이들이 뛰어놀기너무 좋은 곳인거 같아요.​   익산 미륵사지미륵사지는 남아 있는 벡재 시대의 절터 가운데 가장 크며, 미륵사는 무왕 대(600~641 재위)에 지어졌다. '삼국유사'에 따르면 백제 무왕과 왕비가 사자사에 가는 길에 지금의 미륵산인 용화산 밑의 연못에서 미륵삼존이 나타나자 연못을 메우고 세 곳에 각각 탑과 법당, 회랑(주요 공간을 둘러싸며 지붕이 있는 복도)를 짓고, '미륵사'라 하였다고 한다. 1980년 부터 1994년까지 본젹적으로 발굴조사를 하였는데, 세곳에 각각 탑과 법당이 회랑으로 둘러싸인 것이며 확인되어 삼국유사의 기록이 사실임이 밝혀졌다. 지붕 양 끝을 장식하는 기화인 치미, 녹색 유약을 입혀 서까래 끝에 놓아 장식하는 기와인 녹유서까리기와, 석등 받침돌은 석등하대석, 전각이나 탑의 처미에 메다는 풍경인 금동풍탁물등의 유물이 출토되었다. 출토된 유물과 절의 독특한 배치 방식에서 백제 문화의 독창성과 탁월함을 엿볼 수 있다. 법당 아래 빈 공간이 있었고 고려와 조선 시대의 건물터에서 은돌이 발견되는 등 건물터와 유물로 보아 미륵사가 1600년대까지 유지되었음을 알 수 있다. 미륵사지 석탑은 우리나라 석탑 가운데 가장 크고 오래된 석탑으로 2001년부터 해체, 보수하기 시작하여 2017년에 조립을 마쳤다. 2009년 석탑을 해체하다가 탑 안의 중심에 세운 기둥돌 1층에서 사리를 넣으려고 만든 구멍을 발견하였으며, 이 사리공 안에서 사리를 넣어둔 항아리인 금제사리호 등 사리장엄구가 나왔다. 또한, 미륵사를 짓고 탑을 세운 내용을 기록한 사리봉영기도 함께 발견하였다. 미륵사지에는 석탑, 당간지주사찰문 앞에서 깃발이 나 불화를 꽂는 기둥받침대, 석등하대석, 금동대향로, 사리장엄구를 문화재로 지정하여 보호하고 있다. 미륵사지는 독창적인 가람절, 사찰배치, 목조 건축기법을 알 수 있는 석탑, 백제 공예 문화의 수준을 보여주는 사리장엄구,유적의 연대를 명확히 밝혀 적어 둔 사리봉영기 등의 가치를 인정받아 2015년에 유네스코 세계유산에 등재되었다. ​ ​익산 미륵사지 안으로 들어오면정말 넓은 부지가 펼쳐져 있습니다. ! ​  남회랑지회랑은 중심 건물이나 일정한 구역을 둘러싸는 긴 복도 형태의 건물로 신성 공간의 안과 밖을 구분하는 구실을 한다. 남회랑은 통일신라시대 초기에 미륵사의 중심 건물인 삼원가람 앞에 만들었다. 동쪽과 서쪽 회랑의 남북 길이는 69.9m이고, 남쪽 회랑의 동서 길이는 190.4m이며, 폭은 모두 4.8m이다. 남회랑의 남쪽 부분에 문이 3개 있는데, 이것은 삼원 가람의 남북 중심축에 맞춰 남문을 세운 것이다. 가운데에 있는 문은 발굴이 이루어진 때에 이미 파괴되어 있었기 때문에 정확한 규모는 알 수 없으나, 동쪽과 서쪽에 있는 문은 길이 11.5m, 폭 7.2m 이다. 문 앞에 각각 계단을 두었으며, 동쪽과 서쪽 회랑의 남쪽 끝에는 회랑 안의 물을 밖으로 내보내는 배수로가 있다. ​ 미륵사지 당간지주당간은 절에서 행사나 의식이 있을 때 깃발을 달아두는 장대로 주로 사찰 입구에 세워둔다. 당간을 양쪽에서 지탱해 주는 두 둘기둥을 지주라 한다. 당간지주는 신성한 영역을 표시하는 구실을 하였기 때문에 삼한시대 '솟대'에서 비롯된 것이라고 한다. 통일신라 시대 미륵사지가 남쪽으로 확장될 때 남회랑 안에 당간지주 2기를 세웠다. 지금은 지주만 약 90m 간격을 두고 남아 있는데 그 크기와 양식, 제작 기법은 같다. 높이 4.5m의 지주 바깥 면에는 가장 자리와 중앙에 띠가 있고, 안쪽에는 당간을 고정하기 위한 구멍이 뚫겨 있다. 지주를 지탱하는 기단에는 문양이 새겨져 있다. 미륵사지의 당간은 서탑을 해체할 때 출토된 석재의 형태로 보아 돌로 만든 것임을 알 수 있다.  ​동원 구층석탑1974년 동원 탑지를 발굴하여 그 기단의 규모와 형태 및 유물을 조사한 결과, 서탑(국보 제11호)과 같은 백제시대의 석탑이 있었다는 것이 밝혀졌다. 동원 구층 석탑은 동원 탑지에서 출토된 기단석과, 옥개석, 노반석 등의 탑 부재와 현재 남아 있는 서탑 등을 통해 고증되었다. 이를 바탕으로 1991년 복원을 시작하여 1992년에 완료하였다. 복원된 탑은 하층기단이 1변 12.5m, 상층기단이 10.5m인 2층 기단이다. 탑 높이는 지면에서 상륜부까지 총 27.8m이다. 탑에 달린 풍탁은 동원탑지에서 출토된 백제시대 금동풍탁을 복제한 것이다. 탑 복원에는 기존 탑 부재와 같은 재질인 익산 황등에서 캐닌 화강암 2,000여 개와 백제 시대 석탑 기단석과 탑신석 32개를 포함, 27,00여톤이 사용되었다. 석탑 복원 기록과 사리장엄은 5층 심주석에 봉안 하였다.    ​금당지금당은 불상을 모신 건물로 탑과 더불이 사찰을 구성하는 핵심적인 건물이다. 삼국유사에는 미륵삼존이 나타나자 연못을 메우고 탑고 더불어 금당을 세 곳에 두었다고 기록하고 있다. 발굴 조사 결과 삼원의 가람 속에 각각 금당이 있었다는 것이 확인되었다. 각 금당지는 남쪽과 북쪽에 각각 계단을 둔 이중기단으로 만들어 졌다. 기단 내부에는 초석을 받치는 초반석 위에 정방형 기둥 모양의 높은 초석을 놓아 지하 공간이 형성되었다. 초석의 상면에는 마루를 깔기 위한 나무 보가 놓일 수 있도록 홈이 파여 있다. 각 금당에 지하공간을 마련한 이유에 대해서는 전하는 기록이 없어 정확한 내용은 없다. 단지 경주 감은사지에 서는 문무왕이 죽은 후 동해의 용이 되고, 이 용이 드나들 수 있도록 금당에 지하공간을 두었다고 삼국유사에 기록되어 있다. 미륵사지는 삼국유사에 미륵사를 창건한 무왕의 아버지를 용으로 기록하고 있는 것으로 보아 용 신앙과 관련된 공간으로 볼 수도 있다.   ​​미륵사지 석탑전신사리가 봉안된 미륵사지 석탑​여러 각도에서 사진을 찍었습니다.    익산미륵사지에서 미륵사지 석탑과 동원구층 석탑밖에 볼건 없어요.하지만 미륵사지석탑의 역사적 가치가 매우 크기 때문에이 석탑을 처음 본건 정말 감회가 새로웠습니다. ​그리고 그 역사적 가치를 좀 더 자세히 알 기 위해바로 옆(도보이동가능)에 있는 국립익산박물관을 가보도록 하겠습니다. 국립익산박물관에 내용이 많아 다음 포스팅때 쓰도록 하겠습니다. ​#익산미륵사지 #동원구층석탑 #미륵사지석탑 #회랑 #금당지 #남회랑지 한층 따뜻해진 날씨 때문인지 가족들의 주말 움직임이 분주해졌다. 아이들에게 유익한 경험과 새로운 배움의 기회를 줄 수 있는 국립중앙박물관은 많은 가족 단위의 관람객이 즐겨 찾는 주말 나들이 장소 중 한 곳이라고 할 수 있겠다.  오는 5월 3일부터는 기획전시실에서 오르세미술관전을 시작할 뿐만 아니라, 더 가까운 날짜인 4월 29일부터는 특별전시실에서 베트남 고대 문명전이 진행될 예정이라고 5월 가정의 달을 맞이해 많은 이들이 국립중앙박물관을 방문하려는 계획을 세우고 있는 듯하다.  이렇게 기획전이나 특별전도 눈길이 가지만 선사시대, 고대, 중세, 근세, 기증관, 서화관 등으로 분류된 엄청난 규모의 전시실에서 상시로 접할 수 있는 국립중앙박물관의 소장유물들의 종류 또한 엄청난 것이 사실이다.​​    [사진1] 국립중앙박물관의 백미인 국보78호 금동반가사유상(사진=네이버지식백과)​​특히 이곳에서 가장 인기 있는 유물을 꼽으라고 한다면 국보 제 78호인 ‘금동반가사유상’을 들 수 있겠다. 어디 그뿐인가. 은은한 비취의 빛깔이 가슴 설레게 하는 고려청자와 순백의 백자도 큰 감동을 주고, 학교 교과서에서 봤던 혼일강리역대국도지도, 대동여지도를 만나보면 탄성이 절로 나온다.  그렇다면 이렇게 멋진 상설전시관을 조금 더 유익하게 관람하는 방법에는 무엇이 있을까?  국립중앙박물관에서 학생들의 관람을 위해 제공하고 있는 ‘스스로 학습지’를 추천해보고 싶다. 우리나라 청소년들뿐만 아니라 외국인 관람객 및 다문화 가족들이 즐겁고 쉽게 박물관을 관람할 수 있도록 5개 언어(영어, 일본어, 중국어, 베트남어, 몽골어)의 버전으로 제공되고 있으며, 총 30개의 문제와 해설, 그리고 스티커 활동으로 구성돼 있다.       [사진2] 스스로 학습지와 스티커 이 콘텐츠는 국립중앙박물관 현장에 있는 스스로 학습지 자판기에서 한부에 100원으로 구매가 가능하며, 단체 관람객의 경우에는 국립중앙박물관 홈페이지에서 무료로 다운받을 수 있으니 참고하면 좋겠다. 국립중앙박물관 홈페이지에 접속해 교육마당->교육자료->학습지에서 사전에 내용을 잘 확인한 후 인쇄해 활용하면 된다.​​    [사진3] 상설전시관 입구 쪽 1층에 위 사진과 같은 자판기가 설치돼 있다.​그럼 한번 국립중앙박물관의 ‘스스로 학습지’가 어떻게 구성되어 있는지 살펴보기로 하자.  「Museum 30, 박물관과 문화재, 그리고 우리들의 꿈」이란 제목이 보인다. 펼쳐보면 가장 첫 장에는 1층부터 3층, 그리고 야외전시장의 전시실을 소개하는 층별 안내도가 보인다. 그리고 다음 페이지부터는 구석기실부터 시작해 시대별로 스티커를 활용해 해결할 수 있는 유물과 관련된 문제들이 제시된다.​​   [사진4] 스스로 학습지에 포함된 스티커. 흥미와 재미를 더해주는 콘텐츠다.     [사진5] 문제는 위와 같이 간단하고 이미지를 활용하고 있다. ​    [사진6] 올바른 스티커를 찾아 붙이는 과정을 통해 유물을 기억할 수 있다.﻿﻿​전시실을 관람하면서 중간 중간에 해도 괜찮고 다 관람한 후에 정보를 되새겨보며 이 학습지를 풀어보는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 집중해 전시실의 유물을 잘 살펴보고 이해한다면 학습지 문제를 해결하는 것은 크게 어렵지 않을 것이며, 특히 학생들에게 있어서는 더욱 유익한 박물관 관람과 함께 우리 역사를 이미지로 공부할 수 있는 좋은 기회가 될 것이 분명하다.     글/사진. 한아름​​​​정부의 수도권 사회적 거리두기 조정에 따라 한성백제박물관 전시관람은 서울시공공서비스예약을 통해 사전 예약하신 후에 가능합니다.한성백제박물관은 2021 봄 백제문화특별전 <화성 요리 고분군> 특별전을 준비하고 있습니다.관람객 여러분의 안전을 위해 코로나-19 바이러스 관련 방역에 만전을 기하였습니다. 안전한 관람환경 조성을 위해 관람객 여러분의 많은 협조 부탁드립니다.○ 사전예약기간 : 2021. 4. 1(토) ~ 10. 31(일) 향후 변동가능​○ 관람시간 : 일 10회(9:00~10:00, 10:00~11:00, 11:00~12:00, 12:00~13:00, 13:00~14:00, 14:00~15:00, 15:00~16:00, 16:00~17:00, 17:00~18:00, 18:00~19:00)※ 매주 월요일 휴관○ 접수인원 : 일 700명(회당 70명)※ 정부의 5명이상 집합금지 명령에 따른 개인접수(1~4명까지)만 가능○ 관람방법 : 자유관람※ 전시해설사 미운영(사설 전시해설도 금지)○ 관람료 : 무료​​​한성백제박물관은 「화성 요리 고분군」 특별전시회를 준비중입니다.​이번 특별전은 21년 5월 28일부터 기획전시실에서 운영할 예정입니다.​지속되는 코로나-19로 인해 어려운 상황이지만 전시를 통해 마음의 위안을 얻으시길 바랍니다.주의사항○ 마스크 착용자만 입장, 손소독제 구비, 전시실 수시 소독 진행○ 열감지 카메라를 통한 발열자 확인 및 관내 진입금지 실시○ 개인 관람 이외 모든 형태의 대면 설명 금지, 1시간 이내 관람 권유○ 학생단체, 사설 안내 등 단체 해설 및 예약 불가 주말 한국은행 화폐박물관에 가기 위해 미리 사이트 들어가서 예약!!4인 입장권 모두 무료. ​을지로입구역에서 내려 약 600미터를 걸어가면 있다. ​결론부터 요약.1시간 마다 입장 가능하고4시까지 입장인데 5분늦게 도착하니5시 마감한다고 4시50분에 2층 문을 닫아버림. 45분부터 쫓기는 느낌..직원이 뒤에서 계속 구두로 또각또각 소리내며 내 뒤를 졸졸...ㅡㅡ 쫓기듯이 나왔다들어갈때부터 불친절하다는 느낌 받았는데 나올때도!!​직원들의 캍퇴근을 이해하려 했으나.. 나도 가는데 한시간 걸려 간건데.. 꼭 그래야만 했니.. 그래야했겠지. 일요일 근무하는 이십대 청춘들이여ㅜ 그래 아줌마가 이해할께​그래도 마지막에 준 선물은 쫌 의미있었지. 그거 받으러 간거였어!!!  화폐의 재료들 전시스탬프를 다 찍으면 카운터에서 선물을 준다 위조지폐 찾는법한국은행총재 인터뷰.  총재님. 올해 금리는 언제 올리실겁니까~​ 게임을 할 수 있는 게임zone~~이곳에서 시간을 많이 보내니.... 2층을 거의 못봤다. 50분 관람시간은 너무 짧다.  금리가 오르냐 내리느냐금리가 내리면 부동산과  자산가치가 오른다는 것을... 금리가 오르면 부동산과 개인의 부가 내려가는 것을...우리는 최근에 알았고부자들은 옛날부터 알았고..아.. 공부 좀 하자. 1층에서 바라본 2층 전경2층모의금고 2층에서 바라본 전경아이들 얼굴이 찍힌 화폐2층에 가면 아이 얼굴이 찍힌 5만원권 또는 1만원권을 출력해준다. 종이가 인화된 사진으로 꽤 퀄리티있네!!!이게 아이들에게 제일 재밌는 체험이 아니었을까!​스탬프를 다 찍고나서 받은 선물마스크 스트랩!!!!직원의 불친절만 빼고는 초3에게 다 괜찮았다~ ​관람후 롯데백화점 영플라자 1층에서 픽사 디즈니 굿즈도 사오고!!!따봉!!!!!ㅋㅋㅋ​랜덤박스 골랐더니 도리가 나왔네~~​'도리를 찾아서' 영화도 보여줘야겠구만. ​ 세계  3대 박물관이라는 대영박물관 (The British Museum)이집트, 메소포타미아, 그리스, 로마 등의 유물들이 전시되어 있는데그 컬렉션의 규모가 세계제일 이라고 한다.자국 유물 비율이 일정비율 이상 전시되지 않으면 박물관입장료를 받지 못한다고 해서 대영박물관은 무료로 관람할 수 있다.박물관의 규모가 워낙 크기때문에 어차피 하루만에 관람할 수는 없을거라몇가지 유명한 유물들만 골라서 보기로 했다.   토튼햄코트역에서 러셀스트리트 방향으로 지도를 보며 걸어갔다.  박물관에 가까워지자 거리에 사람들이 많아진다.  열심히 걸어서 도착~  날씨가 너무 좋다.화창한 하늘을 보니 기분이 저절로 좋아진다.  대영박물관의 상징 그레이트코트로 입장한다.    유리로 된 천장을 통해 빛이 들어와 아주 환하다.그레이트 코트 안 인포메이션 센터에서 2파운드를 주고박물관 지도를 구입했다.  제일 먼저 찾은 유물은 로제타 스톤고대 문자를 해독하는데 큰 공헌을 한 유물이라고 한다. 돌위에 깨알같이 새겨진 문자들  이집트 어느 신전에 있었을 유물..저 구멍의 용도가 뭐냐고 윤이한테 물었더니바로 대답이 안나오네 ㅋㅋㅋ저 구멍에 줄을 달아 영국까지 들고 온거 아닌지^^   부엉이? 독수리?애꾸눈이다.  저 커다란 돌덩이들을 이집트에서 영국까지가지고 오다니 정말 대단하다.나쁘게 보면 남의 나라에서 약탈해온 유물들이니... 이것 저것 열심히 관람을 해본다.     여기는 메소포타미아 유물 전시해놓은 곳이였던거 같다.   윤이가 제일 보고 싶어했던 모아이 석상박물관이 살아있다 영화를 그렇게 열심히 보더니이거 꼭 봐야한다고 빨리 가자고 보채더라는..영화에서 주인공 벤 스틸러 보고 덤덤!! 이라고 맨날 외치던 석상^^ 여긴 아예 신전하나를 통째로 뜯어왔군.석상들이 목이 하나같이 없는게 인상깊었다.  이쯤되니 슬슬 지치는 듯.옆에 아이도 정말 힘들어보였다. ㅎㅎ윤이는 앉아서 감상하겠다고 ^^   다시 힘을 내서 열심히 관람을 한다.    옷의 주름을 정말 섬세하게 표현해놓은 석상장인들의 기술이 대단하다.   위층으로 올라가서 관람을 계속해본다.이거 보자마자 윤이가 "금이다!!" 라고 외친다.어느 박물관을 가도 금이나 은을 보면 어찌나 좋아하던지 ㅋㅋ그리 좋으면 나중에 돈벌어 엄마 좀 사줘~  보전상태가 너무나도 좋았던 섬뜩한 해골  대영박물관의 유명한 유물 중 하나 미라주변에 관람객들이 참 많았다.    이집트 미라들만 모아놓은 전시실대영박물관은 이집트한테 백번 절해야 할듯.  관안에 그려진 화려한 그림들이 알록달록 예쁘다.유명한 유물들 한번 둘러보고나서아시아 유물들고 보고 가려했지만 시간도 꽤 많이 흘렀고쉴 곳도 마땅치 않아 아쉽지만 박물관을 나섰다.  여전히 화창한 날씨이다. 생각보다 추운 날씨덕에 긴 옷을 사야했기에옥스포드 스트리트 쪽으로 다시 돌아가기로 했다.     대관령박물관 관람을 마치곤 숙소에 돌아와 간단히 점심을 해결한다.​​​​​    그리곤 강릉 오죽헌/시립박물관을 찾는다. 친구들도 오래 전에 와 기억이 가물가물하단다.​​​​    경내로 들어서면 널찍하게 잘 정비된 모습에 살짝 놀란다. 율곡 이이선생의 동상이 보이고 그 뒤론 신사임당 초충도 화단이다. 주위에서 쉽게 볼 수 있는 풀과 벌레를 정밀하게 묘사한 그림이라는 설명이 보인다.​​​​    수면을 가득 메운 연잎, 그 가운데 붉게 핀 배롱나무와 휘어진 소나무, 중앙 연못이 말 그대로 한 폭의 그림이다. ​​​​    이렇게 아름다운 연못이 지난번 늦가을에 방문했을 때에는 황량하기 짝이 없는 모습이었다는 사실이 믿기지 않는다.​​​​    연못 주변 화단엔 신사임당이 그린 초충도와 안내 팻말이 보인다. 가지, 수박, 맨드라미, 오이, 원추리 등이 빙 돌아가며 화단을 장식한다.​​​​    오죽헌으로 들어가는 자경문 입구엔 ‘신사임당 빛의 일기’라는 드라마에 출연한 배우들의 손바닥 동판이 조성되어 있어 눈길을 끈다.​​​​    오죽헌 안내판을 훑어보곤 자경문으로 들어간다. 문을 통과하면 아주 넓은 마당. 유적정화기념비와 강릉 오죽헌 표지석이 서있다. 1975년에 대대적인 정화사업이 있었다는데 오죽헌 최초 방문은 그 이전이다. 그러니 우리들 기억 속의 오죽헌과는 상당한 차이가 있을 수밖에 없다.​​​​​​    당연히 오죽헌부터 찾는다. 율곡 선생이 태어났다는 몽룡실. 안에는 신사임당의 영정과 함께 몽룡실이라 부르게 된 이류를 설명하는 안내판이 보인다.​​​​​    몽룡실 뒤편엔 툇마루가 깔려 있어 고옥의 정취를 맛보며 잠시 쉬어갈 수도 있다.​​​​    대청엔 오죽헌이라는 현판을 비롯해 시판들이 빼곡하고, 율곡 선생의 명문장을 액자로 세워두었다.​​​​    오죽헌 옆에는 문성사. 율곡 선생의 영정을 모신 사당이다.​​​​​    그러나 오죽헌에서 관람객의 눈길을 빼앗는 건 율곡송, 사임당 배롱나무, 율곡매 등의 나무들. 모두 율곡 선생과 신사임당의 체취를 느낄 수 있는 것들이다.​​​​​    오죽헌 뒤편은 사랑채와 안채. 사랑채엔 주련이 잔뜩 걸려있는데 추사 김정희의 글씨를 판각해 놓은 것이라 한다.​​​​    사랑채 내부엔 율곡의 시가 걸려있는데 8세 때 파주에 있는 화석정에 올라 지었다는 시이다. 해설사가 친절하게 현대어로 풀이해주는데 내용은 다음과 같다.    숲 속 정자에 가을이 이미 늦으니 / 시인의 정회 다할 길 없어라. / 멀리 보이는 물은 하늘과 연하여 푸른데 / 서리 맞은 단풍은 햇볕에 붉구나. / 산은 외로운 둥근 달을 뱉고 강은 만 리의 바람을 머금었도다. / 변방의 저 기러기는 어디로 가는가, / 아득한 울음소리 저녁 구름 속으로 끊어져버리네.​​​​    사랑채 뒤론 어제각. 건물을 짓게 된 경위가 자세히 설명되어 있다.​​​​    내부엔 설명에 나오는 책과 벼루가 전시되어 있다.​​​​    어제각 아래 화단엔 석류나무가 한 그루 서있는데 해설사가 율곡 선생의 천재성을 보이는 이야기라며 소개를 한다. 율곡의 외조모님의 석류에 대한 물음에 3세밖에 안 된 율곡이 石榴皮裏 碎紅珠(석류껍질 속에 붉은 구슬이 부서져 있어요.)라고 답했단다.​​​​    율곡기념관으로 향한다.​​​​​    내부로 들어서면 오죽헌 옛 모습을 담은 그림과 신사임당 집안의 재산분배를 기록한 전시물이 먼저 보인다.​​​​    그리곤 신사임당의 그림과 글씨들.​​​​​    이어서 율곡 이이의 학문과 관련된 전시물.​​​​    이우, 이매창, 황기로를 비롯한 몇 가지 다른 전시물들도 보인다.​​​​​    강릉시립박물관으로 간다. 가는 길엔 신사임당 동상도 보인다. 벽면에 대관령 옛길에서 봤던 시가 새겨져 있다.​​​​    시립박물관에선 한국의 수중보물 특별전시회가 열리고 있다. ​​​​    수중에서 건져 올린 청자와 백자가 전시되고 있다. 다양한 설명이 보이는데 내 눈엔 다 그만그만하다.​​​​    저녁엔 이곳까지 왔으니 회는 먹고 가야 한다는 의견 때문에 주문진 수산시장에 들러 회를 떠가기로 한다. ​​​​    항구 냄새 물씬 나는 풍경에 적어 이곳저곳을 기웃거리다 한 집에서 가짜 민어로도 불리는 점성어를 구입한다.​​​​​    숙소로 돌아오니 비가 쏟아지기 시작한다. 때맞춰 잘 들어왔다. 회와 매운탕으로 저녁을 마친다.​​​​​​  비는 점점 굵어지고 밤은 깊어 간다. 빗소리도 요란하지만 계곡에서 들려오는 물소리가 더욱 힘차다. 힘찬 소리의 향연 속에서 하루를 마무리한다.    수원광교박물관 인기 핫플레이스 '어린이체험실'!이곳은 단돈 1천원에 다양한 체험을 해볼 수 있어서 부담없이 즐길 수 있는 아이들의 놀이터인데요. 어린이체험실에서는 우리나라에서 열린 올림픽과 관련한 체험도 해볼 수 있고요. 대한민국의 소중한 유산인 독도이야기도 들어볼 수 있으며, 유물을 발굴하는 고고학 체험을 해볼 수 있어요^^ 어린이 체험실을 직접 방문해주신 김청극 시민기자님의 소중한 후기로 만나보아요 ^^ 수원광교박물관 어린이체험 생생후기!수원시에는 시(市)에서 운영하는 박물관으로 수원화성박물관과, 수원박물관, 그리고 수원 광교 박물관이 있다.광교 박물관은 광교 신도시를 조성할 때 출토되었던 유물을 중심으로 광교의 역사를 한 눈에 볼 수 있는 '광교역사 문화실'과 한국 현대사의 정치, 사회, 문화 등과 '소강 민관식 실'을 만들어 놓았다. 충무공 이순신 장군과 독도 관련, 일제 침략사에 대한 다양한 기증 유물이 전시되어 있다. 2014년 3월7일에 개관하여 역사는 짧지만 기획전시를 비롯하여 어린이를 위한 체험교실은 색다른 교육의 장이기도 하다.​9일 오후, 광교 박물관(수원시 영통구 광교로 182, 이의동 403-2)을 찾았다.바깥에선 매서운 찬바람이 불었다. 넉넉한 주차장, 그리 밀리지 않는 교통 사정으로 부담없이 찾을 수 있는 곳이었다. 어린이 체험실이 운영되고 있었다. 만36개월 이상부터 9세까지의 어린이와 단체로 5세부터 9세 어린이가 체험할 수 있는 곳이었다.  ⓒ e수원뉴스  ⓒ e수원뉴스 안내 데스크에서 1000원의 체험비를 내고 대기해야 한다.1회는 10시부터 50분까지 50분 단위로 7회 즉 오후 4시50분까지 운영되고 있었다. 각 회당 어린이 16명에 보호자 1인 동반은 필수 사항이다. 부모와 어린이가 손을 잡고 가족 단위로 주말을 맞이하여 이용하는 가족들이 많았다.​체험실 첫 번째는 '독도야 안녕' 코너였다. 자원봉사자가 친절하게 안내하였다.바닷속에서 본 독도는 어떤 모습일까? 바닷 속 친구들이 가득한 독도를 꾸며주고 창의적 사고를 높여주는 독도 블럭 게임, 우리 땅인 독도의 소중함을 알게 해 주는 프로였다. 어린이들은 신기한 듯 집중력을 잃지 않았다. 하나라도 더 가르쳐 주려는 부모들의 적극성이 돋보였다.​다음 체험실은 '올림픽에서 놀자' 코너였다. 올림픽은 무엇일까요? 각 나라의 올림픽 마스코트를 만나보고 올림픽 운동장 트랙에서 신나게 놀아보는 어린이들은 시간 가는 줄 몰랐다. 올림픽 선수가 되어 시상대에 올라가 사진을 찍으니 마치 어린이 자신이 메달을 딴 것 같은 기분인 것 같았다. 어린이들에게 꿈을 갖게 하고 호기심을 불러 일으키는 값진 체험이었다.​세 번째 체험실은 '나도 고고학자'라는 코너였다. 그럴 듯하게 꾸며진 체험실, 1층 광교 역사문화실과 연계하여 발굴과정에 대해 알아보는 수준있는 공간이었다. 애니메이션을 통해 발굴 과정을 알아보고 고고학자가 되어 발굴을 통해 유물을 찾는 과정 그리고 발굴 유물을 복원해 보는 실습과 체험 위주의 산 교육이었다. 어린이를 대상으로 하는 교육이지만 오히려 부모가 더 공부하는 듯하였다. 자녀를 위해 공부하는 부모는 비단 이곳에서만 볼 수 있는 광경은 아니었다.  ⓒ e수원뉴스  ⓒ e수원뉴스 한 텀 당 50분이 소요되지만 체험을 마친 후엔 옆의 카페에 들러 음료수를 마시며 쉼을 가진후 부모와 아이는 손을 잡고 다시 2층으로 가서 다른 체험을 하였다. 2층 코너에는 황금 돼지 해에 대한 역사 이야기 등을 특집으로 전시해 놓았다. '기해(己亥)년, 왜 황금돼지 띠인가요?' 라는 첫 번째 질문을 시작으로 13번 째인 '돼지 꿈을 꾸었어요'까지의 그림과 이야기를 꼼꼼하게 살피곤 하였다. 맨 마지막 코너에 가서는 '적으면 다...돼지' 황금 돼지에게 소원을... 소원쓰는 체험을 하였다. (관련 내용 : https://blog.naver.com/swggm/221449797492)​그 절차를 보니 소원 적을 종이를 한 장 뽑은 후 소원을 적는다. 다음으로 황금돼지에게 소원을 빌며 소원함 속에 쏘옥 넣는 것이었다. 이미 소원함 속에는 여러 어린이들의 소원을 적은 종이가 수북하게 쌓여 있었다. 한 여자 어린이는 "공주가 되고 싶어요"라고 소원을 써서 여유있게 함 속에 넣었다. 이를 지켜보던 엄마는 안심하면서 다음으로 발걸음을 옮기고 있었다.​방학을 맞이하여 어린이들을 위한 산 교육의 한 장면이었다.이러한 체험을 통해 어려서부터 수원 사랑의 마음을 기르고 내 고장 역사에 대해 관심을 갖게 하는 더 없는 좋은 교육이었다. 박물관 측은 관람인원과 시간이 정해져 있어 홈페이지나 전화(228-4167,4175)로 예약하고 이용할 것을 안내하고 있다.​● 시민기자 : 김청극 님● 원문 : http://news.suwon.go.kr/?p=40&viewMode=view&reqIdx=201902110139491994 어린이 체험실에서  나는 고고학자가 됩니다.수원시에는 시(市)에서 운영하는 박물관으로 수원화성박물관과, 수원박물관, 그리고 수원 광교 박물관이 있다. 광교 박물관은 광교 신도시를 조성할 때 출토되었던 유물을 중심으로 광교의 역사를 한 눈에 볼 수 있는 광교역사 문화실과 한국 현대사의 정치, 사회, 문화 등과 소 ..news.suwon.go.kr ​ 이화여자대학교 자연사박물관  nhm.ewha.ac.kr​오늘 가족사진을 보던 중에 2년전 서울 사진이 로우파일 그대로 있네요.스냅한 뒤로 가족사진은 정리가 통 되지를 않습니다. ㅜㅜ그중에 이화여자대학교내에 있는 자연사 박물관 후기를 남겨봅니다.박물관은 아이의 방학숙제겸 해서 다녀온 곳이에요.학교에 있었기에 큰기대는 하지 않고 방문을 했습니다.관람시간이나 휴관일은 위에 홈페이지를 방문해보시면 자세히 나와있답니다.​​벌써 2년전 모습이군요. 좀 생소하네요 ㅋㅋ 딸도 지금은 좀 징그럽게 커버렸구요.요즘 작은애 공룡다큐를 자주 보는데 암모나이트가 이렇게 큰줄은 몰랐습니다. ㅋㅋ 좋은 점은 기획전시가 항시 있는것 같아요. 홈페이지에 들어가시면 지난 기획전시도 볼 수 있습니다.자세히 설명해 주시는 도우미 분들께서 계십니다. 영화에서나 보던 거미를 직접 보니 생생하죠^^꼼꼼하게 읽어보는 딸이에요 ㅎ여기는 동물모자를 쓰고 사진 찍는 곳이랍니다.발자국을 따라서 가면 영상이 변하는데 이때는 센서가 고장이 났나봐요. 직접 그림으로 그려서 설치하는 체험도 할 수 있어서 좋았습니다.역시 교육은 체험으로 하는 것이 제일인듯 합니다.​​이화여대가 참 예쁩니다. 인위적인 구조물도 있지만 자연과 함께 하는 느낌입니다.꽃도 한번 찍어봤어요. ^^이젠 가을도 오고 시원한 바람 맞으며 아이들과 자연사 박물관 한번 다녀오시면 좋을 것 같습니다.​​​ [주문진] 주문진 해양박물관 관람~ 무료관람이에요^^​​​ ​​​​​​​​우연히 주문진 수산시장에 갔다가들려본 곳이에요 ^^​화장실을 가기위해 들렸는데,그곳 2층에 주문진 해양박물관이라고박물관이 오픈하였더라구요...^^ 더군다나 무료관람이라는 소리에한 번 들려보았답니다~~~​임산부와 노약자들을위해 엘리베이터도운영되고 있지만, 계단을 올라가면서보는 재미도 있더라구요^^​진주조개로 벽면을 장식해 놓았어요~~~         입구에 들어서자마자반겨주는것은 동물들을 박제해 놓은것이에요^^         둥글군이 좋아하고 관심갖는공룡뼈 모형도 있네요 ^^ 이곳에서 한참을 공룡이 어쩌구 저쩌구~신나게 이야기를 해줍니다 ^^ 둥글군은 아직도 공룡이 살아있다고믿고있어요 ^^ 순수한 동심~~~^^         공작새를 보고도 우와~ 우와~ 합니다 ^^커다란 공작새가 우아하게 날개를 펼치고있는모습이 너무나도 예뻤네요 ^^ 하지만... 조류를 무서워하는 저~~예쁘지만 한편으로는 무섭기도 ㅎㅎㅎ;;        예쁜 조개류와 고동들...^^알록달록하고 크기도 제각각이고...바닷속에 이런 생물들이 살아가고 있다는게신비로워요~~~         둥글군에게 공룡이라는 동물은살아있지않고 멸종되어 사라졌고,공룡은 강아지처럼 새끼를 낳는게 아니라꼬꼬닭처럼 알을 낳는다고 설명은 해주었는데... 과연...알아들었을까요? ^^ㅎㅎㅎ 어찌되었던 열심히 어렵지않게설명해주려고 노력을 해보았답니다~~~        화석에대해 잘 알지못하므로그냥 거북이라고 설명을 해주고넘어갔네요 ^^ 조카1호님은 7살이 되었으니이해가 쉬운데... 아직 4살 둥글군에겐어려워요~~~^^;;         각종 화석들을 전시해놓았더라구요~~~^^        한쪽 벽면에 장식되어있던 물고기들^^물고기를 만져보고싶다고떼를 부립니다 ㅠㅠ 물고기, 공룡, 개미 등등을넘 좋아하는 우리 아기...호기심이 많아졌어요~~~        엄청 큰 조개도 보았어요^^바닷가 백사장에서 주웠던비단조개랑은 크기가 엄청 차이가 나죠~~~ 조개가 엄~~청커요 라면서우와~~ 했답니다...        큰 악어도 전시되어있었어요... 박물관의 규모는 굉장히 작았지만....(한바퀴 휙~~~ 돌면 끝이었어요) 아이들에게는 호기심가득한구경거리 가득한 곳이었어요...        구경하느라 정신없는 꼬마들^^예쁜 악세사리도 판매도 하더라구요~~~         이건 별에서 온 운석^^ 철 성분이 있는지자석이 붙어있더라구요~~~ 우주에서 날아왔다고하니뭔지 모르게 신비해보이는 느낌적인 느낌...그냥봤으면 돌덩이라고 생각했겠죠? ^^         한층을 더 올라가니 옥상에는전망대를 꾸며 놓았더라구요^^ 탁트인 주문진항구가 보이는이곳 전망대~~~ 너무나도 시원했어요^^바닷바람도 느껴보고,끼룩끼룩 갈매기들도많이 구경했어요~~~        등대 조형물 사이사이로 데크를만들어놓아 잠시 앉아서 쉴 수 있게배려한점이 좋았답니다~~~        주문진항에 정박되어있는 배들 ^^이렇게 보여주는거야말로 산교육이겠죠~~~ 좋은구경했어요!!         아이들이 신이나서 뛰어다녔지만,이곳은 보호자가 잘 관찰하고이야기 해주어야할것 같아요... 탁트인 전망은 보기좋았지만,난간이 쇠줄하나로 듬성듬성있어서자칫하다간 안전사고 위험성이 있어보이더라구요... 손잘잡고 경치 구경시켜주시면좋을듯 싶어요^^ 주문진항에 놀러오시면무료관람 가능한 주문진 해양박물관꼭 들려보셔요~~~^^      주말 친구 가족들과 함께한 헤이리 봄 마실   친구랑 비슷한게 많은데 취미도 비슷하고  둘다 아들둘에 같은해 결혼도하고  첫째는 서로친구가 되었고 둘째는 한살차이 서로 친구사이라 자주 만나는데  오늘은 헤이리로 마실 나왔어요~ 아이들과 마술쇼와 비누방울쇼를 보고 아빠둘마 쏘옥 빠져서  한국 근현대사 박물관을 찾았습니다          아이들과 엄마들은 키즈카페로 보내고 ㅋㅋ 입구에 도착  관람시간은 평일 오전 9:30분부터 오후6시까지 주말엔 오전 9시30분부터 오후 7시까지네요   ​            관람료는 성인 7000원이었습니다  두명이니 14000원을 결재하고  관람 스타뜨~~~               지하1층부터 3층까지 다양하게 구성된  근현대사 박물관 볼거리가 많네요 과거 여행을 출발해봅니다       ​      입구부터 설레이네요 입구에 앉아계셧던 어르신도 나오셧네요  포니픽업 부터 오래되보이는 물품이 가득합니다    ​            ​        반겨주시는 어디선가 많이 본할아버지 레스토랑입구에서 본거같네요 오래된 금복주 소주병과 분유통 어릴적 국민학교 운동회에서  청군 백군 나뉘어 오재미를 던지던게 생각나요     ​          ​      오래된 아이스케키통과 나보다 훨씬 나이가 많아보이는 담배들  이곳엔 정말 눈길안가는 물건이 없어요    ​     미원 전단지보니 방갑네요 음식에 감칠맛을 내게 해주던 국민 조미료 미원  저분은 누구??  ​ 지하 1층으로 가는길... 풍물관으로 내려가 봅니다 계단위에서 내려다보이는 옛 모습이 설레게 하네요 지금은 계발되서 볼수 없는 풍경들이라  옛모습이 그립고 신기방기...  ​​      60-70년대 사용했던 물건을 옮기던 지게와 물통  지금은 아파트가 많아서 보기힘든 명패  우리집에도 대리석으로 만들어진 명패가있었는데 ^^    ​          ​      이발관 얼음가게 옛모습을 잘복원해놨네요 기억나는 가게도 있고   생소한 가게들도 있네요   ​      일제시대에 쓰던건가? 일제시대는아닌가? ㅋㅋ  하는 우체통과 자전거     ​        ​           ​     유명인사들의 얼굴이 보이네요 TV로 책으로 신문으로 접해본 분들 ㅎㅎ              ​      미장원이네요 요즘은 미용실이라고하지만  시골에나 있을법한 그런분위기   인증샷도 한장 찍어보고    ​     어릴적 집앞에 있던 쓰래기통 함석철판으로 만들어진  뚜껑에 손잡이는 어디갔지   ​​      미싱보니까 엄가가 생각나네요   어릴적 드레스와 양장을 하셧는데 옷도 만들어주시고 ^^  손재주도 좋으셧던 제가 엄마 손재주를 조금 닮았나봐요          이가방보니 울집에도 이런가방이 있었는데 가죽트렁크와   왕007가방 저안에 알미늄 케이스를 보니   어릴적 다락방에서 숨바꼭질 할때 숨어있던 장소였는데         ​          ​          ​      친구야 ㅋㅋ   얼음집앞에 아저씨랑 한컷   저는 뻥튀기 장수와 한컷 ㅋㅋ                 ​    내어릴적 연탄은 9공탄인데 이건 19공탄이라네요  언제적연탄인게지?  와~ 오토바이는 어떻게 구하셧을까   정말 오래되보이긴 합니다        ​     말로만 듣던 달동네입구 드라마에서 보던 달동네는 이것보다   깨끗해보였던거 같은데 달동네 구경하러 올라갑니다    ​​      달동네 쪽방이라고 해야하나.. 하숙생이 지내던 작은 공간   이소룡사진과 쌍절곤이 눈에 들어옵니다   좁네요 정말..     ​     달동네에서 기념사진 한장씩 ^^  친구넘 키가 192  천장 뚫겠어요    ​      조준 잘해야겠네요 ㅎㅎ   센스있게 진행해야하는 곳에 이렇게 이쁜장소가    ​      고바우 만화방과 문방구  저시대에 많이 가지고 놀던 구슬이 보이네요  저어릴적 구슬치기 많이 했는데 말이죠^^   ​      토큰과 회수권이 새록새록   저도 찾아보면 토큰이 어디선가 나올텐데   취미로 우표와 공중전화카드 옛날돈을 모았었거든요    ​      아는 얼굴은 없지만 당대 유명한 분들이겠죠?              ​      우리나라 최초의 흑백 텔레비젼이라고하는데  관리상태가 너무 좋네요  저도 처음 보는 물건이라 유심히 봤어요   GOLD STAR 금성전자의 최초의 티브이    ​      공중전화의 진화과정이 싹다 모여있네요  선데이서울 어릴적 호기심 발동시킨 ㅋㅋ 19금 잡지죠  지금에서 보면 아무것도 아닌것을 ㅋㅋ   ​      눈에 익은 물건들과 첨본 물건들이 섞여있네요  이곳에서 50대아저씨 아주머니들이 오셧는데   그분들 시대물건인지 너무 반가워하시더라구요     ​  역대대통령들이 한눈에 들어오는 공간입니다   연역으로 다시금 전직 대통령들 공부도 하게되네요  좋은사람 나쁜사람 그냥 그런사람으로 나뉘어지는....           ​     제봉틀이네요 반가운 물건 우리집에도 있던 그물건   지금 있으면 빈티지 인테리어 소품으로 짱일 물건이네요    ​     풋풋한 승철이형의 얼굴 ^^  이젠 많이늙었지만    ​     너무 좋은 공간이네요   어른들은 추억의 장소   아이들에겐 학습의 장소  잘보고 즐겁게 있다왔네요    라오스를 가기위에 다시 하노이로 왔다.사파에서 라오스로 가는 길도 있는데 그 길이 좀 위험하다고 들어서 조금 돌아서 가긴하지만 더 안전한 방법을 선택하기 위해 다시 이곳으로 왔다.우리는 호치민 묘를 보기 위해 버스를 탔다.호치민 묘는 월, 금 휴관,  아침 7시반부터 10시반까지만 한다고 해서우리는 9시쯤 출발했다. 버스에서 내리는 순간... 뜨악호치민 묘를 가기위해 엄청난 행렬이 우리를 반겨주었다.줄이 한 1km쯤 되보인다는 거다.순간 중국인 줄 알았다.긴 줄 덕분에 우리는 고민도 안하고 호치민묘 관람을 빨리 포기 하기로 했다. 우리는 그 근처 하노이 아트 박물관으로 향했다.베트남 하노이에서는 도로를 건널때 눈치게임을 해야한다.끊임없이 오토바이들이 오기 때문이다.대충 오토바이가 멀리 오고 있을때 틈을타서 길을 건너면 오토바이가 우리를 피해서 가준다.들은 얘기인데 베트남에서 오토바이사고가 나더라도 크게 다치치 않는 이상 그냥 간다고 한다.몇일전 실제로 오토바이끼리 부딪혀서 넘어진걸 봤는데 그냥 툭툭 털고 제 갈길 가더라.쏘쿨!! 컬쳐쇼크였다! 아트박물관 입구이다. 티켓은 1인당 3만동(1500원)   베트남은 불교문화이라박물관안에는 다양한 불상들이 많았다.호텔이나 어느 상점에 가더라도 한켠에 작은 불상을 모시는 모습을 많이 봤다. 스님은 원래 수행을 할때 음식도 배불리 먹지 않는다고 한다.그래서 보통 스님의 조각상은 마른모습을 많이 볼 수 있었다. 베트남 소녀의 모습.학교에 가는 여인들!안타깝게도 하노이 아트 박물관에는베트남 전쟁에 관련된 작품이 절반 이상이였다.지금의 베트남이 있기까지 베트남 전쟁은 빼놓을 수 없는 기억이다.﻿﻿현대미술이 흔치 않은 하노이 아트 박물관에는 어느 독일작가의 현대미술작품도 볼 수 있었다.아트 박물관 관람을 마치고베트남에 쌀국수 말고도 다른 음식을 먹어보기 위해 선택한 쏘이옌 우리는 옥수수밥과 돼지고기 볶음, 그리고 계란 후라이를 시켰다.이곳은 밥 따로 반찬따로 가격을 받는다.다해서 76000동(3800원)원래 덮밥처럼 밥위에 반찬들을 올려 준다고 하는데우리는 각각 따로따로 나왔다.저 오이 피클같은건 그냥 기본으로 나오는 거!저 콘푸라이크 처럼 생긴게 튀긴 마늘이고저 노란건 고구마 으깬걸 밥위에 덮어 놓은 거다.갈릭 라이스는 먹어봤지만으깬고구마 밥은 처음! 밥위에 계란과 고기를 얹어 먹어보았다  보통 다른사람들을 보니 음료를 같이 시키던데 왜시키는 지 알것 같았다.고구마때문에 굉장히 목이 막혔다.오이와 같이 먹었더니 그나마 좀 덜했다.돼지고기는 짭조름하니 맛있었고 밥과 먹으니 괜찮은 조합이였다.우리가 갔을땐 거의 모두 베트남 사람들만 있었던 것 같다.워낙 사람이 많아서 종업원들의 친절도는 기대하기 힘들다.쌀국수 말고 밥이 땡긴다면 한번쯤 가는건 괜찮은듯!![세계일주 하루 사용 경비 - 베트남] 2인기준 37,700원1인기준 18,850원 ﻿﻿  제주민속자연사 박물관 관람후에 고씨네막창에서 뒤풀이      오늘 오전에 포스팅했던 민속자연사 박물관후에 늦은 저녁 어디서 먹으면 좋을지 소개해드리려 하다가 고씨네막창이 생각났어요. ​​  모든 고기가 다 제주산으로 돼지막창부터 소막창 소곱창은 물론 차돌박이, 그리고 오겹살까지 다양하게 판매중이고 맛도 좋고 서비스도 좋아서 자꾸 자꾸 찾게되는 그런 맛집인데요. ​​    기본찬이 나오자마자 젓가락질을 하느라고 중간사진이 없는데요 ㅋㅋ 곱창이 익어갈 무렵이에요. ​​  사모님이 오셔서 일일히 다 잘라주셔서 아무 걱정이 없었는데요.  그거 아시죠? 곱창이 덜 익었을때 잘라버리면 안쪽에 '곱'이라는 것이 다 흘러나와버리기에 맛이 없어진다고 .. ​​  익힐만큼 충분히 익혀서 먹기좋게 잘라줘야하구요. '곱'이라는게 잘 익어 흘러내리지 않을때 잘라주어야 한다고 해요 ​​  곱창에는 역시 쏘맥이 빠질수가 없죠 쏘맥 조제중일때 찰칵  ​​  그리고 마무리 입가심은 제주산 오겹살로 했는데요​​   기호에 따라 양파와 마늘을 넣고 익혀서 오겹살과 함께 된장찌개 밥을 한그릇씩 붙들고 정말 맛있게 먹은게 생각이 나네요.  ​​  오후 5시30분이후부터 새벽 1~2시까지 영업을 한다는 고씨네막창  민속자연사 박물관에서 걸어가도 10분~15분이구요. 차로가면 5분거리에 위치한 고씨네막창 네비에 제주 성환상가를 검색하시면되구요. 그 바로 맞은편이라 찾기도 쉬우실꺼에요 ^ ^    오늘도 맛있는 제주음식과 함께 행복한 제주여행되세요.  ﻿​안녕하세요 정민이에요:)얼마전에 용산에 있는 국립중앙박물관에 다녀왔는데요커서 다시 가보니 어릴 때 학교에서 다같이 우르르 갔을 때랑 느낌이 다르더라구요 ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르고 재밌게 볼 수 있었던 국립중앙박물관 소개해드릴게요!​  국립중앙박물관​​관람료 무료​운영시간10:00-18:00(수, 토요일은 10:00~21:00)​위치 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 ​*상설전시관은 코로나19로 인해 사전 예약제로 운영하고 있습니다.*​상설전시관은 예약 시간대에만 입장하실 수 있습니다.(예시 : 11시 예약 시, 11:00~11:29까지만 입장 가능)재입장은 예약 시간대 1회에 한해 가능합니다.​인터넷 예약은 30분당 250명 까지 가능하며, 관람일 30일 전부터 가능합니다. 00:00~00:30 에는 당일 예약이 불가하며, 회차 종료 전까지 예약과 취소가 가능합니다.​1회 예약 가능한 인원은 개인 1~5명까지 가능합니다.단체(자체 해설 포함) 관람은 불가합니다.​국립중앙박물관 홈페이지에 가입하여 로그인해 주시기 바랍니다. 상설전시관은 아이디당 1일 2회의 예약만 가능합니다.​  오후 시간대는 널널한데 오전에는 아이들이 많이가서 그런지 매진이 많더라구요! 오전시간대 방문 원하신다면 미리미리 예약하셔야 될 것 같아요!​​ ​​제가 갔던 날은 날이 흐리고 추워서 공원은 못 갔지만박물관 옆에 있는 연못이랑 공원이 예뻐서 나중에 따뜻해지면 산책해도 좋을 것 같아요!​​ ​​관람시간은 오후 6시, 9시 까지지만 입장마감은 30분 전까지에요! 그리고 6시보다 조금 일찍 문닫고  다 퇴근하시더라구요 ㅎ진정한 칼칼퇴니까 시간 여유롭게 일찍가세요!​​ ​​공항처럼 물품검사를 하고 관람을 하실 수 있습니다!박물관 내부가 따뜻해서 너무 더워서 관람 중간에 나와서 락커에 짐을 두고 왔어요! 재입장은 1회에 한해 가능하다고 하네요​​  ​​락커는 입구에서 왼쪽으로 돌아들어가면 굿즈샵 있는 곳에 있어요! 처음에는 동전넣어야 되는 락커만 있는 줄 알고 어떡하지 어떡하지 했는데 인포메이션에 여쭤보니까 유모차 대여해주는 곳에서 동전 빌려주거나 더 안쪽으로 들어가면 동전 없이 비밀번호로 잠그는 락커가 있다고 알려주셨어요!​​   ​​어릴때는 정말 박물관에 흥미가 없었는데 다시보니 '문화재들이 이렇게 예쁘구나' 하는 생각이 들었어요!​​  ​​특히 고려청자 ㅎㅎㅎ왜 그렇게 다들 고려청자를 갖고 싶어했는지 이해가 가더라구요전시된 고려청자 보다가 갑자기 예전에 고려청자 에어팟 케이스 사고 싶었던 게 생각나서 굿즈샵에도 가보기로 했어요!​​  ​​네시반쯤 늦게 들어와서 1층 관람하니까 마감시간이 거의 다 됐어요ㅠㅠ 20분 정도 남아서 3층 세계문화관만 빠르게 호로록 보고 나왔습니다! 우리나라랑은 또 다른 신기한 분위기ㅎㅎ ​​ ​​전시를 다 보고는 뮤지엄샵에 고려청자 에어팟 케이스 굿즈보러 갔습니다! 인스타그램에서 보고 넘 예뻐서 박물관 가게 되면 사야지 했던 케이스!!​근데 실물을 보니까 너무 플라스틱 느낌이고 저렴해보이더라구요.. 사진빨이 없지 않아 있었고, 원래 사고 싶었던 비색은 품절이고 군청색만 있어서 그냥 나왔어요​​ ​​그리고 멋진 그림들이 프린팅된 엽서라도 살까 했는데 한장에 7,000???!!! 엽서를 너무 비싸게 파는 것 같아요...​이, 삼천원에 팔면 오히려 여러개 사서 만원정도 쓸 거 같은데 한 장에 칠천원이라니까 예뻐도 안사게 되더라구요...근데 아트프린팅 엽서가 진짜 예쁘긴 했어요!!​​ ​​관람도중 마스크는 꼭 꼭 코 까지 덮어서 착용해주셔야 됩니다 ​​   ​​전시를 보고 나면 마음이 몽글몽글행... 어릴 때는 따분하기만 했는데 다시보니 다 신기하고 경이롭고 그런 느낌이었어요!​언제봐도 좋을 국립중앙박물관 후기였습니다!​​  ​+박물관 뒤에 탁 트인 남산타워 뷰도 볼 수 있어용💕​​#국립중앙박물관 #국립중앙박물관관람시간 #국립중앙박물관마감시간 #국립중앙박물관예약 #국립중앙박물관굿즈 #고려청자에어팟케이스 #국립중앙박물관에어팟케이스 ​​ 국립중앙박물관 세한도 전시 '한겨울 지나 봄 오듯' 예매, 관람 후기 (+이촌역 맛집/ 국립중앙박물관 맛집 르미야)한겨울 지나 봄 오듯세한歲寒 평안平安​글/사진 정민어리안녕하세요 정민이에요:)며칠 전 친구가 국립중앙...m.blog.naver.com ​​ 다가오는 현충일 연휴를 맞아 가벼운 나들이 계획하고 계실텐데요,수원시 박물관으로 가족나들이를 오시면 어떨까요? 매달 첫째주 월요일은 박물관 정기휴관일이지만 6월 6일은 공휴일인 관계로박물관 운영을 정상적으로 진행합니다. ​ ​현재 수원시 박물관은 '2016 수원화성 방문의 해'를 맞아 다양한 특별기획전을 진행하며박물관 관람을 더욱 풍성하게 만들고 있습니다.수원박물관에서는 특별기획전 <근대 서예와 사군자>를, 수원화성박물관에서는 특별기획전 <이방인이 본 옛 수원화성>을 진행하고 있습니다.이러한 박물관 전시를 무료로 관람할 수 있는 팁!'수원시'와 카카오톡 친구를 맺으면 수원시 주요관광지 5개소 수원박물관, 수원화성박물관, 수원광교박물관, 수원화성, 화성행궁를 무료입장 하실 수 있습니다.수원시 '통큰이벤트'의 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해주세요.http://swmuseum.blog.me/220680067071​<6월 수원시 박물관 정기휴관일 안내>​​6월 박물관 정기휴관일은 7일(화)로 변경되었으며, 이날은 박물관에 방문하셔도 전시관람 및 어린이체험을 진행하실 수 없습니다.정기휴관일은 수원박물관, 수원화성박물관, 수원광교박물관에 모두 해당되니미리 체크해두셨다가 관람에 차질없으시길 바랍니다. △수원박물관 페이스북 '좋아요', 트위터 '팔로우'를 해주시면박물관 교육 및 행사소식을 더 빠르게 만나보실 수 있어요!  제주도 여행 아이와 가볼만한곳 ♪ 아프리카박물관 :: 관람부터 공연까지 가성비 짱!!  ​비오는 겨울 제주도자연을 좋아하는 저희지만 어린 와니를 위해 계획을 급 순회 각종 발물관 탐방을 시작했어요.박물관으로 가는 차 안에서 급하게 티몬에서 티켓을 구매! (세계자동차박물관 + 아프리카박물관) × 성인 2명 = 총 21,800원장바구니 할인까지 받아서  저렴하게 구매할 수 있었어요.  소셜을 통해서 모바일쿠폰 받는 게 할인쿠폰 적용하면 더 저렴하답니다~^^    건물도 멋있더니 실내도 멋있더라구요.    아프리카에 안가봐서 잘 모르겠지만이런 느낌일라나?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    지하 - 공연1층 - 사파리파크, 기념품점, 문화체험교실2층 - 전시실3층 - 사진전  저희 와니는 당연 1층 사파리파크에 홀릭!!   직접 만져볼 수도 있고,올라타볼 수도 있어서 넘 좋았어요. 와니는 별로 원치 않았으나올라탈 수 있는 동물은 죄다 태웠어요.과한 욕심의 댓가로무릎꿇고 벌을 서야 했지만~ㅎㅎㅎ    동물들에 시선 고정!!와니는 초집중 중!! 돈 쓰는 보람이 생긴다 생겨!!   자꾸만 만지려 들어가려는 와니덕에므흣한 마음으로 힘 좀 뺐죠~^^;;;  ​가끔... 그냥 방치하기도 했어요.사진 찍고 싶어서리~ 저 사회적 지위와 체면이 있는 여자인데~  죄송합니다.  새랑 뽀뽀하고 부끄러운 미소로 돌아서는 와니~ ㅋㅋㅋㅋ기분이 좋긴 좋구나?!  ​빈둥빈둥 돌아다니며 살랑살랑 구경하다가  지치면 전용 의자에 앉아 쉼의 여유를 즐기다가  아빠 손 잡고 다시 턴~ 처음부터 다시 시작!!!    발에 걸려 넘어질만한 턱도 없어서안심하고 놀게할 수 있어서 넘 좋았어요~^^  와니는 2층으로 이동중!! 굳이 지가 올라간다고 용쓰는 녀석.  2층은 아프리카의 물건들이 전시되어 있어요.   가면부터 다소 민망한 조각까지다양하게 전시되어 있었어요. 저 나름 박물관도 미술관도 많이 가본 사람인데~ 처음보는 것들이 많아서 새로웠어요!  울 와니는 당연 방방 뛰어다니기 바쁘구요~ㅎㅎ 언제 어디서나 엄마 있는 곳은 귀신같이 알고 찾아다니는 녀석!!!​결국... 끌려갑니다. 내가 웃는게 웃는게 아니야~   힘드냐?나도 힘들다!  유리창에 그림 그리는 재미를 알게된 와니랑그림 그리기 위해 사전작업중!! 와니 수준의 그림이라함은입김 불어서 손으로 지지지지~~~  3층 김중만 작가의 사진전 아프리카의 가난, 슬픔이 아닌아프리카의 행복을 가득 담았던 사진전이었어요. 지금쯤 끝이 났겠군요..ㅡㅡ;;;  사람들 표정이 너무너무 밝고 이뻐서 사진을 들여다보고 있는 제가 다 행복해지더라구요. 그들보다 많이 가지고 많이 누리면서도그들보다 과연 행복한가? 반성이 필요한 순간이네요.  아프리카는 000이다! 사진전을 보고 빈칸에 채워보는 거에요. 아프리카는 "행복에 대한 반성"이다.  난 정말 행복했구나!난 정말 행복하구나!난 정말 행복하겠구나!  사랑하는 사람들과 함께라서... 네가 있어서!그대가 있어서!  근데.... 3층은 조명이 끝내줘서 셀카찍기에 완전 좋아요~~~~ㅎㅎ  여기는 지하 1층!! 오전 11시 30분오후 2시 30분오후 5시 30분 하루에 세 차례 있는 아프리카 민속공연을 보기 위해 귤 먹으면서 대기중이에요. 참고로 목요일은 쉰대요~   공연 10분 전 입장!!!  전통 춤 + 악기 + 노래가 어우러진 공연도 보고,젬베도 배워보는 뜻깊은 시간이었어요. 울 와니도 신나서 열심히 소리지르며 두드렸더랬죠! ㅎㅎㅎㅎ정~~~말 좋았어요!  마지막엔 공연하신 분들과 함께 사진도 찰칵!!!  아프리카의 어두운 모습만 매체에 부각되는데밝은 모습도 보고, 느끼고, 경험할 수 있는 좋은 기회였어요. 아이들이 있는 가족이라면 방문 추천해요!교육적으로 좋다는 생각! 울 와니 아직 어려서 열심히 놀기만 했지만정~~말 좋은 경험 하고 갑니다. ﻿﻿ 인류학 박물관 관람﻿ ﻿이 ﻿ 박물관은 쌍트-뻬쩨르부르그 (Saint-Petersburg) 최초의 박물관으로 1714년에 세워진 세계인류학의 진귀한 유품들이 많이 전시되어 있다 합니다. ﻿ 서운 한 것은 한국관이 있지만, 중국과 일본에 비하면 전시실 크기가 4분의 1 정도인데도 그 방도 반이나  비워두었고 그것도 러시아 개방 전 북한에서 가져온 듯한 대단히 자랑스럽지 못한 몇 가지가 있을 뿐입니다. ﻿ ﻿﻿한국의 총영사관의 직원들이 이런 문화 외교가 중요한데도 한번이라도 와봤다면 이렇게 두지는 않을 거란 생각은 이 도시 1,000여 전시관 중에 한국관을 갈 때마다 안타까운 생각이 들었습니다.  *유리 장의 반사로 사진이 시원치 못합니다.  네바강 건너편 왼쪽 건물이 인류학박물관                            성  경 "우리가 이를 그들의 자손에게 숨기지 아니하고 여호와의 영예와 그의 능력과 그가 행하신 기이한 사적을 후대에 전하리로다."(시편 78:4)  광화문에 새로 생긴 대한민국 역사박물관 대한민국의 태동  4.19혁명 6.25전쟁 8.15광복  임시정부와 독립운동 대한민국 정부수립 6.25전쟁 전후대한민국 성장과 발전 새마을 운동 서울 올림픽  세계속의 한류 첨단 기술의발전 도시와 농촌 등 다양함을한곳에서 배울 수 있는곳   스마트폰 앱에서  대한민국 역사박물관을 다운 받아원하는 거를 찾아 설명을 들으며 관람할 수 있어 좋은것 같아요. 원하는 전시실을 선택 원하는 코너에서 동그라미 빨간색을 누르세요 원하는 전시물을 꾹 눌러보세요 설명을 들어도 되구요. 음성을 누르시면 설명이 나온답니다.요즈음 참 편하죠.. 스마트하게 박물관 관람을 할 수 있어요.익숙한 스마트폰인지라 혀니가 먼저 듣고 있어요.1층 보물창고도 예약한지라 비니는 스마트폰으로 설명들으며 전시관을 홀로 관람하고혀니는 보물창고를 엄마랑 같이 관람하러 흩어졌어요.  1층에 위치한 역사보물창고랍니다.어린이들이 대한민국의 역사 자료를 통해 체험할 수 있는 공간입니다.무엇보다 스마트 패드를 받아 눌러가며 설명을 듣다보니혀니도 쉽게 재미나게 관람했답니다.4학년까지는 적당할 것 같아요.       헬리오시티 완공하며 그 옆 새로 생긴 송파 책박물관에 '북키움'이라는 어린이 관람 공간이 있는데 코로나로 닫았다가 다시 오픈한다는 소식을 듣고 예약 후 방문해보았다. 요즘 참 어디든 방문 예약을 해야하다보니 부지런히 예약하지 않으면 가기가 힘들다. 하지만 결코 놓치지 않으리...​예약은 이곳에서 진행. 10시, 13시, 15시 하루 세 번 시작 시간이 정해져 있고 한 타임에 1시간 20분 운영. 월요일 휴무. 14일 전 자정부터 예약이 가능하다. 북키움북키움www.bookmuseum.go.kr ​10시 예약을 했는데 10시20분 쯤 좀 늦게 도착했다. 주차장은 지상/지하 있어서 여유로운 편. 11시20분까지 1시간 놀이시간이면 여유있을줄 알았는데 놀거리가 많아서 갈 때에 좀 아쉬웠다. 시간 딱 맞춰 올것을.​예약자 이름을 대고 들어가면 이렇게나 아기자기한 공간들이 나온다.​ 여기는 헨젤과 그레텔. 저 바닥의 돌을 발로 밟으면 불이 뿅뿅 들어온다. 안에는 무시무시한 마녀의 소리가 나고요. 여기는 그림을 그리고 화면에 스캔해서 띄우는 공간. 여기는 책 읽는 공간. 여기는 잭과 콩나무 모티브로 꾸며 둔, 뛰어놀 수 있는 키즈까페 스러운 공간.​이렇게 10개 정도의 공간이 꾸며져 있는데 하나하나 아기자기하게 잘 되어 있다. 인원도 많이 제한적으로 받고 있어서 붐비지 않고 아주 좋았다. 가이드 해주는 선생님들도 매우 친절. 단 여기 잭과 콩나무 공간은 키 100 cm 이상이어야 출입 가능.​쾌적하고 자유롭게 뛰어놀기 좋아서 다음에 또 예약하고 와 봐야지. 멀지 않다면 1시간20분 시간 보내기에 매우 추천한다. 국립중앙박물관의 어린이박물관 관람후기입니다.일단 어린이박물관의 관람을 원하시면 예약을 하셔야 합니다. 전화예약도 가능하지만 보통 인터넷으로 하시면 되요. www.museum.go.kr입장료는 무료인데 주말에 가시려면 몇주전에 예약을 하셔야 됩니다.  시간 맞춰서 들어갔습니다. 돌칼, 돌화살촉 이러너 것들이 쭈욱 전시되어 있고 아이들 눈높이 맞춰 설명과 역사를 재현한 인형들이 있습니다. 성곽전투 재현한 코너인데 성 뒤에 가서 숨어봤네요.숨은건지 찍히려고 서 있는건지 잘 모르겠지만.고구려 벽화에 그려져 있는 활쏘는 사람 흉내내기 코너.얼굴만 넣어주면 됩니다. 고구려 군사들이란 미니어쳐 모형들인데 역시 아이들 눈높이에 맞게 조그만 인형으로 전시되어 있으니 관심있게 봅니다. 앗! 이 사진은 앞에 나왔죠. 사람에 가려져 있어 다시 찍어봤습니다. 이렇게 되어 있습니다. 이것은 돌칼 모양으로 모자이크 처리된 그림판을 맞추는 놀이입니다. 다 맞추고 나서 한 컷 찍었어요.이건 삼국시대 주방이에요. 뒤로 가면서 다소 복잡해지는데 목조건물에 대한 이해 부분입니다. 실제 목조 건물과 똑 같이 모형을 만들어 놨습니다. 사실 이런 것들은 어른들도 궁금해 하는데....대들보, 써까래 등등 설명이 잘 되어 있습니다. 기둥 위에서 지붕의 무게를 분산해주며 장식미도 갖추고 있는 '공포' 를 조립해보는 놀이입니다.처음에는 좀 헤매다가 7살, 9살인데 둘이서 몇번 실패하더니 잘 하더군요. 흥미있어 합니다.  이건 백제의 금동대향로입니다. 비교적 최근에 발굴된 문화재로 국보로 지정되어 있습니다. 자세히 보면 산수와 악사 등등 많은 것들이 그려져 있습니다. 복제품이라 아이들이 만져볼 수 있게 되어 있습니다. 숨은 그림찾기 하듯이 재미있어 하며 찾고 놉니다. 이건 장식이고요. 그냥 단순한. 여기서는 그때 국립중앙박물관에서 같이 전시하고 있던 중앙아프리카의 예술이란 전시회 입구입니다.한국에선 정말 보기 힘든 아프리카의 생생한 유물들을 전시했던 행사였습니다. 파리 퀘브랑리 박물관 (Quai Branly Museum)에서 가져온 유물들로 전시되었습니다. 퀘브랑리 박물관은 정말 멋진 박물관인데 한국인에게 별로 알려져 있지 않습니다. 에펠탑을 정면으로 바라보고 바로 왼쪽에 있습니다. 굉장히 가깝고 찾기 쉽습니다. 에펠탑 가 보시는 분들은 꼭 가 보시길 권해 드립니다. 퀘 브랑리 박물관에 가면 위에 보이는 콩고 가면 같이 세계 각 지역의 민속예술품들이 쫘악 전시되어 있습니다.그 자리에서 세계 문화를 다 보실 수 있습니다. 저는 그 박물관에 가 보지 못 했지만 아이들이 간접적으로나마 볼 수 있도록 관람을 하였습니다. 나중에 퀘 브랑리 박물관을 따로 포스팅하기로 하겠습니다. 이렇듯 어린이박물관에도 다녀오시고 국립중앙박물관에서 무료로 하는 특별전도 간 김에 보시기 바랍니다. 어린이박물관은 만6세부터 초등학생까지 즐길 수 있는 역사체험이 골고루 있습니다.자녀들의 역사적 흥미유발에 도움이 될 것이라 생각합니다. 재미있게 보셨으면 댓글이나 공감 한번 눌러주고 가십시오. 감사합니다.     2015년 1월15일이날은 아침일찍 나가서 저녁늦게까지 아이들을위해 놀아준날이네요..^^경찰박물관과 농업박물관 쌀박물관아름다운가게 광화문점에 들려저녁 포켓몬스터 시사회까지...ㅎㅎ 꽉찬일정으로 다녔답니다경찰박물관은 지난번에 다녀온후기를 남겼고  .. 한참지났지만 오늘은 농업박물관과 쌀박물관에 대해서 살짝 후기를 남겨보려합니다..^^ 경찰박물관을 가려다가 알게되어 한코스로 들려보면 좋다하여쌀박물관에 가기로했어요도착하여보니 쌀박물관과 농업박물관은 바로 옆건물농협에서 하는거라 관람안내문도 하나로 같이되어있더라구요 5호선 서대문역 5번출구 바로 앞에 있답니다  먼저 농업박물관에 들려보았어요~   휴관일은 매주 월요일과 1월1일 설 추석연휴 라고해요9시반부터 동절기엔 5시반까기하절기엔 6시까지... 입장은 5시까지 해주어야한답니다^^  입구에 들어서자마자 보이는건예전에 소여물먹는통이있더라구요아이들은 뭐지?? 이러면서  .. 스윽 지나가네요...요즘엔 없는것들이니...&&  엄마 어렸을땐 할머니집에 있었단다....^^ ​요건 옛날 티비에서만보던 소달구지...​  1층바로 앞에 농업역사관부터 시작하여봅니다~  선사시대부터 움집그릇 벽화... 호미가 지역별로 논밭용이 다르더라구요ㅎㅎ  동동맘도 같이 공부해갑니다~  옛날 농업에 관련된책도 있고한자로 되어있으니...ㅎㅎ 그냥 보고 지나가기...^^  집모양 그릇등이며 소와 인형모형등..너무나 깔끔하고 전시가 잘되어있었어요  2층으로 가보았어요밑에 바닥이 유리로 되어있으니 다다는 못지나가고...ㅎㅎ동동이는 밑에 보면서 개구리도 찾고 뱀도 찾고..유리바닥아래는 옛날 시골 논과밭으로 되어있고양옆으론 쌀이 되는 1년의 과정을 볼수있게 되어있어요봄 에 모내기부터해서 가을추수 등등그리고 지나갈때마다 예전 논에서 들을수있는 소리들개구리 물소리 그리고 모내기하며 부르는 옛노래들이 나오더라구요보면서 자연스럽게 나오니 아이들도 신기해하고..^^  안쪽으로 쭈욱~~ 들어가니옛날시대 마을이 있더라구요사극 드라마 세트장에 온듯했어요여기서도 지나가면 장터에서 나는소리 사람들 말소리대장간에선 기구들이 만들어지는소리...ㅎㅎ그냥 예전시대에 딱 들어가있는 느낌이더라구요^^  2층 출구쪽에 작게나마 되어있는체험공간...^^농기구에 대해서 알아볼수있는공간이에요  그리고 바로 지하1층으로 내려왔어요포토존이니 한컷찍어 주고..^^  농협에 역사에대해 전시되어있고안쪽에는 농협먹거리도 전시되어있어요 그리고는 벼에서 쌀이되는 과정을 보여주는 도정기계가 있더라구요사람이 지나가면 자동으로 탈탈탈... 요런소리를내며 움직이기시작...^^ 3개층에 잘전시되어있는 농업박물관한시간정도 둘러보고 바로 옆건물 쌀박물관으로 향했답니다^^    입구도 찾기쉬워요  ​음... 겨울방학체험프로그램이네요미리알긴했는데 방학이라그런지 이미 예약이 꽉...ㅎㅎ다음 여름방학엔 미리예약해야겠네요..ㅎㅎ 쌀박물관은 크지않았어요우리나라쌀 지역별 쌀로 만들어먹는음식세계다른나라쌀에 대해서 전시되어있어요 즉석 쌀도정 자판기원하는도수에 맞추어나오는거같더라구요한봉에 삼천원....ㅎㅎ   2층에 뭐가있을까 올라가보았더니요리교실과 작은갤러리작은 레스토랑이있어요  간단하게 쌀로 만들어진 식품들을 판매하는곳이더라구요살짝보았을땐 반조리식품들을 사먹을수있게 되어있는거같더라구요테이블이꽉찬관계로 저희 다른곳에가서먹기로...ㅎㅎ 쌀박물관은 요리체험을 예약후 둘러보는것이 더좋을거같더라구요 이렇게 농업박물관과... 쌀박물관을 둘러보았어요크지는않지만 두아이를 데리고다니기엔 딱좋은...ㅎㅎ너무 크면 다둘러보지도못하고 너무 힘들어서...^^ 이번방학엔 정말 박물관투어는 잘한듯...^^아이도 배우고 저도 배우고...^^ 다다양이 초등학교에 들어오면 한번은 더 다녀야할곳들~~ 세곳을 한번에 둘러보면서 아이들은 경찰박물관에 체험할게 많아서인지젤로 좋아했답니다아직은 공부랑은 멀리~~~ ㅎㅎ   방학 동안집에만있기 답답하니 이렇게 무료 박물관투어 해보는거 너무 좋은듯해요앞으로 방학땐  박물관투어 하는걸로~~~  ^^ ​​​안녕! ^0^오랜만에 광화문 안에 들어가 국립고궁박물관과 경복궁에 다녀왔어요!​​​초딩 아람단 체험활동 이후로 2번째 방문이라 두근두근 하더라고요. 히ㅅ히   ​​​​서울 종로에는 경복궁, 창덕궁, 덕수궁 등 전통과 역사가 담긴 고궁들이 있어요. 그 중 조선왕조 최초의 궁궐 ‘경복궁’은 ‘큰 복을 누리며 번성하라’라는 뜻을 가지고 있답니다!​​​​거대한 광화문과 담장을 지나 근정전, 강녕전, 교태전 등 다양한 공간과 소주방, 경회루 등 특별한 공간을 구경하는동안 마치 사극 속으로 들어와 있는 것 같아 신기했어요. ​​​​#경복궁 #경복궁뜻  ​​요즘, 음식을 준비하던 소주방의 첫번째 공간 ‘생과방’이 많은 사랑을 받고 있는데요. ​​​​당일 현장 예약으로 하루 180명만 체험할 수 있는데 경복궁 오픈 시간부터 대기해야 체험할 수 있을 정도로 인기가 많아요. ​​​조선왕조실록에서 임금님이 드셨던 궁중병과와 궁중약차를 저렴한 가격에 즐길 수 있어 저도 체험해보고 싶었는데 제가 갔던 점심시간엔 이미 마감되었더라구요ㅠㅠ 조만간 다시 도전해 볼 생각입니다!​​​​컨셉에 진심인 생과방...bb 제가 생과방에 갔을때 입구에서 장금이 옷을 입은 수랏간 궁녀님이 마감안내를 해주셨어요. 드라마 ‘장금이’ NNNNN번째 보고 있는 우리 아빠... 나중에 서울오시면  꼭 모시고 갈거에요.  #경복궁생과방 #생과방체험 #생과방예약​​ (출처) 문화재청 공식홈페이지 - 경복궁 관람코스​어마어마하게 넓어서 길치들은 길을 잃는다는 경복궁...ㅎ많이 걸어야하니 편한 신발은 필수에요! 제친구는 딱딱한 신발 신고가서 눈물광광~~~​​​​대인 입장료는 3,000원으로 매우 저렴한 편이에요. 매주 마지막 주 수요일(문화가 있는 날)에 방문하거나 한복을 입고 입장하면 무료로 입장할 수도 있으니 참고하시면 좋을 것 같네용!(화요일 휴궁)​  잠깐! 걸음 멈춰!​잠깐만~ 우리~ 이제~ 한번 해봐요! 사랑을 나눠요!​​​경복궁을 둘러보기 전 #국립고궁박물관 에 들러 역사와 전통에 대해 공부한 후 둘러보시길 추천드려요!!!​​​#경복궁관람코스 #경복궁입장료  ​​경복궁은 화요일에 운영되지 않지만 국립고궁박물관은 화요일에도 운영되더라구요!무료관람이고 홈페이지를 통해 사전관람예약을 할 수도 있어요.​​​정규해설과 교육 프로그램은 코로나때문에 잠시 중단된 상태지만 상설전시는 진행 중이고 다가오는 7월에는 특별 전시도 진행 할 예정이래요. 국립고궁박물관 공식 홈페이지를 통해 온라인 전시관도 둘러볼 수 있으니 관심 있으신 분들은 고고!​​>국립고궁박물관 홈페이지https://www.gogung.go.kr/main.do 메인|국립고궁박물관prev next 조선왕조기록문화유산 학술정보 왕실유물 보존처리 이야기 수장고 속 왕실 유물 이야기 알림판www.gogung.go.kr ​#국립고궁박물관입장료 #국립고궁박물관운영시간  국립고궁박물관2F 조선의 국왕실, 조선의 궁궐실, 왕실의 생활실 1F 대한제국실, 뮤지엄숍지하1F 궁중서화실, 왕실이례실, 과학문화실​국립고궁박물관은 독특한 점이 있었어요~ 건물 층을 점점 내려가며 관람하는 것인데요!발열체크, QR확인을 진행한 입구가 있는 층이 건물의 제일 위 층인 2F라 당황했지만....! 1F, 지하 순으로 구경했어요.​​​​생각보다 꽤 넓고 전시되어있는 유물이 많아서 다 둘러보는데 1-2시간 정도 걸린 것 같아요.​  #국립고궁박물관관람시간 #국립고궁박물관입구  ​​​입구를 지나 왼쪽을 돌면 첫 전시장 입구를 볼 수 있는데요.전시장 입구를 바라보고 (왼)물품보관함 (오)리플렛, 스탬프북 이 있어요.​​​​리플렛과 스탬프북은 필수로 챙기셔야해요!전시관람 방향은 거북이들이 알려주니 바닥의 거북이들을 따라가세요~ 꺅귀여워​  ​#국립고궁박물관캐비넷 #국립고궁박물관물품보관함  ​​태종태세문단세 밖에 모르는 사람 나야~나!​​#조선왕계도​  ​​조선의 통치이념인 성리학에서 왕은 ‘하늘의 명을 받은 존재’였대요. 왕의 중여성때문인지 왕과 관련된 기록과 유물들이 많이 남겨져있었어요.​​​초상화가 그려진 어진, 역사와 업적이 기록된 국조보감, 왕실 족보 등 왕의 권위를 보여주는 것들과 악세서리, 가구, 의복, 의례에서 사용한 물품, 그릇 등을 통해 왕실 생활과 문화를 알 수 있었어요.​​​뜬금없지만 얼마전 다녀온 설화수 팝업스토어에서 영천왕비의 머리장식이었던 배옥원형 떨잠을 모티브로한 올해의 실란메이크업을 봤었는데 국립고궁박물관에서 그 영천왕비의 머리장식을 눈으로 직접 볼 수 있어서 넘 신기했어요!!! ​​​> 설화수 플래그십 스토어 후기 또잉또잉https://blog.naver.com/trappys2/222361951222 압구정 전시회 추천 ㅣ 설화수 플래그십 스토어 후기 #아름다움은자란다안냥! 전 오랜만에 압구정에 갔다가 예전부터 가고 싶었던 설화수 플래그십 스코어 팝업 전시에 다녀왔어요...blog.naver.com ​신기하고 재밌었던 #어필각석 은 돌에 새긴 임금님의 글씨인데요.서체도 다 다르시고 내용도 다 달랐어요~ 궁궐의 모습이 담기기도 했고 답장형식으로 전하고자 하는 메세지가 쓰여지기도 했어요. 숙종대왕님은 용 한글자만 남기셔서 기억에 남더라구요ㅋㅋㅋ​​​국립고궁박물관에서 어필각석에 대한 해석을 담긴 자료집도 두셔서 읽으면서 실물을 볼 수 있었어요~​​​저도 오늘부터 돌을 하나 사서 긁어볼까 합니다 흠흠  ​​  ​​​아니....스탬프북은 못 참지....아까 스탬프 북 꼭 챙기라고 말씀드렸죠?​​​​전시실을 다 둘러본 뒤 입구에 있는 스탬프들을 찍으며 스탬프 북을 채워나갔어요!짱짱 재미쏘 ㅠㅠ 흑흑​​​​세게누르면 안되는데 약하게 누르면 도장이 안찍혀서 적.당.한 힘을줘서 찍어야해요~쾅쾅 공장처럼 스탬프를 찍으면서 국립고궁박물관을 둘러보니 더 재밌더라구요!​​   ​​  ​2층에서 스탬프북 장소를 찾기 어려워서 왜 없냐며 징징거렸더니 친구가 아까 있었는데 왜 너만 못봤냐며 등짝을! 힝전시회장에서 나와 1층으로 내려가는 계단으로 향하는 길에 검정색 의자와 함께 놓여져있으니 놓치지마세요!​​​​다 찍는다고 선물을 받는건 아니지만 그래도 스탬프북을 다 채워서 뿌듯하게 돌아왔어요.국립고궁박물관 기념품~~^^​​​  ​​아 물론 기념품을 안산건 아니에요.1층 고궁뜨락은 완전 방앗간이더군요! 기념품샵의 전통표현이 고궁뜨락...?​​​전통 기념품, 엽서,  스티커, 나전칠기, 공예품, 책 등 다양한 것들이 있었는데엽서수집이 취미인 저는 엽서를 샀어요! ​​  ​​​서울 참 좋네요... 심심할때마다 국립고궁박물관가서 역사공부도 할 수 있고....국립고궁박물관에 다녀오고 나니 한국사 공부를 다시 시작해야겠다고 다짐할 정도로 열정이 불타 오르고 있어요!​​​​​국립고궁박물관은 재밌게 역사공부를 할 수 있고 바로 경복궁으로 가 왕의 정전, 편전 등을 볼 수 있어 너무 좋은 공간인 것 같아요. 궁야호~~~​​  ​​​ 광화문서울특별시 종로구 효자로 12 국립고궁박물관국립고궁박물관서울특별시 종로구 효자로 12 국립고궁박물관경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 ​ ■ 서울여행 - 국립중앙박물관 옆 한글박물관 관람​서울의 이촌동에는 우리나라를 대표하는 국립중앙박물관이 있습니다. 그런데 언제부터인지 그 옆에 독특한 모양의 박물관 건물이 건립되는 모습이 보였는데 이제는 개관을 하여 일반인에게 공개되고 있습니다. 이 박물관이 바로 한글박물관입니다.  ▲ 국립중앙박물관의 모습입니다. ​중앙선 전철 이촌역에서 하차하면 국립중앙박물관입구와 바로 연결되는 멋진 지하통로가 나오는데 통로를 나와 국립중앙박물관 입구를 지나면 한글박물관으로 가는 길이 보입니다.▲ 한글박물관 건물의 전체모습입니다. 크지도 작지도 않은 적당한 규모의 박물관입니다. 국립중앙박물관과 더불어 명물이 될 것 같습니다. 그럼 이제부터 한글박물관 내부로 들어가 보겠습니다.  ▲ 한글이 만들어지기 전 우리조상들이 한자를 이용하여 우리말을 표현한 방식이 잘 설명되고 있습니다. 저도 정확하게 인식하지 못하고 있던 부분이네요.    ▲ 한글과 관련된 역사들이 순서대로 소개되고 있는 모습입니다. 아이들에게 좋은 교육자료가 될 수 있을 것 같습니다. ▲ 한글의 사용법을 알려주는 그 유명한 훈민정음 혜례본도 전시되고 있습니다.   ▲ 이 곳에는 한글관련 문화재들도 전시되어 있습니다.      ​​아이들과 돌아보기에 적당한 규모로 건립된 한글박물관은 ​한글의 우수성을 대·내외에 알리기 위해 많은 돈을 들여 만들어진 훌륭한 박물관입니다. ​아직은 잘 알려지지 않은 박물관이지만 바로 옆의 국립중앙박물관과 함께 한번쯤은 꼭 방문해보아야 할 멋진 박물관으로 생각됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그레벵 뮤지엄 서울 : 아시아최초 프랑스 밀랍인형박물관 아이와 겨울방학 나들이로, 『그레벵 뮤지엄』에 다녀왔어요^^ 그레벵 뮤지엄은 파리에서 온 세계 최고의 밀랍인형 박물관인데요~아시아에서 최초로 서울에 오픈! 세계에서 가장 많은 한류스타 왁스 피규어를 보관하고 있는 곳이랍니다ㅎㅎ 스타뿐아니라, 역사적으로 유명한 인물도 있고.. 단순한 밀랍인형 전시회가 아니라, 체험하고 즐기면서 재밌게 관람이 가능했어요  한국 최초의 메이저리그 야구선수인 박찬호 선수! 유명한 스포츠 선수들을 한자리에서 만나봤답니다 ^^ (​동선에 따라 관람했는데 사진은 뒤죽박죽이에요;;) ​​ 박지성 선수와 동료들~ 히딩크 감독님도 계셔요 ^^ ​​ 세리박 골프 선수 포즈 따라잡기 ^^ ​ 저도 팬인 김연아 선수 ~!살짝 흉내도 내봤어요 ㅋㅋ 빈센트 반 고흐 - 고희의 방 고흐와 피카소의 작품들도 보실 수가 있어요 ♡​​ 그레벵 아뜰리에에서 ~자신의 모습도 촬영해보고, 나만의 밀랍인형도 제작 체험 해보았답니다. 아이스하키 선수로 변신 우리 웅이가 좋아하는 빅뱅의 GD 밀랍인형 ☆​​여기는 비틀즈의 방 ♡비틀즈의 멤버인 존 레논 옆에 앉았어요 ^^ ​​ 즉흥 피아노도 연주해 보고 ~♪다행히 이 날 관람객이 적어서 덜 민폐를 ㅋ ​​아시아 프린스 현빈 따라잡기 대세남 김수현과도 악수 ~ ​이번에 둘러본 곳은 '대통령 전용기'입니다. 어디서도 본적이 없어서 궁금했었는데~ 저희집보다 더 넓은 것 같아요 ㅋㅋ ​​ ​오바마 대통령 의자에도 앉아보구 ^^ 누군지 다들 아시죠? 반기문 유엔사무총장님과 중국의 주석 시진핑~꿈을 꾸면 이루어진다... 실제로 만날 날이 올지도 ^^ ​​학생이 되어 시험 보기! 상식도 있고 어려운 문제도 있어요~ ​​교실에 있는 스티브잡스와 아인슈타인 ☆우리 교실에서 아들램이 1등을 했답니다~ 찍기 신공?  ㅋㅋ ​​아 그리고, 들어오는 입구에 우리 조상님들이 계시답니다. 너무 실제같아서 처음엔 무서워했는데.. ;; 역사를 알려주고자 손잡고 설명해주고 왔어요 ~^^  신사임당 ​세종대왕 존경합니다 ^^ ​​스티븐 스필버그처럼  영화감독도 멋진 직업같아요 ^^ ​ 나오면서 티켓을 바코드에 찍어 메일주소를 적으니 그레벵에서의 추억을 보내주셨더라구요^^ 을지로 입구역에서 가깝고, 바로 옆이 명동이라 나들이 장소로도 좋구요. 연인 데이트코스, 아이와 함께 체험학습 장소로도 오늘도 소중한 하루 보내세요 ^^ ​​  공주 가볼만한곳 | 국립공주박물관 특별전시 관람 후기gongju, korea​#공주여행 #공주여행코스 #공주가볼만한곳#국립공주박물관 #백제 #웅진 #충남여행 #충남공주  ​​​​ ​​​​겨울 날 다녀온 공주여행. 첫 번째로 방문했던 공주 가볼만한 곳은 국립공주박물관이었다. 주차비도 무료, 입장료도 무료인 곳이라 주머니가 가벼운 여행자에게 굉장히 반가운 곳이었다. 실내 여행지다 보니 추운 겨울날이나 비가 오는 날에 야외 활동 대안으로 좋은 곳이다. 쌀쌀한 겨울 공기를 머금으며 걸어 올라가니 금세 건물 앞에 도착할 수 있었다. 건물 앞에도 옥외전시로 다양한 유적들을 볼 수 있으니 그냥 지나치지 말자.​​​​ ​​​​전시 관람은 무료이나 관람권은 무인발권기를 이용하면 된다. 관람시간은 오전 9시부터 오후 6시까지. 참고로 월요일과 명절(추석, 설날) 당일이다. 만일 정기휴관일(월요일)이 공휴일과 겹치는 경우에는 그 다음 평일이 휴관일이 되니 이 점 참고하자.​​​ ​​​​건물에 입장하면 왼쪽은 정규전시실이고 오른쪽으로 가면 웅진백제 어린이 체험실과 특별전시실을 볼 수 있다. 우리는 정규전시를 관람한 뒤 특별전시실로 몸을 옮겼다. 특별전시는 일정 기간 동안만 전시되며 해당 전시의 기간이 끝나면 또 다른 게 열리기 때문에 관심있다면 일정을 체크해서 방문해보자.​​​​ ​​​​작년 9월 하순부터 올해 3월 1일까지 진행되는 공주 가볼만한곳 특별전시는 <백제의 계획도시 세종 나성동>이라는 전시였는데 나성이라는 글자를 보니 왠지 '나성에 가면 편지를 써주세요-'하면서 흥얼거리게 됐다. 물론 노래 가사 속 '나성'은 세종의 나성이 아닌 LA를 뜻하는 것이긴 하지만 말이다.​​​​ ​​​​본격적인 전시에 앞서 포토존과 더불어 백제 신도시를 직접 만들어볼 수 있는 귀여운 체험존이 있었다. 아이를 동반한 가족이라면 아마 그냥 지나치지 못할 포인트라고 생각된다. 이 전시는 475년 백제가 웅진(현재의 공주)으로 천도하게 될 때의 배경을 알아보는 전시로 공주 근처 세종특별시 나성동유적에서 발견된 계획도시의 면모를 보여준다고 한다.​​​​ ​​​​전시의 시작을 알렸던 미디어아트. 이는 금강을 표현한 것으로 금강은 굽이치며 흐르는 물결이 비단결과 같다고 하여 붙여진 이름이다. 그런만큼 정말로 파란 강물이 사르르 움직이는 게 마치 비단이 바람에 날리는 것 같은 모양새 같았다.​​​​ ​​​​전시 초입에 있었던 불비상. 이는 돌을 비석처럼 다듬은 뒤 앞면 또는 네 면에 부처를 조각한 불상으로 이 위에 만든 사람의 염원이 담긴 발원문을 새겨넣기도 한다고. 이 발원문을 잘 보면 제작 시기와 배경 등을 확인할 수 있어 당시의 시대적 배경을 이해하는데 도움이 된다. 이는 백제 조각 스타일이 담겨있어 통일신라 초기 이 일대가 백제의 중요 활동무대였음을 알 수 있다.​​​​ ​​​​나성동 일대는 조선시대 때 '삼기(三岐 : 석 삼, 갈림 기)'라 하였는데 이는 충청, 전라, 경상도의 강물이 이곳에서 합류한다는 뜻이라고 한다. 나성동유적은 주변에 낮은 구릉과 산지가 둘려싸여 있는데 하천 범람의 위험이 적어 안정적이면서 대규모 시설이 들어설 수 있는 지형이었다. 이는 이 일대에 도시를 조성하는데 매우 중요한 요인으로 작용했던 것으로 추정된다고. ​​​ ​​​​​신증동국여지승람의 삼강창록을 볼 수 있었다. 내용을 확인하기 어려워서 눈으로만 보려는 찰나 QR코드가 있어서 스마트폰으로 쉽게 확인할 수 있었다. ​​​​ ​​​​2세기 중반 이후에 금강 주변 유적에서는 다양한 철로 만든 도구가 발견되었다. 철기 문화가 등장하면서 이 일대는 더욱 번성하였으며 토기와 철기를 제작했던 흔적이 확인되면서 수공업 생산도 함께 이뤄졌다는 걸 추측할 수 있었다.​​​​ ​​​​​국립공주박물관 특별전시에서는 다양한 그릇과 토기도 볼 수 있었는데, 깊은 바리와 계란모양 항아리, 시루 등 다양한 형태의 토기를 보면 당시 음식 문화 전반에 큰 변화가 있었음을 보여준다고. 보통 음식물들은 유적으로 발견되기 어렵지만 용산유적 15호 움무덤에서 발견된 둥근바닥 항아리에 참돔의 뼈와 조개껍질이 발견되었다고 한다. 이로 말미암아 당시 사람들은 금강과 미호천의 내륙 수로를 이용해 해안 지역 사람들과 교류하며 해산물을 섭취했던 것으로 볼 수 있다.​​​​ ​​​​​ ​​​​공주 가볼만한곳에서 봤던 전시품 중 가장 신기했던 것은 이 '장고'였다. 장고는 손이나 채를 이용하여 소리를 내는 북의 일종이다. 비록 나성동유적에서 출토된 장고는 제대로 된 형태를 파악하기는 어려우나 길이가 약 45CM 정도로 추정된다고 한다. 장고의 바깥면에 평행선무늬와 풀잎무늬로 장식하였는데 이 장고는 한반도는 물론이고 동아시아에서 현재까지 발견된 장고 중 가장 이른 시기인 5세기대의 실물 자료라 그 가치가 어마어마하다.​​​ ​​​​백제가 금강 유역으로 확대되면서 당시 토기문화의 전환점을 맞았다. 다양한 종류의 토기가 백제 중심지에서 직접 유입되기도 하고, 또는 모방하여서 만들었다고 한다. 토기 중에서는 넓은 입 항아리와 넓적한 접시가 많이 보였다.​​​​ ​​​역사시간에 철기시대에 대해 배우긴 했지만 이번 전시를 통해서 다시금 철의 힘을 확인하는 계기가 됐다. 물리적으로 강한 물질인만큼 지역사회를 통제할 수 있는 힘까지 가졌던 철. 농기구와 여러 무기들을 볼 수 있었다.​​​ ​​​​전시 막바지에는 지금의 나성동 일대를 작은 모형으로 축소하여 만든 걸 볼 수 있었다. 전시 내내 옛날의 흔적들을 많이 보다가 현재의 발전한 모습을 보니 뭔가 기분이 이상하기도 했다. 국립공주박물관에서 무료로 많은 유적들을 관람할 수 있어서 좋았던 시간. 한 번쯤을 방문할 가치가 있는 공주 가볼만한 곳이라 생각된다.​​​ 국립공주박물관충청남도 공주시 관광단지길 34 국립공주박물관 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿본 세계조가비박물관에 전시된 연체동물은 한국패류학회 이준상박사에 의하여 분류및 동정 되었다 합니다       ﻿↑ 파나미국자가리비                        ↑  뱀고등                             ↑   보라무늬심장세조개﻿굴뚝조게﻿꼬막 ﻿붉은가슴수염고둥﻿갈색점물떼새개모지﻿﻿햇살비단무늬고둥﻿프랑스심장능선조개﻿보라고둥﻿﻿배무래기﻿노랑달팽이   상  ↑줄무늬가리비      까만점띠수레바퀴고둥노랑큰 게가리비가리비큰줄무늬가리비못난이국화조개조기비 색상은 모두 자연색 그대로 입니다 라고↑상 원통포도고둥진주조개          비가와서 올레길도 못돌고 우리는 조가비박물관으로기념품으로, 딸 진주귀고리를 선물했다     편집안하고 그대로 올렸다         뭔가 찝찝한 점심을 먹고 난 후 대영 박물관 즉 British Museum (브리티시 뮤지엄)인 박물관을 가봤어용  평소에 이런 박물관 관람에는 별로 흥미 없지만 프랑스의 루브르 박물관도 그렇고....외국 나가면 이상하게 유명한 박물관은 가게되네용 영국 런던에 위치한 이 대영 박물관은 예전 영국이 다른 나라들로부터 약탈해온 각종 수집품들과 예술품 수집가들에 의해 모인 작품들을 전시하고 있는데 덕분에 세계에서 컬렉션의 규모가 가장 큰 박물관으로도 유명하다고 하네요..근데 루브르보다도 큰건지는 모르겠지만 일단 이렇게 유명하데용           워낙 유명한 곳인 만큼 입구부터 북적북적 대더라구요  이런 곳에서는 항상 소지품 조심!                           외관이 현대적인 느낌의 박물관이 아닌 뭔가 건축양식도 그렇고 디테일하게 조각되어 있는 것도 그렇고  중세시대의 유럽느낌이 팍팍 나죠?                           박물관 울타리 내부안에 이렇게 아이스크림을 파는 푸드트럭도 있던데 아쉽게도 못먹어봣네용...ㅠㅠ  한번 먹어 봤어야했는데 쩝..                      Welcome to the British Museum  입구에 딱 들어서자마자 찍은 사진이에용                           건물 천장이 굉장히 특이하게 되어있더라구요  저걸 그레이트 코트라고 부른다는데 그게 건축양식에서 쓰는 용어인지 그냥 명칭을 달아놓은건지 모르겠어용                           다른 유럽과는 달리 역시 영국의 장점은 영어를 사용하는 국가인지라 뭔가 찾거나 할때 참 알아보기 편한게 최고죠  각종 언어로 제공되는 멀티미디어 가이드를 대여하시면 각각의 예술품에 대한 설명을 해주는 라디오? MP3? 같은걸 이용할 수 있어용 Sponsored by Korean Air ㄷㄷㄷ                            박물관 구석구석을 다 돌아본건 아니라서 (일단 박물관이라는 것 자체에 큰 흥미를 안가져서....) 대충 돌아보니까  이런 이집트 예술품들이 굉장히 많이 있더라구요 뭔가 파라오같은 느낌의 조각상들이 엄청난 규모로 전시되어있었어용                                  대충 둘러보고 후문으로 나왔네용 박물관 특히 이집트 조각상에 관심있으신 분들은 참 좋아하시겠지만.....저는 요런쪽은 관심이 안가네용 ㅠ   읽어주셔서 감사합니다      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 제주여행 - 신기한 테마박물관, 믿거나말거나 박물관 관람-2    제주중문단지는 제주도를 대표할만한 관광단지로 조성되어 있습니다. 당연히 이곳에는 볼거리 즐길거리들이 많이 있지요. 믿거나말거나박물관도 바로 이 중문관광단지 내에 있는 박물관입니다. ​믿거나말거나 박물관은 다른 곳에서 보기힘든 진기한 물건들을 전시하고 있는 독특한 테마박물관입니다. 이번 포스팅은 믿거나말거나 박물관에 대한 2번째 포스팅입니다. ​​​믿거나말거나 박물관은 워낙에 진기하고, 신기한 물건들이 전시된 박물관이라 하나하나씩 자세히 보려고 하면 관람에 제법 시간이 걸리기도 하는 박물관입니다. 특히나 새로운 것들에 관심이 많은 아이들에게 흥미를 끌게 하는 주제들이 많이 있답니다.  ​​믿거나말거나 박물관은 대부분 실내에 전시되고 있는데 일부 전시물들은 이렇게 바깥에도 전시되고 있습니다.    제주여행은 언제나 특별한 경험과 추억들을 만들어주는 곳들이 많이 있습니다. 믿거나말거나박물관 같은 테마박물관도 여행객들에게 또 다른 즐거움을 주는 재미있는 박물관이라는 생각이 듭니다.    아리수 앱 '모바일 아리수'와 함께한 수도박물관 관람 및 뚝도아리수정수센터 견학!      ﻿​서울 수돗물 아리수정수센터 방문 견학 및 수도박물관 관람에 설명 도움을 주는 스마트폰에 설치앱 '모바일 아리수'의 '관람서비스'가 완성 단계에 이르러 실행 검증을 어제인 11월 29일수도박물관과 뚝도아리수정수센터에서 실시하였다.아리수 앱 '모바일 아리수'의 '관람서비스' 및 '견학 프로그램'에 대한 실행 검증에는서울시 상수도사업본부 담당자와 앱 개발자들, 아리수 시민평가단원들 등등이 함께 참여하였다.​수도박물관의 '물과 환경 전시관' 관람부터 시작하기로 하고 그곳으로 들어 갔다.이곳은 QR코드를 사용하여 설명을 볼 수도 있는 '서울 모바일 전시관'이다.​스마트폰에 설치한 아리수 앱 '모바일 아리수'는 실용화되지 않은 검증 단계에 있으므로,일반적으로 안드로이드폰에 사용하는 구글 앱 스토어 등등에 아직은 있지 않다.참여자들은 이 앱을 각자 스마트폰에 설치하고 실행 검증을 실시하였다.여러 제조사나 다양한 모델의 스마트폰 기기들에 대한 실행 검증을 통하여그 결과가 반영되어 올해 연말 경에 완성된 앱을 선보일 계획이라고 한다.아리수 앱 '모바일 아리수' 홈페이지에 "관람서비스"를 터치하면 그 해당 창이 보여졌다."안전하고 깨끗한 상수도 생산시설을 볼 수 있는 아리수 견학 프로그램'도 있다."수도박물관 물과 환경 전시관"으로 들어가 전시관 바닥에 헤드폰을 착용한 그림 표시 자리에 서게 되면모바일 아리수 앱이 실행되어 화면에는 그 위치의 전시물에 대한 설명글을 보여 주고,동영상을 통하여 음성 설명을 들을 수 있다."물을 지키는 녹색 댐, 숲 이야기를 들어보세요!", "수질오염으로 인해 위기에 처한 물"에 대하여도,또, 여러 곳에서 그에 관련된 내용이 보여 졌고, 동영상 음성 설명도 들었다.​ '수도박물관'과 그 앞 원형광장에 설치된 '아리수 음수대', 그리고 '기획전시실'.아리수 음수대로 내려가다가 "건강하고 맛있는 아리수 함께 마셔요!"라는 화면을 볼수 있었다.​"상수도 100여년 역사를 간직하고 있는 송수실"에 대하여도 보여졌다. "물 사시오!"라고 외치는 기획전시실 입구 로비의 "물장수를 만나다!".​기획전시실을 나와 완속여과지 건물 내에서, 또, 야외전시장에서도 그곳에 대한 설명이 보여졌다."친환경적인 상수도 생산시설물, 완속여과지", "상수도 기술 변천사를 알 수 있는 야외전시장"​ ​뚝도아리수정수센터 강당에서 서울 수돗물 아리수와 이곳 정수센터에 대한 홍보 영상을 시청하였다.​뚝도아리수정수센터의 아리수 탁도는 수질기준 대비 1/10 수준으로 깨끗하고,지아디아불활성화비는 수질기준 12.5배 안전하다고 한다. 일반정수처리과정에 '오존접촉지'와 '활성탄 흡착지'를 추가로 거치는 '고도정수처리' 시스템으로서울 수돗물 아리수를 더 깨끗하고 안전한 물로 생산하고 있다고 한다.​'뚝도아리수정수센터 견학'을 위한 '견학통로'가 마련되었다.건물 공사를 하며 새롭게 마련된 이 견학통로는 특히, 어린 아이들의 안전한 견학을 고려하여실내 통로에서 볼 수 있도록 하였다고 한다.​ '견학통로'는 실내 뿐 아니라, 그곳에서 연결된 외부 통로도 마련되어 있다.이곳에서는 "정수과정"으로 나타내 설명해 준다. 관람통로 실내에서 본 '여과지'  건물 밖 ​'착수정'.​ 뚝도아리수정수센터 건물이 새롭게 변모되어 경관이 더욱 깔끔하게 여겨졌다."혼화지 / 응집지"​​ 아리수 앱 '모바일 아리수'를 실행 검증하는 '수도박물관' 관람 및 '뚝도아리수정수센터' 견학 프로그램에 참여하여각각의 실행 위치에서 확인한 결과지를 제출하고 그 일정을 마무리하였다.아리수 앱 '모바일 아리수'를 실행해보니, 단체 관람시 안내 해설사의 설명 진행과 비교 시 장,단점이 있으나,전시실 관람시에는 해설사 없이 각자 스마트폰 앱을 통하여 설명을 듣고 볼 수 있어좀 더 여유롭게 관람시간을 조절할 수 있다고 여기고, 또한, 설명글이 보여져더 도움이 되는 서비스를 하고 있다고 여겨진다.'모바일 아리수' 앱이 그 계획대로 올해 12월말 경에 완성되어 실행되기를 바란다.......    지난 부산여행은 1박 2일로 짧다면 짧은 시간에 여러곳을 다녔는데요. 생각보다 알차게 다녀 온듯 해요. 국립 해양 박물관을 빼놓지 않았으니까요. 이곳은 해양 관련 유물 전시와 미래 해양의 비젼과 인프라에 관련된 내용으로 지역 경제의 활성화를 도모하는 종합 박물관 입니다. 우리의 미래와도 같은 아이들이 해양에 대해 학습하고 체험할수 있기에 어린이나 유아들이 있는 가족 단위로 관람 하시면 좋을듯 합니다.        위치 부산광역시 영도구 동삼동 1125-39전화번호 051-309-1900​​​      특별한 입장료 따위는 필요 하지 않습니다. 차를 몰고 오시면 주차비만 있을 뿐이에요. 주차비는 2시간 1000원 이구요. 10분이 지나면 100원씩 추가 요금입니다. 1일 최대요금이 2400원으로 부담없이 관람을 즐길수가 있답니다. 관람 시간은 평일 9시부터 오후 6시, 토요일 9시 ~ 오후 9시, 일요일 9시 ~ 오후 7시      입구로 들어가기전에 바다가 보이는 정문으로 가봤어요.         정문쪽에는 넓은 공원이 조성되 있어서 애들이 뛰어 다니며 놀기 좋게 되있더라구요.바닷가 쪽을 바라보면 우측으로는 한국 해양대학교가 보이고 좌측으로는 큼지막한 크루져가 보이더랍니다. 국제 크루즈 터미널이 박물관 바로 옆에 있어서 이곳에 오면 크루저도 부록 으로 관람이 가능할듯..ㅎㅎ        사진보다 무지막지하게 큽니다.        해양 박물관 역시 외관이 정말 웅장 하더군요 최대한 뒤로가서 찍는다고 찍었는데 전체 다 안잡히더라구요. 더 뒤로가면 바닷가라서.. 목숨 내놓고 찍을 순 없잖아요?ㅎ        좌 우로 나눠서 찍어 봤네요. 이런 모양입니다~ 우주선 같은 모양!      1층 로비에 띄워져 있는배.   국립 해양 박물관은 1층 부터 4층까지 구성 되어 있습니다. 가장 메인 요리라고 볼수 있는 해양 체험관과, 수족관은 3층에 마련되 어 있어요. 수족관은 미니 아쿠아리움 정도로 보여지는데 저희 딸 애가너무 좋아 합니다.     아래쪽으로 대여섯장은 2층 어린이 박물관 쪽 입니다. 수유실 피크닉 룸 등의 부대시설도 함께 만나볼수 있습니다.    우측에 사진 처럼 아이가 버튼을 누르니 화물이 올라갔다 내려갔다 하더라구요. 신기 방기     한번씩 퍼포먼스를 한다는 공연장.    애들 높이에 맞는 의자네요. 저 아버님 엉덩이는 절반도 안차는듯 ㅜ 덜덜덜     씐나서 앉아 보는 이서율! 너의 몸에 딱 맞는 의자라 흡족해 하는구나    자 이제는 3층으로 가볼까?!          해양 생물의 개체수를 설명해 놓은 표인데요. 이렇게나 많은 생물이 살고 있다니 신기하더라구요. 아직 발견하지 못한 것도 많을테니 이것보다 더 많다 라고 예상해 봅니다.        수족관 해양 생물중 광복이와 애월이를 안만나면 서운 하겠죠?   이녀석이 광복이일까?    딸이 정말 좋아 하네요      항해 선박관에는 들어가 보지 못하고 사진만 찰칵~!   살살 까지는 만질수 있는 바다 물고기들 인데. 잡기가 쉽지 않더군요. 딸애가 잡아보려고 용써 봤는데 어려운듯 포기~"꼬기 , 꼬기 "만 연발 하더라구용.    가족여행중에 인상 깊었던 국립 해양 박물관 관람 후기를 마칩니다!^^ 자녀들에게 직접 체험하는 교육을 해줄수 있는 곳이라 다음에도 시간내서 꼼꼼하게 봐야겠어요.   끝~!    부산 국립 해양 박물관 위치부산광역시 영도구 동삼동 1125-39 ​​ 아이들과 함께 원주관광, 원주여행 으로 가볼만한 원주역사박물관에 다녀 왔습니다.위치는 원주시 봉산동에 있고 우리 집과는 도보로 10분정도로 매우 가깝습니다..가깝긴하지만 한번도 못 가봤네요...그래서 아이들과 함께 운동도 할겸 원주역사를 보여줄겸해서 걸어가봅니다...원주박물관 이 있다는 얘기는 많이 들었는데 가볼 기회가 없었으니..도착하니 원주에 이런 곳이 있었나?? 하는 생각이 드네요...잘 정돈되고 공원이 같이 있었다니..지나 다녀는 봤지만 직접가보니 더 멋진데요... 둘째 인증샷!!​ 원주역사박물관 안으로 들어가니 아이들에게 보여줄것이 많이 있네요...불상들도 있고 그에 따른 설명과 원주의 역사..​ 원주의역사를 한눈에 볼수도 있고 저 또한 원주 또박이지만 이런 내용은 처음 접해 봅니다.원주 멋진 도시네요... 역사도 깊고...자랑스러운 도시 "원주"​ 우선 아이들에게 본인들이 태어난 고향 원주에 대한 관심과 사랑, 자부심을 느끼게 할수 있는 원주역사박물관..군사도시로만 알려져 있는 원주.. 이젠 벗어나야 하지 않을까요?? 아직도 도시 한복판에 군사시설들이 있으니 안타깝죠..군시설 이전은 꼭 필요한듯합니다... 광역시로 가는 지름길... 어디까지나 제 생각입니다..​ 또한 원주에 있는 문화재들을 모니터로 나마 볼수 있어서 좋았고 살기 좋은 원주, 살 맛나는 원주가 되길 기원합니다.나름 많은 문화 유적들이 곳곳에 있네요..​​시간날때 가까우니 한번씩 찾아 다녀야겠네요.. 원주유적지 탐방...​원주는 최규하 전대통령 고향으로 잘 알려져 있죠.. 이 곳 원주역사박물관 또한 최규하전대통령 생가터에 건립되었구요..사진에 보이는 차량이 최규하전대통령이 재임 당시 타시던 차량이라고 합니다.이렇게 해서 관람을 모두 맞쳤습니다.원주관광, 원주여행 지로 손색 없겠죠...  살기 좋은 원주, 건강한 원주..  많이 많이 놀러 오세요...  벼르고 벼르던 한글박물관을 드디어 찾았다. 국립중앙박물관 야외전시장을 지나면 독특한 외관을 자랑하는 국립한글박물관 건물. 한글 모음의 원리인 천지인을 형상화한 것으로, 즉 1층부터 땅, 사람, 하늘을 한 칸씩 비스듬히 쌓아올려 한글의 원리를 기하학적인 형태로 시각화한 것이란다.        주전시실은 2층의 상설전시실. ‘한글이 걸어온 길’이라는 큰 주제 하에 먼저 제1부 ‘새로 스물여덟 자를 만드니’라는 소주제실이다.       입구에 세종어제훈민정음世宗御製訓民正音이 관람객을 한글의 세계로 안내할 준비를 하고 있다.        가장 먼저 마주치는 전시물은 ‘한글이 없던 시대의 문자’ 관련 전시물. 누구나 한 번쯤은 가졌음 직한 의문에 대한 답이다. 고유명사 표기, 이두, 향찰, 구결 등의 전시와 설명이 보인다.        이어지는 벽면은 한글이 걸어온 길을 상단에는 연대기별로 소개하고 있고, 그 하단에는 모형과 설명을 통해 주요 사건들을 시각적으로 전달하고 있다. 특히 세종과 훈민정음, 숙종과 한글 유지, 이문건과 한글 영비, 고종과 국문 선포, 조선어학회와 조선말 큰사전 등이 눈에 들어온다.        다음은 한글 창제와 원리를 보여주는 공간. 훈민정음 해례본이 백미일 터인데 아쉽게도 진본은 보이지 않는다.       이어지는 소주제실은 ‘쉽게 익혀서 편히 쓰니’. 먼저 한자로 쓰인 글을 우리말로 번역한 각종 언해諺解, 외국어 공부를 할 때 필요한 한글 학습교재, 종교서적을 한글로 번역한 책들이 주로 전시되어 있다.        다음은 일상행활 속에 자리 잡은 한글의 모습을 보여주는 자료들. 한글로 쓴 편지나 책, 생활용품 등이 전시되어 있다.         가장 흥미로웠던 건 근대의 물결과 마주한 한글의 모습. 기계식 인쇄 기술의 발달로 인쇄물을 값싸게 대량으로 생산할 수 있어 출판물이 쏟아지게 됐다. 이 시기의 책들이 주로 전시되어 있는데 특히 한글 전파의 일등공신이라는 딱지본 소설이 눈길을 끈다.        다음은 한글의 기계화를 보여주는 공간. 시대별로 변화한 타자기들이 오늘날의 컴퓨터와 비교하면 격세지감을 느끼게 한다.        마지막 소주제실은 ‘세상에 널리 퍼져 나아가니’라는 전시실. 주시경 선생을 중심으로 한 한글 연구 활동이 주로 소개되어 있다. ​​​​  특히 국어교과서를 시대별로 제시한 전시가 인상적이다.           ​​​​  한쪽에는 한글의 현재 모습을 보여주고 있는데 세계 언어 사용자 순위에 한국어가 13위로 표시되어 있어 인상적이다.      ​​​  출구 쪽에는 세종대왕께 보내는 편지 코너가 있어 방명록처럼 글을 남기는 추억을 만들 수도 있다.        상설전시실 입구 쪽에 있는 영상실에서 간단한 영상이 상영되는 걸 힐끔 보고는 3층으로 올라간다.         어린이 또는 어린이를 동반한 가족에 한하여 입장할 수 있다는 한글놀이터가 보이고 맞은편에는 디지털 세상의 새 이름 코드명-D55C AE00이라는 기획전시가 열리고 있다.        비교적 여러 공간에 많은 전시물이 들어서 있지만 내 눈엔 다 그만그만한 전시물인 것 같아 빠른 속도로 한 번 둘러보는 것으로 관람을 마친다.        1층에도 뭔가 있는 것 같아 내려가니 도서실 외에는 볼 것이 없다. 깔끔한 내부가 독서의욕을 자극시킨다는 인상을 줄 뿐이다.        외국어와 외래어 밀려 자꾸 힘을 잃어가는 한글, 세계 어디에 내놔도 자랑스러울 과학적 우수성에도 불구하고 제나라 사람들에게 그 소중함을 제대로 인정받지 못하고 있는 한글. 그동안의 우리 무관심을 되돌아보는 의미에서라도 한 번쯤은 찾아야 할 박물관이라는 생각을 하며 발길을 돌린다. 힘든 어제 하루를 보내고..오늘은 대영박물관 관람..점심은 미슐랭 원스타 페트러스에서..저녁엔 뮤지컬 빌리 엘리어트 관람.. 오늘도 빡센 하루 스따뚜~!!다행히 우리 호텔은 대영박물관(britishmuseum) 근처..호텔 조식 후 박물관으로 살랑 살랑 걸어가기~런던의 거리는 바스나 코츠월드, 옥스퍼드와는 또 다른 느낌!! 드뎌 대영 박물관 도착!!런던의 박물관은 모두 공짜!! ㅎㅎ어마 무시한 사람들~~!!  서울서 각자의 휴대폰에 박물관 한국어 오디오 가이드를 다운 받아가서입장과 동시에 관람 시작!박물관 좋아하는 윤쌤은 혼자..나머지 우리 넷이 뭉쳐서 다님..ㅎㅎ   와우~ 박물관이 이리 재미나고 신나는 곳이었던가??점심 예약을 해 놓은 관계로 아쉬움을 남기고 나올 수 밖에 없었다는.. 순간..영국 사람들, 런던 사람들이 한 없이 부러워졌다.세계적인 박물관을 이처럼 무료로 개방을 하니이곳 사람들은 원하는 때는 언제든지 와서 관람을 하겠지?그러면 자연스럽게 문화적 소양도 커갈테고..아..부럽다..부러워..부러우면 지는 거라는데..졌다!! 그리고 멋지다!! 우린 이제 미슐랭 원스타인 "페트러스"로 점심을 먹으러 Go~!!!      [521일 장군 - 경기도 어린이박물관 다녀왔어요]  많이들 추천하시는 어린이박물관! 박물관 검색을 해봤더니 집에서 10분 거리에 있었어요 가기 전에 미리 인터넷으로 예매해놓고 신분증 꼭 지참하고 (경기도민 할인되요)  장군이가 24개월 미만인거 확인겸 의료보험증도 챙겨서 출발했어요  박물관 입구에요 ^ - ^ 추운날씨에도 불구하고 가족들이 많았어요     요건 입구에서 찰칵 ^ - ^     오호~~ 눈을 못떼는 장군이!     장군이가 그토록 열심히 보고 또 봤던 건 요 앙상블이였어요 어찌나 재밌어하는지 베이비들을 위한 코너쪽으로 가도 다시 앙상블 보러 뛰어다녔어요;;     엄마! 앙상블 너무너무 신기해요~ 장군이가 소리에 민감하다고 생각했었는데 이제 봤더니 소리를 참 좋아한거였구나!     보고 또 보고.. 입구에서만 20분은 있었던 거 같아요     화분심기도 해보고     소방관 아저씨도 되보고     경찰관 아저씨도 되보고      건설현장 체험도 해보았어요 ^ - ^     앙상블이 좋은 당신! 앙상블을 향하여 달리고 또 달렸어요;;     엄마! 저런 악기는 어떻게 만든건가요? 정말 신기해요     왼쪽으로 가보면 구석기시대 악기 전시회를 하고 있었어요     아빠! 이게 뭐에요??     직접 체험도 해보고     아빠가 하는것도 유심히 봤다가     직접 연주도 해보았어요 ^ - ^     아들이.. 좀 컸다고 관람 수준이 달라졌어요!  분주하게 다니는 거 같아도 볼 건 다 보는 거 같았어요 (제생각에요 *^^* )     아빠랑 콕콕 눌러보기도 했어요       아빠가 잠시 자리비우고 전 사진 찍는다고 못도와줬더니 혼자서 끙끙대며 눌러봐요     신기한 옛날 악기와 도구들!   장군이가 정신없이 보고 있어요;; 많이 돌아다니긴 했어요;;     요건 3층에서... 장군이의 그림실력도 한장 남기고 왔어요     여긴 혈액부분 공부하는 곳인데 저희는 열고 닫기 연습하고 왔어요 ^ - ^;       볼풀장 있길래.. 입수! ^ - ^ 우리집엔 가뭄에 콩나듯 있는 볼풀들;; 이렇게 많은 볼풀들 있으니 넘 좋지?      좋아서 옹알옹알 ^ - ^ 엄마아빠도 헤헤헤 ^ - ^       우리 남편님은 박물관에서 독서해요;; 여보! 집에서 독서 좀 해주셔요;;       1시간 반동안 열심히 관람하고 베지밀로 마무리했어요 ^ - ^     2월 12일 아침 : 매생이굴국과 밥, 딸기  점심 : 밖에서 *^^*    저녁 : 아빠가 만들어준 전복죽    잠자리 동화책 : 꼬므토끼, 아기코끼리돌보기, 사과가 쿵 오늘의 베스트 책 : Jingle Bells         국립중앙박물관 관람 후기~ 국립중앙박물관한국의 문화유산을 수집·보관하여 일반인에게 전시하고, 유적·유물 등을 조사·연구하기 위하여 설립...기관과단체 > 박물관및미술관 > 한국출처 : 두산백과사전 EnCyber   한번쯤은 가봤을터이다.수학여행으로들 많이 갔을것이다. 일부러 찾아가는 경우는 보기힘들듯 싶다.라고 생각했지만, 막상 가보니 수많은 인파로 붐비었다.딱히 이곳을 다녀와서 느끼거나 하는건 크게 없다 하지만우리의 문화유산을 구경해보자는 차원에서 애들이 있다면한번쯤 데리고 가서 구경을 할만하다. 아니 꼭 해보라고 하고싶다. 한국문화유산 유적 유물뿐 아니라 볼거리가 참 많다.일단 찍어온 사진 몇점을 보며~~ 유리는 무엇으로 만들어질까 고대 유리의 기본 성분은 소다, 석회, 실리카다. 자연 상태에서는 바다모래나 강돌이 유리의 주 재료원이다. 석회 성분은 바다 모래속 부서진조개껍데기나 식물을 태워 얻은 재에서 얻을 수 있다. 순수한 실리카를녹이려면 아주 높은 온도로 올려야 하는데, 소다와 같은 알칼리 성분을넣으면 실리카의 녹는점을 낮출 수 있다. 하지만 알칼리를 더하면 자칫혼합물이 물에 녹기 쉬운 상태가 될 수 있는데, 바로 석회가 이 점을 보완해주면서 유리의 내구성을 더해준다. 벼라별게 다있는 국립중앙박물관^^ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1월 5일 토요일... 이지만 난 출근했음 이젠 내 팔자려니 해야지~ 2013년이 되면서 세웠던 계획들을 생각하니, 아침부터 앞이 깜깜해졌다 너무 욕심을 부렸나? 싶기도 하고~ 아니야! 이 정돈 해야지~ 하면서 곰곰히 생각하다가, 퇴근길에 월별 미션 중 하나인,박물관 가기 로 결정!!  어디로 갈까 찾아보다가 가까운 국립고궁박물관으로 결정얼마 안 걸리고, 관람료가 무료야 ~이런건 자주 봐야징~경복궁역에 딱 도착했는데, 마침 시간대가 수문장교대식이었당 ㅋㅋㅋㅋ추운데도 사람 대박 많았음 ㅠㅠㅠㅠ가족들, 연인들, 외국인들 등등.....살짝 구경하고, 고궁박물관으로 들어감... 헐~ 박물관에 왠 아그들이~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ야외학습 하는가 보구낭? 날을 잘못 잡았넹 난 조용히 보고 싶었을 뿐인데....   지금 요 기간은 " 덕혜옹주 특별전" 있었음....나라잃은 옹주의 삶이란...... 참..... 보는 내내 마음이 좀 그랬다... 고궁박물관이라서 그런지, 조선에 대한 유물이랑 복식 등등 전시되어 있었음...박물관 안에선 사진안찍는 주의라서, 사진 저거만 찍고 걍 관람했당. 한 2시간 가량 관람했는데, 계속 초등학생 그룹들과 마주쳐서 짜잉났다 선생님이 인솔한 그룹들이 많긴했지만...뭔가 정신 하나도 없고, 안방마냥 지들끼리 앉아서 길 가로막는게 정말 짜잉났음....역사를 꼭 이런식으로 공부해야하니?? 기억에 남는 건 일월오봉도 랑.... 물시계.... 정도?난 궁에 임금이 앉는 어좌 뒤에 있는 그림이 일월오봉도 인지 이제 알았넹... 해와 달과 산봉우리 5개 = 일월오봉도 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 물시계에 그런 별별 장치가 다 있는지 첨 알았어용~ㅋㅋㅋ 옛조상들은 아무리 생각해도 머리 참 좋으시단 말이야~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이번엔 초등학생들 땜에 짜잉나는 관람이긴 했지만.....나중에 다시 둘러봐야겠음....ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 1월 미션 중 1개 클리어~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​제주 비 ☔ 올 때 가도 좋구요부모님 또는 자녀가 있는 가족 여행에도 한 번 쯤 가 볼 만 해요.바로 제주민속자연사박물관이에요​ ​제주민속자연사박물관은 국수거리 맞은 편에 위치하고 있어요.​ ​경로는 입장료 무료도민은 50% 할인으로 1,000원여기에 주차비 1,000원 포함해서 2,000원 결재했어요.​ ​제주 관광지에 비하면 저렴하고 볼거리도 많아요.게다가 산산공원하고도 연결되어 있어산책하기도 좋은 곳이에요.​ ​제주민속자연사박물관 입구에커다란 돌하르방도 마스크를 착용하고 있어요.​ ​입구 곳곳에 안내해 주시는 분들이 계시네요​ ​엘리베이터가 있어서 부모님과의 관람에도 좋아요.​ ​전시실에는 관람객이 많지는 않았지만아이들 데리고 온 가족단위 관람객이 더러 있었어요.​ ​제주민속자연사박물관은제주로의 수학여행시 학생들의 단체관람이 많았던 곳이에요​ ​제주의 무속, 풍물등의 민속과제주사람들의 생활상을 엿볼 수 있어요.​ ​제주 전통 집안 구조를 살펴볼 수도 있어요.​ ​엘리베이터를 타고 2층으로 올라 왔어요.​ ​제주향토음식의 종류도 알아 보구요.​ ​계절에 따른 제주의 밥상도 알게 되었어요.​  ​별도의 제주체험관이 마련되어 있지만​ ​코로나19 확산 방지를 위해현재는 운영이 중던된 상태에요.​ ​가능한 건 제주의 화장실과​ ​물질이 끝난 해녀의 무거운 짐을 거들어주는 정도에요​ ​제주민속에 대해 알고 싶다면?제주민속자연사박물관​​ 제주민속자연사박물관제주특별자치도 제주시 삼성로 40 김포공항을 지나가다보면 요로코롬 생긴 새 건물이 보인다.​국립항공박물관이다.​서울 강서구에서 가볼만한 곳이 그렇게 많지 않았었는데 1년 전 쯤에 공사가 완료되서 관람객들을 기다리고 있었다.​ 국립항공박물관저 로봇이름이 "나래"였나...?저 문을 열고 들어가기전 꼭 알아야 할 것이 있으니... 관람은 하루 전에 미리 예약을 해야한다.코로나 때문에 ㅜ ㅜ아래 링크를 참고하자. 국립항공박물관항공역사관, 항공산업관, 항공생활관, 기획전시실, 항공체험관, 전시 및 관람 안내aviation.or.kr 전시 관람은 무료!각종 체험은 유료!​나는 전시관람만 예약했다.​직접가서 둘러보니 각종 체험들이 직접 해보고 싶을만큼 탐났다.  그러나 체험들이 아이들의 눈높이에서 진행되는게 많다보니 내가 하기엔....   ​건물은 총 3층 + 옥상정원으로 구성되어있다.(옥상정원은 아직 준비가 안되어있다고;;;)​​볼거리가 생각보다 많았다. 롸이트, 레프트우리가 흔히 아는 라이트형제 이야기부터​​ 이것도 준비중이었음;;;다양한 비행기 프라모델​등등등 다양한 볼거리가 많았다.​박물관 돌아다니는 내내 다시 어린이로 돌아가서 체험프로그램을 다 참여하고 싶은 말도 안되는 욕심만 가득했다.​​​​구경하며 다니다가 사진을 많이 못 찍어서 포스팅을 위한 자료가 많이 없다.​​그래도 박물관에서 제일 재밌었던것을 꼽으라면 개인적으로 가장 재밌었던건 바로 추력 자전거체험추력자전거체험이라고 저 자전거 페달을 밟으면 앞에 비행기가 뱅글뱅글 도는데 빨리돌릴수록 뭔가 희열을 느꼈다;;ㅋㅋㅋ​박물관 나오면서 다른건 생각 안나도 저건 자꾸 생각이 났다ㅋㄴ​​​​주차는 아래를 참고!  ​#국립항공박물관 #김포공항 ​광복절을 맞아 국립항공박물관을 찾은 선을 넘는 녀석들, 한인비행학교 최초 전투기 조종사들속에서 노백린장군을 발견합니다.​ ​인간의 꿈이 현실로 재현된 비행기 하지만 1차세계대전을 만나 끔찍한 전쟁도구로 전락한 비행기 ​ ​이런현실속에서 임시정부 국방부장관이 된 노백린 장군은 전투기도움을 주창하고 ​ ​미국으로 건너가는데, 미국의 동포들이 이미 그일을 하고 있었던 것 입니다. ​ ​이야기는 안창호선생에서 출발하는데 ​ ​임시정부로 떠난 안창호선생님의 지지세력이 청년혈성단을 조직해 파일럿이 되기를 결심하고 비행연습을 해왔던 것 입니다. ​ ​이른 본 노백린장군이 바로 비행학교를 설립하고 ​ ​항일전쟁을 의한 준비를 진행하는데 ​ ​그런데 하필 그사이 을사늑약이 진행되며 조선의 독립군은 해외망명길을 택합니다. ​ ​칭따오, 블라디보스톡, 샌프란시스코를 거처 흥사단까지 만든 안창호선생 ​ ​안창호선생은 임시정부시절부터 꾸준히 비행기도입을 주창했다고 합니다.​ ​우리는 비행기를 조정할 조정사는 있었지만 비행기는 돈때문에 엄두를 내지못할때 ​ ​기적같은 후원자 김종림을 맍나게 됩니다. ​ ​아메리칸드림을 꿈꾸던 김종림은 군량미 수출로 부를 축적해 큰 부자가 되어 한인비행학교까지 건립하도록 도왔지만 ​ ​대홍수로 벼농사가 망하자 지원이 끊기게 되고 1년만에 한인비행학교는 폐교를 맞이하게 됩니다. ​ ​하지만 그 짧은 1년동안에 ​ ​수많은 조정사를 배출하여 중공군과 연합해 항일운동의 한복판에서 활동했다네요. ​ ​그리고 이 일제강점기 김연아, 손흥민급의 비행사가 있었으니 그가 안창남입니다. ​ ​그는 당시 일본인들도 힘들어 하던 비행사 2등 3등 자격증을 단기간에 따고 스타가 되어​ ​공무원 시험문제에 단골로 나오는고국방문기념비행을 진행하게 되는데 ​ ​다시 쓰였던 소형비행기를 1:1로 재현해 국립항공박물관 천장에 전시해 두었습니다. ​ ​안창남은 이 고국방문기념비행을 시작으로 독립운동을 시작하게 되었다고 합니다. ​ ​비행을 통해 일제강점기의 뼈아픈 현실을 마주했고 ​ ​관동대지진때문에 오해받아 학살되는 조선인을 보고 독립투사의 길을 선택하게 되었죠. ​ ​중공군으로 항일전도 참가하고 독립규 비행사 양성도 몸담았다고 합니다. ​ ​하지만 안타깝게 추락사로 29살이라는젊은 나이에 훈련도중 죽음을 맞아하게 됩니다.​ ​다음으로 만나본 분은 김구선생의 둘째아들 김신입니다. ​ ​중국정부의 지원으로 비행사가 된 김신은 훈련도중 6.25전쟁을 맞아하게 됩니다. ​ ​급하게 미국의 지원을 받아 한국에 파병된 10인의 비행사중에 그가 포함되어 있습니다. ​ ​북한군의 요충지였던 승호리철교 미군의 500회 출격에도 점거를 하지 못하자 ​ ​김신조정사가 포함된 편대가 투입되어 철교폭파에 성공하는 쾌거를 이룩합니다.    아버지는 일제강점기의 영웅 김구선생 아들 김신은 6.25전쟁의 영웅 특히 김신은 공군참모총장까지 역임해 부자가 모두 대한민국을 위해 헌신하게 됩니다.   ​ 오사카에서의 둘째날 아침! 상쾌하게 하루를 일찍 시작하려하엿으나 눈떠보니 9시!!!!!!!!!!!!!!게스트하우스에 모두 떠나고 우리만 자고 있음!!!!! 어쨋거나 서둘러 씻고 후다닥 달려나와 아침을 먹으러 고고!!공복에 힘들게 줄서서 기다려서 야마토 우동에서 새우튀김카레우동을 냠냠 든든하게 먹고!다시 중심지인 난바역으로 출발~!http://blog.naver.com/znzldi0320/220496972876[오사카 맛집] 푸짐한 양과 친절한 서비스! 야마토 우동, 새우튀김 카레우동​​​오사카의 둘째날 아침이 밝았어요~ !둘째날 아침 메뉴로 정해놓은 것은 새우튀김 카레우동이 유명한 야마토 우동!조사 결과 ​야마토 우...blog.naver.com▲야마토우동 자세한 포스팅 보러가기 :)신사이바시 다이마루 백화점에 가서 프랑프랑 구경 하기!결혼한 사람이라면 정말 눈이 뒤집어질만큼 예쁜 생활 소품들이 너무 많은 곳! 귀여운 미키 모양 컵과 그릇들을 보니 저도 살림 꾸리고 싶은 생각이 마구마구 드네요 ㅋㅋ다들 왜 프랑프랑 하나 했는데 결혼하고 나서는 일부러 찾아다닐 것만 같은 곳이었어요 하지만 전 일부러 찾아온 건 아니고 하브스 케익을 먹으러 온 겸 구경한거였어요 흐흐 아침 먹은지 얼마 되지 않았지만 하브스 케익 한쪽을 냠냠 먹고 http://blog.naver.com/znzldi0320/220502542076[오사카 맛집] 달콤한 크레이프 케익, 하브스(HARBS)​오사카에서는 하루에 3끼만 먹는 것도 모자란데, 그 사이사이에 먹어야 할 간식도 많아서 고민이에요 그래도 어머 이건 꼭먹어야해라고 생각했던...blog.naver.com▲하브스 크레이프 케익 포스팅 보러가기 :) 그리고 소화를 시키러 주택박물관으로 고고!주택박물관은 덴진바스시록초메역 8번 출구로 나가면 바로 연결된 건물 8층에 위치하고 있어요여기도 역시 오사카 주유패스로 무료 입장~!넓지 않은 공간에 마치 드라마 셋트장처럼 꾸며져 있는 공간이었어요~주택박물관 안에서 기모노 체험을 해서 기모노를 입고 돌아다닐 수 있어요~!한 30여분 입고 200~300엔 정도로 매우 저렴하게 기모노 체험을 할 수 있더라구요하지만 저희는 내일 교토에 가서 하루종일 기모노 체험을 할 계획이라 패스~!일본 전통 주택이 아담하게 잘 꾸며져 있고 직접 들어가서 앉아 볼 수도 있어서 신기했어요 한쪽에서는 이렇게 사람들이 모여있고 역사 이야기인지 열심히 듣고 있었어요저는 전혀 못 알아들으니 여기도 패쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋ  외국인 커플이 기모노를 입고 기념촬영 중이였어요!여자분이 서양분이셨는데 기모노 입으니 너무 예쁘더라구요!!주택박물관 관람시간은 1시간 정도면 충분히 다 돌아볼 수 있어요~그리고 주택박물관에서 가까운 하루코마스시로 점심 먹으러 출발~!주택박물관에서 도보로 10분정도 걸어가면 시장 안에 위치한 하루코마스시!가격도 저렴하고 맛도 굿굿http://blog.naver.com/znzldi0320/220500583721[오사카 맛집] 오사카 저렴이 스시, 하루코마스시 :)​​둘째날 점심으로 먹으러간 하루코마스시!오사카 스시집 중 저렴한 편에 속하는 스시집이구, 주택박물관에서 가까워서 주택박물관 갔다가 먹기...blog.naver.com▲하루코마스시 포스팅 보러가기 :)스시를 배불리 먹고 햅파이브 관람차타러 우메다 역 햅파이브 쇼핑몰로 갔어요!우메다역 6번 출구로 나와서 걸었는데 좀 헤맸어요물어물어 걸어오다보니 드디어 저멀리 보이는 새빨간 관람차!햅파이브 쇼핑몰 7층으로 올라가면 이렇게 관람차 매표소가 있어요햅파이브 관람차 역시 오사카 주유패스만 있으면 무료에요 주유패스 뽕 제대로 뽑앗죠 흐흐티켓팅을 마치고 관람차 탑승하러~!가까이서 보니 더욱 새빨간 햅파이브 관람차!사람이 그렇게 많지 않아서 바로 탑승할 수 있었어요 정상에 오르니 훤히 내다보이는 오사카의 풍경 특별한건 없엇지만 높은 곳에 올라가는 걸 좋아라하는 저는 마냥 신이 나고,고소공포증이 잇는 언니는 무섭다며 후덜덜  ㅋㅋㅋ이런 스피커도 장착되어 있어서 폰에 연결해서 음악도 들을 수 있어요 그리고 유리창에 풍경 너머로 보이는 건물들에 대한 설명도 깨알같이 그려져있네요 20분 정도의 짧은 시간이었지만 앉아서 쉴 수 있어서 좋았어요 ㅋㅋ여기서 내리면 전 또 하염없이 걸어야겠죠....그 다음 코스는 뻔하디 뻔한 코스! 우메다 공중정원이 되겠습니다       화폐금융박물관  돈의 역사와 통화가치·통화정책 등 돈과 관련된 모든 것을 일반 국민들이 쉽게 알 수 있도록 하기 위해 2001년 6월에 개관된 화폐금융 전문 박물관.    명동에는 항상 롯데백화점 또는 신세계백화점을가기위해 들리던 곳이었다.항상 지나가면서 한번쯤은 들어가 봐야지라고생각만 하던 곳을. 속이 안좋아 우웩까지 한 이 날..들어가게 되었다.....^^'  어린 학생들이 대부분 관람객이었지만대학생 등 어른들도 한번쯤 들리기에 좋겠다는 생각이 들었다.  전시는 총 4구역으로 이루어져있었는데, 1존에는 한국은행의 설립 배경과 목적, 은행제도가 전시되어있었고,2존에는 화폐의 일생과 위변조화폐 식별법!3존에는 물가의 개념과 나라 경제등의 자료!4존에는 한국의 시대별 화폐, 각국의 진기한 화폐등이 전시되어있었다. 휴대폰으로 찍은 사진이라화질이 다소 떨어지지만, 예쁜 샹들리에를 꼭 찍어야겠다는 마음에..이렇게라도 사진을 찍었다.    관람시간은 다음과 같이,10시 부터 5시까지.주말에도 갈 수 있다. 3일째 서울을 아는중이다 자유여행은 시간이 넉넉해서 좋다늦잠자고 일어나 아침먹고 체크아웃하고 차는 호텔에 두고 걸어서 숙소 근처 광장시장 에서 청계광장까지청계천을 걸으면서 시작했다 오늘로서 안 사실 이지만 숙소가 광장시장 옆이라 동대문시장 청계천 명동 광화문 고궁이 다 근처라 걸어서도 여행 할 수 있는 곳이였다조만간 다시 서울에 입성하면 꼭 이곳에서 숙소를 잡을 것이다 청계광장 광화문광장까지 갔다가 다시 걸어서 되돌아와 광장시장 육회거리에서 육회비빔밥으로 점심 먹었다 정말 맛이 달짝 지근하고 육즙이 입안에서 맴도는게 좋았다 광장시장에도 외국인이 정말 많았다 아무래도 여행코스인것 같았고 외국인이 시장을 먹여 살리는 것 같다어제부터 생각해 보건데 왜 창덕궁에는 중국인이 많이 없을까 해서 알아보니 문화재 훼손이 심해 여행사 쪽에 자제를 부탁한다고 한다아름다운 창덕궁 창경궁을 못보는게 안됐다광장시장을 만끽하고 동대문시장은 다음으로 미루고 국립중앙박물관으로 출발 일부러 청와대앞으로 차를 몰아 청와대를 지나쳐 남산3호터널을 지나고 이태원 캠프용산을 지나 국립중앙박물관 도착넘 광대하다 하루종일 구경해도 다 못본다 3시간정도 관람하고 용인 동생집에 들렀다광장시장에서 바라본 청계천청계천 잉어때 정말 어른 팔만한 잉어가 많았다비가오면 이곳 하수구 구멍이 열린다고 한다 돌아오는길에 비가와서 통제가 심해 중간에서 올라와 광장시장에 도착했다광통교를 배경으로 광통교는 태종 이방원이 신덕왕후 무덤에 있는 신장석을 꺼꾸로 세워 다리를 만들어 사람들이 밝고 다니도록 했다고 합니다청계광장에 도착해서청계광장에서 광화문 광장을 바라보며 멀리 청와대가 보인다 사진으로는 희미하게광장시장에 있는 창신육회집육회만드는 모습 광장시장 모습순희네 빈대떡집먹자골목에서국립중앙박물관 로비로비를 배경으로선사시대부터 고조선 삼한시대 삼국시대 고려 조선 근대 순서로 진열되어있어 아이들 역사교육과 체험에 정말 좋겠습니다유물이 엄청 많았어요인상깊었던 불화경천사  십층석탑청계천 수표교의 수표란다[신타이베이시] 진과스 '황금박물관' 요리조리 알차게 돌아보자   [九分/黄金博物院]       사진따라 돌아보기    <황금박물관 지도보고 돌아보기  - 노란색 선을 따라가세욥> ▶ 진과스 역사에 대해 간단히 숙지하고 여행하자.진과스는 중국 청나라 시절, 금을 발견한 이래로 금광으로 개발되었으나 이후 청일전쟁으로 일본으로 이양되었으며 발굴되는 금의 양이 줄어들면서 진과스 마을도 급속히 축소되었다. ▶ 돌아보기- 타이베이에서 버스 or 차를 타고 A.  진과스정류장에서 하차.- 타이베이와 진과스를 잇는 오래된 버스가 전시되어 있는 길을 따라 걷다보면 B. 관광안내소가 나온다. 그냥 지나치지 말자! 지도도 얻고 친절한 안내도 받을 수 있다. (영어, 중국어 가능) 지도를 보면 안내원이 연필로 관광순서를 일일이 표시해 놓은 걸 알수 있다. - 1. 사연동  일본인들이 토굴작업을 하면서 머물렀던 일본식 집 - 2. 연금루  처음에는 외부 손님들이 머물던 숙박지였는데 금을 제련하는 곳으로 쓰인 적이 있어 연금루라 칭하게 되었다. 현재는 광부들의 이야기를 담은 영상관과 금을 캐던 당시 기구, 자료, 문헌들을 전시하고 있다)- 3. 환경관  진과스 지역의 지질, 기후와 생태를 매우 상세하게 소개한 전시관이다) - 4. 광부식당 ​ 꽃보다 할배에서도 나왔던 도시락!! 당시 광부들이 먹었던 도시락을 그대로 재현해서 판매하고 있다.  광부식당 앞 금수 광장에서 쉬었다 가기도 좋고  화장실을 이용하려면 행정사무실 옆에 있으로 가면 된다. 진입로의 전망이 끝내준다.  - 5. 마지막 코스인 황금박문관 & 본산오갱  황금박물관 내에는 엄청난 크기의 황금이 있다. 황금을 만지면 행운이 온다고 하는데... 잊지 말고 스담스담하시고 기념사진 한장 남기자. 이곳에서 보는 진과스의 풍경이 정말 Good! 본산오갱은 별도의 입장료가 부과되지만 가볼만한 곳이다.* 탄광체험 비용 : 1인당 NTD 50. 시간 : 09:30 ~ 16:30 (평일) / 09:30 ~ 17:30 (주말) 체험 시, 약 15분 정도 소요<지도 첨부파일 참고>▶ 진과스 황금박물관 관람정보    귀찮아서 다 옮기진 못하겠고... 쭉~ 한번 읽어보면 좋을 듯. 적어도 밑줄친 부분은 반드시 읽어주시길... 2019. 9​2001년, 처음으로 #영국 #런던 에 도착했을 때가장 가보고 싶은 곳 중 하나가 바로 #대영박물관 이었다.세계 최고의 박물관 중 한 곳이라고 무수히 (책으로) 봐서 알고 있던 곳이라그 화려한 유물들을 내 눈으로 확인하고 싶었다.​하지만 막상 가보니 방대한 유물에 정신을 못차리고이집트, 메소포타미아, 그리스 그리고 일부러 찾아간 한국관 정도만 둘러봤는데도4시간이 삭제된 경험을 한 적이 있었다.다리도 엄청 아팠고;;;​이번에는 부모님과 이모를 모시고 가는지라동선을 미리 파악한 후, 욕심없이 둘러보자고 다짐하고 #영국박물관 으로 향했다. 엄청난 규모와 위용을 자랑하는 대영박물관~신전 같은 외관이다. 들어가자마자 보이는 천장?과 로비는 현대적2001년에도 이랬던 것 같다고전적인 외부에 비해 매우 현대적인 내부를 보고 인상깊어했었는데... 장난 아닌 규모 ㅎㅎㅎ 대한항공에서 스폰서하는 오디오가이드~필요하신 분들은 이용하시면 좋을듯 ^^ 가장 먼저 눈에 띄는 것은 바로 #로제타석나폴레옹이 이집트원정 때 발견한 것을 영국이 약탈했다~프랑스의 샹폴리옹이 이 비석을 바탕으로 이집트 문자를 해독했더라지~​그런 역사적 배경이 있는 귀한 유물이라 그런지 많은 사람들이 보고 있어서사진찍기 쉽지 않았다 ^^;; 무템위아 ( Mutemwia ) 여왕의 보트검은 바위를 정교하게 깎고,여왕의 얼굴 등을 부조한 작품~ 우리나라에서 소설로도 유명했던 #람세스2세 의 두상높이 2.67m 의 거대한 조각상으로 대영박물관의 이집트 조각상 중 가장 크다고 한다.가만 보면 얼굴과 몸의 색이 다른데, 두가지 돌로 만든 것이라 한다.원래는 전신상인데 영국놈들이...약탈해서..몸은 테베의 신전에 있다고 한다.우측의 가슴에 있는 구멍이 영국으로 가져올 때, 운반하기 편하라고 쇠막대....를 꽂았던 곳이란다.와....이 해적놈시키들... 어쩄든 이 위대한 조각상 앞에서 아버지 사진 한장 찍고.. 18년 전 내 모습도 올려본다 ㅋㅋㅋㅋ  신의 부인 안크네스페이브라의 석관​정교한 석관의 부조와 신기한 이집트 상형문자 ^^기원전 570~526년 사이 만들어졌다고 한다와 그 시기에 어떻게 이렇게 매끈하게 다듬고 정교하게 줄맞춰서 글자를 새겼을까...  관..이라고 해야되나 조형물이라고 해야하나..참 정교하고 멋지다.우측의 조각 역시 멋지고~ 람세스 2세의 야자수 기둥람세스 2세 때의 신전에 있던 기둥이라 한다.마치 야자수를 잘라만든 것처럼 매끈한 기둥과 그곳에 새긴 상형문자로 미적가치가 뛰어나다고~​​그 외에도 엄청난 #이집트유물 들이 있었지만하루종일 볼것 같아서 바로 다음 전시관인 중동전시관으로 이동했다. 니느베 센라슈리브 남서궁의 부조 석판앗시리아 제국의 수도의 궁전 중, 남서쪽의 궁전이라 불린 궁전에서 발견된멋진 부조~   앗시리아가 전쟁에서 이긴 모습을 부조한 것이다엄청나게 정교하다.이게 다 기원전 작품....ㅎㄷㄷㄷ  중동관 앞에 있는 사람의 얼굴을 지는 날개 달린 사자상고대 메소포타미아 지역의 궁전이나 사원의 문에 장식한 수호신이라 보면 되겠다.스핑크스의 원형이려나?우리나라로 치면 천하대장군 지하여장군 쯤 될까? ㅎㅎ 2001년도 사진 ㅎㅎㅎ 기원전 728년에 만들어진 것으로 추정된 앗시리아 제국의티글라트 필레세르 3세제국의 황금기의 초석을 다진 황제라 한다.​여기도 볼게 너무 많아서 얼른 다음 공간으로 이동했다. Lely's Venus 상참 잘 만들었다... 네레이드 신전어키의 크산토스에서 발견된 무덤장식이란다.머리없는 조각상은 바다의 신 네레우스의 딸인 님프들이란다. 엄청난 부조들무려 #파르테논신전 의 부조들이라 한다. 60%는 영국, 40%는 아테네의 뉴 아크로폴리스 박물관에 있다고... 말의 다리나 사람의 근육 등이 참 정교하게 조각되어 있다.그리스 사람들이 보면 치가 떨리겠다싶기는 하다이런 귀한 유물들이 먼 이국땅에 와있으니... 그리고 바로..그 유명한 파르테논 신전의 페디멘트 조각상#엘긴마블스 이다. 치맛자락을 대리석으로 이렇게 표현하다니...#엘긴마블 의 위대함.알쓸신잡에서는 이 엘긴마블을 #파르테논마블 이라고 부르는게 맞다고 했던 것이 기억났다여배우 출신의 문화부장관인 멜리나 매라쿠리 라는 분이 주창한 것이었나?   2001년도에도 찍었네 ㅎㅎ역시 그 때나 지금이나 위대한 작품들은 눈에 띄는듯^^ 로마제국 시대에 만들어진 비너스1-2세기에 제작된 것으로 추정된다~18세기 로마의 외항인 오스티아의 목욕탕 건물에서 발견되어 영국으로~ 헬레니즘 시대 전시관작지만 세밀한 이 조각상들과... 토기의 모습~ 황금으로 만든 월계관~!​정말 화려하고 아름답다^^이집트, 메소포타미아의 유적들도 멋지지지만,고대 그리스, 헬레니즘 시대의 유물들도 참 멋지더라^^ 다시 중앙로비 쪽으로 가면서 본#아멘호테프3세 의 두상외교천재이자 이집트의 전성기를 이끈 파라오로전성기여서 그런지 각 도시에서 신전을 건립하고, 궁전과 석상 등을 많이 건설하였단다. 아멘호테프3세의 팔 두상과 팔의 크기만 봐도이 석상의 크기를 짐작할 수 있을 것 같다.무려 3400년전의 신상인데...고대 이집트는 정말 대단했던 것 같다그 위대함을 영국 런던에서 느끼는 아이러니...​​너무 많아서 다음편은 다음 포스팅에~ 영국 박물관Great Russell St, Bloomsbury, London WC1B 3DG 영국 오늘의 TOP 되기가 확실히 쉬워진듯 ㅎㅎㅎ 간디 묘에서 가까운 거리에 있는 박물관을 가기위해 걷는 청전스님과 관음행간디 사진앞에서 청전스님과 관음행간디초상 그림을 촬영하였다.간디사진과 물래(목화로 실을 만드는 도구)간디 그림간디사진앞을 지나는 청전스님간디 사진앞에서간디 유골함 참배청전스님으로 부터 간디에 대한 설명을 듣고있는 관음행간디와 청전스님간디는 걸어오고               청전스님을 걸어가고.... 간디묘에서 가까운 거리에 간디 박물관이 있었다.처음 오는 여행자들은 오토릭사 꾼 들의 농간에 속아 걸어도 되는 가까운 거리의 박물관을릭사를 타고 가는 경우도 종종 있단다.청전스님의 안내로 천천히 걸어 네거리 신호를 받아 건너니 바로 간디 박물관이 나온다.이곳 역시 입장료는 무료이다.자그만 건물 2층으로 올라가자 간디에 관한 각종 자료들과 사진, 그리고 유품들이 전시되어 있었다.간디는 너무나도 유명한 인물이기 때문에 간디에 관한 설명은 생략한다.천천히 여유있게 박물관 관람을 할 수 있었다.사진도 자유롭게 촬영할 수 있었다.간디할배 안녕~_()_     2014년 9월 8일(추석 당일) 채현이네 가족은 로마를 떠나 파리로 향했습니다.채현이 엄마, 아빠가 결혼 후 지금까지 운좋게도 20개국이 넘는 나라와 아름다운 도시를 방문할 수 있는 기회를 가졌지만 그 중에서 가장 다시 와보고 싶었던 도시, Paris 그 곳에서의 4박 5일간의 일정이 시작되는 것이죠. 비행기가 다소 연착되어 루브르 박물관 관람일정이 빡빡해진 채현이네 식구가호텔근처에 있는 샐러드 bar에서 간단히 점심을 해결하는 모습입니다.(그래도 여행다닌 구력이 있다고 제법입니다. ㅎㅎ)    그리고 다시 방문하는 루브르 박물관소장한 예술품만 30만점에 이른다는 세계 3대 박물관 중 하나죠. (원래 용도가 궁전이었던 만큼 그 외관도 정말 화려합니다) 패키지 여행이 거의 대부분 마찬가지이지만 예전에는 이 어마어마한 박물관을 와서 밀로의 비너스, 모나리자, 니케 여신상 등 몇가지 작품만 보고 돌아갔으니...   루브르궁이었던 시절 해저 지역을 지나 박물관으로 입장하는 채현이 가족입니다. 오늘 채현이네 가족의 루브르 박물관의 미션은 밀로의 비너스, 니케상, 모나리자 이외에도 레오나르도 다빈치의 주요작품과다비드, 제리코, 들라크루아의 주요작품을 둘러보는 것입니다.    스핑크스가 먼저 채현이를 반기는군요.채현이 엄마, 아빠와 할머니는 이집트를 다녀왔지만 채현이는 처음보는 스핌크스 진품..   그리고, 누구나 인증샷을 찍는 밀로의 비너스 상   사냥의 여신상인데 채현이 아빠가 10년전에 바로 이 자리에서 사진을 찍었던 적이 있었죠. (세월이 정말이지 빨리가는 것 같습니다...)  그리고, 예전에는 이 조각상을 보려고 하는 관람객이 많지 않았던 것 같았는데 이번에는 정면에서 사진을 찍기도 힘들 정도로 많은 관람객이 몰려 있었던 니케상   그리고, 채현이 아빠의 미션 중의 하나가 이루어지는 순간입니다.레오나르도 다빈치의 암굴의 성모, 성안나와 함께 있는 성모 마리아, 세례 요한 등기라성 같은 작품이 한 자리에 전시되어 있는 것을 발견한 것이죠.  이 유명한 작품 3개을 발걸음을 하나도 움직이지 않고 같이 감상할 수 있다니요...루브르 박물관에서나 가능한 놀라운 일이 아닐까 생각합니다.    그리고, 루브르박물관에 오는 관람객의 1/2은 이 그림을 보러 온다는 '모나리자'예나 지금이나 어마어마한 인파가 그림 앞에서 인증샷을 찍고자 노력하고 있습니다.채현이네 가족은 과감하게 인증샷 생략!!! ^^  최선을 다해 관심을 가져보고자 하는 채현이의 모습이 이뻐보입니다.   채현이 아빠는 이번에 유럽여행을 준비하면서 그림에 대한 상식공부를 좀 했는데  확실히 "아는 것 만큼 느낀다"는 것은 불변의 진리였던 것 같네요제라코의 '메두사의 뗏목'  들라크루아의 '사르다나팔루스의 죽음'   그 이외에서 들라크루아의 '민중을 이끄는 자유의 여신' '자화상'  다비드의 '나폴레옹의 대관식' '호라티우스 형제의 맹세' 등등너무나도 친숙한 그림을 직접 눈으로 보는 호사를 누려 좋았습니다.(비행기가 연착되어 좀 급하게 둘러본 것이 좀 아쉽기는 하지만 예전처럼 허망하지는 않았네요) 그림을 둘러본 뒤 밖으로 나와서는 루브르 박물관의 새로운 상징처럼 여겨지는'유리 피라미드'앞에서 가족사진도 찍어봅니다.  예전의 그때처럼 루브르 박물관 앞의 분수는 힘차게 솟아오르고 있었고   Paris의 하늘에 뜨는 추석 보름달도 휘엉청 밝았습니다. (그러고 보니 2004년 로마, 2010년 그라나다, 2013년 샌프란시스코에 이어외국에서 맞이하는 4번째 추석 보름달 아닌가 싶네요^^)  여주박물관 임시휴관 중에도 박물관의 기획전시를 시간과 장소의 제약 없이 관람할 수 있다고? 고강도 사회적거리두기에서 생활속 거리두기가 이루어지던 시점에서 잠시 관람을 재개했던 여주박물관이  다시금 수도권 지역에 확진자 증가로 인해 시설휴관을 유지하는 것이 불가피하다는 판단에 따라 15일까지 여주박물관 여마관과 황마관은 임시휴관중에 있는데요.  ​오늘은 임시휴관 중에도 박물관의 기획전시를 시간과 장소 제약없이  관람할 수 있는 스마트한 방법, 유튜브 온라인 전시관과 #여주박물관홈페이지 그리고 증가현실로 만나는 #여주박물관 어플리케이션 (박물관앱) 소개를 해드릴게요.​ 여주박물관 황마관    이곳은 여주시 신륵사길에 위치한 두 개의 박물관 중  황마관입니다. ​  ​ 여주박물관 여마관  그리고 황마관 옆에 위치한 신관 여마관입니다 .그동안 여주시 예술인들을 비롯하여 국내작가들의 전시만 진행되었다가 이번에 처음으로 해외작가 첫 기획전이 열렸는데요. ​  ​​ 요하네스 문딩어 초대전 symbols and signatures ( 상징과 기호)의 특별함을 즐기다.'전시가  열려 관람객의 발길이 이어졌었는데 지금은 임시 휴관중입니다. 조만간 다시 코로나19가 잠잠해져 자유롭게 관람을 할 수 있는 날이 오기를 기대해봅니다.  ​​ 통카페  ​ 요하네스 문딩어 초대전  ​여주박물관 독일작가 요하네스 문딩어 초대전 전시는 여주시블로그를 통해 확인할 수 있습니다.  여주박물관  홈페이지와 여주박물관유튜브를 통해 온라인 전시관이 운영이 되고 있어 아쉽지만 랜선으로 온라인 관람 서비스를 이용해 전시관람을 하실 수 있습니다. ​​​ 여주박물관 홈페이지  여주박물관 유튜브  ​​​    기획전시에서 상영된 영상을 매주 1회 온라인으로 업로드 하여 관람기회를 놓친 관람객에게 랜선으로 색다르게 즐기는 전시관람을 그리고 이미 관람한 분들에겐 다시금 유물을 감상할 수 있도록 하고 있습니다.​ 여주시 여주박물관유튜브로 가셔서  구독, 좋아요도 눌러주시고 앞으로 더 발전된 모습도지켜보시면 좋을 것 같네요. 유튜브 ▶▶바로가기또 홈페이지를 통해서도 박물관 관련한 다양한 정보를 확인 하실 수 있습니다. 증강현실로 만나는 여주박물관 물 제6호 원종대사탑비 비신을 증강현실(AR)로 만날 수 있는 스마트폰 애플리케이션 서비스​또 하나 온라인 서비스 , 랜선으로 즐기는 관람과 더불어 여주박물관을  색다르게 즐기는 방법이 있습니다.  바로  보물 제6호 #원종대사탑비 비신을 증강현실(AR)로 만날 수 있는 스마트폰 애플리케이션 서비스입니다. ​ 여주박물관  AR 앱 다운로드  원종대사탑비 비신 -    스마트폰 애플리케이션 (스마트폰앱)  다운로드 받으면 특별한  색칠놀이를 통한 체험이 가능합니다. ​ 여주박물관 어플 다운로드  ​   ​여주박물관 AR 사용방법을 알아볼까요?​​  증강현실로 만나는 여주박물관 AR 사용방법은 우선 “증강현실 색칠놀이” 활동지를 다운로드 받고 A4 용지에 인쇄합니다. “여마관 건물과 “원종대사탑비 캐릭터” 를 예쁘게 색칠해 주세요'​  ​​어플리케이션을 다운로드 받습니다.​▶ Google Play  또는 Available on the App Store 에서을 검색하고, 휴대폰 기종에 따라 '여주박물관 AR' 또는 '여주박물관 AR with ARCORE' 로 구분하여 다운로드 해주세요.  어플을 실행하고, 증강현실을 클릭하여 색칠놀이 활동지를 카메라로 인식해주세요 ※종이에서 카메라가 벗어나면 정상적으로 실행되지 않으니 잘 맞추고 진행해주세요.  카메라 인식이 완료되면, 증강현실이 실행됩니다. 두가지 모드 “게임모드”와 “포토모드”도 함께 실행하며 여주박물관 증강현실을 경험할 수 있습니다.   여주시의 대표 랜드마크인 여주박물관과 보물 제6호로 지정된 '원종대사탑비'를 만나 여주의 역사와 문화를 즐길 수 있는 색다른 경험을 하실 수 있습니다. 포스트코로나 시대에 발맞춰 우리의 전시문화도 많이 변화되고 있는 것 같네요.홈페이지와 유튜브를 통해 온라인 관람서비스로 만나는 전시,​자 ~ 떠날 준비되셨나요?​**글/사진 :여주한글 남기화 하늘채  여주박물관경기도 여주시 신륵사길 6-12 여주박물관여마관경기도 여주시 천송동 548-1  ​ Bonjour~이웃님들~제가 오늘은 루브르 박물관 내부를 구경시켜드릴께요.뭐 이미 많은 분들이 다녀가셨겠지만..사실 루브르는 제가 세번째 가보는데도 내가 이 그림을 봤었던가? 하는 그림이 무지 많을 정도네요... 하지만 멋모르고 갔던 첫번째와 친구따라 갔던 두번째, 이번엔 제가 동생을 안내를 해주다 보니 세번째에 와서야 루브르박물관동선에 관한 감이 아주~미묘하게 오더라구요. 루브르박물관을 방문하실때 너무 방대하고 넓은 박물관내부에서 멘붕상태를 겪는 분들이 많더라구요.그래서 대부분의 관광객들은 두세시간에 루브르를 마스터하고자 유명한 그림만 딱딱 보고 그냥 가는 경우도 많구요.하지만 그 유명한것들만 찾아다니는것도 알고보면 참으로 힘들다는거요..ㅜㅜ우선 루브르를 한번에 다 보시려는 욕심을 버리셔야할것 같아요.물론 일생에 한번이다라는 생각에 최대한 많이 보고자 하는 마음은 저도 백번천번 이해하지만 말이에요.사실 팜플렛에 나온 유명하단거 다 볼 필요는 정말 없을것 같아요. 그럼 지금부터 정말 지극히 개인적인 루브르 박물관 관람방법을 알려드릴께요.  우선 저는 세번째 가는터였고 동생은 모나리자 정도만 보면 된다는 생각을 했었기 때문에 야간 입장 할인이 되는줄 알고 밤 9시 45분까지 여는 수요일 금요일중에 하루를 선택해서 갔습니다.제가 생각하기엔 낮에 방문할수 있는 곳들 보고 야간 개장하는날 4시쯤 가서 늦게까지 여유롭게 보는게 훨씬 좋을것 같다는 생각입니다. 다섯시간이면 더이상 박물관을 더 도는것도 힘든시간이고 볼만한 것도 다 봤을 시간이죠. 입장을 한곳은 피라미드 앞에선 항상 줄이 길지만 밤에 간거라 그냥 저희는 피라미드 외부에서 입장을 했어요.인터넷 블로그들에서 찾아보니까 지하로 가는게 더 빠르다고 하더군요.1호선을 타고 리볼리역에서 내려도 되겠지만 외부에서 간다면 위의 사진입구, 그리고 아래 사진에 동그라미 쳐놓은 이곳으로 들어가서 피라미드를 찾아가시면 될것 같아요. 입구는 몇곳 되는것 같아요. 이렇게 한국어로 된 팜플렛도 있답니다~물론 한국어 오디오 가이드도 있구요.  루브르 박물관은 지하 1층부터 지상 3층의 관람관이 있습니다. 여기서 제가 드리고 싶은 말씀은 일단 관심이 더 있는 것들을 먼저 보시란 거에요.나는 정말 루브르를 정복하겠단 심정으로 들어가자마자 나오는 조각상들부터 하나하나 주의깊게 보다가는 나중에 정작 보고 싶었던것들 볼때 힘빠져서 그냥 대충보고 나오는 불상사가 생기거든요. ㅋㅋㅋ 좀 흐리긴 하지만 한국어 지도 사진을 찍어서 올려봤어요.어차피 이거 봐도 한번에 감이 오긴 힘들것 같아요.. 팜플렛의 왼쪽에 보면 유명한 작품들 사진이랑 위치가 잘 나와있긴 해요.여기있는것들만 잘 찾아다녀도 본전은 건진 셈이죠.하지만 이것도 만만치는 않다는거... 지도만 봐도 이걸 어떻게 다 보지? 하고 머리가 아파오는(저만 그런가요?ㅋㅋ) 저이지만나름 생긴 노하우가 있다면요. 우선 본인이 좋아하는 장르를 먼저 정하세요.저같은 경우는 조각보다는 회화가 좋아서 2,3층에 있는 유럽 회화를 중심으로 봤습니다. 특히 3층의 네덜란드, 프랑스, 플랑드르 회화관은 제가 좋아하는 곳인데요.사람도 많이 없는 편이라 여유롭게 관람하실수 있을거에요. 제 친구 같은 경우에는 나폴레옹 3세의 아파트를 보고 싶다고 해서 들어오자마자 2층에 있는 중세 왕정가구 전시관으로 갔었거든요.일단 자신이 가장 좋아하는 분야를 먼저 보는게 좋을것 같아요.  조각품들 좋아하시면 1층에 가득한 조각관을 먼저 보시면 되구요.  보이시나요?밤 9시쯤의 밀로의 비너스 모습입니다. 보통때는 사람들을 보러 온건지 조각상을 보러온건지 구분이 안갈만큼 바글바글한데요.이시간에 가니까 정말 한두명 있더라구요.아~정말 사람없이 혼자보는 비너스는 더 감동스럽다는..오바까지 하면서..ㅜㅜ 평상시에는 저 사면을 사람들이 둘러싸고 있는데 말이지요.. 3층 회화관의 터키탕. 밤에 보는게 더 아름다운 피라미드의 모습~루브르 내부에서 밖을 찍은 사진입니다.] 이건 오랑주리에서 본것 같은데..워낙 그림들이 비슷해서 착각한거겠죠~ 조르주 드라투르의 사기꾼...아~그런데 그림 보는건 좋은데 도대체 왜 다 잘그린 그림들중에이 아이들이 특히 더 유명한건지 이유를 도대체 모르겠다는거요.역시 무식한게 죄죠..ㅜㅜ 2층에 있는 보석들 장식해놓은게 너무 예뻐서 찍어봤네요~커다란 다이아몬드와 루비들이 잔뜩 박힌 보석들이라는데 가격이 후덜덜 하겠어요.문득 루브르에 있는 작품들을 다 팔면 작은 나라 하나도 살수 있을것 같다는 생각이...ㅎㄷㄷ  다이아몬드와 루비 큐빅이랍니다~~~옛날엔 이런걸 전부 수작업으로 했을텐데 대단해요~ 고대 이집트 문화재들도 엄청 많지만 뭘 어떻게 감상해야할지 모르겠는 저~서양미술사 책좀 더 읽고 와야겠어요.아는만큼 보인다는 말이 정말 현실로 와닿는 순간이네요.. 역사책에서 지겹게 봐온 들라크루아의 그림도 아무렇지도 않게 걸려있고~ 이 그림의 자연이 뭔가 익숙하다 생각해서 자세히 들여다 봤더니 19세기에 유럽의 화가가 호주에 가서 정착하며 살며 그린 그림이라고 써있더라구요~ 정말 가도가도 끝이 나오지 않는 그림의 궁전... 예술에 관심없는 동생도 넋놓고 바라보고..ㅋㅋㅋ 미술책에서 본 요상한 그림도 있고~ 핸드폰 배경화면이나 건져볼까 하고 찍어온 근접샷~ㅋㅋㅋ 이그림도 아주 유명하죠~가나의 결혼식~아마도 거대한 크기때문에 유명한게 아닐까 싶네요.모나리자 바로 맞은편에 있답니다. 루브르 박물관 하면 딱 떠오르는게 모나리자라죠?그래서 많은 관광객이 일단 들어오자마 모나리자가 있는 드농관 2층으로 무작정 고고싱하는데 입구부터 써있는 모나리자를 사인을 따라가는데도 적지 않은 시간이 걸립니다.저처럼 야간에 오시는 분들은 느지막이 가시는게 좀더 모나리자를 제대로 보실수 있을거란 생각이 드네요.무슨 모나리자 기자회견하는것도 아니고 사람들이 그 앞에서 어찌나 사진을 찍어대는지..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족과 함께  그리스신화박물관, 트릭아이미술관 관람.(햇빛동산농원)무더운 여름 아이들과 야외로나가려면 힘들어실내에서 관람할수 있는 박물관으로가면 좋을것 같아 제주 그리스신화박물관으로아이들과 함께 갔다왔어요. 입구에서 만나는 그리스 신화에 나오는 인물들 조각상을 볼수 있어요.해설자가 인물에 대해 자세히 설명도들을수 있어요.제우스와 헤라 조각상을 정중앙에서볼수 있구요.여기는 사랑관으로 꾸며져 있어요. 그리스신화 박물관 관람을 한후야외로 나와 바로 옆에 있는트릭아이미술관으로 이동했어요.트릭아이미술관에서직접 표현하면서 사진을 찍을수 있어재미있었어요. 울막내가 처음에는 쑥스러워서사진찍기가 싫다하더니 점점 표현을 하더라구요. ㅎㅎㅎㅎ 막내와 함께.큰아이는 이날 사진사 역할을 했어요.저와 막내가 신나서 그곳에있는 그림마다 표현을 해보았어요.다음에 또 가게 되면 더 잘표현할수 있을것 같아요. ㅎㅎㅎ 시원하게 실내에서 가족과 함께즐길수있는 그리스신화 박물관,트릭아이미술관 관람 즐겁게 하고 왔어요. ^^ 오늘 이른 저녁에 나는 오랜만에 박물관 전시 관람을 하였다.  광화문역 근처에 있는 서울역사박물관으로 처음 향했는데, 평소에 우리 사회의 단면이자  또한 내가 관심있던 주제로 전시를 하고 있어서 바로 보러 갔다.   내가 관람한 전시의 주제는 바로 "신림동 청춘. 고시촌의 일상" 으로,  즉 서울대 근처 동네인 신림동에서 유명한 고시생들의 삭막한 삶 속에서의 꿈의 열정,  그리고 신림동 고시촌에 대한 이야기들과 당시의 장면들을 전시하였다.   사실 내가 박물관 관람은 몇 년 만이고 박물관 관람 후기는 처음 쓴다.  야구 직관 외에는 별다른 문화생활에 관심이 없었던 나 자신이지만,  이번에는 다른 문화생활도 가끔씩 접해 볼 생각이다. ㅎㅎ   그래도 이번 전시 관람은 문화생활이기보다는 나를 비롯한 대한민국의 수많은 청춘들의 이야기여서,  또한 대한민국 청춘들이 살아가는 삶에 대한 고찰을 위해서였다.   "신림동 청춘. 고시촌의 일상" 은 서울역사박물관 1층 기획전시실에서 전시 중이며,  전시 기간은 9월 11일부터 11월 8일까지이다.  평소에 우리나라 청춘들의 삶과 사회적 문제에 관심을 갖고 있는 분이라면 이 전시를 보시면 좋을 듯하다.  그리고 관람료는 무료이다.    오후 5시 30분 전에 서울역사박물관에 도착하여 "신림동 청춘. 고시촌의 일상" 전시 카탈로그 팜플렛을 가져왔다. ㅎㅎ  이번 전시에는 팜플렛에 나와있는 것처럼 신림동이 고시촌으로 유명해진 역사적 과정,  그리고 고시생들의 생활, 신림동 고시원 방 구조의 변천 과정까지도 소개한다.   드디어 서울역사박물관 건물 안으로 들어가서 기획전시실로 가는데 이번 전시장 입구로 도착했다.  신림동 청춘..... 고시생들의 청춘, 그리고 우리나라 20대의 청춘,  그리고 나의 청춘은 과연 치열했고 어떤 삶이었을까.  이렇게 생각을 품으며 전시장 안으로 입장하였다.   전시장으로 들어서니 먼저 신림동 고시촌의 버스 정류장이 맞이해 주고 있었다.  고시촌 정류장의 버스 표지판은 덕지덕지 붙어 있는 빈 방 전단지들 때문인지 조금 낙후되어 보이는 느낌이었다.  이렇게 버스 정류장에 빈 방을 내놓는 전단지들이 많이 붙어 있는 것을 보면  요즘 신림동 고시촌의 풍경은 그야말로 고시생 중심에서 다양한 신분의 1인 가구 중심으로 변해가고 있음을 알 수 있다.   참고로 박물관 관람은 조용하게 해야 하기 때문에 카메라 플래시를 터뜨리면 안 된다.  그래서 나는 카메라 소리를 최대한 줄이며 조심스럽게 사진을 찍었다. ^^;   서울 관악구 신림동에 70~80년대부터 서울대학교가 세워지기 시작하면서 그 근처의 동네였던 그 곳은  사법고시와 행정고시 준비를 하며 합격을 위하여 전국에서 많은 젊은이들이 몰려와서 살았다.  그렇게 신림동은 고시생들이 1평 남짓한 방으로 좁고 열악한 환경 속에서 하루 10시간 이상 공부에만 매달려  그야말로 고시생들에게 있어서 최종 합격을 위한 등용문 통과의 꿈이 들끓었던 곳이었다.   경제적으로 여유가 없었던 고시생들은 고시촌 식당에서 식당 쿠폰을 이용하여 저렴하게 밥을 먹었는데,  고시생들에게 배고픔을 달래 주었던 그 쿠폰이 오른쪽에 걸려 있는 파란색 식권들이다.  고시원 식당은 지금의 급식과 같았지만, 요즘에는 고시생들을 위한 뷔페 식당도 있다고 한다.  지금 현재에도 고시생들이 많이 있는데 먹는 즐거움이라도 누릴 건 누리며 힘을 내기를 바란다..... ㅠㅠ   그리고 당시 신림동 고시생들이 매일 하루 10시간 이상 앉으며 씨름하던 고시원 책상.  두꺼운 책은 물론이고 암기를 위한 포스트잇을 많이 붙여 놓는 것은 수험생으로서 기본 자세인 듯했다.  이 때 당시에는 법학과 행정학 등 여러 과목들을 공부했으니.....   앞으로 2017년에는 로스쿨로 인하여 사법고시 폐지로 고시생들이 신림동을 많이 떠나고 있는 추세이고,  거기에 더 고무적인 사실은 이렇게 피나게 공부해서 누구는 합격하고,  또 누구는 몇 년 이상 고시 장수생까지 되고.....  그렇게 외부 차단을 하면서까지 오래된 고시 공부 생활에 지치고 회의를 느낀 일부는 고시촌을 떠나고 있다고 한다.   지금은 현재 고시 공부의 대명사로 대표하게 된 노량진.  그 노량진에서도 공무원 고시 공부를 위한 수많은 청춘들이 지금도 열심히 학원과 고시원을 드나들며 공부하고 있다.   물론 고시든 무엇이든 본인의 노력도 중요하지만,  정말 "그 길" 외에는 왜 "다른 길" 을 돌아보지 않았을까?  하지만 고시 생활이 오래 가면 갈 수록 정신이 피폐해지고 잠깐의 쾌락에 빠지기 쉽고, 회의감마저도 드니.....  대체 현재, 그리고 미래가 뭐길래 많은 청춘들의 삶을 지치게 만드는지 지금도 깊은 생각에 빠진다.   그리고 고시촌이 성행했던 신림동 80년대 이후부터 그 때 당시에는 고시촌 서점은  주로 행정학과 법학 등 고시 교재들 위주로 판매하고 있었다고 한다.  물론 수험을 위한 책을 사서 공부하기 위함도 있었지만,  더 나아가 서울대 학생들과의 정보 공유도 서점에서 이루어졌다.   이 수험책 묶음들을 보니 당시 수많은 청춘들의 노력과 자기 절제에 존경심이 들었다. ㅠㅠ  물론 합격하면 제일 좋지만, 그렇지 못한 더 많은 청춘들의 삶의 질은 생각해 본 적이 있었는가.   이렇게 많은 학원 강의 전단지에서 보듯이 신림동 뿐만 아니라 노량진도, 대한민국 청춘들도.....  과거에서부터 지금까지 계속 고시라는 길을 돌고 또 돌고 있다.   이번 전시를 보면서 느꼈다.  안정된 길을 향하는 수많은 청춘들의 노력, 그리고 사회적 어려움.  그 뿐만 아니라 우리 청춘들의 진정한 젊음과 삶의 질,  그리고 인생까지도 여러가지로 참 많은 생각이 들었다고.....   신림동 고시생들의 눈물젖은 삶.  그리고 대한민국 1인 가구의 다수를 차지하는 신림동.  청춘이 뭐길래. 그리고 사회와 삶이 뭐길래.  "신림동 청춘. 고시촌의 일상" 전시 관람은 나에게 여러가지로 많은 회의감과 생각을 주었다.   나도 그대들과 같은 청춘.  대한민국 모든 청춘 여러분 모두 잘 되시고 힘내시길 바랍니다!!   오늘 전시 관람을 마치고 나오는데 서울역사박물관 앞 광장에서 네온사인 분수가 시원하게 솟아나고 있었다~. ㅎㅎ  박물관 전시 관람도 하고, 또한 우리 사회와 청춘들에 대한 고찰도 하게 되고.....  여러가지로 많은 도움이 되었고 많은 것을 생각하게 하였던 이번 전시 관람이었다.   지금도 신림동에서, 아니 대한민국 곳곳에서 이름 모를 수많은 청춘들의 역사는 현재진행형 중.   in 2015. 9. 24.   2016 수원화성 방문의 해를 맞아 3월부터 10월까지 수원시 박물관 3개가 야간관람 사전예약제를 실시합니다.야간관람은 수원박물관, 수원화성박물관, 수원광교박물관에서 단체관람객의 경우에 사전예약을 통해 진행되며, 오후6시부터 9시까지 저녁시간에 박물관 관람을 여유롭게 즐길 수 있답니다. 지난 2일 수원박물관에는 영통구 주민분들이 야간관람의 첫 주인공으로 방문해주셨는데요,e-수원뉴스를 통해 그날 이야기를 만나보세요!수원시 박물관 야간관람에 많은 관심과 참여부탁드려요    수원시 박물관들 야간관람이 지난 2일 본격적으로 시작됐다.아직 겨울이 물러기지 않은 쌀쌀한 날씨였던 2일 밤 수원박물관의 야간관람 첫 주인공은 영통구에서 방문한 주민 10명이었다.수원박물관에는 수원의 역사와 문화를 살펴볼 수 있는 수원역사박물관과 지자체 최초의 서예박물관이 있다.한 주민은  "수원시에 거주하고 있으면서도 박물관을 관람할 기회가 없었는데 야간관람을 할 수 있다고 하여 저녁모임도 하고 박물관 관람도 하면서 건전한 여가문화 조성에 기여하기 위해 야간에 수원박물관을 방문했는데, 해설과 함께 관람할 수 있어서 좋았다"고 말했다.또 세계문화유산인 수원화성의 이해를 위해 축성 과정과 생활모습을 알려주는 수원화성박물관에도  행궁동에 거주하는 주민 10명이 야간관람 첫손님으로 찾아왔다.박래헌 박물관사업소장은 “수원화성 방문의 해를 맞이하여 국내ㆍ외의 많은 관람객들이 세계문화유산 ‘수원화성’과 정조시대의 우수한 역사와 문화를 체험할 수 있는 박물관을 방문해 주시길 바란다.”라고 말했다.수원시 3개 박물관(수원박물관, 수원화성박물관, 수원광교박물관)은 ‘2016 수원화성 방문의 해’를 맞이하여 3월부터 10월까지 야간관람 사전예약제를 실시한다.야간관람은 평일(매월 첫 번째 월요일 제외) 오후 6시부터 9시까지 가능하며, 입장은 오후 8시까지 해야 관람할 수 있다.사전예약은 박물관 홈페이지를 접속하여 회원가입을 하지 않아도 신청인원 10명이상이면 예약이 가능하며, 인터넷 사용이 어려운 노인과 외국인은 전화예약도 할 수 있다.  문의 031) 228-4153​ 수원박물관 http://swmuseum.suwon.go.kr/ 수원화성박물관 http://hsmuseum.suwon.go.kr/ 수원광교박물관 http://ggmuseum.suwon.go.kr/index.do​세계자동차박물관 블로그 관람후기 이벤트에서 하니네 1등 했어요 ^^       2013년 봄!우리가족 제주도 여행길에 들렀던 "세계자동차박물관 매표소"에 붙어 있었던 포스터 세계자동차박물관 "2013 봄맞이 블로그 이벤트 _  관람후기 등록" 을  보고 집으로 돌아와서는 나도 참여를 했었다.그게 5월이었고 나는 잊고 있었는데...7월8일 세계자동차박물관 봄맞이 블로그 이벤트 결과 발표를 확인하라는 메일이 왔다. 혹시! 나 된거 아닐까? 기대감을 가지고 사이트 접속해서 아래에서 부터 이름을 찾아 올라갔는데...세상에나 내가 1등이다 ^^   1등 경품은 다이캐스트 모형자동차  하니에게 기쁜 소식 전하고 일주일 하고도 몇일이 지난 시점.. 하니군은 지쳐 있었고 나에게 따지듯이"엄마 1등 맞아? 잘못본거 아니야???" 라고 했던 그날 자동차가 도착했다.  도대체 어떤 자동차가 올까???  ( 메르세데스 벤츠 500K )MERCEDES BENZ 500K TYP SPECIAL ROADSTER   모형이지만 트렁크도 열리고, 차문도 열리고, 본네트를 열면 엔진도 있다. 저기 빽미러 너무 귀엽다는 ㅎㅎ       우리집에 있는 또다른 벤츠  MERCEDES-BENZ 300 SL  (메르세데스 벤츠 300SL)      하니군 4살때 소위 자동차 수집하는 사람들이 모으는 아우디 모형을 선물 받았는데 우리집 오는 그날부로 빽미러 2개 부러지고 5천원짜리 장난감처럼 가지고 놀다가 바퀴 고무 빠지고 뒷바퀴 빠지고... 한달만에 고물자동차로 전락했었던 아픈 기억... 그때 주지말고 잘 보관 했더라면 지금쯤 잘 가지고 놀았을텐데...하니군 이제 컸다고 조심조심 만진다 ^^  벤츠 자동차 도착했던 날 가지고 놀던  "맥퀸시리즈" 와 "토미카시리즈" 그리고 몇 대의 자동차로 러시아워를 만들던 모습...이건 하니군 장난감 자동차의 일부... 제발 장난감 좀 정리하자!!!하니군          세계자동차박물관에서는 여름맞이 블로그 관람후기 이벤트를 하고 있으니 세계자동차 박물관 관람하셨다면 참여해 보시길... 저 같은 사람도 되었답니다 ^^ http://www.koreaautomuseum.com/      2016.5프랑스 파리루브르 박물관 (Louvre Museum)뮤지엄패스로 간 세계 3대 박물관 중 하나인 루브르 박물관.루브르박물관 관람 정보루브르 가는 방법 : 메트로 1,7호선 Palais Royal Musée du Louvre역에서 도보 1분 주소 : 99 Rue de Rivoli, Paris입장료 : 10유로(첫째 주 일요일/7월 14일 무료 입장. 나폴레옹 홀 제외). 폐관 30분전까지 구매 가능관람시간 : 9시 오픈(월·목·토·일 저녁 6시, 수·금 저녁 9시 45분 폐관). 화요일 제외 매일 오픈루이14세가 머물던 궁전으로 거처를 베르사유로 옮기면서 이후 왕실의 예술품을 보관, 프랑스대혁명 직후인 1793년부터 궁전의 기능을 없애고 박물관으로 탈바꿈했다고 한다.전시관은 리슐리외(Richelieu)관, 드농(Denon)관, 쉴리(Sully)관으로 나뉘고 각 1층에서 3층까지 지역과 시대에 따라 구분되어 있다.30만점 이상 작품을 소장하고 있어 하루만에 다 둘러보기는 무리다. 팜플릿과 여행 책자에 소개 되어 있는 유명한 작품들을 찾아가며 보았다.1층에는 고대 이집트, 그리스, 로마 미술품이 전시돼 있다.2층에서 만난 사모트라케의 ‘니케’2층은 이탈리아, 에스파냐, 영국 및 19세기 프랑스 회화 위주로 전시되어 있다.레오나르도 다빈치의 ‘모나리자’이 작은 그림을 에워싼 관람객들이 많아 제대로 보진 못했다ㅠ 3층은 시대별 프랑스 회화, 렘브란트 등의 네덜란드, 폴랑드르, 독일 회화가 전시 되어 있다.고대 유물, 조각, 회화 등 다양한 예술 작품이 있던 루브르 박물관.루브르의 상징과 같은 크리스탈 피라미드 조형물은 처음에는 어울리지 않는다고 비판 받았다고 한다. 파리 에펠탑도 그렇고 나중에 상징이 된 건축물이 많네.박물관 다니면서 중간중간 유리창으로 밖 풍경을 볼 수 있었다.박물관 지하에는 여러 상점도 입점해 있다.++++루브르 야간개장 일자가 아니라 따로 야경을 보러 다시 방문!!불빛에 조용히 빛나는 피라미드와 주변 건물들이 신비로웠다. 다빈치코드도 생각나고 ㅋ  이탈리아여행#로마여행바티칸투어 유로자전거나라 바티칸PLUS 투어 후기로마 여행시, 필수 코스!!강추 ​​저는 제가 미술을 사랑하는 사람이라고 생각했습니다 하지만 재작년 파리여행때 2시간 기달려서 들어간 루브르 박물관에서 사람과 작품의 미로속에서 한시간만에 탈출한 뒤, 미술과 담을 쌓고 살았는데요 ​ 그때 은근 부러웠던 사람이 가이드에서 상세히 설명을 들으면서 작품을 보던 사람들 다음에 유럽여행을 가면 박물관과 미술관은 꼭 투어와 함께 해야지~ 다짐을 했었는데요​ ​​  이번 이탈리아 여행을 준비하면서 사전에 미리 예약해둔 바티칸투어, 남부투어 ​로마여행에 필수코스라고 하는 바티칸투어, 남부투어는 여러 업체에서 진행하고 있지만 저는 가장 오래된 업체이자 유랑에서 익히 소문을 들었던 유로 자전거나라에 예약을 해두었습니다 ​​ 4일간의 로마여행일정에서 투어를 2번 하기에 로마여행은 거의 준비안하고 떠났는데..생각보다 로마가 좁고 주요관광지가 전철로 연결되어 큰 어려움 없이 여행을 다녀왔습니다 ​오늘은 로마 여행에서 가장 기억에 남았던 바티칸투어 후기를 적어봅니다 ​​​​​​​바티칸투어 모임시간이 8시 20분까지라 아침을 못 먹을 줄 알았는데..다행히 7시부터 아침을 챙겨주신 호스트님~​덕분에 아침부터 든든하게 먹고 출발 =3​​​​​​  바티칸에 대해 아무것도 모른채 아침 일찍 모임장소인 CIPRO역에 도착​ ​​이미 만남의 장소에 모여 있는 많은 사람들평일인데도 사람이 많구나~ 싶었는데 대부분 허니문으로 이날은.. 22명이 커플이였다는 ​  꼭 이어폰 지참 필수!!이어폰이 없는 사람은 현장에서 빌려주는데...그래도 음질을 생각하면 갖고 가는게 좋을듯~ 가이드님의 센스있는 음악선곡!! 김동률의 출발을 들으며  바티칸으로 천천히 걸어가봅니다 ​ 세계에서 가장 작은 나라 바티칸바티칸을 들어가기 위한 긴줄~유로 자전거나라에서 바티칸투어가 2종류가 있습니다. 기존 바티칸투어와  바티칸 PLUS 바티칸 PLUS는 기존 투어보다 5천원 비싸고 예약비(4유로)가 따로 들지만,  대기 없이 한번에 입장을 할 수 있어 편한것 같아요  사전 예약이 되어 있어 9시쯤 입장오늘의 긴 투어에 앞서서 가이드님의 설명타입~​학교다닐때 이후 이렇게 누군가에게 열심히 설명을 얼마만인지 ​ ​​항상 박물관이나 미술관을 갈때며 사람에 치이면서 관람했는데제가 간 날은 사람들이 별로 없어서 제대로 작품 관람을 할 수 있었습니다 ​무엇보다 그냥 아무런 사전지식 없이 봤다면 그냥 지나쳤을 작품도 가이드님의 설명을 들으니... 감동 2배 ​​​ ​​​데포지션 바로크미술의 거장인 "카라바죠"의 세계적인 걸작[데포지션]​예수님을 들고 있는 카라바죠의 그림을 자세히 보면 눈동자가 없는데요그래서, 마치 절 쳐다보는것 같은 생각이...살짝 무서웠습니다   ​ ​​화가 '멜롯쵸 디 포를리'의 음악천사​ ​ ​제가 간 날 ㅠㅠ 청소로 들어갈 수 없었던 라파엘로 특별관길을 잃어버리는 계속 만나게 된다는 저주의 솔방울 ​​ ​바티칸투어의 하라이트인 미켈란젤로의 천장화를 감상하기 전에 천장화에 대한 설명을 30분정도 해주셨습니다.천장 속 그림 하나하나의 의미와 이 작품이 만들어지게 된 과정과 시대 상황귀에 쏙쏙 들어오게 설명해주셔서~얼릉 작품을 보고 싶다는 생각뿐​시간을 아끼기 위해서 점심은 바티칸 구내식당에서사전에 바티칸에 대한 후기를 전혀 안보고 왔기에 구내식당이 맛이 없는지 몰랐는데구내식당에 엄청 맛없다고 ㅎㅎㅎ 강조하는 가이드님 덕분에 오히려 얼마나 맛 없나 기대가 되었습니다​​그냥 맛보다 배를 채우기 위한 한끼  ​ ​​위대한 조각품들이 모여 있는 방​​​ ​조각을 보고 반하다​살아있는 표정​ 상상의 힘 ​ ​ 묘한 채감에 빠지다   ​​​  ​ ​​​​​​ 아테네학당 [라파엘로의방]  바티칸궁 서명실의 라파엘로가 그린 벽화지혜롭게 결정을 내려달라는 의미에 ​ 철학자·천문학자·수학자를 한 그림에 표현 르네상스의 3대 화가를 이 벽화에서 찾아보는것도 즐거움 중 하나였던것 같아요 ​ 바티칸투어의 기념샷도 찰칵​​​바티칸에서 가장 감명을 받았던 작품은 시스티나 예배당 (Cappella Sistina)의 천장화이곳에서는 촬영불가 잡담불가 오로지 작품만 감상할 수 있습니다.​​아마 가이드님의 설명을 안들었으니 그냥.... 3~5분만에 휙 보고 탈출했을텐데​​설명을 듣고 입구에 들어가는 순간..저도 모르게 눈물이 주르륵예술 작품을 보고 이런게  마음 속 깊은 곳에서 뭉클했던 적은 ​확실히, 고흐 작품이나 모네의 작품 등 세계적인 작품은그 작품만으로 사람의 가슴을 뭉클하게 만드는것 같습니다 ​천지창조는 마침 천장에서 쏟아 내릴것 같은 사실감과 선명한 채색 그리고 작품마다의 의미 천치창조의 작품 하나하나를 그 의미를 되새기면서 참을 보다보니 ... 미켈란젤로의 위대함에 다시 놀라게 됩니다 ​15분정도 시간동안 작품을 보았는데...​사실 천지창조 천장을 다시 보고 싶은 마음에 바티칸을 또 가볼까??할 정도로 너무나 감명받았습니다 ​​성베드로 대성당(Basilica di San Pietro)  기독교를 공인한 로마황제 콘스탄티누스는 326년에 예수의 수제자이자 초대 교황이었던 성 베드로가 묻혀있는 이 곳에 처음 성당을 세웠다고 합니다. ​​​성당 자체는 십자가 모양을 하고 있으며 성베드로 광장과 합해지면 열쇠모양이 되는데이것은 그리스도가 베드로에게 부여한 천국문의 열쇠로써 카톨릭의 교권을 나타내고 있다고 하네요 엄청난 규모인지만 의외로 아늑한 분위기가 나는 묘한 성당​바티칸의 성 베드로 대성당 입구에 위치한 피에타​​'피에타'란 일반적인 이탈리아어로 '자비를 베푸소서'혹은 '비탄'이라는 뜻으로 성모 마리아께서 임종하신 아들 예수그리스도를 안고 있는 모습을 표현한 그림이나 조각상을 말한다고 하네요 피에타 상은 미켈란젤로의 작품 가운데 그의 이름이 기록되어 있는 유일한 작품실제로 피에타 조각상을 보면 마치 실제 사람을 보는것 같은 느낌이 들정도로 참으로 사실적으로 표현해져 있습니다​​성베드로 대성당 전망대까지 올라가는 길 중간까지 엘레베이터를 타고 여기부터는 걸어서 올라가야합니다 좁은길을 올라가야하는 지옥의 레이스 ​​ 손으로 그림이 아닌 하나하나 대리석으로 만든 모자이크 그림  바티칸 건물은 여러시기에 걸쳐서 완성되었다고 하던데 신기하게 하늘에서 본 모습이 열쇠모양이라고 하네요 ​실제로 보니 더욱 신기했다는  ​  ​​​​ 멋진 이 광경이 노을때문에 ㅠㅠ 제대로 색감을 낼 수 없다는 사실이 너무나 아쉽네요 ​ ​​조건이 까다롭다는 바티칸을 지키는 스위스 근위병 ​​​ 바티칸에서 추억만들기#세계에서 가장 작은 나라의 우체국에서 편지 보내기 바티칸의 기념품코너 이상하게 사고 싶은 것들이 참 많네요 ​​ 미켈란젤로의 천지창조에 깊은 감동을 받고 구입했던 엽서  ​​성 베드로 대성당 앞에 있는 대규모 광장 이 곳에 양 옆에 반원형의 회랑 두개가 두팔을 활짝 벌리고 있는데요 ​거대한 토스카나식 대리석 기둥 284개가 늘어서 웅장한 느낌을 줍니다 특히, 분수대에서 이 바라보면 사이로 겹치는 기둥이 볼수록 신기하네요  ​그 시절 어떻게 이런 건축을 생각했을까??바티칸의 예술작품과 건축물을 보다보면 그저 놀라울뿐입니다 점점 멀어져 가는 바티칸  ​사이 좋게 바티칸을 추억하며...​​ 바티칸에서 15분정도 걸어서 도착한  성 천사의 다리멀리서 바티칸의 야경을 보면서 이날의 투어가 마무리 됩니다 아침 8시20분만에 만나 6시30분까지 긴 시간의 투어였지만 ...체감시간은 6시간 정도??지루할 틈없이 순식간에 시간이 지나가네요.​ 남부투어때도 느꼈지만 가이드라는 직업도 정말 힘들 것 같다는.... 거의 10시간 이상 30명이 넘는 사람들을 케어하면서  계속 이야기하고 항상 비슷한 질문에 답하고 타지에서 고생을 많이 하시고 계신것 같아요 ..+유로자전거나라 김정수가이드님 덕분에 정말 즐거운 바티칸여행이였습니다그날 자세한 설명 덕분에 저는 미켈란젤로의 팬이 되어...지금도 관련 영상을 찾아보게 되었네요 ​왠지 모르는 여운에....유투브에서 바티칸을 검색하다 발견한 동영상​바티칸을 가기 전에 보면 좋을 것 같아 공유해요~​이탈리아여행 먹방편#8박10일간 이탈리아 맛집순례이탈리아여행 8박10일 이탈리아 먹방편 베니스 / 피렌체 / 로마 에서 맛난 맛집들 눈과 입이 행복했던 이탈...blog.naver.com이탈리아 여행#사진으로 전하는 8박10일 프롤로그﻿ 이탈리아 여행#8박10일 프롤로그 사진으로 보는 이탈리아 2015년 늦은휴가로 떠난 이탈리아 꿈 같...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 길었다면 길었던...짧았다면 짧았다고 할 수 있는런던의 일정이 끝이 났다.​첫 방문 나라이기도 하고 기대한 나라여서 그런지작별 인사할 때 살짝쿵 아쉬웠어요 😂​  ​다음에 돈만 있으면 또 오마 영국아~💂💸​[ 루트 코스 ]루브르 박물관​  유럽여행 7일차 | 루브르 박물관 감상 🤟    정들었던 숙소를 뒤로하고 직원분들과 인사를 나누고집을 나왔습니다 (엥?)​처음으로 다른 나라를 이동하는 날이라서 그런지 굉장히 긴장하고 떨렸던 것 같아요.​혹시라도 심사할 때 거절되면 어쩌지..?기차 타다가 캐리어 누가 들고 도망가면 어쩌지?기차 놓치면 어쩌지?유럽 파업 많이 한다던데 갑자기 파업이라도 하면 난 뭐 타고 가야 하는 거지?​진짜 걱정 왕(?)인 저는 오만가지 걱정을 했지만이것은 시간 낭비입니다 ㅋㅋㅋㅋ​  가서 즐거워할 미래의 즐거운 상상만 하시길 바랍니다 ​   📸 가기 전에 아쉬워서 남긴 영국 사진 1장 📸​저는 유로스타를 이용해서 프랑스로 이동했는데6개월 전에 예매를 미리 해서 정말 저렴하게 방문했어요!​그러니 모두들 미리 인터넷에 예매하는 거 적극 추천!!!​   이동 중엔 배가 고프니 간단한 요깃거리를 준비해주는 센스 ✌​   첫 나라 이동에 설레서 찍었던 사진💕저렇게 찍고 저 간식을 해치우고 푹 잠을 자 두었답니다.​그렇게 프랑스를 도착하고 정신없이 숙소에 짐을 맡기고루브르 박물관을 향해 갔답니다!!​+ 소매치기 목격한 썰 +숙소에 짐을 맡기고 지하철을 타고 루브르 박물관을 가고 있었는데어떤 젊은 여성분이 탔는데 크로스가방에 잠바를 걸치셨더라고요.그때는 소매치기에게 피하기 위해서 그런가 보구나 했는데저희 맞은편에 있는 중국인 2분에게 접근하더라고요.중국인 분들이 캐리어가 있어 눈치를 못 챘는데갑자기 아까 크로스가방에 걸은 잠바 속에 손을 넣어서 중국인 남성분 주머니 쪽으로 손을 넣더라고요!그래서 중국인 분을 일부러 빤히 쳐다보고 주머니 조심하라는 모션을 취했는데다행히 주머니에 소지품을 넣지 않아서 잃어버린 물건이 없어서서로 안도의 한숨을 쉬었어요 ㅠㅜ그리고 그 소매치기 여성분은 내리더니 옆에 칸으로 가는 거 보고 엄청 소름이...ㄷㄷ​   박물관에 가기 위해 지하철을 타고 나오는데 사람들이 다 사진 찍길래 저도 한번 찍어봤어요 ㅎㅎ 루브르 박물관운영시간 > 토-월 09:00 - 18:00 / 화 휴무(예배) 수 09:00 - 22:00 / 목 09:00 - 18:00 / 금 09:00 - 22:00입장료 > €15 or 뮤지엄 패스 제시운영시간이 헷갈릴 수 있으니 꼭 확인해보고 방문하세요!​   루브르 박물관에 도착했을 때는 제가 진짜 여기에 온 게 맞는 건지 싶을 정도로 실감이 안 났어요.​루브르 박물관을 중심으로 차들이 돌아다니는데 진짜 번화가의 느낌을 물씬 느끼고 신나게 들어갔어요!​+ 사담 +소매치기로 의심되는 사람들은 보지 못했지만물건을 들고 돌아다니면서 강매를 하는 상인들을 봤는데저 같은 소시민인 분들은 애초에 눈 마주치지 말고끝까지 쫓아와도 무시하세요.루브르 입구 쪽으로 가면 다시 돌아가니 참고하세요!​   여러분들은 저보다 더 잘 찍을 수 있을 거라 믿습니다 😊​   들어가서 오디오 가이드를 신청하고 닌텐도 받아서 읭? 했던 기억이 있네요ㅋㅋ​사실 저는 루브르가 너무 넓다 보니 작품의 설명을 듣기보단제 위치 확인 + 지도용으로 썼어요 ㅋㅋㅋ​덕분에 주변 분들이 작품 위치 물어볼 때 알려주는 여유까지 얻었어요 😎​   우연히 발견한 모나리자인데 운 좋게 맨 앞에서 보고 왔는데생각보다 작품이 아담했고, 도난방지를 위해 멀찌감치 울타리를 쳐놓았기 때문에감안하시고 봐야 해요​   유명한 작품들이 한곳에 몰려있는 게 아니라곳곳에 있으니 찾아보는 재미도 있었어요!​  개인적으로 저는 조각상을 보는 게 꽤 흥미로웠기 때문에조각상을 보는데 시간을 투자했어요!​   특히, 이 조각상 보는데 묘하게 빨려 들어가서한참을 봤던 것 같아요...(어딘가를 보고 있는 건지 궁금할 정도로 계속 봤던 것 같은데 유명한 작품은 아니었던 것 같아요.)​   미술책에 자주 보던 작품들도 만나서먼가 웃기면서도 신기했던 순간이었네요.​   장장 3시간에 걸려 작품을 보고 나서 밖을 나왔는데루브르의 외관이 환하게 켜져 있더라고요.​이때부터 진짜 프랑스에 온 게 실감이 나서 정말 벅찬 느낌이었어요!​   이대로 가기엔 아쉬워서 또 사진으로 남깁니다 ㅋㅋㅋ​아직도 제가 저기를 다녀왔다는 게 실감이 안 날 정도로정말 많은 겪었던 순간이었던 것 같아요!!​전시에 관해 지루함을 느끼시는 분들도정말 많은 작품들이 있으니 취향에 맞게 방문하시거나여유롭게 전체적인 느낌만 봐도 지루하진 않을 테니 한번 방문해보세요!!​​​​​​​  나라 이동에 넓은 박물관 관람까지!!!생각보다 빡센 일정이었지만야간개장이라는 특별한 경험 덕분에이 악물고 봤는데 지금은 정말 좋은 추억인 것 같아요!​여러분들도 시간을 잘 보시고 야간개장 때입장하는 것도 정말 추천해요!!​기존에 내가 좋아하는 스타일에 맞춰서 보면 시간도 절약되고더 알찬 여행이 될 수 있으니 여유가 있다면본인만의 코스를 정해서 가는 것도 추천!!!​(위에 적혀있는 정보는 2018년을 기준으로 한 정보이니 변동되었을 수도 있습니다.)​​​​​​​  ​​​​​일본 오사카 자유여행​​오사카역사박물관​​​​상미카페에서 일본가정식으로 점심을 해결한 후! 오사카에서의 반나절 일정은 오사카성과 오사카 역사박물관을 가기로 결정했어요 :)​​​오사카에서는 오사카 주유패스1일권을 사용했습니다!매번 티켓을 끊을필요도 없고 주유패스소지시 입장 무료인 곳들이 있기때문에 잘 보고 선택하심되요 !​​   신사이바시역에서 주유패스를 이용하여 지하철탑승합니다잃어버리지마세요~~~~!       타니마치욘초메역 9번출구로 나오면 오사카 성과 역사박물관으로 갈 수 있습니당!     ﻿ 주소 : 〒540-0008 오사카시 츄오구 오테마에 4-1-32 이용시간 : 9:30~17:00 (입장은 16:30까지)​​입장료 : 600엔​정기휴일 : 화요일   ​​아주 새파란 하늘이 너무 예쁜하루였어요. 엄청 더웠다는건 안비밀     ​이렇게 땡볕에 돌아다닐 일이 없었으니 정말 힘들더라구요 ㅠㅠ 그래서 얼른 실내로 들어가봅시당!            오사카역사박물관은 오사카 주유패스 소지시 입장료가 무료라는 사실! 많이들 알고계시죠^^? 주유패스를 보여주면 입장권을 준답니다   박물관 전시는 7층~ 10층까지 인데요,  10층으로 올라가서 구경하면서 내려오시면 된답니다       여기가 최상픙인 10층인데요,​​제일 먼저 보이는 "여관" 궁녀의 한사람이라고 합니다.​​​이곳 10층은 나라시대의 나니와노미야.나니와궁의 내부를 실제크기로 재현해 놓았다고 해요​​​​​​     각 층에서 볼 수 있는 오사카 성의 전경! 크고 웅장한 해자가 파란하늘과 너무 잘 어우러지네요, 오사카 성의 두는 현대견물들이 줄줄이 늘어져 있어 색다른 느낌을 받을 수 있어요~     여기는9층.  혼간지의 시대, 활기넘치는 나니와 도시인들의 생활을 엿볼 수 있답니다   뒤늦게 봤는데 이곳에 스탬프 투어를 할 수 있더라구요~ 각층에 있는 스탬프를 찍어가며 구경하는 재미도 쏠쏠! 아이들도 재미있어 할 것같아요 :)   스탬프 꽝꽝!           재미있는 입체형 그림으로 표현되어있고 일본어로 설명이 나오는데... 내용을 알아들을 수 있다면 더 재미있겠죠?하핫;        ​모형을 너무 재미있고 잘 표현해 놓았더라구요재미있었어요 :)​​​​​   ​​8층에 위치한 고고학탐험갤러리  실물크기로 재현한 발굴현장에서 조사방법과 유물의 보는 방법을 공부할 수 있도록 잘 해놓았더라구요    한국어 영어 중국어 등 자료가 잘되어있어서 설명에 따라 체험가능!    굉장히 흥미로운 작업이예요직접 유물을 발굴해보는 체험도있구요.   깨진 유물도 직접 맞추어보는 체험까지!    ​​이거 굉장히 흥미롭더라구요,자석처리가 되어있어서 퍼즐맞추듯 해보면 아이 어른다 재미있을 것 같아요. 살짝 해보았는데 은근... 헷갈리더라구여 옆 테이블에 있던 아이는 다 맞추어 즐거워하는 모습을 보았어요 ㅋㅋ    8층에서 내려다본 7층의 모습        7층으로 오면 재미있는 전시장이 있어요 다이쇼말기부터 쇼오와초기의 눈에띄게 번화한 신사이바시수지, 도톰보리등의 거리를 크기, 분위기를 그대로 살려사실적으로 재현해 놓은 오사카의 거리를 산책할 수 있습니다!    시장의 생생한 모습도 재현되어있구요​​​ ​번화거리에서 저도 뒷모습 찰칵!ㅋㅋㅋㅋㅋ 자연스럽나유?​​​​  알차고 깨알 같은 오사카 박물관 투어였어요. 역사 박물관이라고해서 지루할 것 같기도했는데 다양한 체험과 볼거리가 많아서 재미있었습니당  아이랑 함께오신다면 좋을 것 같아요 :)     10층에서 7층까지 관람을 마친 후! 1층으로 내려와 당보충시간! 더운 날씨와 이른새벽부터 진행된 일정때문에 조금 피곤하긴 했어요 ㅠㅠ 그래도 즐거운 여행이라 너무 신난다는!!!   가족들과 오사카 여행하실때 시간의 여유가 있다면 꼭 한번 들려보세요 :) 역사공부를 재미있게 할 수 있는 오사카 역사박물관입니다 !        최근 국립중앙박물관에 다녀왔다. 이유는 영국 그림들이 특별전시 되고 있어서.​평소에 박물관이라곤 쳐다도 안 보지만 교과서에서나 봤던 그림들이 꽤나 전시되어 있다는 말에​서둘러 표를 구매해서 관람하였다. 윌리엄 셰익스피어(William Shakespear, 1564-1616)​셰익스피어 하면 떠오르는 그림이다. 실제로 보니까 감회가 새로웠다. 아이작 뉴턴(Isaac Newton, 1643-1727)​개인적으로 가장 좋아하는 물리학자다. 뉴턴이 있었기에 내가 누리는 모든 문명이 존재하리라. 누군지 기억 안 난다. 찰스 다윈(Charles Darwin, 1809-1882)​종의 기원(The Origin of Species)에서 진화론을 주장한 사람. 그의 이론은 후에 허버트 스펜서(Herbert Spencer) 등에 의해 사회진화론으로 악용되었다는 것이 안타깝다. 누군지 기억 안 난다. 헨리 8세(Henry VIII, 1491-1547)​이 전시회를 보러 온 가장 큰 이유다. 교과서에서나 보던 헨리 8세 그림이 있다고 해서 단숨에 달려왔다. 영국 역사에서 가장 유명한 왕. 개인적으로 별로 좋아하지는 않는다. 문란한 사생활과 변덕스러운 성격으로 튜더 왕조의 단절을 앞당겼다고 생각한다. 물론 그것 이외에 수장령의 반포로 가톨릭의 간섭에서 벗어나 영국에 독자적인 문화를 꽃피우며 영국을 독립적인 나라로 만든 것은 긍정적으로 평가한다. 엘리자베스 1세(Elizabeth I, 1533-1603)​내가 두 번째로 높게 평가하는 여성 지도자. 첫 번째는 오스트리아의 마리아 테레지아. 물론 엘리자베스 1세 역시 마리아 테레지아 못지 않은 성군이다. 엘리자베스 1세는 항상 검소했으며 재위 기간에 있었던 펠리페 2세의 침입을 막아내어 영국을 구원했다. 또 그녀의 치세에 영국의 식민지 개척이 시작되었으니 세계사에 길이 남을 성군이다. 다만 그녀는 결혼을 하지 않아 그녀를 마지막으로 영국의 튜더 왕조는 단절되고 만다. 찰스 1세(Charles I, 1566-1625)​엘리자베스 1세의 사후 들어선 스튜어트 왕조의 암군. 대륙의 30년 전쟁에 무리하게 끼어들려 하다가 의회와 대립, 결국 모가지가 날아간 유일한 영국 왕. 다만 개인적으로는 안타깝게 생각하는 편이다. 올리버 크롬웰(Oliver Cromwell, 1599-1658)​찰스 1세를 참수하고 영국에 공화정을 선포. 본인은 호국경(Lord Protector)에 올랐다. 개인적인 평은 '극단적인 청교도 반역자이며 아일랜드 침략자'. 그가 의회와 인민을 생각하는 공화주의자였으면 자기 아들한테 호국경 자리를 물려주면 안 됐다. 그는 그저 공화정을 내세워 왕위를 도둑질한 찬탈자이다. 기억 안 남 기억 안 남 마가렛 대처(Margaret Thatcher, 1925-2013)​좌우 이념에 따라 평가가 엇갈리는 영국의 총리. 그녀가 아니었다면 영국병을 해소하는 데에 더 오랜 시간이 걸렸을듯 싶지만, 그녀의 개혁은 스코틀랜드와 북아일랜드 등을 쥐어짠 토대 위에 진행되었기에 훗날 스코틀랜드 독립 움직임의 단초를 제공했다고 생각한다. 공도 많고 과도 많아서 딱 잘라 말하기 힘들 것 같다. 넬슨 만델라(Nelson Mandela, 1918-2013)​개인적으로 정말 높이 평가하는 남아공 흑인 인권운동가. 남아공의 백인들을 용서하여 남아공이 피비린내 진동하는 복수의 장이 되는 것을 막았다. 그것만으로도 그는 존경받을 만하다. 기억 안 남 호라이쇼 넬슨(Horatio Nelson, 1758-1805)​트라팔가 해전에서 나폴레옹을 이긴 영국의 명장. 대단하다. 기억 안 남 기억 안 남 기억 안 남 ​ 더 적기 귀찮아서 여기서 끝내야겠다. 개인적으로 굉장히 보람찼다. ​춘천여행을 계획하면서첫번째로 정한 목적지는 #애니메이션박물관일단 아이들이 좋아할것 같아서👏🏻👏🏻아이들이 만화를 워낙 좋아하니까망설일 필요가 없이 바로 선택!!​ ​#춘천애니메이션박물관 은이미 춘천의 명소가 된듯하다.ㅋㄹㄴ 때문에 인원 제한이 있을까 싶어검색을 해봤더니,,,역시나!! 한타임에 150명정도 인원제한을둔다고 하여 네이버에서 미리 예약을 했다.​ ​만화의 초기 제작 방법부터 현대의컴퓨터애니메이션까지애니메이션의 역사를 볼수가 있다.일본 한국 중국 미국 유럽의나라별 애니메이션 캐릭터도 만나볼수 있다.​ ​내가 만화속 주인이 되어볼수 있다.뽀로로,구름빵,둘리..원하는 만화속 주인공이 되어보다니..요즘 기술이 정말 좋아졌구나!!기술의 발전에 다시한번 놀람~~​ ​만화속 효과음에 대한 체험도 해볼수 있다.비오는소리.문닫는소리.발자국소리등등아이들의 호기심을 자극시켜 준다.​ ​그중에서도 제일 재미있었던 것은더빙체험!!내가 직접 주인공이 되어 목소리 연기를 해볼수가 있다.만화속에서 내 목소리가 나오다니어른인 나도 신기하고 재미있다.애들은 얼마나 재미있을까?ㅋㅋ​ ​요즘 만화의 대세는 라바인듯..라바특별관이 따로 전시되어 있을 정도라니..라바캐릭터소개부터 캐릭터용품까지.참으로 다양하다..라바캐릭터 그리기!!아이들이 제일 집중을 잘하는 시간인듯~천천이 둘러보기도 했지만.여러가지 체험이 많아서 한시간 정도 걸린듯하다..하지만 역시나 아이들과 함께 가기에 탁월한 선택이였다!!  박물관에서 전시도 보고재미있는 체험 활동도 즐기는​★ 신 나 는 생 일 파 티 ★​​봄 햇살이 유난히 따스했던5월 17일 토요일 오후 한길어린이책박물관 아트스튜디오에서는방영채 어린이의 특별한 생일파티가 있었답니다 영채 어린이와 친구들에게아주 특별한 날인 오늘, 우리는 영채 어린이의 생일파티와 함께박물관 관람 + 책책책 + 북 리사이클링 아트등 다양하고 유익한 활동을 즐겼답니다 >> 박물관 관람  1  2 3  4  우리 친구들 참 예쁘죠?박물관 관람을 마치고우리는 신나는 생일파티를 위해아트스튜디오로 향했답니다  >> 생일파티  5  6 7  8 영채 친구의 생일을 축하해주기 위해멀리까지 와준 맘씨 고운 우리 친구들:) 우리는 생일파티를 하며도란도란 이야기도 나누고맛있는 간식도 먹었답니다 >> 책책책 9  10 11  12 13  14 파티가 끝나고 우리는재미있는 접지 작업을 통해우리가 읽는 책이 과연 어떠한 과정으로만들어지는지 체험해보는 시간을 가졌답니다 >> 북 리사이클링 아트 15  16 17  18 19  20 마지막으로 우리는파본을 재활용하여 나만의 책을 만들어보는'북 리사이클링 아트' 체험 활동을 하며신나는 생일파티를 마무리지었답니다 박물관에서 특별하고 유익한 생일파티를 한우리 영채양과 친구들은오늘을 잊지 못하겠죠?  ★★ HAPPY BIRTHDAY ★★     * 사진은 첨부파일(해당번호)에서 다운받으실 수 있습니다.  국립고궁박물관 기획전시리히텐슈타인 왕가의 보물​​​​​​우리 스텔라 방학동안 박물관 도서관 과학관 등 많이 다녀보려고 계획은 했는데요날씨에 미세먼지에 쉽지 않네요.​서울 나들이? 갔다가 들른 곳국립고궁박물관마침 기획전시 중이라 눈 호강 하고 왔답니다. 리히텐슈타인 왕가의 보물​한시적으로 국립고궁박물관 기획전시실에서 하고 있었어요   리히텐슈타인 왕가의 보물18.12.5 - 19.2.10국립고궁박물관 기획전시실​ 경복궁국립고궁박물관서울특별시 종로구 효자로 12    오랜만에 가본 국립고궁박물관조금 커서 가는 박물관 나들이는 또 의미가 남달랐는데요   우리 스텔라도 이날 힘든 일정에 다리가 아팠지만전시회 보고 싶어서 열심히 걸어다녔어요   국립고궁박물관 평일 9~18시 (입장마감 17시)주말/공휴일 9~19시 (입장마감 18시)신정, 설날당일, 추석당일 휴관이랍니다.   원래는 국립고공박물관 관람할 예정이었는뎅기획전 소식에 우리 스텔라 기획전시 보고 싶다고 하더라고요    너무 화려한 왕궁 사진에 꼭 보고 싶다고 해서가는길에 기념사진 찍어주고요   국립고궁박물관 앞에서 기념사진 찍는데 많은 분들이 기념사진 찍으시더라고요내국인 외국인 할거 없이 많은 분들이 박물관 관람하시고 기념 사진도 남기시는 중이셨어요   국립고궁박물관 전시해설 시간표 무료관람 박물관인 고궁박물관휴관일은 신정, 구정, 추석 당일 이랍니다.​전시해설 시간은 이러한데요이날 벌써 몇 가지 일정 후 간터라 전시해설은 따로 듣지 못하고자유관람을 선택했어요.​만약 국립고궁박물관 전시해설 들으시려면시간 맞춰 가시면 좋을듯 해요(약 한시간 소요된다해요)   원래는 박물관 관람하며 스탬프 찍기도 할 수 있는데요요 스탬프 찍기도 있지만기획전 기념 엽서 한 장 씩 가져갈 수 있더라고요​우리 스텔라와 허니 한 장씩 들고가서   이렇게 기획전 관람을 기념하며 스탬프도 찍었어요   화려한 벽면에 프린팅된 필름 실제 리히텐슈타인 공국의 궁전 내부 모습을 그대로 찍어서 옮긴거라하는데정말 화려하더라고요아이들이 너무 이쁘다고 이런 이쁜 곳 실제보고 싶다하네요     사실 리히텐슈타인 공국은 어디있는지 몰랐는데스위스와 오스트리아 사아에 위치한 세계에서 6번째로 작은 나라라해요.   900년 역사의 왕가의 보물을 전시한 기획전시   2층에서 1층까지 총 3 전시실에 전시되어 있었어요​ 제 1 전시실리히텐슈타인 왕가의 역사, 생활 문화   엄청 큰 깃발도 인상적이었지만우리 스텔라는 왕관도 너무 이쁠거 같다고 하네요  강이 흐르는 마을의 풍경 처음엔 요 그림색감이 참 특이하다 싶었는데자세히 보니 여러가지 색깔의 돌을 무늬에 따라 짜 맞춘 그림이더라고요너무 놀라웠어요이런 기법을 피에트라 두라 기법이라고 한다해요​    이렇게 전체 지도도 볼 수 있고금화도 볼 수 있었어요​  카를 에우제비우스 2세 대고의 마이엥크루그 (뚜껑 달린 병) 이 화려한 뚜껑 달린 병우리 스텔라와 참 이쁘다 하며 봤는데알고보니 연수정 한 덩어리를 통째로 깎아 제작하였다 해요.​      저 방패를 보고우리 허니에게 뭐로 만든 방패일까 했더니나무껍질이라고 하더라고요그래서 거북이 등껍질이라고 했더니깜짝 놀랐어요     나폴레옹이 있는 그림이라며우리 스텔라 엄청 유심히 보더니전쟁 그림이라 꽤나 무섭다 하네요   화려한 벽장식실제로 궁전에 이렇게 꾸며져 있다하네요  여름궁전 여름궁전의 모습을 그린 그림도 있었고요  새장과 시계가 있는 샹들리에 샹들리에도 참 화려하다 싶었는데알고보니 저기 위는 새장이라고 하네요.그런데 키 작은 우리 허니아래에 시계가 있데서   아래를 보니 정말 시계가 있네요.어른 눈 높이에선 시계가 안보였는데아이들 눈높이에선 시계가 보이더라고요     정말 화려한 각종 소파 등   그리고 함도 역시 아주 화려했는데요    정말 화려한 저 시계가 있는 함은서류함이라고 해요   이 함 역시 위에서 봤던 피에트라 두라 기법으로 화려하게 장식되어 있어서 정말 감탄할 만 했어요    이 나무로 만들어진 함 역시하나하나 분리 될 뿐 아니라여러 색상의 나무로 그림을 표현해서 정말 놀라웠어요    의복역시 정말 화려했는데요자수나 금장식이 아주 고급스러웠어요    훈장 역시 정말 화려해서 보는 이들의 눈길을 끌었어요    다양한 왕녀들을 그린 그림도 있었어요    하나 하나 정교하고 화려해서어른 아이 할 것 없이 감탄했답니다​​ 제 2 전시실왕가의 도자기와 식기  실제 궁전의 식당? 을 찍어놓은 사진이라 하는데요​​다양한 도자기는 왕실컬렉션의 중요한 수집대상이라 하네요.중국, 일본 수입 도자기 뿐 아니라빈 도자기공장의 도자기를 주로 구입했다해요.   이쁜 그릇 도자기 요즘 눈에 들어오는지라이 공간 참 좋았어요   정말 화려한데 이쁜 그림과 섬세함까지 담았네요   과일 바구니 너무 이쁘다고 우리 스텔라도 감탄했어요  뚜껑이 있는 커피 주전자 - 웨지우드 앤 선스  상당히 특이한 무광의 도자기도 눈길을 끌었는데요재스퍼 도자기라 불렸다 하네요.청색 바탕에 별도 제작안흰색 부조를 더해 만들어졌다해요.조사이어 웨지우드 앤 선스 영국 도자기공장에서 생산했다하는데혹.. 제가 아는 그 웨지우드?  활을 만드는 큐피트 를 그려 넣은 접시 도자기 표면에 회화작품을 모사하는게 인기였던 당시에 제작된파르미자니노의 활을 만드는 큐피트를 그려 넣은 접시 식탁이 작은 미술관 역할을 했다하니눈이 호강 했을거 같아요    이국적인 도자기류들도 인상적이었고요   아이스크림 냉각용 용기 아이스크림 냉각용 용기 디저트용 식기하트모양의 손잡이 뿐 아니라화려한 무늬와 섬세함이 인상적이었는데요그 당시에 아래부분에 냉각을 할 수 있게 만들어낮은 온도를 보존할 수 있게 만들어졌다해요.  주름이 진 그릇(몬티스)와 유리잔 역시 빈 황실도자기공장 에서 만들어진디저트용 주름이 진 그릇과 유리잔주름 홀더에   이렇게 와인잔을 끼울 수 있었는데요아래에 얼음물을 담아와인잔이 얼음물에 잠기도록 제작되었다 해요     다양하고 화려한 식기세트 역시    보는이에 마음을 환하게 했네요   이런 화려한 정물 역시도자기공장에서 그려졌다 하니빈 황실도자기공장 섬세한 장인들의 솜씨 엿볼 수 있었어요    우리 스텔라 역시 하나하나 구경하느라 집중했는데요어떻게 예전에 저렇게 섬세하고 정교한 무늬를 그려넣었는지 궁금하다하네요       ​     다양한 다기세트 다양한 접시까지너무 이뻐서 집에 하나 소장하고 싶었네요그야말로 예술작품 !!    조금 어린 아이들은동물이 붙어있는 이런 주전자를 신기해 했어요​정말 개인적으로 눈이 즐거웠던 전시관이었어요​​ 제 3 전시실왕가의 말 사육과 사냥, 미술품 수집말 사육과 사냥은 근세 유럽에서귀족문화의 정수를 보여주는 취미였다 하는데요리히텐슈타인 왕가에서도 승마술 말 사육법 등이 발전했다 해요    다양한 사냥도구 편지오프너 등도 있었고   각종 사냥 모습을 그린 접시    사냥모습을 그린 그림도 있었어요   우리 스텔라가말에게 굴레 씌우는 법 을 보더니너무 불쌍하다 하네요.아플거 같다 해요.   왕가 문장이 있는 마구를 보고는정말 말이 저렇게 크냐고 놀라는 스텔라정말 그렇게 크다고 하니 완전 깜짝 놀라네요.    상아로 만든 다양한 조각 그리고 흉상이건 뭐로 만들었냐는 스텔라의 질문에상아로 만들었다니 상아가 뭐냐고 물어보네요코끼리 상아 라고 했더니정말 상아가 이렇게 큰 작품을 만들 정도로 크냐고 놀라는 스텔라아이 생각엔 멀리서만 보던 코끼리 상아가이렇게 큰 작품을 만들정도로 큰지 몰랐나봐요   사자 가죽을 두른 헤라클레스 등 다양한 미술품을 볼 수 있었는데요     왕가의 컬렉션 너무 멋지네요우리 스텔라는 저 그림을 무서워하긴 했어요아주 큰 작품인데 아이들이 무서워할만해요   그리고 스텔라와 저와 둘이 함께 감탄한 요것화구?라고 해야하나?여행용 컬렉션요거 너무 이쁘더라고요하나 있었으면 싶었네요      이렇게 화려한 마차 사진이 있는 곳에서기념사진도 남겼답니다.   2월 10일까지 하는무료 전시회#리히텐슈타인왕가의보물 기획전​하루 동안 #국립고궁박물관 관람과 함께​겨울 방학을 이용해서아이들과 함께 가볼만한 전시회랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​해외여행 중 꼭 들르게 되는 곳이 바로 '세계 몇 대 박물관'과 같은 유명한 박물관이죠? 물론 박물관을 즐겨 찾지 않는 사람들도 여행 중 한 번쯤은 박물관에 방문하게 되는데요. 국내에서도 종종 박물관이나 갤러리에 가서 기분 전환 하는 분들도 많으리라 예상됩니다. 이럴 때 박물관에서 지켜야 할 기본적인 매너에는 어떤 게 있을까요? 알고 계신 규칙이라도 영어로 한번 다시 되짚어 보는 시간을 가지도록 하겠습니다. 특히 외국 박물관에서 영어로 안내된 사항들을 인지하지 못하고 다른 사람들의 눈살을 찌푸리게 만드는 일은 없어야겠죠?^^ 그럼 바로 보시죠!​    ​Please do not touch the artwork.(작품을 만지지 마세요.)Please do not bring food or drink into the museum.(음식이나 음료를 박물관 안으로 가져오지 마세요.)Please do not chew gum.(껌을 씹지 마세요.)Please do not use flash when taking any photos.(사진 촬영 시 플래시를 사용하지 마세요.)Please do not bring large bags or backpacks into the museum.(큰 가방이나 배낭을 박물관 안으로 가져오지 마세요.)Please do not run through the halls screaming.(소리지르며 뛰어다니지 마세요.)  ​명령문에서 "~하세요"라는 말은 바로 동사원형이 오죠? 그렇다면 "~하지 마세요"라는 부정 명령문은 위에서처럼 'Do not(Don't) + 동사원형'이 됩니다. Do not 을 줄여 Don't 로 대부분 사용하죠. 좀더 정중하게 말할 때는 Please don't ~ 로 말할 수 있습니다.​​예문을 더 보겠습니다.​​Don't use​ my computer. (내 컴퓨터를 사용하지 마라.)Don't sent text messages late at night. (밤 늦게 문자 보내지 마.)Don't call him. He's busy now. (그에게 전화하지 마. 그는 지금 바빠.)Don't make noise. (시끄럽게 하지 마.)Don't be rude to adults. (어른들에게 무례하게 굴지 말아라.)​​   ​​ 중학 영문법 클리어 Level 1 저자동아영어콘텐츠연구팀출판동아출판발매2017.10.30.   ​ 수프림 수능 어법 기본 저자동아영어콘텐츠연구팀출판동아출판발매2018.11.20.   ​ 혜화에 가고 싶었던 카페디오르골 카페를 갔다~나는 정말 카페를 좋아한다!카페에서 책을 읽거나 공부를 하면 잡념없이 집중 할 수 있어서 그 점이 좋고또 분위기 좋은 카페에서는 발전적인 상상을 많이 할 수 있어서 좋다!내가 봉사 단체를 기획하고 실행한 첫 아이디어도 카페에 앉아서 하던 생각들에서출발했다는 점!고민이 생기면 예전에는 서점에 가서 책 속에 앉아서 생각을 했는데언젠가부터는 카페가 정말 좋다!어제는 졸업논문 팀원과 회의를 위해 혜화에서 만나 겸사겸사 가게 되었다!​​우리 학교 앞에도 이런 아늑한 카페가 있으면 좋겠다~공대생 많은 학교면 감수성이 없다고 생각하는건 아니겠... ㅋㅋㅋㅋ​​결국 졸업 논문은 종일 작성...새벽 5시까지 밤샘 작성을 해서 완성했다 ㅋㅋㅋㅋ한 학기 내내 실험했던 데이터를 나열하고 논문 자료에 대한 레퍼런스를 넣고각 실험에서의 검증 과정 논리를 다시 새워보고...아.. 정말 하얗게 불태웠다좋은 결과 있기를 바라본다!!!아 맞다... 발표용 포스터도 만들어야 하지? ㅠ ㅋㅋㅋ 아직 갈길이 멀구나..그리고 1시간 남짓? 쪽잠자고 아침 7시에 부랴부랴 국립중앙박물관을 향했다!이번에 한 과목 듣는 교양과목한국미술사 과제를 하기 위해서!!최근 한동안 면접과 인적성 등으로 시간이 도저히 없어서 이제야 이렇게라도 시간내서 갔다 ㅋㅋ이렇게 잠 포기하고라도 안가면 정말 시간을 낼수가 없는 요즘이다.​​세계에서 10위 안에 들어가는 박물관 규모라는 말을 듣고기대했는데 정말 웅장했다~사진으로 표현이 안되네 ....아직 못 가본 분들은 꼭 가보길 추천한다!!​​실내 로비도 정말 웅장했다~한국에 이런 박물관이 있다는게 자랑스러웠다!!하지만.. 곧 수업을 들으러 학교로 향해야했고 오늘은 어쩔 수 없으니까빠른 관람을 목적으로 했다!회화 작품부터 보고 싶은 작품들이 많았지만!불상, 벽화, 도자기를 우선 보기로했다!그래도 2시간 정도 시간이 있어서 이렇게 3가지는 충분히 감상할 수 있어서 좋았다! ㅎㅎ​​고구려 벽화사신도신라의 금관경천사 10층 석탑!박물관 3층까지 시원하게 뻗어올라간 높고 정교한 탑의 모습에저 당시에 어떻게 만들었을까하는 궁금증이 들었다.고려의 건축 기술을 가늠할 수 있는 부분이라고 생각한다.​​수업을 통해 보고 배웠던 작품들을 이렇게 마주하니 감회가 새로웠다.연예인 만난 기분? ㅋㅋㅋ확실히 조금이라도 알고보니까 시각이 달라짐을 느꼈다.아~ 이게 상감기법이구나! 이건 아마 쇄퇴기에 만들어지지 않았을까?이건 도공이 그려 넣은 작품이구나!함께 동행한 후배에게도 배운 내용을 토대로 간단히 설명해 줄 수 있었다~ 관람을 마치고 잠깰겸 카페에서 커피 한 잔~미세먼지가 많아서 뿌옇게 가시거리가 좋지 않았지만 그래도 이른 아침부터 문화생활에 기분이 꽤 좋았다!그나저나 오늘 너무 피곤하긴 하다 ㅋㅋㅋㅋ  연천 전곡선사박물관 관람.따스한 주말 즐거운 캠핑을 마치고 전곡선사박물관의 관람을 시작한다.      땅에미소 캠핑 포스팅 보기      윗쪽 주차장에 주차를 하고 박물관을 향해 걸어간다.      전곡선사박물관은 땅에 미소에서 10분 거리에 있다.주차장에 보이는 이 움막집은 화장실.. ^^    내부 전시관과 외부 체험장으로 나누어져 있다.     사물이 반영되는 입구..      입장료는 7세이하 무료, 학생과 군인은 2천원, 성인 4천원이다.경기도민은 50% 할인!무려 50%~ 신분증 확인을 하니 꼭 지참~     매표를 하고 유리문 안으로 들어가면 다목적강당에서 3D 상영을 하고 있다.     본격적인 체험을 하기 위해 1층으로 올라가본다.매표소 있는 입구 쪽이 지하 1층으로 표시되어 있다.      1층은 고고학체험실, 뮤지엄샵, 성설전시실 등이 있다.     고고체험실에는 외찌(Otzi) 유물 모형이 있다. 외찌라는 이름은 '알프스 산맥 외츠탈 계곡에서 발견된 설인'이라는 뜻이다. 1991년 알프스 산맥의 빙하 속에서 발견된 외찌 미라는 약 5천300년 전에 살았던 신석기시대 인간으로,빙하 속에 자연적으로 냉동 건조돼 피부와 내장은 물론 혈액 속의 DNA까지 완벽하게 보존된 고고학계의 핫이슈다. 자세하게 소개한 블로그가 있어 주소를 올려본다.http://blog.naver.com/wsshimtw/40132692578      발견 당시 유해의 모형과 유물들이 전시되어 있다.실물 외찌 미라와 유물들은 이탈리아 남티롤고고학박물관에 보관되어 있다.      앞의 터치 스크린을 통해 외찌에 대해 알아볼 수 있다.   유물관찰일지가 있어서 작성해 본다.      체험은 무료와 유료로 나뉘어진다. 음각을 이용하여 투마이의 모습을 나타내는 활동이다. 투마이는 2002년 프랑스의 고인류학 연구팀에 의해 두개골과 2개의 아래턱, 3개의 이빨 등 6점의 화석이 발견되었다.학명은 '차드에 살았던 사헬이라는 인류'라는 뜻의 사헬란트로푸스 차덴시스이다.투마이원인이라는 별칭으로도 불리는데, 투마이란 차드어로 '삶의 희망'이라는 뜻이다.      진지한 땀샘이.. ^^    무슨 활동이든 열심히 하는 망토.. ^^     매듭법을 이용한 팔찌 만들기와 판화찍기는 유료 체험이다.뮤지엄샵에서 재료(팔찌:3,500원, 판화찍기:손수건 2,000원, 티셔츠 5,000원)를 사가지고 오면 활동이 가능하다.    팔찌 만들기에 열중.. ^^    한올 한올 엮다보니 어느새 모양을 잡아가고 있다.     몰핑스테이션을 하기 위해 RFID 카드를 뮤지엄샵에서 받아서 타임게이트 포토부스에서 현재의 사진을 찍는다.    상설전시관을 둘러본다.상설전시관 안에 옛 시절의 모습으로 변환이 가능하다.    오스트랄로피테쿠스, 호모 에렉투스, 네안데르탈인, 호모 사피엔스까지 총 4번에 걸쳐서 변환을 할 수 있다.     네안데르탈인의 매장..     인류의 변화하는 모습을 나타내 주는 모형들..    상설 전시관 마지막은 매머드뼈로 만든 막집이다. 매머드의 아래턱뼈로 울타리를 치고, 입구는 매머드의 어금니로 아치를 만들어 장식하였다. 이 막집을 짓기 위해서는 적어도 95마리의 매어드에서 나온15톤 정도의 뼈가 필요하였다.      시간여권발급센터에서 배경을 고르고 출력~뮤지엄샵에서 2천원에 인쇄해 L자 화일에 넣어준다.      지하에 마련된 특별 전시관에서는 빙하시대 사람들을 전시하고 있다.     작은 전시관이지만 알차게 꾸며져 있다.     작은 돌을 아름다운 조각으로 탄생시킨 빙하시대 사람들..    정말 거대한 매머드.. ^^     빙하시대는 어떻게 발견되었나?     지구 온난화로 인한 지구의 무너짐.. 인류의 아픔을 보여주는 영상..      극한 지방의 추위를 견디고 샤머니즘을 통해 살아왔던 시대의 유물을 보여주고 있다.      지구 생물 제6의 대멸종은 인간의 과도한 사냥도 큰 역할을 한 것으로 보인다.환경파괴로 인해 많은 동물들이 사라지고 그로 인해 인간들도 위협받고 있다.  1시에 상영되는 3D 영상을 보기 위해 지하1층 강당으로 모였다.한반도 최초의 인류 전곡리사람들을 20분간에 걸쳐 상영한다.     야외 체험장과 산책로..해빙으로 인해 얼음이 녹지 않아 위험해서 진입하지 말라는 문구가 보인다.    따스한 봄날에 찬찬히 산책해봄도 좋을 듯 하다.     옛 시대의 유물들을 살펴보고, 여러가지 체험을 통한 즐거움..전곡선사박물관..            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 잘보내시고 있나요?이번주~~~몇일동안 아프고집에 먹을 것이 하나도 없어 일마치고 돌아온 서방과 마트로 고고~~~이마트입니다.서정인 또 동물들앞에서 스톱!!마트가면 젤로좋아하는 곳이지용^^얼마전 가스파르와 리사에서 본 기니피그도 있더라구요^^서정이가 좋아서 말이더 많아졌습니다.간단하게 먹을것만 사고 애들 잘시간이라 집에 돌아왔답니다.다음날...원단을 사야 되서 아침부터 진시장에 가기 위해집을 나섭니다.가는길에 날씨가 넘좋아 장소 변경!!!마트들려 물건 사고 밥먹기 위해 장소 물색중 복천 박물관이 생각나 잠시 들렸습니다.우리가 먹을건 햄버거~~서정인 늘~감자를 원츄해서 간단히 먹고싶을땐 햄버거로~~~^^오랜만의 외출에 신난서정이 입니다.여긴 주차장이랍니다.주차도공짜~관람료도 공짜~~^^윰차로 이동가능한 길도 있구요^^저 여기 중학교때 와보곤 처음입니다.그런데 정말 많이 좋아 졌더라구요^^내부 입구 사진 입니다.옆에 안내데스크 있구요도서관도있어 관련자료 연람가능 하답니다.관람하는사람이 우리뿐이라 서정이 씐났네요^^그래도 실내에선 조용해야된다고 계속 가르쳐 줬답니다^^소곤소곤...조잘조잘....잘도 물어봅니다^^엄마~ 이거 제사할때 쓰는거 아니예요??서정인 이게 제기처럼보이나 봅니다^^;;닭모양이라고 제게 가르쳐주기도하고 금으로 된 악세사리는 이쁘다~~ 하며 열심히 보더라구요^^깨진 그릇을 왜놔두고 전시하는지 이윤 몰라도재미 있다고 말해주는 따님!!!가까운곳에 이런 유물이있었던것도 신하고, 내가 어릴적와본곳 딸과 같이 공 유하고 있는것도 신기합니다.오늘 서정이 관람하는 모습보니 미술관 같이가도 될것 같습니다.다음엔 미술관도 도전해볼까 합니다.^^복천동 박물관 가까이 사시면 애기들 델고 놀러가도 좋을듯 합니다.2013-03-03 09:51 이어쓰기프로파일럿 항공박물관 - 관람편KF-X에 대한 심도있는 얘기를 하다 왜 갑자기 박물관인가 싶지만국내의 항공 관련 박물관들을 다 다녀볼 계획을 이전부터 하고 있었다그 일환으로 일단 가장 가까운 강서구의 국립항공박물관에 두 아재들과 방문을 한다​개인적으로는 처음 회사 차량에 장비와 인원을 태우고 운전해 다녀온 길이라매우 긴장하기도 했던 촬영이었다​​​​​​ ​1. 항공박물관 견학​박물관의 입구에 서 있는 나래마치 조카들이 좋아할 법한 변신로봇 디자인이다또봇과 콜라보레이션 하면 아이들이 좋아하지 않을지 ^^;;​​사진으론 잘 안보이지만 바람이 무지막지하게 불어서 세상이 휘날리는 날이었다그래서 야외에 있는 전시들은 보지 않고 바로 내부로...사실 그렇게 빡빡하게 리뷰할 생각은 아니었고,가볍게 소풍오듯이 기획한 촬영이어서 가볍게 부담없이 접근한 면이 있다​​​ ​2. 엔진 터빈을 형상화한 항공박물관​엔진 터빈모양을 본따 디자인했다고 한다그래서인지 드론촬영본을 보면 굉장히 멋지다물론 실제로 가보면 너무 커서 그런거 안보인다​​​​​​ ​3. 태양에 너무 가까워 추락한 이카루스 아재​1층부터 빼곡히 관람 코스가 있다물론 아재님들은 굳이 빡빡한 관람은 하지 않았다그 첫 전시관에 있던 이카루스태양에 너무 가깝게 비행한 탓에 추락했다는 이카루스의 이야기를 소개해준다​(삽화는 설명을 돕기 위해 제가 그린거라, 박물관에서는 저 그림을 찾으시면 안됩니다 ^^;;)​​​​​​ ​4. 항공기 타이어에 숨겨진 과학기술​항공기 타이어 안에는 안전을 위한 여러 장치들이 있다고 한다그 중 한가지,타이어의 마모 정도를 알려줄 수 있도록 실밥이 들어있다고 한다그래서 정해진 일정 횟수만큼 이착륙을 하거나, 타이어 내부의 실밥이 보이게 되면타이어를 교체하게 된다고​​​​​ ​​5. 제트엔진의 원리​비행의 원리에서부터 시작해프로펠러기에서 제트엔진으로 변화하는 과정에 대한 설명을여러 시각자료를 통해 디테일하게 보여준다​프로펠러기는 프로펠러를 통해 바람을 만들어 에너지를 만든다면제트엔진은 바람을 빨아들여서 압축한 뒤에 후방으로 강하게 쏴서 추력을 낸다....정도까지는 이해하겠지만 여기까지가 문과의 한계인 듯 하다더 자세한 설명은 실제 박물관에 가서 설명을 들으시는게 어떨지^^;;​​​​ ​6. 건국기 T-6​실제 문화재인 T-6 건국기 중 한 기가 이곳에 있다아마도 김두만 장군의 체취가 남아있지 않을까​지나가면서 아재님의 감탄사가 절로 나왔다​'저런걸로 8.2G라니, 날개 뿌러지겠네'​음속의 속도로 제트비행기를 수천시간 비행했던 파일럿에게도믿기지 않는 영역이었나 보다​그 외에도 두만장군님이 전쟁 후에 탑승했다던 F-86 Sabre 를 비롯대한민국 항공 역사상 의미있는 기체들을 여럿 전시하고 있다​​​ ​7. 블랙이글스용 T-50​블랙이글스 용으로 도장된 T-50도 한 기 전시하고 있다실제로는 보는것만 가능하지만,박물관의 협조를 얻어 콧핏에 탑승해 촬영해볼 수 있는 기회를 얻었다​​​​ ​8. 전투기에도 백미러가 있다​김보현 부사장의 돌발 퀴즈'전투기에 백미러가 있을까?'​결론은 그 때 그 때 달라요후방을 감시하기 위한 장치 자체는 필요로하다그 방식이 백미러로 구현된 경우도 있고 아닌 경우도 있다고 한다​대표적으로 T-50의 경우엔 백미러가 있었고,김보현 부사장이나 진격의 아재의 탑승기였던  F-16에는 백미러가 없었다고 한다​​​​​​​ ​9. T-50의 콕핏과 조종간 ​길리는 T-50의 콧핏에 탑승해볼 수 있는 영광의 기회를 받았다저는 옆에서 촬영만 ㅠㅠ​지금 손으로 잡고 있는게 항공기를 제어하는 스틱검지손가락에 걸려있는 빨간 장치가 기총을 발사하는 방아쇠라고 한다SF영화나 로봇 애니메이션에서나 나올 법한 장치들이 있다니밀덕들이 보면 부러운 장면이겠지만.....​현실은 비공개된 부분이다박물관의 협조를 얻어 촬영할 수 있었다​'프로파일럿에서는 해주던데 왜 지금은 안보여줘요?'라고 따지시면 안됩니다^^;;​​​​ ​10. 전투기는 조종석 가격만 억단위​여기서 김보현 부사장의 돌발 퀴즈 II지금 길리가 앉아있는 조종석 시트의 가격은?​정답은 조종석 가격만 억단위가 넘어간다고 한다T-50의 시트에는 조종사가 비상시 탈출해 생존할 수 있도록 비상장치가 구현되어 있는데이를 ejection이라고 한다대략 콕핏이 날아가고, 조종사가 사출되면서 낙하산이 펴지는 장치이다ejection에 대해서는 이후에 R2B 리뷰 편에서 자세히 다룬다​​​​​항공박물관 자체도 자체지만,이번 기획 자체에 사실 팀적으로 여러 면면들이 있었다첫 야외촬영이기도 하고,첫 박물관 관람이기도 하고,첫 인턴 기획 이기도 하고,..​그러다 보니 영상 내적인 부분이 아니라 제작적인 측면에서 여러가지 혼란스러웠던 컨텐츠이다이후 여기에 교훈을 얻어,이어지는 야외촬영은 준수한 컨텐츠를 뽑을 수 있게 된다​팀 내적으로 여러 의미가 있었던 기획이라 기억에 남는다​​​​ ​프로파일럿 채널 : 프로파일럿고품격 밀리멘터리 ‘프로파일럿’은요...! 누구나 쉽고 재밌게 즐길 수 있는 밀리터리 커뮤니티입니다! 22년차 파일럿 아재와 헤럴드 PD가 만나서 1. 특히, 전투기를 차근차근 리뷰할 거고요 (+전쟁사는 덤) 2. 때때로, 영화 속 화려한 공중전도 분석합니다 3. 또, 대한민국 공군의 레전드를 인터뷰하고요 4. 마지막으로, 최근 군사이슈도 전달할 겁니다 (특히 KFX요)www.youtube.com ​ 국립항공박물관서울특별시 강서구 하늘길 177 ​​​ # 수도박물관 관람 및 교육(체험)프로그램 안내수도박물관에는 많은 이야기가 있습니다. 100여 년 전 우리나라 최초로 수돗물을 공급한 이야기, 물과 환경에 대한 이야기, 한강에 사는 물고기 이야기 등..​박물관 곳곳에 숨어있는 재미있고 신나는 이야기를 모아서 박물관 교육프로그램을 진행하고 있습니다. ​교육프로그램을 통해 물과 환경에 대한 가치를 배우고, 신나는 체험을 통해 흥미를 유발하며 즐거움을 느낄 수 있습니다. 수도박물관의 교육(체험)프로그램에 대한 자세한 내용은 아래를 참고하세요. * 누리과정 관련주제: 환경과 생활 > 물과 우리생활 (만3~5세 공통)                            건강과 안전 > 깨끗한 나와 환경                             건강과 안전 > 맛있는 음식과 영양● 프로그램: 개별프로그램 참조 (아래 표)                  * 아리수로 키우는 나의 작은 텃밭                                http://blog.naver.com/arisumuseum/220232354301                  * 봉숭아 꽃 물 들이기 http://blog.naver.com/arisumuseum/70146551786                  * 아리수 물피리 만들기 http://blog.naver.com/arisumuseum/70146551645                  * 나무곤충 만들기 http://blog.naver.com/arisumuseum/70146550553● 교육대상: 20명 이상의 유치원생 ● 교육내용: 나무로 만드는 숲 속 친구들, 빌려 쓰는 지구 천연비누 만들기,                   나도 아리수 전문가 등 전시 관람과 연계한 체험학습 프로그램 ● 진행순서: 01. 뚝도아리수정수센터 수돗물 생산과정 견학                   02. 수도박물관 전시 관람(물과환경전시관, 본관, 완속여과지, 별관 등)                   03. 체험학습 프로그램 참여(아리수 배움터 교육활동) ● 프로그램비: 무료● 문의: 02-3146-5921 ​● 수도박물관 공식블로그: http://blog.naver.com/arisumuseum● 관람예약: http://arisumuseum.seoul.go.kr/content/c2/sub4.jsp<개별 교육프로그램>       유럽 여행 중 프랑스 파리에서의 시간도 정말 즐거웠는데요.파리는 세계 모든 인종이 빠짐없이 모여있는 듯한 곳이였어요. 흑인도 많고 백인도 많았습니다.또 모든 건물들이 아름다웠어요. 예술의 도시기도 하며, 관광의 도시기도 하고, 쇼핑의 도시기도한파리에서의 여행은 정말 낭만적이었습니다.파리에서 가장 기억에 남는 장소는 바로 루브르 박물관입니다.​ 저는 'Cour St Emillion 역'에서 노틀담 성당을 본 뒤 루브르박물관으로 갔는데요.노틀담 성당은 무료 입장이라 마음 편히 관람할 수 있었어요.노틀담 성당은 'CITE역'에서 내리면 됩니다.저는 잘못 내려서 'HOTEL DE VILLE역'에서 파리 시청을 볼 수 있었는데요.​ ​​이 곳이 바로 파리 시청이에요.그런데 이름이 HOTEL~이라 저는 엄청 유명한 호텔인줄알았어요 ㅋㅋㅋ지하철 역도 호텔일 정도면 와..대단한 호텔이구나 했는데파리 시청이였어요.궁전같이 화려하고 웅장한 건물이었어요. ​ 노틀담 성당을 구경한 뒤 루브르 박물관까지 걸어서 갔어요.이 날은 날씨가 좋지 않아서 어둡고 축축했습니다ㅜㅠ여기가 바로 루브르 박물관입니다!!박물관은 메트로와 바로 연결되는 통로가 있어요.M-1, 7호선 Palaais Royal-Musee du Loouvre역에서 내려서 찾아가시면 됩니다.​ 중앙에는 유리 피라미드가 있구요. 그 피라미드를 둘러싼 웅장하고 아름다운 궁전 건물이 있어요. 루브르 박물관은 진짜 사람들이 많기 때문에 개장 시간에 맞춰서 가는 것이 좋습니다.그렇지 않으면 정말 오래 기다릴거에요.OPEN 시간 09:00~18:00                수, 금요일은 21:45까지박물관입장료 15유로 ​루브르 박물관 외관 지도입니다.피라미드를 둘러싼 형태로 되어 있는것이 보이시죠?정말 커요. 그리고 지하 1층부터 지상 3층까지 있기 때문에 작품을 감상하는데 5시간 이상 걸린다고 하더라구요.중요!!루브르 박물관은 입구가 2개가 있어요.피라미드 중앙 입구는 줄이 워낙 길어서 기다리는 시간이 정말 오래 걸리는데요.피라미드입구 보다는 지하에서 기다리는게 훨씬 시간이 단축됩니다.사진을 보시면 '갤러리 뒤 카루셀 입구' 보이시죠? 저는 그쪽으로 내려가서 지하에서 기다렸습니다. 거의 1시간 동안 기다린 뒤에 루브르박물관에 들어올 수 있었어요.루브르 박물관에는 225개의 방에 20여만 점의 작품들이 전시되어 있습니다.정말 제대로 보려면 최소한 일주일이 걸린다고 해요!!​ 입장하자마자 보이는 작품 ' 사모트라케의 니케상'승리의 여신을 의미하는 조각상이라고 하는데요.기원전 190년경에 제작되었다고 해요.지금까지 보존되어 있다는것이 정말 놀랍네요.​ 옆쪽에서도 찍어봤습니다.브랜드 나이키의 날개 문양이 이 조각상의 날개에서 비롯된 거라고 하는데요.루브르 박물관에서 3개 소장품으로 꼽힌다고 합니다!!​ 루브르 박물관에서는 모나리자, 나폴레옹 2세 갤러리, 마를리 궁의 말들, 젊은 여인의 초상, 몬존의 사자, 아프로디테 등 수많은 작품들이 있는데요.그 외에도 정말 많은 작품들이 있었어요.​ 처음에 입장할때는 모든 작품들을 보고야 말겠어!라는 자신감에 차있었지만...1시간만에 지쳤어요. 그래도 모나리자는 보겠다는 일념하게 모나리자를 찾아서 갔습니다.박물관 곳곳에 모나리자 가는 길이 표시되어있어서 쉽게 찾아갈 수 있었어요.도착해서 찍었는데. 화질이 별로 좋지 않죠?그 이유는 사람들이 모나리자 앞에서 진짜 몰려있어서 그래요ㅋㅋ진짜 많은 사람들이 모나리자만 보고 있더라구요.​ 걸려 있는 이 작품은 가짜라고 하는데요. 실제 작품은 잘 보존되어 있는 거 같아요.이 사진을 찍기 위해 그 많은 사람들 뒤에서 팔을 올려서 찍었답니다ㅜㅜ​ 이런식으로 30여만가지 작품들이 걸려져 있구요.​ 많은 사람들이 작품을 감상하고 있었습니다.이 외국인 남성분은 모르는 분인데 찍혔네요 ㅋㅋ​ 건물 외관도 멋있어서 찍어봤어요.​ 이 곳은 사실 어딘지 잘 모르겠지만.모든 곳이 금칠이 되어 있어서 번쩍 번쩍 합니다.이뻐서 여기서 사진을 많이 찍었어요.​ ​​사실 저는 박물관이나 전시에 문외한이기 때문에이 귀한 작품들을 보고도 막 큰 감동을 느낄 순 없었지만,중세로부터 1848년까지 이르는 서구 예술 작품, 고대 및 이슬람 문명이전시되어 있는 루브르 박물관은 꼭 가봐야하는 명소 중에 손꼽힌다고 생각해요.​​여러분들도 프랑스 파리 여행을 계획중이시라면 루브르 박물관 반드시 방문하시기 바랍니다.다음 포스팅에서는 정말 아름다운 파리의 야경! 에펠탑을 소개하도록 할게요^^​ 어린이홈페이지(http://www.museum.seoul.kr/chd/) 오픈과  서울역사박물관 홈페이지(http://www.museum.seoul.kr/) 개편과  더불어 서울역사박물관의 인근 박물관등의 VR입니다. 방문전에 미리 인테넷으로 어떤 곳인지 알고 갈수 있도록 VR을 제작하였답니다. 박물관등에 마우스가 올라가면 작은 창이 뜨는데 그곳을 눌러 보세요  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  방문하시기 전에 미리 관람예절을 알려 주세요.박물관은 여러 사람들이 모이는 공공장소입니다. 보다 편안하고 즐거운 관람이 되기 위해 어떻게 하면 좋을지 어린이들과 이야기를 하는 시간을 갖는 것은 어떨까요? 서울역사박물관 어린이 홈페이지에 게재된 ‘< 알림방 > 관람은 이렇게 >관람시 유의사항 >’을 참조해 보세요.우선 어린이가 평소에 관심을 가지는 분야를 중심으로 방문계획을 세워 보세요.흔히 박물관에 가면 처음부터 끝까지 다 봐야 한다는 생각을 하게 됩니다. 그럴 경우 어른에 비해 집중력이 짧은 어린이들에게 자칫 박물관은 지겹고 따분한 곳이라는 인상을 심어 주게 됩니다.관심있는 것부터 보게 되면 교육적 효과가 높아질 뿐만 아니라 박물관 나들이가 즐거운 놀이가 될 수 있을 것입니다.방문하시기 전에 이번에는 무엇을 볼 것인지 인터넷이나 다른 매체를 통해 정보를 얻는 것이 좋습니다. 준비할 틈이 없으실 땐 박물관에 오셔서 안내 책자나 영상물을 보시고 어떤 것을 볼 것인지 어린이들과 상의하시면 즐거운 박물관 나들이가 될 것입니다. 서울역사박물관 홈페이지(http://www.museum.seoul.kr/)를 자주 방문해 보세요. 전시, 대상별 교육프로그램, 문화행사에 대한 새로운 소식들을 쉽게 접할 수 있습니다.  1층 안내 데스크와 각 전시실에 있는 안내 리플렛을 활용해 보세요. 각 층에 마련된 휴게 시설에서 어린이들과 함께 보시면서 어떤 방식으로 관람할 것인지 이야기를 나눠 보세요. 어떤 것을 볼 것인지에 대한 의견 교환에서 시작된 관람은 보다 알차고 즐겁게 진행될 것입니다. 서로 질문하고 대화하며 관람해 보세요.전시된 유물이나 영상물을 우리들의 일상생활과 연관지어 어린이들과 대화하며 관람해 보세요.그러면 자연스럽게 궁금증이 생기게 됩니다. 이럴 때 메모를 하게 하시고 전시실 위층에 있는 ‘정보의 다리’나 3층에 있는‘문화정보센터’에서 함께 찾아 보세요. 호기심을 유발하고 해결해 나가는 과정은 박물관 관람에 대한 색다른 즐거움을 줄 것입니다.  정보의 다리’, ‘문화정보센터’, 기념품점 같은 부대시설을 잘 활용해 보세요.정보의 다리’에는 단순 정보 검색에서 한 차원 더 나아가 놀이를 통해 서울역사박물관의 소장품뿐만 아니라 서울의 역사와 문화를 알 수 있는 정보검색기가 마련되어 있습니다.문화정보센터에는 어린이를 위한 도서가 따로 준비되어 있습니다. 전시물과 연계해서 볼 만한 책들을 어린이와 함께보시면서 의견을 나눠 보세요. 기념품점에는 전시 관련 도록과 도서, 학습 도구 및 모형들이 구비되어 있습니다.박물관 방문 기념이 될 만한 것들을 함께 살펴보면서 관람 경험을 연장시키는 훈련을 해 보세요. 박물관 활동지, 개인 메모 등을 활용해서 기록물을 남기는 습관을 갖도록 도와 주세요.사소한 경험이라도 어린이들에겐 큰 자극이 될 수 있습니다. 집에 돌아가셔서 관련 도서나 인터넷을 이용해서 관람시 궁금했던 것들을 이야기하면서 관람의 경험을 풍부하게 할 수 있도록 해 보세요.박물관이 단순히 오래된 것들을 보여주는 것이 아니라 살아있는 역사 이야기의 장소가 될 것입니다.   첫눈이 내리는 절기 '소설(小雪)'도 지나고, 본격적인 겨울 추위가 시작되는 11월 마지막 주.이럴땐 싸늘한 몸과 마음을 문화로 따끈하게 데워 보시는 건 어떨까요.때마침 내일은 문화를 즐기기 좋은데이(day)바로 11월의 마지막 수요일 <문화가 있는 날>이랍니다 :)      국민 모두가 문화시설을 쉽고 부담없이 즐길 수 있는 '문화가 있는 날'에는박물관, 미술관, 고궁, 영화, 스포츠, 공연 등 각종 문화시설에서 무료 또는 할인혜택을 제공하고 있는데요. 수원광교박물관 역시 11월 25일 문화가 있는 날을 맞아 박물관을 무료로 개방합니다.광교박물관내 모든 전시실을 입장료 없이 무료로 관람하실 수 있어요.​내일 하루종일~ 광교박물관에 오시면 입장료가 공짜!※ 단, 어린이체험실 이용 비용은 별도 ※  ​   게다가 지금 수원광교박물관에 오시면 12월 23일까지 진행되는 <광교, 시간을 말하다> 특별전시와일 년 열두 달, 우리의 전통 세시풍속에 대해 알아볼 수 있는 <세시풍속 패널 전시회>도 함께 관람하실 수 있어요.야외전시장에 있는 전시물 역시 관람료는 없.습.니.다.          수원광교박물관 관람시간 및 예약안내 : http://bit.ly/1sYPg5q  한편 문화가 있는 날인 내일은 수원광교박물관을 비롯해수원박물관, 수원화성박물관 등 수원시 3개 박물관에서 모두 무료관람 혜택을 제공할 예정이니내일 하루, 박물관 투어 계획을 세워보시는 건 어떨까요?11월의 마지막 수요일 '문화가 있는 날', 모두모두 알차게 보내세요~~~!    춘천여행 갈만한곳 낭만시장 쌀국수 맛집 애니메이션박물관 튠카페  춘천여행 갈만한곳은 춘천에 발을 들여 놓는 순간 모든 자연이 비경이라 딱 여기다 특정져서 말하기 곤란하다.춘천 토박이들에게 '춘천 어디가 좋아요' 라고 묻는다면 처음엔 '글쎄' 라는 말이 나오고 남이섬. 소양강처녀, 소양강댐, 김유정문학촌등을 이야기 한다.먹거리는 당연히 닭갈비와 막국수 다.하지만 춘천은 닭갈비, 막국수만 있는게 아니고. 남이섬등외에도 춘천 갈만한곳은 지천이다.오늘은 태풍 링링이 춘천을  지나간날 다녀온 춘천 여행 중 숨은 장소 2곳을 소개하려 한다. 춘천 낭만시장(구, 중앙시장)베트남 전통 쌀국수 맛집춘천시민들 대부분은 중앙시장이라 부르는 춘천낭만시장은 춘천에서 가장 오래된 전통시장이다.백화점에는 없는 상품들도 부지기수로 많아 탱크와 총만없는 시장이라 불리기도 했었다.춘천 낭만시장은 춘천의 중심이라 할수있는 명동과 이어지며 요즘 청년상인들이 모여있는 춘천 갈만한곳으로 핫하게 떠오르는 육림고개와도 연결된다.#춘천여행갈만한곳#춘천갈만한곳#춘천낭만시장 #춘천중앙시장#춘천명동 #육림고개   온갖 상품과 먹거리가 넘쳐나는 춘천 낭만시장에 들어서면 눈요기 하고 좋고 옛 정취를 느낄수 있어 자주 간다. 중앙시장 뒷골목에는 해장국 전문점들이 즐비하여 춘천에서 젊음을 보낸 이외수작가도 자주 다니던곳이다.옛 모습 그대로 남아있어 좋은 낭만시장 남문B로 들어서면 작은 맛집들이 성업중이다.   베트남 쌀국수 맛집 퍼후에  입구 기름집은 족히 50년은 된듯한 노포이고 낮익은 점포를 지키는 상인들도 보여 정겹다. 쌀국수 열풍이 전국을 강타 할때 춘천의 중심 낭만시장에도 베트남 현지인이 직접 요리하는 소고기 쌀국수맛집 퍼후에가 문을 열었다#춘천쌀국수맛집 #베트남쌀국수맛집#쌀국수맛집 #퍼후에    춘천의 전통시장에 문을 연 베트남 쌀국수 맛집 퍼후에는 베트남 현지인이 직접 운영하고 요리 하는 집이다.식당 입구부터 베트남 내음이 물씬 풍긴다. 문을 열고 들어서면 타임머신 타고 베트남 여행을 온 느낌이다.   퍼후에 베트남 쌀국수 맛집은 국수 좋아하는 시민들에게  입소문이 난 씰국수 맛집으로 억제나 자리가 없을 정도로 소히 잘나가는 춘천맛집이다.메뉴는 소고기쌀국수6,000원 돼지볶음국수6,000원이 주메뉴이고 갈비밥5,000원,새우연필춘권3,000원등이며 반찬은 셀프다.   베트남 쌀국수 맛집 퍼후에를 찾는 대부분의 매니아들이 먹는 음식은 소고기쌀국수와 돼지볶음국수다. 우리집 상전 막둥이 공주와 둘이 찾아가두 메뉴를 주문 골고루 맛 봤다.한국인들 주문 방식은 한가지로 통일 하는데젊은 친구들은 개성에 맞게 골고루 주문하여 대양한 맛을 즐긴다. 요련건 배울 필요가 있다    #돼지볶음국수돼지고기와 쌀국수 면, 숙주나물등을 넣고 볶았다.돼지고기  같지 않게 맛이 있으며쌀국수도 쫄깃한 맛이 좋다.고수와 함께 먹으면 베트남 현지에서 먹는 맛이 그대로 전해진다. 공주는 고수향을 좋아하지 않아 패스.   #베트남쌀국수베트남 전통을 그대로 살린맛이라 할까.호치민 시장에서 먹었던 쌀국수 보다 더 맛있다.부드러운 목넘이가 좋았던 베트남 쌀국수 역시 고수와 함께 먹어야 제맛이다.   얇게 저민 소고기가 부드럽고 아삭하게 씹히는 숙주나물이 예술이다. 면 좋아하는 아공에게 이국적인 맛을 즐기기에 딱 좋은 베트남 쌀국수 집 퍼후에 가끔 들려 먹는 춘천 쌀국수 맛집이다.퍼후에​춘천시 명동길 29번길 8-4영업시간 : 11:00~19:00070-8258-0083남문앞 시장주차장 이용권제공네이버마이플레이스로 보기http://naver.me/xUoF7q8g 네이버 MY플레이스아공 별점 5 춘천 낭만시장(구, 중앙시장) 남문B로 들어서면 베트남인이 직접 운영하는 베트남 전통 쌀국수 맛집 페후에가 있다.고수와 함께 먹는 베트남 소고기 쌀국수와 돼지볶음국수 각6,000원으로 베트남 여행 중 시장에서 먹었던 본토 맛이다. 우리전통시장에 들어온 베트남의 맛 친절은 기본이고 시장주차장 이용권을 제공 한다. 이국적인 맛이 생각날때 찾아가 먹으면 좋다. 강추 할만한 춘천 베트남 쌀국수 맛집이다. 시장 구경도 하고 근처 춘천 명동여행도 즐겁다. 퍼후에 09.07 토 방문 저장 naver.me 퍼후에강원도 춘천시 죽림동 11-56    애니메이션박물관 토이로봇관춘천 소양강뷰  튠카페태풍 링링이 춘천을 스쳐 지나가는 날베트남 쌀국수 먹고 2차로 찾은곳은 춘천 소양강과 춘천 시내에 비경을 만나는곳 튠카페이다.춘천 시민들도 잘 모르는 숨은 춘천 최고뷰 카페라 할수 있다. 나만 알고 싶었지만 살짝 공개해 본다.춘천시 서면 현암리 의암호변에 자리한 애니메이션박물관 토이로봇관 3층에 자리한 튠카페는 전시실을 겸하고 있다.소양강 의암호 방향 통유리 넘어에 호수와 어우러진 춘천의 비경이 산수화처럼 자리 잡았다.#춘천뷰카페#애니메이션박물관#토이로봇관#튠카페#소양강뷰카페 #의암호뷰카페   아직은 덜 소문나고 애니메이션박물관 입장을 하여야 튠카페를 이용할수 있다고 생각한 선입견 때문에 덜 찾는듯 하다.하지만토이로봇관 3층  튠카페와 전시실 관람은 무료 입장이다.토이로봇관 안내데스크 뒤 엘리베이터를 이용하여 3층으로 가면 그림같은 전망이 기다린다.   의암호를 바라보는 창가에 자리하고 두런 두런 이야기를 나누며 춘천의 비경에 빠져 본다.춘천 의암호 넘어 봉의산과 도심 대룡산등이 굽이 굽이 춘천을 감싸고 있는 모습이 환상적이다.커피한잔으로 춘천  호반의 소양강 뷰를 즐길수 있다는것 하나로만도 가슴이 뻥 뚫린다.춘천서면 의암호변에 전망 좋은 카페들이 많지만내가 제일 좋아하는 뷰카페는 당연히 애니메이션 박물관 토이로봇관 3층 뜐카페다.   문화와 춘천비경 커피가 있는 튠카페  태풍이 춘천을 기습한 지난 토요일애니메이션 박물관 토이로봇관 튠카페 전시실에서새로운 전시가 열리고 있었다.춘천 생명의숲 21주년 기념초대전이 9월28일까지다.#튠카페전시실#춘천생명의숲초대전   방문한 당일 초대전 기념 행사가 열리고 식전 음악 공연과 축하 인사, 작가들의 작품 소개등이 열렸다.춘천 생명의숲 기념 초대전 기념식도 좋지만 하나 흠 이라면 좁은 공간에서 카페를 찾은 분들에 대한 배려없이 앰프를 크게 틀어 놓고 소음을 발생한 점이다.궂이 앰프를 사용하지 않아도 될 좁은 공간에서 앰프 볼륨을 높혀 소음 공해를 만들까카페 뷰를 즐기러 온 여행객들에게 폐를 준것은 조금 불쾌 했다.   태풍이 스쳐 지나가는 모습을 보며춘천의 비경에 빠지고 집으로 돌아갈 시간 복집한 전시실이 한가해질 시간에춘천생명의숲 21주년 기념 초대전 감상을 하였다.사진과 미술 조각등 춘천의 생명의 가치를 표현한 36명의 작가들이 초대되어 다양한 장르의 작품을 볼수 있는 전시회 이었다.해동호산수 를 주제로 걸린 작품들을 보며또 다른 춘천을 만나며 수준 높은 작품들에마음이 풍요로워진다.  세월교에서 보다 /임영옥 작가 춘천에서 활동하는 서양화가 임영옥님의 세월교에서 보다작품은 눈에 익은 춘천 소양강을 작품속에 가져왔다.물감을 점 찍어 수개월 공을 드린 작품 이란다.작품 설명 싯귀가 작품을 더 감동케하여 옮겨 왔다.#임영옥#서양화가임영옥#세월교에서보다 #유화  세월교에서 보다-임영옥-월교를 지나 흘러가는 물안개안개꽃이 되었다가  물보라가 되었다가시간이 흘러공간은 겹이 되는지공간이 층을 이뤄시간이 지나가는지바라보는 저만치끝자락까지이러저러한 일들이 겹쳐 지나간다.​그리고 많은 작품들 수준 높은 작품들을 공짜로 볼수 있다니감동은 배가 된다   춘천의 비경을 볼수 있다는것 만으로 춘천갈만한곳 중 최고라 생각 했는데작품 감상까지 할수 있어행운 이었다      춘천 갈만한곳을 찾는다면애니메이션박물관 관람도 하고로봇쇼도 즐기고춘천뷰에 작품 전시회 관람까지 가능한 튠카페를 추천한다.       튠카페창가에서 바라본 태풍링링의 모습 함께 보여 드려요.  튠카페춘천시 서면 박사로 844  애니메이션박물관 토이로봇관3층영업시간 10:00~18:00주차장무료, 와이파이, 화장실 2층#네이버마이플레이스 로 보기 http://naver.me/IId1GsZp 네이버 MY플레이스아공 별점 5 춘천 명소 애니메이션박물관 로봇박물관 3층의 춘천 뷰 최고의 명소 튠카페가 있다.의암호변 넘어 춘천 봉의산과 춘천을 조망할 수 있다.시원한 차 한잔하며 즐기는 춘천의 비경 속에 빠져 봄춘천은 언제나 봄 이니까애니메이션 박물관과 로봇박물관도 체험하고 즐겨도 좋고툰카페만 이용이 가능하다. 애니메이션박물관 09.07 토 방문 저장 naver.me 토이로봇관강원도 춘천시 서면 현암리 360  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동우 사회 숙제로 우리 고장 문화유산을 조사하는게 있어 동우가 알고 싶어하던 청자항아리를 보러 국립중앙박물관에 다녀왔어요.박물관 관람하려면 미리 인터넷으로 예약하면 되네요.아래 박물관 홈페이지 들어가서 회원가입하고 원하는 시간대 예약하면 되요~ 국립중앙박물관전시 국립중앙박물관 현재전시 특별전 호모 사피엔스 : 진화∞ 관계& 미래? 2021-05-18~ 2021-09-26 국립중앙박물관 현재전시 특별전 시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지 2021-04-29~ 2021-08-15 국립중앙박물관 현재전시 테마전 빛을 펼치다-국보 제299호 공주 신원사 괘불 2021-04-28~ 2021-09-26 국립중앙박물관 현재전시 테마전 손뼉 치며 감탄하네: 김홍도의 풍속도첩 2020-05-06~ 2021-07-25 국립중앙박물관...www.museum.go.kr 예약이 완료되면 QR코드가 찍힌 모바일티켓이 카톡으로 와요~입장할때도 이 QR코드 찍고 입장하면 됩니다. 동우가 보고 싶어하는 청자가 어디있나 안내팜플렛을 보고 찾아가고 있네요. 요건 동우가 조사하고 싶어하던 청자상감모란무늬항아리 에요. 요건 금을 좋아하는 동우의 눈에 들어온 금관... 금관앞에서 한참 쳐다보고 있었네요..ㅋ ​ ［건강과 성 박물관 관람시간］미성년자 출입금지!!!!!!!!!!! 제주도엔 미성년자 출입금지 관광지가 있다!? 예전 스펀치에 나왔었던곳이랍니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ신기하고 새로운이야를 소재로한 프로그램이란거 다들아시죠!? 말그대로 20살부터 출입이 가능한 건강과 성 박물관!!!!!!! 관람시간확인하고 다녀오세요!! 세계 최대 성건강 ,성교육, 성문화의 메카!건강과 성 박물관은 세계최대, 최초의 제 1종 성 전문 박물관인 성건강과 성교율을 중심으로 만든 테마파크랍니다. 세계의 다양한 성문화를 보면서 성에 대한 동시적이며 공시적인 의미를 알아갈 수 있는 공간부끄럽다고 생각하지만 많은 커플들이 이곳을 다녀간답니당 >ㅁ< ​요렇게 테마하나하나가 잘 만들어져 있어요~ TV에서 많이보던 옛날시대의 문화~ '첫날밤 품쳐보기' ~ 저기 구멍들은 손가락에 침을 묻혀 뽕뽕 뚫으는 프로그램이 생각나네용 속이 궁금하면 ~ 가셔서 보셔야 한답니당 ㅎㅎㅎㅎ ​​성에 대한 변천사와 성에대한 이해를 도울수 있는 다양한 볼거리를 제공하고 또한 감감각 성은 오감을 통한 성적자극을 체험할수 있다고 하네요 ㅎㅎ 다소 조금은 부끄럽답니당  건강과 성 박물관 체험중 여자 & 남자가 따로 들어가는 방이 있어요~ 요깃또한 테마가 다르답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 하나하나 꼼꼼히 만든게 보였어요  주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 감산리 1736번지                전화번호 : 064-792-5700 입장시간: 동절기 09:00~20:00, 하절기 09:00~22:00  이용마감시간 한시간 전까지 입장 가능연중무휴 성인만 입장 가능!!!!!!!!  건강과 성 박물관 관람시간 꼭 확인하고 ~ 유익한 시간 되세용 ​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부여박물관/부여국립박물관 Buyeo Museum,扶余博物館  관람후기난생 처음으로 부여에 왔다.살기 바뻐서 한번도 못왔다는 핑게한번 대봅니다지인의 결혼식이 있어 왔다가 근처에 부여국립박물관(Buyeo Museum) 에 잠시 들렀습니다아들의 교육을 위해~~~산밑에 자리잡은 박물관이 한눈에 봐도 좋아보인다 ㅎㅎ 부여박물관(Buyeo Museum)은 일요일인데도 주차장이 한산해 주차하기에 불편함이 없는것 같다처음온 설레임보단 한번도 못와본 죄책감이 더큰것 같다.    멀지도 않은데... 오늘 부여박물관(Buyeo Museum)의 관람하기 좋은 날씨인것 같다                                   이름:강동균주변경치도 좋고.아들인증샷도 한컷.....ㅋㅋㅋ  아빠 썬글라스는 기어이 끼고 찍어야 한다네용^_^초딩5학년이구요    -대전백운초등학교- 이건먼가요 ? ㅎㅎㅎ       부여박물관저 조그만 구멍사이로 뭐가 보일까요 ? ㅋㅋㅋ  부여박물관 볼것두 많네요  부여 박물관(Buyeo Museum)은 볼것이 너~~~~무 많고 전시된 유물도 많~~~아서 사진찍을 양도 엄청많네요다찍진 못하구 일부찍은 사진만 올려봅니다전문지식이 없어서 설명을 다드리지 못해 죄송^_^담에 공부마니해서 부여박물관에 다시 가야할듯~~ ㅎㅎㅎ  부여박물관 관람후기입니다   고대해 마지 않던 대영박물관대구전 관람!마침내 오늘 해냈는데.. 사실 나는 박물관 관람보다도창익이 삼촌이 오시기를 기다리며 박물관 입구 주차장에서 바람을 거스르며 뛰노는게 훨씬 좋았다!! ㅎㅣㅎㅣ..    엄마랑 미정이 이모가 바람을 피해 사라지셨다.허나 나는 엄마의 부재도 모를 만큼 좋았다~이렇게!! (엄마, 좀 섭섭하지 않으셔요?ㅋ) 박물관 입구에서 기념 사진을..  엄마랑 아빠가 교대로 나를 안고 이것저것 설명을 많이 해 주셨는데나는 특히 황소머리가 박힌 푸아비 여왕의 수금, 죽어가는 사자상 부조, 고양이 모습의 바스테스여신상 등 동물 모양의 그림이나 조각이 흥미로웠다. ㅎㅎ 나는 동물을 사랑한다. 나는 발이 아프고 잠도 와 슬슬 짜증이 나기 시작했다.휴게실에서 달콤한 바나나를 먹고,불편한 신발을 벗고, 양말까지 벗어던진 다음맨발로 걷자 이내 기분이 좋아졌다. ㅎㅎ맨발로 걷는 나를 관람객들이 귀엽게 봐 주시고, 말도 걸어 주셨는데아기라서 참 행복한 순간이었다. 참, 유정이이모, 진수삼촌 커플도 만났다.유정이이모가 날더러 인물이 무척 좋아졌다 하셔서 기분이 좋았는데엄마가... '인물 좋아질 날만 남았다!' 하셨다.ㅠㅜ 박물관 관람!흥미로운 볼거리들이 많은 것 같긴 한데그래도 나는 아직까진 실내보다는 야외가 좋다.그곳이 어른들이 차만 갖대대곤 바삐 사라져버리는 주차장일지라도..살아있는 자갈이 깔린, 탁 트인 하늘이 보이는.. ㅎㅎ           ::  ::  ::  ::  ::  ::  ::  내가 발이 아프다고신발을 벗고, 발을 가리키며 "아야!"라고 여러차례 강하게 표현해서 였을까?엄마가 다음날 곧장 신발을 사 주셨다.말을 배운 보람이 있다. ㅋ  일산 데이트/ 증권박물관칼바람이 매섭게 불던 지난 수요일에 증권박물관에 다녀왔어요학생 애들이 무리지어 견학 가는것만 몇 번봤었는데 오늘 드뎌 가보네요여기가 정문이에요 건물이 참 웅장하죠!?안정감 있게 탄탄해 보였어요들어가면서 당일관람 안되면 어떡하나살짝 걱정했는데 다행히 예약없이도 누구나관람이 가능하다고 하네요휴~~~~^^;증권 박물관은 건물 6층에 있어요 올라가기전에 입구 안내데스크에서 신분증을맡기고 출입증을 받아야만 입장할 수있어요신분증은 일행중 한 사람만 맡기면 되구요6층까지는 직원분이 친절하게 안내해주신답니다여기가 6층 증권박물관 입구에요이곳 증권박물관은 증권의 보존과 역사연구를목적으로 2004년 5월에 개관했는데요스위스에 이어 세계에서 두 번째로 설립된국내 유일의 증권전문 박물관이라네요오늘 여기 와보길 잘한거같아요^^여기서부터는 직원분 없이 자유롭게관람할 수 있어요안으로 들어가면 증권박물관 배치도가 있어요총 3개의 테마존으로 나눠져있는데요연두색의 증권이란에서는~~증권의 탄생과 변천과정을 살펴볼 수 있는 공간으로 증권에 대한 이해를 도울 수 있는자료들이 전시되어 있구요파란색의 한국예탁결제원에서는~~국내외에서 발행되는 증권을 종합적으로 관리하는 한국예탁결제원의 발전과정과 주요업무를 살펴볼 수 있는 전시공간이 꾸며져 있어요핑크색은 증권갤러리는~~일제강점기의 증권과 북한의 증권, 테마별 증권,세계 유명기업의 증권들이 전시되어있답니다내부는 사진촬영 금지라서 자세히 찍지는못했어요^^;세계 증권의 역사부터 우리나라 증권의 역사까지 증권제도가 안정화되어 가는 과정을국채, 지가증권 그리고 다양한 유가증권들을 통해 살펴 볼 수 있었어요또 증권박물관 전시실에는 증권에 대한 다양한정보를 쉽고 재밌게 배워볼 수 있는여러가지 체험코너가 있는데요이렇게 판타지, 학교, 놀이공원의 3가지 테마로구성된 플레시 게임으로 퀴즈를 통해 배워볼 수 있는 코너가 있드라구요 재밌는 캐릭터들이 나와서 퀴즈를 풀어보는거라 아이들이 학습하는데 지루하지 않고좋을 듯 했어요이곳은 증권박물관 마스코트인 척척박사님이주식과 채권의 차이를 아이들눈높이에 맞춰 쉽게 설명해주는코너에요관람을 다 마칠때 쯤 눈에 들어온 이곳은나만의 증권을 만드는 코너에요자신의 이름과 설립하고 싶은 회사의 이름을넣어서 한국, 독일, 벨기에, 미국 4개국 중선택해서 만들어 볼 수 있어요짠~~ 저는 독일증권으로 만들어 봤어요사진도 찍고 싸인도 하고~~ㅎ이곳 체험부스가 가장 인기가 좋을것 같아요여긴 관람을 마치고 편히 앉아서 쉴 수 있는휴개실이에요전망도 좋고 조용하고 깔끔하니gooooood!한 쪽에는 따뜻한 차를 마실 수 있는커피자판기도 놓여 있었어요커피외에 핫초코와 녹차라떼도 있어서 따끈하게한 잔씩 호로록~~^^ㅎ나가는 출구쪽엔 증권박물관 책자와 사내책자그리고 쇼핑백도 비치되어 있어요보통 쇼핑백은 비치해두는 곳이 별로 없는데 정말 꼼꼼하고 세심한 배려심까지 느낄 수있었서 관람 마치고 가는 내내기분이 좋았답니다ㅎㅎ이제 곧 아이들 방학도 하는데내일은 어딜 갈까~~ 하고 고민하시는 분들께증권박물관 나들이 추천할께요아이들과 같이가도 좋구요 저처럼 연인끼리데이트하기도 좋은 곳인것 같아요그럼, 울이웃님들 남은 오후도 따뜻하게 보내세요♡^------^♡증권박물관경기도 고양시 일산동구 호수로 358-8한국예탁결제원 6층031- 900 - 7070증권박물관 관람시간 : 월요일 ~ 토요일10시 ~ 5시 (4:30까지 입장가능)휴관일 : 매주 일요일, 법정공휴일, 근로자의 날관람료 : 무료D + 168일 아침부터 두녀석이 또 일찍 일어났다..요즘 거의 6시 반...좀 더 자면 7시 반... 막 이렇게 일어난다.피곤한 엄마들은 아랑곳 않고...먼저 일어나 재인이는 시끄럽게 엄마 귀에다 대고 옹알이를 하고 소리를 지르고...민결이는 옹알이는 물론 배밀이 하면서 여기저기 들쑤시고 엄마 얼굴 만지고 머리 잡아당기고...무릎 빨아먹고... 이러니 엄마들이 안일어날 수가 없지...           오늘은 재인아빠가 쉬는 날...그래서 모처럼 용인 근교로 나들이를 가볼까...했건만...계곡을 갈까 어쩔까 저쩔까 하다 흐지부지...이러다 아무것도 못하겠다 싶어 가까운 호암미술관이랑 삼성 교통 박물관을 가보기로 했다.아기들 때문에 실내쪽으로 고르고 고른게 여기....재인아빠는 자기 쉬는 날 좀 쉬게 놔두지 날도 더운데 나가자고 한다고 입이 대발 나왔다 ㅡ,.ㅡ^호암 미술관에 도착 해서는 각자 아이스크림 하나씩 물고...희원을 걷기 시작..덥긴 덥다...땀이 삐질......ㅡ,.ㅡ;;                   관람을 다 끝내고 주차장에 왔는데 공작새 발견!지금 털갈이 중이라서 예쁜 깃털이 많이 빠졌다고 한다..이렇게 가까운 곳에서 공작새 보긴 처음이네...ㅋㅋ  다음 장소는 근처에 삼성 교통 박물관.호암 미술관과는 달리 여긴 관광차며...사람들이 많이 보였다. 초등학교 같은데서도 견학 많이 오나보다..재인이는 살짝 짜증이 나려고 하는 상태.  멋있는 자동차와 사진 좀 찍어 볼라 했드만....몸을 비틀어댄다. ㅡ,.ㅡ^   결국 아빠품에 안겨서 관람을 하는.....사진을 찍는데...재인아빠 표정이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피곤한 기색이 역력...   재인이가 무거워 오래 안고 있질 못하고 다시 유모차에 태웠는데....낑낑 거리며 또 몸부림을 치는...이녀석이 잠와서 그러나???유모차가 갑갑한가...???거의 안는거 반...유모차에 태운거 반...간신히 관람을 마치고 집으로 후다닥~돌아왔다.      다들 피곤 했는지...중국요리 배터지게 시켜먹고 낮잠을 오래 잤다지...ㅋㅋㅋ   아고....애기들 데리고 잠깐 돌아다녔는데도 피곤하네...어서 걸을 수 있었음 좋겠는데...ㅋㅋㅋ   종이라나박물관 특별전시전인 지화전 관람을 지난 주말에 다녀왔어요.종이나라박물관 처음 가보는 길이라 헤매지 않을까 걱정을 했는데 3호선 동대입구역 3번 출구에 내려서바로 아래의 지도처럼 지도에 표기로 명시되어 있어 반가웠어요.     "종이나라박물관이 어디있지?" 하면서 지나가는데 종이접기 전시가 유리문안에 되어 있는 건물의붉은 색의 종이나라박물관이 바로 위치해있었어요. ​  종이나라박물관 건물의 벽면에 전시된 작품들을 보면 참 종이라고 느껴지지 않을 정도로 아름다워요.  ​   입구에 들어서면 종이나라박물관의 관람안내에 대한 내용이 나와 있어요. ​    우리 아이들이 체험할 종이나라박물관 특별전시인 지화(紙花) 전시회 한자 이름 그대로 종이로 만든 꽃에 대한 전시로김태연 교수님이 소장하고 계신 작품과 궁중상화 재현 및 지화 소장품전을 관람을 했어요.9월 2일 ~ 10월 24일까지니 이번주까지 전시가 이루어집니다.  ​   박물관노닐기의 일환으로 체험이 이루어지는 유스내비 맘애포터로서 다녀왔어요. ​  종이나라박물관 관람을 위한 관람권 안내입니다. ​   전시회를 둘러보기 전 교실에서 준비된 봉투안의 재료들을 이번 활동에 필요한 것으로 알고 찍었어요.간식도 챙겨주셨는데 그건 못 찍었네요.  ​   전등이 안에 LED조명이 들어 있어 밧데리를 넣고 작동이 가능해요. ​   대구대 조형예술대 실내건축디자인과 김태연 명예교수님의 지화에 대한 강의가 먼저 시작되었어요.지화에 대한 가치를 알고 그 가치가 보존되지 않고 사장되어 감이 안타까워 여러 장인들을만나고 다니시면서 배우시고 자료들을 보존할 수 있도록 전수를 하고 연구를 하신다고 들었어요. 불교에 대한 지화는 많이 보존되었지만 무속에 대한 지화는 다 볼 수가 없고지화기법이 태워버려져 전승되지 않아 그런 부분이 아쉬워 이렇게 지화에 대한 연구를 하게 되셨다고 합니다.       전통지화는 종이로 만든 종이꽃으로 전통적으로 혼례상이나, 제사상에는 여러 가지 으미가 담긴조화가 많이 사용이 되었어요. 궁중에서 사용된 상차림둉 꽃을 상화라고 합니다.  예로부터 선조들의 대소사에 함께 했던 하나로 요즘에는 생화의 구입이 쉽지만,과거에는 제철이 아니면 구하기 어려웠기때문에 조화를 만들어 사용을 하였다고 해요. 불교의례에도 많이 사용되었고, 무속의례의 굿당 장식과 굿, 전통생활에서는 상여꽃, 사물놀이의 고깔 등에도지화를 만들어 사용하거나, 혼례나 회갑 등이 있을 때 음식 위에 지화를 꽂아 장식하는 수팔연이라고 하는 꽃을 사용했어요. 지화를 제작하고 직접 만드신 각 장인과 작품등의 모으신 자료와 함께 지화에 대한 강연을 듣고      1층의 특별전시실로 이동해 직접 지화를 관람하러 내려왔어요.궁중상화 재현 및 소장품전으로 27점의 작품이 선보이고 있어요.   ​   전시 관람 전에 직접 만들어주신 워크북을 들고 내용안에 하나하나 작품을 관람하면서 생각도 적어보고  ​    정말 종이로 만들었다고는 믿기지 않을 만큼 화려하고 고운 지화가 전시가 되어 있었어요.이렇게 보관을 해서 전시하기도 참 힘드셨겠다 싶었는데 직접 전시회때문에 오랜기간 만드신 작품도 있다고 하네요.   ​     좋아하는 꽃에 대해서도 써보고 좋아하는 꽃의 색은 무엇인지 어떤 작품이 좋은지 생각도 적어보고요.   ​     아이들이 가장 좋아하는 우리나라의 꽃인 무궁화도 볼 수 있어 정말 더 반가워하고 관심을 갖고 관람을 했어요.   ​   ​  황월하 스님의 유품인  ​     궁중상화 제작기구도 전시가 되어 있었어요.제작기구가 종이인데도 참 다양한 도구들이 사용이 되었던것을 알 수가 있어요.   ​    좋아하는 작품 앞에서 작가와 작품의 이름을 적어보고, 좋아하는 꽃과 좋아하는 꽃색과 만들고 싶은 꽃이 어떤 꽃인지 등 지화에 대한 내용을 적어가면서 생각을 채워갔어요,   ​    곳곳의 전시장을 돌아다니면서 열심히 워크지를 채워갑니다.  ​   큰아이도 무궁화를 지나치지 못하고 바로 워크지를 작성합니다.  ​   관람이 끝난 후 드디어 지화를 만들어 보는 시간을 가졌어요.한지의 특성을 먼저 알려주셨는데 손으로 찢어지는 면이 가로로 오도록 해서4장의 같은 색의 한지와 1장의 다른 색의 한지를 겹쳐 접었다 폈다 5cm간격으로 앞뒤로 접어줍니다.  ​     처음엔 하나씩 접는 줄 알고 하나하나 접고 있다가 나중에 한꺼번에 다 한 장의 종이가 있는 색을위로 접어야 한다는 것을 알았어요.  ​       한 장의 색이 있는 한지가 위로 오도록 해서 0.5cm 간격으로 앞뒤로 접어줍니다.간격이 좁을수록 이쁘다고 하셨어요.  ​    앞뒤로 접어 묶는 철사의 길이를 길게 아래로 남기고 묶어서 고정을 하고한 장의 종이가 있는 색의 방향이 위로 가도록 합니다.  ​       접은 종이를 한 장 한 장 펼쳐 살살살 펴주세요.  ​      펴서 하나씩 위로 펴서   ​      접혀진 한지를 이렇게 위로 하나씩 접어 올려 꽃 모양을 만들어줍니다.   ​     목단을 만드는데, 목단은 자기의 진실된 발원과 소망을 기원하는 의미의 목단꽃(모란)을 만들었어요.  ​     한지로 종이꽃을 만들다 보니 어렸을 적에 어버이날에 한지로 만든 꽃이 생각났어요.   ​     여기까지 끝내면 목단꽃이 되고 여기에서 가위로 세로로 자르면 국화꽃이 되고끝을 가운데를 중심으로 뾰족하게 자르면 또 다른 꽃이 됩니다.  ​     꽃잎을 만들었으니 이젠 받침을 만들어 봅니다.접고 접어서 모양 내서 가위로 자르는 법도 알려주셨어요.   ​  ​​잎을 만드는 방법은 위 그림대로 삼각접기를 2번해서 밑 가운데 모서리는 작게 잘라주고요.잎의 가장자리 곡선은 마음대로 오려서 준비해요.잎의 가장자리를 곡선을 따라 가위로 오려주고 있어요.   ​    꽃받침도 완성이 되어 다른 꽃잎도 하나 더 만들었어요.끝의 양쪽을 사선으로 가운데를 기준으로 자릅니다.  ​     두번째로 만든 지화 정말 이쁘죠?아이들이 꼼꼼하게 하느라 원래 전등에 이 꽃을 붙이는것데아이들이 작품을 만드는 시간도 늦고 해서 그냥 부치지 않고 들고왔어요.   ​   무궁화꽃을 한지로 꼭 만들어 보고 싶다고목단 만들기가 생각보다 어렵지 않았다는 의견을 적는 일기 작성을 했어요.                                                           박물관 투어 1탄 농업박물관, 2탄 경찰박물관에 이어마지막 3탄 서울역사박물관으로 향했습니다.. 역사박물관은 작년에 이어서 두번째..보솜이 칼럼에서도 작성했고..포스팅도 했던.. 박물관 관람뿐 아니라 분수대도 좋았고 경희궁도 둘러볼 수 있는 일석 삼조의 나들이가 되었던 곳이랍니다.. 역사박물관 구경하시러 다연이와 추억의 열차를 타고 떠나보실렵니까?   경찰박물관을 지나면 경희궁이 옆으로 보이네요.. 역사박물관 가면서 경희궁은 아직도 들어가보지 못했다는... 다음엔 날 잡고 가봐야겠어요..혼자라도 산책겸 정신수양하러 가던지 해야할까보네요..아빠 손잡고~ 나들이갈때~ 먹어 본 솜사탕!!  다연양이 노래를 부르면서 아빠 손을 잡고 걸어가네요.. 전 언제쯤 부녀사이에 끼어서 자연스러운 사진한장 찍어볼려는지..맨날 사진사만 하고 있으니.. 날씨가 화창해서 인지 노란꽃이 더 노랗게 보이네요.. 역사박물관 가는 길에는 공원겸 벤치도 있고 꽃도 흐드러지게 많이 피어있답니다..잠시 앉아서 쉬기에 그만이죠~ 꽃을 사랑하시는 다연양이 그냥 지나가지 못하고 자리 피셨답니다.. 역사박물관 들어가기전 옆쪽에 추억의 전동차가 있네요.. 개관하는 시간이 정해져있어서 시간을 잘보고 가야 들어가볼 수 있어요.. 요런 풍경 참 좋아라합니다.. 옛날엔 참 운치있게 전차도 타고 다녔을꺼 같아요.. 요즘 지하철은 삭막하기 그지 없는데 말이죠...  사실 전차안은 눈으로 관람만 할 수 있지 만지거나 앉지는 못합니다.. 오래된 물건이라서 만지면 안되거든요.. 피난열차 출발하는 듯한 풍경이 옛날엔 이랬구나..라는 생각을 들게 하네요..  서울역사박물관 앞입니다.. 전시회로 모스크바의 초상도 열리네요.. 작년에 방문했을때의 포스팅을 보시면 더 자세하게 실려있어요!다연이의 변화된 모습도 보실 수 있구요~ 아이들이 박물관 앞 분수대에서 물놀이가 한창입니다.. 작년 이맘때 다연이도 멀찌감치 구경했던 기억이 나네요.. 시청앞 분수대에서 물 심하게 먹은 추억이 있어서인지 다가가지 못하고 구경만 하더라구요.. 서울역사박물관은 입장료 무료랍니다.. 작년엔 입장료 내고 들어갔던 기억이 나네요..   다연이가 꼭 앉아보는 용상.. 작년에도 이런 포즈였던거 같은데..ㅎㅎ  이번엔 박물관 투어 마지막으로 들린거라서 많이 지쳐 관람도 많이 못했어요.. 전시실안에서는 사진찍는것도 금물이구요..   1층 전시실 쪽으로 아이들 휴게소가 따로 있네요.. 쉴수도 있고 강좌도 듣고 할 수 있는 공간이에요..  다연이랑 아빠 잠시 들여보내놓고 전 모스크바의 초상 전시 관람하러 다녔답니다.. 전시회 소식은 나중에.. 2층으로 올라가서 구경하다보니 없던 곳이 생겼네요.. 없어진 피맛골...  20대 추억의 장소였는데..막걸리에 파전... 홀가분하고 자유로웠던 제 20대가 생각이 납니다.. 그립다~~~~~~~~  관람을 마치고 다시 밖으로 나왔어요..박물관앞에서 쉬는 비둘기떼를 발견하고 살금살금 다가가네요.. 그런다고 비둘기들이 안도망가냐?? 땡볕에 다연이도 지치고 저도 지치고.. 꼭 이런 상황을 사진으로 찍어야하는지.. 자연스러운 사진 많은데....남편 사진 진짜 못찍네요.. 하루에 박물관 세곳을 투어한 다연양.. 힘들지만 기분은 매우 좋아보입니다..  나중에 커서 큐레이터가 될려는지..박물관 나들이를 매우 좋아하네요..  다음 박물관 투어때는 설명해주시는분 따라서 다녀야할까봐요..질문이 한창 많아져서리 대답해주기도 힘드네요..ㅠ.ㅠ  비가 억수로 오는 장마 아닌 장마의 일주일이 시작되네요..나들이 다녀오고 싶으시다면 박물관으로 다녀오시는건 어떨런지요~   2014.10.11 국립중앙박물관 & 용산   지난 주말 깜순아빠와 국립중앙박물관을 다녀왔다.생각해보니 다른 나라 여행을 가면 루브르박물관, 오르세미술관, 대영제국박물관 등 남의 나라 박물관은 돈 주고도 열심히 갔는데, 정작 우리나라 박물관은 무료인데도 가보질 않았다는 -_-;;(초등학교 때 소풍간건 63빌딩과 뒷산밖에 기억이 안나고 ㅋ)​암튼, 국립중앙박물관에 첨 가봤는데 규모가 엄청 커서 깜놀램. 외국 박물관과 비교해도 전혀 손색이 없을 수준의 규모인 것 같다. ​어릴 때 갔으면 분명 재미없어 했을 텐데, 나이들어 가니까 미술작품에 대한 조예는 없지만 어린아이 일때보다는 훨씬 더 재미있게 관람할 수 있었던 것 같다.​가령, 추사 김정희의 글씨 중 길게 늘여쓴 글자를 보고 저건 "...." 일꺼야 - 라고 마음대로 해석한다든지 ㅋ 개 그림 중 까만 개가 있는 걸 보고 우리 깜순이도 과거에 태어났으면 인정받았을 거라고 남편과 중얼중얼 대는? ㅋㅋ  암튼, 생각보다 재밌었다.​다만 나이 탓인지 체력이 급 방전되어 다 둘러보지는 못하고 1/4 정도만 둘러보고, 나머지는 다음을 기약하며 남겨두었다는 ㅋ​중간에 3층에 있는 전통카페 (이름은 잊어버림)에서 녹차빙수도 하나 사먹고 - 매우 만족함.보통 그런 관광지에서 파는 건 가격만 더럽게 비싸고 퀄리티는 거지같은데, 거기는 분위기도 조용하고 통유리로 밖을 바라다 볼 수도 있고,, 녹차빙수도 7천원인데 견과류도 듬뿍 들고 매우 만족스러웠음.​박물관 근처는 용산가족공원도 있고, 박물관 자체가 엄청 크다 보니 산책길 같은 것도 잘 되어 있어서 날씨가 좋으면 김밥 싸들고 와서 놀아도 될 듯 ;;;​참 그 옆에 한글박물관도 최근에 개관했다던데, 거기도 가보면 좋을 것 같다. ㅋ ​ ﻿​오늘은 벚꽃 피던 어느 봄날에 한성백제박물관과 그 주변을 관람한 이야기를 하겠습니다.  ​날이 아주 좋았던 수요일 오후, 벚꽃이 문득 보고싶어져서 산책길에 나섰습니다~​한강, 성내천, 올림픽공원, 석촌호수로 이어지는 산책이었습니다 ㅎㅎ​송파구를 한바퀴 돈 셈입니다~​ ​벚꽃이 정말 아름답게 피었던 성내천 주변입니다.​날씨 또한 아주 맑아서 벚꽃의 아름다움을 마음껏 만끽할 수 있었습니다.​성내천도 정말 사람들로 붐비더군요 ㅎㅎ​저는 운좋게 사람들이 잘 없는 곳을 찾아서 사진을 찍을 수 있었답니다~​ ​한강뷰와 성내천에 핀 벚꽃을 구경한 저는 올림픽공원으로 발걸음을 옮겼답니다.​바로 몽촌토성과 한성백제박물관을 보고 싶었기 때문입니다!​ ​몽촌토성 등산로입니다~​성내천 인근에서 바라보니 생각보다 높아서 신기했습니다 ㅋㅋ​산이 멀다면 이 곳에서 운동을 하셔도 괜찮을 것 같습니다!​ ​올림픽공원에서 벚꽃 못지 않게 아름답게 핀 나무입니다.​너무 예뻐서 사진으로 찍어봤어요 ㅎㅎ​ ​우두커니 서있는 한성백제박물관 앞의 석상입니다. 늦은 오후의 햇볕을 받고 있네요 ㅎㅎ​나름대로 분위기있어보여서 찍었습니다.​뭔가 예술작품같기도 하더라고요 ㅋㅋ 자연광을 받으니 더 멋져보이는군요!​ ​그리고 드디어 오늘의 주인공인 한성백제박물관에 도착했습니다 ㅎㅎ​생각보다 건물 규모도 웅장하고 건물 외관도 아름다워서 놀랐습니다.​박물관 외에도 카페와 레스토랑도 있으니 데이트코스로도 괜찮을 것 같습니다 ㅋㅋ​역사도 만끽하고 데이트도 즐기고 정말 모든 것을 한꺼번에 할 수 있는 훌륭한 곳 같습니다~​  ​박물관에 입장하니 조그마한 모형들이 반겨줍니다.​백제인과 선사시대 사람의 모습을 모형으로 만들어뒀더군요 ㅎㅎ 우리에게 익숙한 칠지도와 토기의 모습도 보이네요 ㅋㅋ​  ​선사시대부터 청동기 시대까지의 모습을 디오라마로 만들어서 전시해놓았습니다 ㅎㅎ​저 모형들은 각 시대별 특색을 모두 디테일하고 알차게 녹여서 시대상을 이해하는 데 상당히 도움이 되기도 하였습니다.​각 시대의 발전상이 한 눈에 들어오기도 했고 또 서울의 아주 오래 전 모습이라고 생각하니 신선하더라고요 ㅎㅎ​지금은 마천루로 가득한 서울이 예전에는 여러 동물들이 뛰어 노는 산과 들이었던게 신기했습니다~​직접 보신다면 더욱 감동을 느끼실 것 같아요 ㅋㅋ​ ​처음 보는 형태의 관이었습니다.​옹관이라는 관인데 약간 캡슐 모형으로 생겼던 것으로 기억납니다.​영산강 유역인 나주시의 고분에서 발견되었다고 합니다.​그래서 당시 영산강 일대에서도 국가를 이루던 마한의 유적으로 추정된다고 합니다. ​ 마한은 54개의 국가로 이뤄졌으며 우리가 알고 있는 백제의 영토 내부에위치해 있었다고 합니다.​선사시대에 존재하던 동물들이라고 합니다.​상당히 다양한 동물들이 있었는데요. ​이러한 동물들과 경쟁하며 살아야 했던 선사시대 사람들의 고충이 느껴지기도 했습니다.​한편으로는 선사시대에 저렇게 다양한 동물들이 있었다는게 신기하기도 했습니다 ㅎㅎ​ ​우리에게 익숙한 빗살무늬 토기입니다 ㅎㅎ​교과서 속에서만 보던 빗살무늬를 실제로 보니 반갑더라고요 ㅎㅎ​ Previous imageNext image 그 외에도 구석기 시대의 유물인 뗀석기와 세형동검, 비파형동검과 같은 여러 유물들이 있었답니다 ㅋㅋ​  ​한성백제박물관의 지하1층에는 몽촌토성 건설 과정을 모형으로 전시했습니다.​당시 사람들이 얼마나 열심히 몽촌토성을 쌓았는지 느껴지더라고요 ㅎㅎ​새 나라의 새 수도를 건설하는 당시 사람들의 마음은 어땠을까요?​ 몽촌토성은 한성백제의 남쪽 도성으로추정되고 있습니다. ​저는 박물관 관람을 마치고 한성백제박물관의 3층으로 향했습니다 ㅋㅋ​한성백제박물관 3층에는 전망대가 있고 공원도 조성되어 있어서 주위 풍경을 두루두루 볼 수 있었습니다 ㅎㅎ​ ​저도 이렇게 몽촌토성과 그 주변을 한성백제박물관 3층에서 찍었답니다 ㅋㅋ​ ​그리고 벚꽃을 구경하러 석촌호수로 향했답니다~​정말 호수와 벚꽃과 건물의 조화가 아름다웠답니다 ㅎㅎ​석촌호수도 사람들이 아주 많았어요 ㅋㅋ​ ​벚꽃 사진도 하나 찍었답니다 ㅎㅎ​이렇게 벚꽃과 역사를 모두 구경한 하루였습니다 ㅎㅎ​올림픽공원은 정말 백제와 선사시대의 역사가 살아숨쉬는 곳이었습니다.​또한 그 인근의 한강과 석촌호수도 정말 날씨 좋은 날 가니까 벚꽃이 아름답게 피었더라고요 ㅎㅎ​1000여년 전 백제인들도 우리처럼 벚꽃 또는 아름다운 한강의 풍경을 보며 감탄했을까요? ​사진이 없던 당시에는 어떤 방법으로 한강의 아름다움을 담았을까요?​문득 궁금해지는 하루였습니다 ㅋㅋ ​오늘은 제가 창작한 시와 함께 마무리하겠습니다. 다음 포스팅에서 만나요 ㅎㅎ​ ​ 한성백제박물관서울특별시 송파구 방이동 88-20 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿집에서 월미도 가까운 편이예요.그래서 주말에 가끔씩 걸어서 동인천+신포동+월미도+차이나타운 투어를 하곤 합니다.월미도 가는길에 '한국이만사박물관'이 있어서 들어가봤어요.  호... 건물이 멋지게 잘 지어져 있는데.월미도는 엄청 자주 다녔으면서,여기는 처음 들어가 본것 같아요.  '한국이민사박물관'이 박물관은 미주 이민 100주년을 맞아 선조들의 해외 활약상과개척자적인 삶을 기리고 그 발자취를 후손들에게 전하기 위하여인천광역시 시민들과 재외 동포들이 함께 뜻을 모아 건립한 것입니다. 2008.06.13 ​제1전시실에는 ​이민의 출발지였던 개항 당시의 인천을 소개하고, 우리나라 첫 공식이민이 이루어지기까지의 국내정세 및 하와이 상황을 살펴 볼 수 있습니다.​​ 이민을 간곳은 뉴질랜드,호주,캐나다,미국,멕시코,아르헨티나,브라질등 자세한 정보를 볼수 있어요.​​​한국인으로서 먼 이국땅에서의 힘들었던 이민자들의 흔적을 찾아볼수 있어요..​​ 미국국립문서기록관리청의 보관문서에서 나타난 승객 명단을 정리한 이민자라고 하네요. 1903년부터 1905년까지 7,400여명의 수만은 한국인들이 태평양을 건너갔다고 합니다.  이민간분들의 독립운동에 대해서도 기록을 찾아볼수 있어요. 1919년 3.1 독립운동이후 미주 한인은 한국 독립운동 당시에외교활동 및 선전활동의 전개와 독립 자금의 모금에 크게 기여 했다고 합니다.  ​한국이민사박물관에서 독립운동의 흔적을 찾아볼수 있어서,한번쯤 가셔서 읽어보시는것도 좋지 않을까 싶더라구요. 아이들 교육에도 좋은곳이 아닐까 싶어요.  이민자분들의 사진도 이렇게 볼수 있구요.정착한 한인들의 애환과 개척자로서 미국 전역에 뿌리를 내린 발자취 등을 담은 사진자료 및 유물을 볼 수 있습니다. 미국뿐 아니라, 아르헨티나, 파라과이 등.. 이주한 나라별로 잘 정리 되어있구요.  여긴 브라질, 쿠바도 있네요. 나라별로 잘 정리해서 쉽게 배울수 있었던것 같아요. ​​제3 전시실로 갔는데요.생각보다 전시실이 꽤 컸답니다. ​ ​  ​​ ​​이주한 지역에서의 생활 모습도 볼수 있답니다. ​지금 우리시대에서 이민을 간다는건 대부분 삶의 질을 높게하기 위해서라면,그때당시의 이민이라는 것은 먹고 살기 힘들어서 택한 방법중에 하나였지 싶네요. 증언을 듣자니... 그 시절의 이민이란 정말 어려운 판단이었던것 같아요 ㅠ.ㅠ+ 전시실에 있었던 함하나 할머니의 증언 +" 배 속에서 배기름 냄새하고, 소말을 넣어서 소말 냄새가 나고, 구역질이 나고, 밥을 먹으라고 빠기가 땡땡이를 땡땡땡치면 다른 사람들은 가서 밥을 가져와 먹는데 나는 구역질이 나고, 두 내외가 드러누워야, 아랫층윗층, 맨 아랫층에는 내가 눕고 그 윗층에는 남편되는 이가, 둘이 열흘을 굶고 있으니 기운이 하나도 없어, 그전에 대한 땅에서 삼이라는 약을 가져온 거, 약을 그걸 칼로 갈아 가지고 물 떠다가 그거 한 갑씩 물 먹고 삼가루 조금 타 가지고 먹기를 한 주일 반 열흘 동안 먹고, 호놀룰루 오니깐 머리가 흔들흔들. 호놀룰루 회관에 오니깐, 큰 집인데 시테블 같은 집인데 한편에는 시멘탕기에다 물을 졸졸 흐르고, 한편에는 밥을 해 가지고 일본 사람들이 무쏘가리 나물을 해가지고 지진 그거하고 밥하고 놓고, 어떻게 속이 아니꼰지 뱃멀미에 곯아서, 두 내외는 물 있는데 가서 손 씻고 세수하고 나니깐 정신이 조금 나는데, 그 일본 지진 장 냄새하고 일본 쌀로 밥했는데 세균 냄새가 나, 먹지 못하고 앉았다가, 시간이 되니까 오후 다섯 점, 여섯 점쯤 마우이로 들어간다고, 그래서 배에 오르는데 하와이 사람의 크기가 아마 팔척 구척 되는데 배통이 큰 세멘 발 같은데, 얼굴이 구릿빛이나, 새까만 사람이 눈이 뚱그런게 나를 번쩍 들어 안아 들어 놓고 손목을 잡아 끌어"  ​​ 하와이 이민 모집 공고1903년 8월 6일자로 각처에 내붙인 모집 광고인 '고시'는 하와이에서 영문으로 작성되어한국으로 보내진 것을 한글로 번역한 것이라고 합니다 그때 당시 여권도 참 특이하고...제가 참 좋은 시대에 태어났구나..라는걸 다시한번 배우게 되는 계기가 되었던것 같아요.  ​​​​인천항에서 이민을 떠났다고 하던데.. 그때 당시의 인천항 전경이라고 하더군요.지금은 정말 많이 개발된것 같네요.. ^^​  해상 교류의 중심지, 인천!  월미도에 나들이 가던길에 잠시 들렀던 '한국이민사박물관'잠시 멈춰서 천천히 둘러본다고 봤지만, 제 머리속에 들어온 정보는 많이 부족하네요 ^^;;;시간이 많을때 다시한번 들러서 우리 이민사에 관련한 공부를 해보는것도좋을것 같더군요. 말 그대로 역사공부 할수 있는 곳인것 같아요. 한국이민사 박물관 이용안내 : 관람시간 : 09 : 00~18 : 00, 입장은 관람 마감시간 30분 전까지 가능정기휴일 : 매주 월요일, 1월 1일, 공휴일 다음날관람요금 : 무료단체관람 : 관람 1주일 전 전화 예약(4~6월, 9~11월은 관람 15일 전 전화 예약, 휴관일은 전화 예약 불가) 상설전시실 자동음성 안내기 : 전시내용 설명 기기 무료대여(한국어, 영어, 일어, 중국어)상설전시실 문화관광해설사 해설 : 10:00~17:00 (단체 관람객은 1회 30명까지 해설 예약 가능합니다)문   의 : Tel.(032) 440-4710, 4711주   소 : 인천광역시 중구 월미로329(북성동1가)음식물 반입 및 애완동물 입장 제한http://mkeh.incheon.go.kr/index.do출처 : 한국이민사박물관 홈페이지 <부천국제만화축제/ 부천만화박물관 관람후기>안녕하세요만화/영화 문화의 도시 '부천'그중에서도 부천 만화박물관/국제만화축제다녀온후기를 소개해보려고 합니다.화창은 날씨에 많은 인파가 몰렸습니다.사람이 많아서 그런지 기대와 흥미는 두배 세배 증폭됬어요.여기는 관람을 시작하는 입구만화라서 그런지 어린아이와 가족단위 방문객들이눈에 띄게 많이 보였습니다.우선 만화박물관 및 만화축제를 관람하기전에주변을 한바퀴 돌아보았습니다.어릴적보았던 포켓몬스터 피카츄를귀엽게 표현한 수공예품과 캐릭터들을전시하여 판매도 하고 있네요.그밖에 귀여운 오뚝이같은 것도 판매하고바람부는날 기분좋게 들고 다닐수있는바람개비도 예쁘게 해놨습니다.1층 입구로 들어가면 아이들이 흥미를 느낄수있는레고로된 작품들이 많이 보입니다.레고로 이름 제작된부천 국제 만화축제어릴적 누구나 한번쯤은 만져본레고를 통해서 아이들뿐아니라 어른들이 추억을자극하여 재미있고 흥미롭게 표현해놧네요.이곳은 만화 캐릭터로 분장한 분들과 함께사진을 찍을수있는공간입니다.아름답게 잘꾸며나서 저도 한컷찍었답니다.최근에 유행하고 있는 유명영화들을만화와 연계지어서 역사와 배경 등 관련지식들을살펴볼수도 있었고, 평소 궁금했던 정보를 얻을수도 있습니다.만화박물관이니 만화의 역사에 대해선당연히 빠질수없겠죠?만화작가의 간단한 소개와 대표작품을소개해서 만화작가들의 생활을 엿볼수있습니다.만화박물관에서 가장 인상깊었던 만화를 그리는 여러가지 도구들실제로 사용도 했다고 하는데 다양하고 많은 팬들을 통해서얼마나 많은 고생과 노력을 하셨을지 간접적이지만 느낄수있었습니다.만화역사에 대한 자료도 정말 많았으며, 역사를 만화로 표현한 것도 있어서많이 딱딱하지않고 재미있었습니다.저도 몇개밖에 알지 못하지만, 제 윗세대분들이라면만화표지를 보면서 아~ 저거! 하면서 말씀하시더라구요.저는 90년대생이라서 잘 모르겠네요ㅎㅎㅎ초등학교때 즐겨보았던 '달려라 하니'개콘에서 패러디 되기도하고 정말 유명한 만화중 하나죠.개인적으로도 굉장히 좋아하구요!그리고 정말 반가웠던 꺼벙이꺼벙이 만화를 보면서 크득크득 웃던게엊그저께인것 같았는데, 이 만화를 모르는 아이들이많다는게 조금 아쉽웠습니다.정말 재밌었는데........이것은 만화의 꿈나무?만화나무!귀여운 캐릭터를 굉장히 크게 설치해놧어요.깨우면 일어날까요?이것은 만화가들의 하루 일과표입니다.늦은시간에 영감이 많이 오는지, 늦게 주무시더군요.일과표는 재미있게 표현했지만많이 힘들고 고단하실것같은데항상 대한민국 만화 및 만화가들 응원하겠습니다!만화박물관은 4층까지 되어있으며단순관람부터 체험할수있는것까지 참 다양합니다.그렇게 만화박물관을 재미있고 신나게 방문한후저희는 바로 옆에 전시된 만화콘텐츠 페어관을 갔습니다.은밀하게 위대하게의 작가님께서 팬사인회도하고있어서 사람이 끝을 모르고 줄을 서있길래만화의 인기가 이렇게 많았나? 라는 생각을 하고많이 놀랐습니다.만화책 뿐만아니라 관련 아이템을 저렴한 가격에 판매도 하고자신이 좋아하는 작가에게 사인도 받을수있는 페어관끝으로 제가 굉장히 좋아하는 무한도전을우스광스럽게 만화적으로 표현한 액자무더운 날씨였지만, 만화박물관이 지하철옆이라서교통이 편리하고, 인근에 볼거리도 풍성하고맛집도 많이 있어서 즐거운 시간이었습니다.만화를 통해서 남녀노소가 공감할수있는그런 테마공간이라는 것을 느꼈습니다.대한민국 만화 앞으로도 화이팅!꾸준히 응원하겠습니다~안녕하세요. 솔향기입니다.5월 어린이날을 맞아 구석기시대로  4월에 먼저 시간여행 다녀온 공주 석장리박물관 관람과 2021 온택트로 진행되는  공주 석장리 구석기축제를 소개할게요.마침 2021년 5월 5일  어린이날을 맞아 온택트로 즐기는 곡우 석장리 구석기축제도 진행 중이라서 알려드릴게요.금강변에 구석기 마을을 조성하여 마치  구석기시대로 시간 여행을  다녀온 것 같은  기분이 들었죠.​ ​우리나라 최초 선사 박물관으로 알려져 있는  공주 석장리 박물관은 구석기 유물을 전시하고 있고,  선사시대 문화를 이해할 수 있는 전시관으로 아이들 과  어린이날을 비롯하여 가정의 달에 주말 나들이로 다녀오기 좋아요.  공주 석장리박물관 관람료 : 1,300원(어른), 600원 (어린이)관람 소요시간 : 1시간~1시간 30분 소요​공주 석장리박물관 관람시간 : 09시~ 18시 휴관일 : 설날, 추석 당일 휴관석장리박물관 안내전화 : 041- 840- 8924 ​공주 석장리박물관 주소 : 충남 공주시 금벽로 990 석장리박물관 석장리박물관충청남도 공주시 금벽로 990 석장리박물관공산성충청남도 공주시 금성동 53-51 2021 공주 석장리 구석기 축제 2021 공주 석장리 세계구석기축제 2021년 5월 5일~ 5월 8일까지​  온택트로 즐기는 공주 석장리 구석기축제공주시 유튜브 실시간 방송으로 체험할 수 있어요.석장리박물관의 사라진 유물을 찾아라5월 5일 14시부터~ 구석기야 밥 먹자 라이브 방송 5월 5일 19시 집콕 라이브! 구석기 골든벨  5월 6일 ~7일 오전  10시부터  나는 구석기 인이다 공주 석장리박물관 관람 석장리박물관은 총 7개의 전시실과 야외에는 커피숍과 선사공원이 있고, 전시실 입구에는 이렇게 영상으로 만나는 석장리박물관으로 꾸며져있어요.전시실로 들어서면 7개의 테마로 구성되어 관람할 수 있어요..​ 제1전시실​제1전시실은 직립보행을 하면서 도구를 제작하여 사용하게 되고 인류에 가까운 인간 진화 과정과 두개골, 유물을 살펴볼 수 있어요.  선사시대는 문자가 만들어지지 않아 그림으로 의사소통을 하고 남겨진 물품의 흔적을 보며 알 수 있는 시대를 말하지요.​구석기시대는 돌을 깨트려 사냥을 하였는데,신석기시대는 돌을 갈아서 날카롭게 만들어 사냥이나 일상 도구로 만들어 사용했어요.주로 사냥과 채집을 위해 강가에 모여 살았던  구석기인의  생활을 모형으로도 살펴볼 수 있어요.​ 구석기 시대와 신석기 시대의 차이점은 집의 형태라고 할 수 있는데요.구석기시대는 막집을, 신석기시대는 움집에서 생활하였죠. 동영상으로 만나보는 공주 석장리박물관 선사시대  제2전시실​​제2전시실은 석장리 유적 발견과 연구업적을 전시하고 있어요.​ 12차례에 걸쳐 체계적으로 발굴하였으며, 한글 용어를 만들어 사용하기 시작했어요1960년대 초기 영문으로 표기되던 것을 1968년 손보기 선생의 석장리 유물 발굴 시에는 농민들도 알아듣기 쉽게 한글 이름을 붙여주었어요. 석장리 유적에서 출토된 흑요석 석기는 화산활동으로 날카롭고 예리한 것이 특징이라고 하죠. 제3전시실​제3전시실에는 석장리인들의 도구인 뗀석기가 전시되어 있어요. ​뗀석기는 무엇을 의미할까요?구석기시대 만든 도구를 일컫는 뗀석기는 돌에서 돌을 떼어 내 만들었다 하여 이름을 붙였어요. 뗀석기는  나무뿌리를 캘 때, 가죽을 부드럽게 만들 때, 가죽에 붙은 살을 긁어낼 때, 땅을 팔 때 사용하던 도구들이죠.​ 구석기시대는 지층으로 나뉘어 구분하며 30만 년 전부터 인류의 생활 터전을 확인하였고,지층을 살펴보았을 때 인류의 행위가 보이는 유물의 층을 문화층이라 부르지요. 제4전시실​제4전시실에는 초창기 석장리 유적 발굴 기록 방식과 자료, 영상, 기록지가 전시되어 있어요.​손보기 선생과 제자들이 석장리 발굴을 하며 숨은 조력자인 석장리 마을 사람들의 인연을 소개하는 사진과 글도 읽어보며 그들의 삶을 알아볼 수 있어 아이들에게 의미 있는 시간 여행이 될 거예요.  한국 구석기 문화는 바위에 그림을 그려 의사 표현을 하였던 구석기시대에는 강 따라 이동생활을 하며 안정적인 주거공간 동굴에서 생활을 하거나 막집에서 생활하였죠. 신석기시대 조개더미에서는 갈아서 돌로 만든 도구와 흙으로 빚어낸 토기들이 발견되었어요. 제5전시실제6전시실제7전시실​제5전시실에는 평양 승리산 사람 복원상과 구석기시대 동물과 도구 이용방법을 관람합니다. 제6,7전시실에서는 사진으로 만나는 역사학자 파른 손보기 기념실이 마련되어 있으니 관람하시면 좋아요.  30년이 넘는 시간 동안 유적 발굴과 연구를 주도했던 손보기 선생은 일본 순사에게 맞아 피를 흘리던 기억이 있어 푸른색을 상징하는 파른을 호로 지정하게 되었죠.​손보기 선생의 발굴조사 현장과 사진들을 모아놓은 전시공간을 둘러보면  석장리발굴에 사용된 도구들과 금굴출토 주먹도끼 발굴 현장 사진이 전시되어 있답니다.​ 야외전시 공간에는 선사공원이 마련되어 있어요. 주먹도끼 모양의 느린 우체통도 있고, 원시인들의 막집과 사냥을 하고 불을 피우는 모습과 마을 모형, 동물 조형물, 선사시대 식물이 조성되어 있어 5월 어린이날을 비롯한 가정의 달에  아이들과 다녀오면 좋을 것 같아요.​ 외부에 조성된 선사공원 일원에서는 해마다 석장리 구석기축제가 개최되는데,  앞서 알려드린 것처럼 올해는 코로나 때문에  온택트로 진행되지요.​​5월 5일 어린이날에 다녀가도 좋은 석장리박물관은  아이들과 다녀오기 좋은 곳으로 추천하며, 석장리 박물관에서 개최되는  구석기축제를  만날 수 있는 기회 잡아보세요. ​석장리 박물관은 아이들의 호기심을 자극할 만한 공주여행 코스로 어린이날~ 어버이날까지 가족나들이로  다녀오기 좋아요.​ #공주석장리박물관 #공주어린이날축제  관람  #2021공주석장리구석기축제 ​체험학습으로 다녀오기 좋은 우리  아이들 체험공간으로 추천하는 공주 석장리박물관은 자주 다녀올수록  좋아요. 가정의 달 5월에 공주 당일치기 여행으로 다녀와도 좋은 석장리박물관 외에도 #아이와공주가볼만한곳 으로   석장리박물관 금강변 주변에 있는  공주  #공산성 을 추천해요.​   광복절 휴일을 이용하여 오래간만에 국립중앙박물관에 다녀왔습니다.계획대로라면 일찍 나서서 박물관을 관람하고 점심은 앞에 공원에서 피크닉처럼 즐기고넓은 박물관 다시 관람하고 오후에는 아이들과 인라인타기로 했었는데,내리는 비때문에 박물관 관람만 하고 돌아왔어요.출발할땐 잠잠하던 비가, 박물관에 있는동안 억수같이 쏟아지더니집으로 돌아오는 중에도 계속 되네요. 휴일이어서겠지만, 엄청나게 많은 관람객에 깜짝 놀랐습니다.지하주차장은 일찍부터 만차인듯하고주차를 도와주시는 분들 덕분에 박물관 뒷쪽으로 주차를 할 수 있었어요.비가 오는데도 많은 분들이 비맞으며 고생이십니다.   박물관 1층에 경천사 10층석탑입니다. 언제 봐도 그 웅장함과 멋스러움에 놀라게 됩니다. ﻿ 엄마의 관심사대로 2층 서화관부터 찾았습니다.  고종황제의 글씨입니다. "학우등사" 배운 것이 넉넉하면 벼슬에 오를 수 있다는 뜻이랍니다. ﻿  순종임금께서 6살에 쓰신 글씨라고 하네요.﻿ 영조대왕의 글씨입니다. ﻿  흥선대원군께서 쓰신 글씨입니다.어쩌면 옛날분들께선 이렇게 글씨를 잘 쓰셨는지요. 여러 전시품을 보면서 감동의 연속이었습니다. ﻿  몇점 안되는 신윤복의 그림이 전시되어있었는데 사진으로는 이 작품만 찍어왔네요. 사시장춘도입니다.사진이 흐려 그 감동이 그대로 전달되지는 못하네요.﻿  그림엔 문외한이니 유명한 분들의 그림만 눈에 들어옵니다.정선의 그림입니다. ﻿﻿  김홍도가 그린 것으로 추정되는 그림입니다. ﻿﻿ 역시 김홍도의 그림 "게"입니다.﻿  불교미술관에서 만난 백의관음도입니다.강진의 무위사 극락보전의 후불벽화의 모사도라고 하네요.강진 무위사를 재작년에 다녀와서 다시 한번 보게 됩니다. 무위사에 갔을때 이 그림을 보았을까요.박물관에 먼저 다녀갔다면 무위사 갔을때 유심히 보았겠지요.사찰을 참배해도 법당안의 사진은 찍지 않으니 사진이 없어 기억이 없네요.﻿  갑자기 쏟아져내리는 비를 민선이가 내다보고 있습니다. 다리도 아프고 박물관 유물에 관심도 없는 수민양은 엄마따라 징징대다가 아빠랑 음료수 마시러 나갔네요. ﻿  서산 보원사터에서 발견된 철로 만든 부처입니다. 철로 이렇게 큰 부처를 어떻게 만들었을까 경의롭기도 하고 11세기에 만들어져서 천년을 버텨온 불심에 고개가 숙여집니다. ﻿  경주 감산사터에서 모셔온 미륵보살과 아미타불 부처님입니다. 부모의 은혜와 임금의 은덕에 보답하고자 만들어졌다고 합니다. ﻿  ﻿﻿﻿  지난번엔 사진촬영이 안되었던 반가사유상입니다.삼각대와 조명을 쓰지 않으면 사진촬영이 가능하네요. 반가사유상의 아름다움에도 감탄을 자아내지만주조기술은 놀랄만한 수준이 아닌가 싶습니다. ﻿﻿﻿  다시 보아도 아름다움과 화려함에 마음을 빼앗기는 감은사지 사리갖춤입니다. 어떤 장인이 이런 작품을 만들었을지 그 시대로 가보고 싶은 마음입니다. ﻿﻿  한참을 돌아다니느라 힘들어하던 민선이가 도예전시관에 들어서면서 눈이 반짝합니다.여러 유물을 보면서 이건 이렇게 만들었고 저건 저렇게 만들었고 하면서 조금 알은체를 합니다. 이정도 솜씨는 아직 멀었지만, 집에도 민선,수민양의 도예작품들이 쌓여갑니다.﻿﻿﻿﻿﻿  전혀 그럴것 같지 않던 민선양이 요즘 장신구와 금붙이에 관심이 많아졌습니다.오늘도 여러 장신구들에 엄청 큰 관심을 보입니다. "와~ 예쁘다.."﻿﻿﻿  특이한 모양의 현악기입니다.﻿  고구려 무덤벽화속의 사신, 청룡, 현무, 주작, 백호입니다. ﻿﻿﻿﻿  백제 금동대향로입니다. ﻿ 민선양 좋아하는 금붙이입니다. ﻿﻿﻿﻿  실크로드로 건너온 유리입니다. 삼국시대에 유리를 만드는 기술이 있었다니 놀랍습니다.요즘 만들어지는 유리그릇만큼이나 잘 만들어진 아름다운 작품입니다. ﻿  대동여지도앞에서 사진 한장 찍고 우리집도 찾아보았습니다. ﻿  ﻿  광화문의 과거와 현재를 알아보는 퍼즐을 맞춰보고 있습니다.   동남아시아관의 불상들입니다.외모가 이국적인 점이 인상적입니다.﻿  가보고 싶은 곳, 인도..타지마할 입니다.﻿ ﻿   비가 와서 박물관주변도 돌아보지 못한 것이 아쉬웠습니다.워낙 박물관이 넓으니 전시실마다 쉴 수 있는 의자가 있는데도 아이들이 힘들어하네요. 어린이박물관을 안간다고 수민양은 또 불만입니다.한달전에 예매해야 하는 어린이박물관은 예약경쟁율이 치열합니다.더군다나 지금 방학이라 더욱 그런것 같습니다. 한번 마음먹고 컴퓨터앞에 앉아 예매를 해야 할 것 같습니다.  기념품점에서 노트와 연필을 사주고 다음번에 또 오면 다른 기념품을 사주겠다고 아이들에게 유혹했습니다.운전을 하는 민선아빠는 뿌루퉁합니다.가자고 하는데는 다 가고 운전도 다해주는데 자기는 아무것도 안사준다고 투정입니다.자주 데리고 오면 민선아빠에게도 기념품 사줄게요~ 국립중앙박물관 옆으로 한글박물관이 세워지고 있었습니다.꼭 다녀와야 할 박물관이 한군데 더 늘어날것 같습니다.아이들도 박물관이 완공되면 꼭 와보자고 하네요. 우리 수민양, 관심있는것 없으면 또 징징대겠지만,일단 약속을 잘 합니다. ﻿공주와 부여 쪽으로 오게되면 금강이 흐르는 모습을 볼 수 있는데요.금강이지만 부여 부근을 흐르는 금강의 명칭은 백마강이라 불리웁니다.식사 후 잠시 백마강에 앉아서 부소산 낙화암으로 향하는 배들을 잠시 바라 보았답니다. ​금강을 중심으로 공주에는 공산성이 위치해있죠.물이 흐르고 있어 적으로부터 우리 성을 지킬 수 있기에 이 근처로 발달하게 된거 같아요. 부여 정림사지오층석탑충청남도 부여군 부여읍 동남리 254 다시 차를 타고 이동~ 정림사지오층석탑을 보기 위해 강 쪽에서 시내쪽으로 왔는데요.허허.. 보통은 주차장이 정문쪽에 있어야 하는데, 정문  매표소 쪽에는 학교가 위치해서 그런지이상하게 옆구리쪽 뒷길을 안내해주더라고요.(네비가)주차장은 정문 쪽이 아니라 옆쪽이랍니다! 관람안내하절기(3월~10월) 9시~18시동절기(11월~2월) 9시~17시입장종료 30분전까지 마감!​관람요금어른 1,500원청소년 900원어린이 700원​ ​정림사지오층석탑 바로 옆에 위치한 정림사지박물관으 경우는 작년 10월부터 보수를 위해 휴관중인데요.휴관중이지만 입장료는 동일합니다! 출토된 유물들을 볼 수 없는건 살짝 아쉽지만,그래도 교과서에서만 보던 역사의 현장을 눈으로 볼 수 있어 충분히 들어갈만한 가치가 있었습니다. 웅진백제시절 공주에서 부여로 도읍을 옮긴 백제~정림사지는 사비를 도읍으로 정하고 사비도읍기로 일컬어질때 건립된 사철인데,나당연합군에 의해 백제가 멸망하고 불타없어질때도 오층석탑은 남아있었다고 하죠. 그래서 사진에서 본 웅장한 절은 지금은 다 소실되어 볼 수 없습니다.발굴을 통해서 터들만 남아있는 상황이죠. ​강당, 서승방, 동승방, 금당, 서회랑, 남회랑  등등  안내표시를 통해 그 위치를 짐작만 해볼 수 있었습니다. 연지~ 연못도 위치해있네요.사이를 건너 석탑에 조금더 가까이 가까이 걸어가 보았는데요. 와~ 생각보다 규모가 꽤 커서 놀랐어요.​국보 제9호 높이 8.9m​밑에서 보니 더 웅장하더라고요. ​이 곳에서는 창건기인 백제시대랑 중건기인 고려시대의 유물들이 출토되어서 그 시대의 불교사상과 중국과의 교류도 확인할 수 있었다고 하는데요. ​석탑 1층에 당나라 장군이 자기들이 승리했다는걸 자랑하듯 남긴대당평백제국비명은 정벌기념비이죠 ㅠㅠㅠ그래도 거기 남긴 문구를 통해 백제가 620만 인구를  가진 대국이었다는것도 알 수 있었다고 해요. ​눈이오는날에 더 운치있었을 것 같은 느낌이네요.아니면 여름에 오면 그래도 나무들이 푸르른 모습을 보여주지 않을까 싶으네요.애매한 늦겨울 초봄이라 휑량해 보였어요 ㅠㅠㅋ​ 아~ 왜 이런 모양이지~ 싶었던 이 석불좌상은 원래 이런 모양이 아니라 파괴와 마멸로 형제만 겨우 남아있는거라고 하네요. ​저림사지오층석탑에서 바로 길을 건너면 부여박물관이 있으니 함께 들려봐도 좋을것 같고요.​​관북리 유적과 부소산성나성능산리고분군도함께 들려봐도 좋을 역사 여행지랍니다.​  ​#정림사지오층석탑​ ​​2019.03.04~2019.04.09 유럽여행일년이 돌아오는 시점에서 쓰는 일기​  런던여행 3일차 YHA런던세인트판크라스호스텔이동-한식당KIMCHI-주변산책- 대영박물관 관람-런던탑&타워브릿지 야경 -SLUG&LETTUCE식사​   ​​아침을 숙소 이동으로 시작했다.왜 런던에서 숙소를 두번으로 잡았냐면, 혼숙을 하기 싫어서였다. 하하​소호스텔에서 6박 예약을 하려고 했을 때... 여성 전용이 꽉 차서 안되더라는 말씀.요즘 혼숙 많이들 하고 별일 없다고는 하지마는 그냥 나는 혼숙이 너무 싫었다.그래서 아주 개고생을 하면서 런던 세인트판크라스역 쪽에 있는 YHA 호스텔로 옮김.​​왜 사진이 없는지는 모르겠는데....아마 이동하면서 캐리어때문에 너무 힘들었음.첫 숙소 이동이라 죽을뻔 했다 ^.^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아무튼 YHA에 도착 후, 시간이 안되어 짐을 맡김. (짐 맡기는 것도 돈 줘야함. 하하하하하하하ㅏ하하하하하하)​아무튼 YHA호텔에 대해서 잠깐 쓰면​   YHA 호스텔 런던 세인트판크러스점 분명, 소호스텔 예약 할 때 한국인 엄청 많다 들었는데.. 오히려 거기선 별로 못보고  이곳에서 한국인 몇명을 보았다! 같은 방에도 한국인 1명 있었음. 아무튼. ​ 장점 :  - 유로스타 이용하여 다른 곳으로 갈 경우, 최고의 입지. 유로스타가 세인트판크라스 역에서 출발하기 때문에 아침 출발한다면 바로 나와서 타면 그만임. 유로스타 이용할 경우 진짜 최고임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - 음........... 이 외에 장점을 못 찾겠음............................ㅎㅎ 시설은 깨끗하고 괜찮음. - 드라이기 보증금 내면 공짜로 빌려줌. 반납을 너무 안해서 보증금 받는 것 같음. 보증금 내고 쓴 다음 돌려주면 다시 줌. - 직원들 친절함! ​ 단점: - 와이파이가 방에서 안됨. 휴게실과 로비에서만 됨. 젠장 ^^. - 은근 주요관광지랑 거리가 있음. (코벤트가든이나 네셔널갤러리 트라팔가 광장 쪽이랑 떨어져있어서 전철타야함.) - 여기도 세인트판크라스 앞이라서 작은 곳은 아닌데 뭔가 숙소 앞에 마트도없고 ㅠㅠ (소호스텔은 테스코 마트 있음.) - 소호스텔이 관광하기에는 제일 좋았던 것 같음. 어디를 가도 뭔가 중간지점이고. 코벤트가든이나 소호거리 같이 번화한 곳도 더 많음. ​ 결론은 유로스타 탈 때 빼고는.... 소호스텔이 훨 ~ 좋았당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​숙소 이동을 끝내고 한식이 넘 먹고 싶어 한식당으로 걸어갔었던 길.(4일차밖에 안되었으나.... 한식 덕후는... 그것도 힘들었당)​해가 떠서 구름도 둥둥 뜨고 너무 이뻤다.내가 런던에 오기 딱 전주까지 엄청 따뜻하고 일주일 내내 맑은 날씨였다더니...그래서 그런지 곳곳에 꽃들이 핀 다음 지고 있었다........ㅎㅎ​그래도 예쁜 꽃을 발견해서 찍어봄.​   ​​벚꽃인지 뭔지... 너무 예쁘게 피어있어서 꽃 구경하다가 갔다.우리나라와는 조금 다른 3월 초의 봄꽃이 핀 풍경/./​그러면 한국보다 더 따뜻해야하는거 아니냐고... 진짜 추웠다~매서운 런더의 칼바람 덕분에 패딩 사 입을까 몇번을 고민했다.하하.​   KIMCHI 한식당 ​김치(KIMCHI)라는 ㅋㅋ 정직한 제목의 한식당으로 가서 김치찌개 먹음.대영박물관 근처 한식당을 검색하여 간 곳인데, 생각보다 넘 고급스러워서 놀랐음.​이게 만원 후반대였던 것 같은데...아닌가...아무튼..ㅎㅎ근데 생각보다 맛있었다. 간이 좀 더 셌으면 하는 마음은 있었는데 외국에서 이정도 맛이면 아주 굿임.​향후, 다른 곳에서 갔던 한식당을 생각하면 여긴 최고임!​   대영박물관  ​아무튼 점심을 먹고 대영 박물관으로 갔다.또 점점 먹구름이 몰려오면서 차차 흐려져 가는 런던의 날씨 ㅠㅠ​입장하고 나서 타워브릿지 같이 가기로 한 동행에게서 비가 온다는 얘기를 카톡으로 들음 .하하.​   ​대영박물관 입장료는 무료로 나는 오디오 가이드만 빌려서 박물관을 관람했다.그래도 규모가 큰 박물관인데, 곳곳에서 약탈해 온 유물이 많은 박물관으로 한국어 오디오를 빌려 이곳저곳 돌아다니며 관람을 시작했다.​나는 세계 10대 유물인가? 그걸 테마로 따라다니면서 봤는데.진짜 거짓말 안치고 (중간에 길도 헤맴) 한 2시간 정도 넘게 걸렸다.ㅎㅎ​나중에 되니깐 체력이 소모되어 한시간 정도 음료를 마시며 자리에 가만히 앉아있었다.​  대영박물관 전시된 유물들 ​그 당시에는 아 이게 이거구나~ 하면서 봤는데. 이젠 기억이 안난다.....그래도 나름 교육적이고 보면서 우와 하면서 봤는데. 하나도 기억이 안난다.​일단 사진에는 없지만 미라를 직접 봤는데 진짜 신기했다.이렇게 곳곳을 돌아다니면서 중간에 한국관도 발견해서 구경했다.신기신기. 진짜 세계 각국의 유물들이 한자리에 있었다.다시 생각해보면 참... 양아치인 나라가 아닐 수 없다.​  ​​두시간 정도 돌아다니니 목도 마르고 지쳐서 음료수를 사서 마시면서 한 시간 정도 앉아있었다.앉아있으며서 사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋ 유리 천장이 뭔가 예뻐서 저런 식으로 자꾸 찍음.​음료수는 차갑기를 바랐으나... 당최 냉장고에 넣어놓았던 음료임에도 그냥 시원정도그냥 조금 시원한 정도. 정말 ㅠㅠ​아무튼 1시간 정도 앉아서 휴식을 취한 후, 타워브릿지를 같이 보러가기로 한 동행들을 만났다.그래도 한국인이라고 만나자마자 그 자리에서 한시간 동안 얘기하다가 버스를 타러 갔던 것 같다.​  영국 2층 버스 대영박물관에서 나와 타워브릿지로 가기 위해 탑승한 버스.어김 없이 또 비가 오는 런던. 진짜 이젠 놀랍지도 않다.그래도 멋진 야경을 보고 싶어 조금 실망했지만~ 뭐 보면 되겠지 하는 마음으로 출발.​(그러나 나는  영국 비 바람의 제대로 된 매서움을 아직 몰랐다.)​   타워브릿지 ​버스에 내려서 타워브릿지 쪽으로 걸어가는데 우와 너무 멋지다...라는 말이 나오지도 못할 정도로 겁나게 매서운 비 바람이 우리를 반겨주었다.​정말..매섭게 부는 바람이었다. 진짜 내가 날라갈 것 같은 기분이 들었다.이날 우산도 안 가져와서 동행 우산 같이 썼는데. 아니 일단 우산을 쓸 수 있는 상황이 아니었다.그래서 우리는 그냥 비를 맞으며 걸었다 ㅋㅋㅋㅋ 아까 꽃 보면서 우오ㅏ 하던 날씨 맞냐고.여기가 다리 위라서 그런지 진짜 바람이 장난 아니었당 ㅎㅎㅎㅎ​​   런던 타워브릿지 ​그래도 어떻게든 비 바람을 맞으며, 다리를 건너 타워브릿지가 한눈에 보이는 쪽으로 이동했다.우와~ 뭔지도 모르겠으나 예쁘긴 진짜 예뻣다.​뭔가 디즈니에 나올 것만 같은 성 같았다.매섭게 내리는 빗 속에서 나름 인생샷 건진다고 .. 오들오들 떨며 사진도 찍고다리도 감상하는 시간을 가졌다 ㅠㅠ​​   런던 탑 앞에서 찍어야하는데 몰라... 너무 추워서 못 찍었음.  하하;진짜 너무 춥고 춥고 또 춥고 배고프고 춥고 춥고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  ​그래도 어찌되었든 사진은 찍었다. ㅎㅎ매서운 비바람 속에 야경은 정~말 예뻣던 걸로 :)​  런던 코파클럽 (식당) ​우리가 원래 가려던 이 곳은 런던 코파클럽이라는 식당. 이글루 모양으로 된 테라스에서 야경을 보며 음식을 먹을 수 있는 곳으로 유명함.그래서 이글루 자리는 예약을.. 그것도 엄청 사~전에 예약한다고 들어서 우리는 이글루는 포기했다.​그래도 이 곳에서 너무너무 먹고 싶었다. 이글루 그런거 필요없고 안에서라도 먹고 싶었다.그 이유는 진짜 너무 추웠다ㅠㅠ. 여기가 타워브릿지에서 그나마 젤 가까운 식당이었다. 아니면 더 걸어가서 식당을 찾아가야하는데...흑흑.​이날 동행중에 더블린에서 워홀을 했던 언니가 있어서 영어로 직접 예약관련해서 전화도 하고,이곳 도착해서 물어보았지만 자리가없고 대기도 많았나? 아무튼 힘들다고 해서 우린 눈물을 머금고 다른 곳을 찾으러 다녔다. 검색 그런거 할 시간 없고 그냥 가게만 보이면 들어가자 이런 느낌이었음.​  SLUG&LETTUC  코파클럽에서 조금 더 걸어가서 역 근처에서 찾았던 식당.한 도보로 10분 조금 안되게 걸었던 것 같다.​이탈리아 레스토랑이었던 것 같은데, 전체적으로 음식도 맛있고 괜찮았다.맥주 한잔 했는데 굿굿. 그리고 마지막에 디저트 혹시 드실 거냐고 물었는데.​워홀경험이 있던 언니가 이런데서 먹는 디저트 나쁘지 않다고 해서 시켜먹은게 저 첫번째 사진인데.기대 안했는데, 세상 왠만한 카페보다 맛있었다. ㅎㅎ.....​워홀했던 언니가 이런저런 경험도 있고 문화도 많이 알고 있어서같이 다니면서 나도 이것저것 해볼 수 있게 참 많이 도와주었던 것 같다. 너무 고마웠음.​​우리 옆에는 다 서양인들이었는데, 거기 테이블에는 자세히 보니 물이 있었당.보통 외국에서 물이 공짜가 아니라고 해서 안주는 줄 알았는데, 탭워터(일반 수돗물)는 기본으로 주는 거라고 한다.(언니도 서빙알바 경험이 있어서 안다고함.)​일반적으로 먼저 권유를 안하면, 탭워터 달라고 하면 준다고 했음.실제로 유럽여행 하면서 대부분 나라에서 탭 워터라고 하니 알아듣고 물을 주었다.(참고로 물갈이 없는 사람만 가능함. ㅎㅎ 나는 그런거 없어서 그냥 수돗물 잘 ㅁㅏ심 ㅋㅋㅋㅋ)​아무튼 언니 말로는 먼저 달라고 해서 주는 것도 있는데, 지금 처럼 우리 테이블은 없고 다른 테이블은 다 있지 않냐면서. 이건 좀 무시하는 부분인거라고 하는데 머리 띵하고 맞음.알아야 뭐가 보인다고... 언니를 제외한 나머지 3명은 약간 아....이랬음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​(진짜, 백인들 대놓고 인종차별은 안하지만 정말 치사하고 교묘하게 인종차별은 많이 하는 것 같다고 느낌)​그래도 직원은 친절했는데. ( 뭐 겉으로는 친절해야하니? ) 아무튼 진짜 추운 몸도 녹이고 식사도 맛있게 했다.​​​​​  ​식사를 하고 밖으로 나오니 9시 쯤이어서 각자 숙소로 헤어지기로 했다.동생들 2명과 언니는 같은 방향이라 헤어지고 나는 다른 곳으로 가서 전철을 타고 숙소에 왔다.도착하니 10시 조금 안된 시간인데, 깜깜하고 다 자고 있어서.....매우 놀람.그 와중에 씻느라 진땀뺐다. 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 2016/8/3바또 파리지앵을 마치고 숙소로 와서 쉰 후에 루브르 박물관(http://www.louvre.fr/) 야간개장을 가기로 했다.야간개장이라고 해도 좀 늦게 가서 늦게 나오는 건데 시간이 딱 정해져 있는 것은 아니다. 원래 루브르 박문관이 6시까지? 오픈하는데 수요일과 금요일은 9시까지 연장해서 한다는 것을 야간개장으로 표현하는 것 같다. 티켓 줄도 없고 사람도 없고 매우 좋았다.*참고! 루브르박물관 티켓예약을 인터넷으로 할 때 날짜 꼭 잘보고 예매하세요! 다른날짜 변경은 물론 취소나 환불이 힘들어요역시 궁전이었던 이력 답게 화려한 내부 장식들!다양한 크기의 그림들이 있었는데 그 중에서 가장 크다는 나폴레옹의 대관식.한국어 오디오가이드를 들으면서 설명을 듣는 재미도 쏠쏠했다. 많은 사람들에게 여전히 인기 많은 모나리자~!루브르 박물관을 돌아다니다가 보인 창문에서 보이는 루브르의 전경.말로의 비너스를 보고싶어서 오디오 가이드의 길안내를 따라서 가는데 우리가 길치인건지 자꾸 다른 방으로 빠지는 건지 ㅋㅋㅋ 비너스에게 도착하기까지 꽤 돌아다녔다. 결국 비너스 근처의 조각상들은 한 번씩 다 본듯...사모트라케의 니케도 보고.. 더 무엇을 보러갈까 하다가 어제 보고온 베르사유 궁전이 떠올라서 나폴레옹 3세의 아파트를 보러가자고 했다. 그래서 관람한 나폴레옹 3세의 아파트.유럽의 왕들은 정말 화려했던 것 같다. 물건을 하나 만들때도 대충 만들게 시키지 않나보다. 화려함이 곧 왕의 권력을 나타냈던 것일까? 손잡이 하나 뚜껑 하나에도 무늬와 조각이 안들어 간 것이 없다.나폴레옹 3세의 아파트에 있는 피아노이 아파트에 있었던 피아노는 아니고 동시대의 피아노라고 한다. 발판 디자인도 센스있다.아마도 왕의 신하들은 궁전 내부를 보면서 기가 죽었을 것 같다.(물론 그런 의도를 넣어서 궁전을 지은 거겠지만) 정말 화려하고 보는 이마다 감탄을 자아낸다. 나처럼 궁전 이곳저곳을 두리번 두리번 거렸을 듯 나폴레옹 3세의 아파트에서 나와 우리는 보고싶은 것을 모두 보았다. 모든것을 이루었으니 숙소로 돌아가자했는데 길을 잃었... 출구를 열심히 찾다가 나온 곳. 잠시 쉬다가 출구에서 오디오가이드를 반납하고 (빌릴때 신용카드나 신분증이 필요하다) 나왔다. 이때가 적어도 9시에 가까워졌을 시간인데도 아직 해가 지지 않은 파리의 루브르.굳이 루브르 박물관에 들어가지 않아도 여기에 있는 공원에서 편히 쉬고 루브르의 외관을 구경만 해도 좋을 것 같다.호텔 근처에 있는 빈센트 할머니의 가게에서 시킨 나폴리 파스타!어제 갔을 때는 영업시간이 아니었는데 오늘은 그럭저럭 맞춰서 갔다. 거의 만석이었고 우리는 하나남은 좌석에 앉았던 것 같다. 나 디저트도 시키려고 했는데 할머니가 손짓하면서 메뉴판 가져가길래 디저트가 다 떨어졌나보다했는데 알고보니 순서대로 시키는 거였다. 메인끼리 주문하고 나중에 디저트끼리 주문하고.. 그걸 몰랐던 나는 디저트 다 떨어졌다고 슬퍼했..나폴리 파스타를 다 먹고 나니 배가 터질것 같아서 디저트는 결국 못시켰지만.. 쿨하게 인사해주던 빈센트 할머니가 생각난다.■ 제주여행 - 제주를 대표하는 박물관, 국립제주박물관 관람   우리가 어떤 지역이나 나라를 여행할 때 꼭 들려봐야 하는 곳이 있습니다. 바로 그 지역의 박물관입니다. 보통 다른 여행일정이나 흥미로운 것들에 이끌려 소홀히 하기 쉽지만 아마도 자신이 들린 지역에 대한 역사나 특성들을 아는데 있어서 박물관 만큼 좋은 곳이 없을 듯 싶습니다.    이번에 소개하는 곳도 그런 곳입니다. 제주도에는 워낙 볼거리, 즐길거리들이 많기에 이곳을 대표하는 박물관인 국립제주박물관은 조금 소외받지 않나 하는 생각이 듭니다. ​​하지만 우리가 제주여행을 하게 된다면 꼭 방문을 하셔서 제주역사 등에 대해 안목을 조금 더 길러 보는 것도 좋을 것 같습니다. ​​특히나 제주의 다른 여행지들은 입장료가 무척 비싸지요. 하지만 전국의 국립박물관들은 입장료가 없답니다. 당연히 이곳도 무료입니다. ​​▲ 제주의 장례관습은 육지와는 많이 다르다고 합니다. 사진은 박물관 야외에 있는 제주 분묘들의 모습입니다.   자! 이제 박물관 내부로 들어가 보겠습니다. 제주는 선사시대 때부터 사람들이 거주했고, 관련 유적들과 유물들도 많이 발견된 역사깊은 섬입니다.   평화롭게 보이는 제주의 역사에는 아픈 역사도 많이 있습니다. 이곳에는 몽고군과 끝까지 항쟁했던 삼별초의 유물들도 전시되고 있습니다. 역사에서는 삼별초가 제주에서 소멸된 것으로 기록하고 있는데 또 다른 이야기로 최후의 삼별초 군들은 오키나와로 성공적으로 이주하였다는 말도 전해지고 있습니다.   이곳에는 제주의 옛 모습들을 살펴볼 수 있는 탐라순력도라고 하는 귀한 그림들이 있습니다. 제주의 곳곳을 한국화로 그려놓았는데 제주의 옛 모습들을 살펴보는데 이보다 좋은 자료는 없는 것 같습니다. 옛 세계지도에 제주도가 분명하게 표기되어 있네요. 풍마라는 이름으로 한반도 아래에 있는 것이 보입니다.        다른 관광명소들과는 달리 국립제주박물관은 화려한 볼거리가 있는 것도, 특별히 재미있는 곳이라고 할 수는 없습니다. 하지만 제주도는 그저 놀다가 스쳐 지나가기에는 선사시대부터 이어 내려온 유서 깊은 역사와 문화재들이 많이 있는 곳입니다. ​​특히나 자라나는 아이들과 한 가지라도 더 배울 나이인 청소년들과 함께 하는 관람이라면 더욱 뜻 깊은 여행이 될 수 있을 것 같습니다.   제주의 역사와 고유문화를 이해하고, 참다운 여행길이 되기 위해서는 반드시 들려보아야 할 훌륭한 여행명소가 이곳 국립제주국립박물관이라는 생각이 듭니다.​1.위치ㅡ부산 중구 대청로 126번길 12​2. 주차ㅡ유료 통합권 구매시 2시간             무료 초과분 요금부과3. 예약ㅡ당일 인터넷쇼설로 티켓구매및 사용가능 단체관람외 개인관람 예약 필요 없음            <주차요금안내표>  ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ​작년 #부산일균형센터 이벤트로 받은관람권이 있었습니다.​ (바코드없이 제이름과 전화번호로 되는거라이미지로는 쓸 수없어요)​그러나 추워서 안갔죠 ㅎㅎ;;;​ 그러나 유효기간이 4월까지니 빨리가란문자를 받고 주말을 이용해서 ㄱㄱ당첨된 티켓은 2장 우리 가족은 3명이라 1장은 옥션에서 추가구매 이벤트로 받은게 트릭아이 합쳐진거라추가권도 트릭아이 함​아...지금 생각해보니아이껄로 끓을껄 그럼 3천원 아끼는 건데멍청이...원래는 아이랑 둘이 갈 예정이라아빠것만 추가한다는 생각에성인권으로..바보 ㅜㅜ​암튼 부산영화체험박물관으로 고~지하2층 주차장에 주차를 하고지상 2층 매표소로 가서실물 표로 확인하면 됩니다. 요 영수증은 두시간 무료도 되니꼭꼭 챙겨주세요!!!!속닥속닥 주변 몇군데 더 돌아보고12시 40분 입차 4시 40분 출차16,200원인데 2시간 할인받아5,200지불하고 나왔습니다 2층에 트릭아이가 있고 무인으로진행됩니다.요건 따로 글쓸께요2층 트릭아이 먼저 감상하시고3,4층 영화체험박물관 관람하셔도 되고영화체험박물관 관람끝내고 2층 가셔서 트릭아이 보셔두 될듯 ?​2층에서 3층가는 에스컬레이터를 타면입구에서 실물표와 카드를 교환합니다.그리고 앱스토어에서봄 앱을 까시면 체험한 영상을다운로드 받으실 수 있습니다​그리고 각종 체험 및 부스에 관한설명도 들을 수 있으니앱이용하시면서 관람 진행해주심좋아요​​ ​ 봄 어플을 다운 받으시고와이파이는 무비를 잡고 비밀번호를 치시면 됩니다. 입장후 오른편에서 영상을 간단하게관람해주시고화질이 영 좋지않습니다 4D인줄... 정해진 관람경로를 따라 이리저리가보다보면 요렇게 입장할때받은 카드를 인식하는코너가 있습니다.체험하면 위에 말씀드린 앱으로체험내용 다운로드 가능하니보이면 꼭 해주세요!!! 우리나라 영화의 역사는일제강점기와 한국전쟁과함께 합니다.힘든 상황에서도 영화에 대한 의지는꺽이지 않았고그리하여 현재 높은 수준의한국 영화가 존재합니다.  그리고 3층 관람의 종료지점쯤에크로마키체험타임랩스체험이 있습니다 위 카드를 인식시켜야 체험이 가능하며어플로 원본영상 다운로드가 가능합니다.​블로그에 올릴꺼라 직찍영상으로 대체했습니다.#부산영화체험박물관#3층관람후기  를 마치고#4층관람후기로 넘어갈께요~♥ 시간 가는 줄 모르게 즐거운 시간을 보낼 수 있는제주항공우주박물관!  이곳은 제주 최첨단 기술과멀티미디어를 이용한 다양하고 재미있는 체험시설과 함께 유익한 교육 프로그램으로즐거움이 가득한 곳인데요, 하늘과 우주에 대한모든 것을 만날 수 있는 박물관 입니다.​운영시간은 오전 9시부터 시작해서 오후 6시까지운영을하며, 휴관일은 매월 세번째 일요일 입니다.​ ​이렇게 들어가는 입구부터 시작해서 화려한모습을 보여주는데요~  어마어마한 규모로 이루어져있습니다. 내부에는 볼거리 또한 다양한데요~!각 층 마다 우주와 항공에 대한 다양한 볼거리로이루어져 있습니다.​ ​항공우주박물관을 다양하게 즐길 수 있는 10가 팁이 있는데요~ 관람하기전에한번 쭉 보고 가면 관람시 많은도움이 된답니다. 제일 처음 입장을 하면이렇게 여러대의 비행기를 만나볼 수 있는데요!아래 사진 속 처럼 다양한 비행기들의눈 앞에 가득 펼쳐진답니다.​ ​박물관 구석구석 대한민국 하늘을 지키던비행기들을 만나볼 수 있는데요~다양한 종류의 비행기들이 있었답니다.​여기에 있는 비행기들은 실제 주행이 가능한비행기들로 이루어져 있는데요, 다양한 크기와모양을 가지고 있었답니다.​ ​비행을 가능하게 하는 제트엔진 입니다.꼭 트랜스포머에 나올법한 로봇 같이 생기기도 했는데요~정말 크고 어마어마한 크기로 이루어져 있더라구요!1층은 항공역사관으로 이루어져 있는데요~26대이 실제 항공기와 대한민국 공군의 발자취,구조와 비행원리 체험 등등으로 이루어져 있습니다.​ ​평소에 비행기에 관심 없던 분들도즐겁게 체험을 할 수 있는데요~ 흥미를 가지고 구경을 하게 되더라구요!그리고 조정사슈트도 비치가 되어 있답니다.요건 체험을 할때 입는 옷인데요~ 진짜 조종사가 된 기분이 들더라구요!​ ​집중 또 집중을 하면서 체험을 해보았습니다.1층에 위치한 체험공간이오니, 비행기 조종체험을 하고 싶은 분들은 들리셔서 체험을해보고 가시기 바랍니다.  그리고 내부에는중력과 공기를 이용한 체험도 할 수 있는데요이곳에서는 지구가 아닌 다른 행성에서몸무게를 재보고 여러가지 실험 기구들을통해 중력과 공기에 대해 살펴 볼 수 있답니다.​ ​비행기에 탑승을 하여 사진을 찍어볼 수 있는 공간도 있는데요~ 정말 알찬 공간으로 이루어져 있었답니다.푸른 하늘과 함께 비행기가 비치되어 있었는데요~항공우주박물관 공식 포토존이기도 하니,박물관 왔으면 꼭 이곳에서도 인증 사진을찍어 보시기 바랍니다 !​ ​비행기 속 모습이 궁금했는데, 자세히 볼 수 있는 곳도 있고,항공의 역사부터 항공기의 숨겨진 비밀 등 정말 알찬 테마로 가득 꾸며져 있엇습니다.그리고 비행과 관련한 과학원리 체험 등다양하게 이어서 즐거움이 가득 했습니다!​2층은 천문우주관과 테마관으로 이루어져 있습니다.​ ​여기는 천문우주관에서는 동서양 천문학의 역사와문한한 우주공간의 생성의 신비 등 우주세계와앞으로의 우주산업 대한 공간이 펼쳐지는데요~천문우주관도 zone6~9까지 구성되어 있습니다.​ ​테마관에서는 5D 서클버전체험, 돔영상관, 인터랙티브 영상관 등 다양한 체험으로 이루어져 있습니다. 그리고 각종 체험 및시간표 같은 경우는 입장 시 받는 팜플렛에 자세히 적혀 있으니 참고해 주시기 바랍니다.​  ​그리고 제주항공우주박물관에는 공군전시관도 있는데요~비행기 뿐만 아니라 다양한 이야기도 들어볼 수 있어서좋았던것 같은데요~  대한민국 초창기 공군들에모습도 만나볼 수 있고, 역사도 만나볼 수 있는데요~야외로 나가면 자연과 함께 비행기가전시되어 있어서 산책도 즐길 수 있습니다.실외와 내부 모두 볼거리가 다양했어요!​ 제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관 ​  크랩팟테우​제주항공우주박물관 관람을 하고 난 후에는크랩팟테우로 가서서 해산물과 랍스타 그리고킹크랩을 드셔보시기 바랍니다 ~!​이호테우해수욕장 근처에 있어서 이호해변과함께 랍스타와 킹크랩 식사를 즐겨볼 수 있습니다.인생맛집! 뷰맛집! 입니다 ^^​ ​- 운영시간 : 매일 10시 30분~21시 / 목요일 휴무​내부로 들어가면 벽면에 랍스터와 킹크랩 등 그림이 그려져 있는데요, 바다와 캐릭터와함께 고급진 식사를 즐길 수 있습니다.​메뉴는 킹크랩, 해물라면, 라코타치즈샐러드,빠네클램차우더, 랍스터 등등 있어요!​​ ​킹크랩과 랍스타는 주문 즉시 잡아서 싱싱한 랍스타를 맛볼 수 있습니다.​킹크랩은 면역력에 좋은 음식이기도 한데요~타우린과 키틴이 풍부하여 면역력은 물론 성인병예방에도 큰 효능이 있다고 합니다.​ ​킹크랩은 정말 주변에서 싫어하는 사람이없을 정도로 남녀노소 좋아하는 음식인데요~사계절 영롱한 붉은 색을 띄고,우리의 식욕을 돋우는 음식이랍니다.​크랩팟테우 킹크랩은 살이 아주 꽉 차 있어서맛도 정말 일품이랍니다.​  ​그리고 라코타치즈샐러드와 빠네, 해물라면등도 즐길 수 있어서 입안을 더욱 행복하게 해주는데요, 멋진 바다뷰와 함께 고급진 식사를 즐겨보시기 바랍니다. 입안가득 행복해지는 시간을 보낼 수 있을거에요~​식사를 다 하고 난후에는 근처 도두봉, 도두동무지개해안도로, 이호테우해수욕장, 용담해안도로 등도 들려서 시간을 보내보시기 바랍니다:)​ 크랩팟테우제주특별자치도 제주시 테우해안로 106 1층 ​ 롯데월드민속박물관서울특별시 송파구 잠실동 40-1  ​  앵무새 관련 영상은 Love Parrots게시판을 이용해 주세요* 여름 휴가 멀리 가지 않고 서울에서 보냈답니다 ㅅ.ㅅ​앵두♡를 만난 후부터 해외여행은 가기도 싫고 국내여행도 될 수 있으면 함께 하려고 해요!!​5일 휴가 기간 중 하루는 롯데월드 민속박물관에 다녀왔어요~​민속박물관도 좋았지만 ㅎ 무엇보다 예전부터 꼭 해보고 싶었던 물레체험!!을 할 수 있다는 글을 보고 꼭 다녀오고 싶었어요!!​   안녕 친구들~~^^ㅎ롯데월드에 도착했어요!!!    민속박물관은 엘리베이터를 타고 3층에 올라가면 있답니다~   매일 10시 오픈한데요~ 입장료는 위 사진을 참고해주세요!!자유이용권이 있으면 무료 입장이 가능하다고해요~​어른이Santa는 5천원~*   저의 주된 목표는 도자기 물레체험!!​도자기체험이 11시 부터라고 적혀 있어서 서둘러서 출발했는데 11시는 개뿔~ 오후 1시부터였어요!!!!!!!☆☆☆​제대로 된 정보를 제공하라규!!!​물레체험 위치를 먼저 알고 싶어서~ 직원에게 도자기체험을 어디서 하는지 물어봤는데 잘 모르시더라구요 ㅠㅠ​나중에서야 민속박물관 안에 있다는걸 알게 되었답니다.​   박물관 입장료를 끊고 박물관에 입장했어요~​   커다란 공룡이 저를 반기네요 ㅎㅎ 아쿠 무셔버랏!*   다양한 체험도 있고 설명도 잘 되어있는 박물관도 재미있고 좋았어요!!     불과 도구를 사용하는 선사시대 모습이랍니다~   울주 대곡리 반구대 암각화도 정말 신기했어요!!   돌에 새겨진 여러가지 동물과 도구 문자 등을 보고 그 시대의 사람들의 생활을 알 수 있었다고 해요.   이렇게 스크린으로도 설명이 되어있고 손으로 클릭을 해서 더 자세히 볼 수 있어 좋았답니다    맷돌을 돌려 콩을 갈고 있는 서민의 모습과    서민의 집을 묘사하고 있네요.   닭도 있고 달걀도 있고 ㅎ 정말 자세히 묘사되어 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠 했답니다    반면 부잣집에는 ㅋㅋ 욕조도 있고~   옷부터 다르죠 ㅋ 악기를 연주하고~ 춤을 추고   방에는 침대도 있어요~   다리미도 있네요!!​옆쪽엔 방망이로 두들겨 서민들의 다듬이 체험할 수 있는 공간도 있었고,,​   요렇게 아기 지게와 ㅋ 어른 지게 체험도 해볼 수 있었네요 ㅎ​그냥 지나갈 Santa가 아니지요!!^^   아기 지게랑 어른 지게 다 매 보았는데요~오메 ㅎ 어른 지게가 꽤 무겁더라구요 ​    지게의 모습~^^​   토우. 삼국시대 흙으로 만든 인형이라고 하네요 ㅎ 인형을 항아리에 붙이기도 했다고 해요 뭔가 ㅋ 옛날에도 인형을 만들어 놀았다는게 넘 귀여웠어요 ㅋㅋ     삼국시대 금관과 금허리띠화려하고 예뻐요 ㅎ 촬랑촬랑 할 것 같아요 ㅅ.ㅅ    다양한 체험 공간이 마련되어 있답니다^^아이들과 가면 역사 공부도 되고 놀이도 되고 정말 좋을 것 같다는 생각이 드네요~     이 외에도 고구려 백제 신라 시대별로 나뉘어 관람할 수 있어요!!     독립운동가들의 사진이예요!!   글을 읽고 뭉클했답니다.   대한독립 만세~포토존도 있어요!!   포토존 옆에는 옛 교복도 마련되어 있습니다    Santa도 만세~   잘 알려진 독립운동가 외에 알려지지 않은 보통 사람들의 힘도 합쳐졌다고 해요.   보통 사람들이 숨어서 함께 하던 독립운동 모습을 보며 울컥했답니다.​시계 속에 태극기를 숨겨 넣는 장면이에요    나라가 없는데 부자가 되어 무엇하겠소.   모든 가게가 문을 닫고 ㅡ 오늘은 쉽니다 ㅡ라고 써 붙여놓은 모습이 보이네요.   ㅡ 독립이 될 때 까지 쉽니다 ㅡ​정말 울컥했고,, 독립운동가들에게 감사하고 나라가 있음에 감사함을 느꼈네요.​그래서 자그마한 소리로 '감사합니다' 라고 얘기했는뎃..​요기 워낙 사람 모형이 많아서 옆에도 모형인 줄 알았거든요 ㅋ 직원분이 계셨어요 ㅋㅋㅋㅋ  ​전시를 다보았는데도 박물관 내에 있는 도자기 체험하는 곳이 오픈하지 않아 밥을 먹고 다시 오기로 했어요!!​위에서 말씀드렸듯이 도자기 체험은 1시 오픈이랍니다*​박물관 나오면서 엿을 팔길래 젤루 작은걸로 사서  집에 갈 때 오물오물 쪽쪽 빨아묵었지요 ㅎ ​엿을 정말 오랜만에 먹었답니다^^ 맛도 좋았오요​   신세계 지하에서 주문한 음식인데 이름도 까묵었고~ 꽤 매콤해서 전 그냥 그랫오요 ㅠ​   후식으론 몽샹82 라는 곳에서 밀크티를 주문했어요.   커피를 즐겨 마시지 않는 Santa에겐 요런게 좋은데 그래두 줄여야겟오용>.<ㅎ​이러다 뚱띠되겟오요 ㅠㅋㅋ    산타는 흑당버블밀크티를 주문해서 펄을 입에서 굴리고 씹고 뜯고 했지요 ㅎ​1시가 되기를 기다렸다가 다시 민속박물관 안으로 들어가 도자기 체험 하는 곳으로 가는 길에 화장실에 들렀어요.​   이렇게 예쁜 화장실은 첨이예요*한국적으로 예쁘게 꾸며진 화장실이 정말 좋았답니다 ㅎ   오앙~ 넘 예뿌지 않나요!??^^ㅎ        화장실 내부까지 깔끔하고 예쁘답니다!!^^​   드뎌 도자기 체험학습 ㅎㅎ 꺄웅*꼭 해보고 싶었던~ 사랑과 영혼의 ㅋㅋ 물레체험♡ㅎ​             체험을 시작하기 전 둘어보았어요 ㅎ넘 아기자기하고 예쁘더라구용 ​저 처럼 물레체험을 하는 것도 있고 만들어진 도자기에 색깔을 입히는 체험등 다양한 체험이 있었던 것 같아요.​☆☆☆​물레 체험 전에 시계, 반지 등 손에 있는 악세서리를 빼고,, 체험장에서 준비해 주시는 앞치마를 두르고 시작하게 되요!!​쌤이 옆에서 잘 알려주시는데......알려주시면서 혼자 거의 다 하세요.. ㅡㅠ​제가 물레를 느끼고 할 시간은 정말정말 없어요.그냥 하라는데로 하면 어느새 끝.​체험 시작 전에 꼭!!!! 얘기 하세요.돈 지불하시기 전에 얘기하세요!!!전 솔직히 너무너무너무너무 아쉬웠거든요 ㅠ.ㅜ​쌤이 거의 다하고 저는 물레 돌아가는거 조금 만지는게 전부 였어요.나머지는 이쑤시개 같은걸로 그림을 새겨 넣는건데...정말 다 합쳐서 채 20분이 넘지 않게 한 것 같구요. 그 중 중간에 화장실에 가서 손 씻고 오고, 앞치마 두르고 그림그리고... 하는 시간이 포함됐어요.​체험 시작 전 확실히 해 두세요!!그림 새겨넣는 시간을 뺀 !!물레체험만!! 몇분 하는지 물어보세요. 내가 실제로 만지고 체험할 수 있는 시간을 정확히 알려달라고 하고 난 후에 그 확답을 받은 후 계산하세요. 오로지 물레를 만지고 느낄 수 있는 시간이 몇분인지 더 정확히 질문하세요.​그림 이쑤시개로 새겨 넣는거 체험할라고 온거 아니잖아요.​다들 저처럼 물레체험을 하러 갔을거고,, 물레를 느껴보고 싶은거잖아용~​솔직히 이정도 시간주고 끝나는 걸 알았더라면 저는 여기 오지도 않았을테지만,, 알고 왔더라면 직원에게 완성작품은 죽이되든 밥이되든 상관 없으니 내가 최대한 물레를 체험하고 느끼고 만지게 할 수 있도록 해줘라 라고 얘기했을거예요.​체험 비용은 현금 2만2천원 입니다. 택배비 포함 금액이예요.카드로 하면 더 비싸게 받더라구요.​   음.. 요기까지 초특급 주의사항 알려드렸고~​위 사진이 Santa가 물레체험 하며 만들게 될 컵 모양이랍니다!!컵 모양이 다 달라서 모양을 먼저 선택하게 된답니다~​컵 위쪽이 물결 무늬로 된 건 그 부분이 쉽게 깨질 것 같아서 맨 왼쪽을 선택하게 되었답니다.​위 사진처럼 컵 모양을 물레로 만든 후 이쑤시개로 그림을 새겨 넣으면 되요.​   물레체험 후 손을 씻고 오라고 해서 손을 씻고 왔는데~ 이미 색칠은 쌤이 해 두셨고..   회색으로 색칠된 컵 위에 이쑤시개 같은걸 이용해서 그림을 새기면 되요.   컵 앞 뒤로 그림과 글씨를 새겼답니다.​앵무새 그림과 앵두 이름, 앵두를 만난 날을 새겨 두었답니다.​도자기를 굽는 작업을 해서 도착하는데는 3주 정도 걸린다고 하네요.​물레를 만져본 후기는,,, 느낌이 정말 좋았는데~ 위에 얘기했듯이 너무너무 아쉬워서 조만간 다른 곳에서 친구들과 또 해보고 싶네요 ㅎㅎ ​다른곳에서 할 때에도 물레를 제가 실제로 만지고 체험하는 실제 시간을 꼭 물어보고 할거예요!!!☆​https://blog.naver.com/2rbgml/221639445275 롯데월드 물레체험~ 완성품이 도착했어요!!https://m.blog.naver.com/2rbgml/221638841459롯데월드 민속박물관 내에 있는 도자기체험 공간에서 만들었...blog.naver.com 택배로 안전하게 컵이 잘 도착했답니다.그래도 완성품을 보니 넘 귀엽고 예뻐서 아쉬운 마음이 조금이나마 가라앉네요,,위 링크를 클릭해주세요!!!​#잠실#민속박물관#박물관#아이들#공부#지게#윷놀이#다듬이#다듬질#체험#지게#삼국시대#독립#대한민국#고구려#백제#신라#도자기#물레#만들기#이색체험#이색#이색데이트#사랑과영혼#도예#컵#독립운동가#독립운동#몽샹#몽샹82#버블티#밀크티#롯데월드#롯데백화점#롯데타워#지하#자유이용권#입장료#시간​​​ ​이어서 4층으로 올라갑니다.올라가면 다시 3층으로 갈 수 없기에3층 체험을 다하였는지 확인하시고올라가주세요~ 4층 두구두구 ~ 4층 입구에 보이는 각종 영화제들 3층에 있었을 땐 몰랐었는데4층에 오니 3층과 뚫린 공간이 몇 군데 있더라구요. 핸드프린팅 전시장과 한국영화포스터관을지나면 체험 할수 있는곳이 본격적으로 나온답니다. 멀미나는 착시체험관부터  플립북 만들기 엘리스의 이상한 나라로 들어가면 꼬마들이 좋아하는 거울도 있어요 그 옆 놀이방 같은 곳인데 코로나로 인한  폐쇄네요아쉬워요.  또  그 옆엔 퀴즈쇼를 할 수있는 공간도 있구요  이렇게 영화에 더빙을 할 수 있는 장소도 있어요.카드 인식이 되야 체험가능해요!!! 그리고 더빙한 영상에 효과음악을넣을 수 있는 부스도 있답니다 울집 꼬마는 사랑방손님과 어머니를전쟁영화로 만들어 버리심 ㅋㅋㅋ 이렇게하면 모든 채험과 관람이 끝나고기념품 샵을 끝으로 나가게 됩니다!하지만 마지막으로 꼭 하실께 있어요 이 어플에 접속하셔서​ ​​획득한 코어필름 확인​​ 무선인터넷 접속하여입장시 받고각종 체험시 인식시켰던카드번호를 입력하시면굳이 USB로 따로 비용지불 하지않으셔도휴대폰으로 다운가능하답니다단 부산영화체험박물관 내에서만가능하니 꼭꼭 하시고 나오세요 마지막으로 옥상정원도 놓치지 마시고꼭 보세요~​직원분들도 친절하시고 영화에 대한 지식과한국영화에 대한 역사도 알게되는소중한 관람이었습니다.몇가지 체험은 코로나로 인해 중단되었지만요모조모 체험할 꺼리가 많은 곳이었습니다.영상에 관심이 많은아이를 두셨다면 꼭 한번 가보시길 바래요.​​부산영화체험박물관내돈내관 후기 끝!​#부산 #가볼만한곳 #체험 #영화 #영화체험#박물관 #부산영화체험박물관 #박물관덕후#남포동 #중구 #중앙역 #이벤트 #데이트#아이체험 #부산여행 #부산여행코스추천#관람요금 #체험비용 #입장료 #주차비​ <칙칙폭폭 철도박물관 관람 및 답사 후기>안녕하세요.얼마전이죠. 9월 14일 철도의 날을 맞이하여경기도 의왕시에 위치한 철도박물관을 다녀왔습니다.올해로 114년이라는 긴 역사를 가지고 있는 철도지금 함께 떠나보시죠!우선 1호선 의왕역에 도착하시면 약 10 ~15분내에 도보로 도착하실수있습니다.물론 역앞에 버스를 통해서 3분정도면 가능하시구요.의왕역 주변의 모습입니다.다른역들과 달리 복잡하지않아서 편안함이 느껴지네요.의왕시는 국내 최초 철도 특구로 지정되어서한국철도기술원, 철도박물관, 철도연구원 등철도에 관련된 다양한 산업들이 한곳에 뭉쳐있습니다.철도 박물관의 모습이용요금입니다.예전에는 절반가격이였지만, 13년 넘어서 조금 인상이 됬네요. 들어가기전에 인증샷 ^^철도박물관에 입장하시면, 철도박물관답게 철도에 관련된 모든것을 보실수있으세요.지금은 사라졌지만, 증기기관차도 볼수있고과거의 열차들도 보실수있습니다.지금의 KTX와 비교하면 무척 귀여운것 같네요.직접 올라가서 실내를 구경할수도 있습니다.푹신한 의자에 당장이라도 여행을 가고 싶은 열차풍경철도박물관이기 기본적인 정보와 역사들을 보실수도 있습니다.예전의 이동수단인 말과 마패의 모습도 보이네요.언젠지도 모르는 수도권전철노선도ㅎㅎ열차는 아니지만 열차와 관련된 중장비같은것도 볼수있는 다채로운 곳인것같네요.영국의 산업혁명시대의 장비느낌도 나는것같고....... 아담하게 기차 축소본도 볼수있으며국내 뿐만아니라 새로운 기차종류도 볼수있어요.현재 대한민국 기차의 Top KTX도 축소본으로 전시해뒀네요.물론 지금은 해무라는 열차를 개발해서 시험운행중으로 알고 있습니다.제가 좋아하는 기찻길 사진고속도로와 다르게 느낌있어 보이고 왠지모르게 좋네요.한번정도는 가볼만한곳이라고 생각합니다.시간나실때 꼭 한번가보세요!서울역 근처에서 볼일이 있어서 간김에 시간이 남아서 들어가본 서울역사박물관.사람이 없고..다시 코로나 사태가 나기전에 다녀왔었는데 그때도 사람이 없이 휑하니 갔다오기 좋았어요.정말 조용하게 혼자 사색하면서 그냥 시간도 떼울 겸 겸사겸사 좋았어요.서울역 근처 가볼만한곳저는 처음 가본 서울역사박물관​​현장에서도 접수가 가능해서 들어가보았습니다."여행의 새발견" 이라는.. 테마가 있는 관람이었어요.무료관람이었구요. 코로나로 인해 조금 거리를 두면서 관람하시고 그리고 2시간정도로 시간이 정해져있었어요.​  ​​​앉아서 잠시 다른 곳으로 여행하듯이 사색을 즐기고 사진을 감상할수 있었어요.아주 조용하기도 했고 사람도 없어서 더욱.. 편하게 있었던거 같아요. 서울역사 박물관이다보니서울역의 역사들이 촤르륵 놓아져있더라구요.​​​​​특히 예전 일본강점기때 일본어로 된 표와 역사와..사진들  ​​그때 역사에는 귀빈실도 있고 부인대합실도 있었나보더라구요.건물이 이쁘더라구요.예전에는 어떤 마음으로 여기서 기차를 타고 기차를 기다렸으며 어떤 마음으로 서울에 왔을까 그런 .. 이상한 생각이 들었어요.​요즘 같은 여행. 가벼운 당일치기 .. 고향가기..가 많은 서울역이잖아요.어떤 마음으로 사람들이 있었을까요?  VR 작품 관람시간은 예약하면 관람가능해요.​​​중앙홀인데여기서 좀 압도되는 기분혼자 서있는데 홀로그램과 음악이 나오면서..시원하기도 하고~~그냥 멍하니 서있으니 좋더라구요.   ​​​​​​역사 칸칸마다 다르게 설치되어있는 조형물, 사진들.조용히 관람하기 좋은곳이더라구요.​  ​​​서울역 근처 가볼만한곳 서울역사박물관  ​​​​타임머신  타고 싶어요!!정말이지 과거도 가보고 싶고 미래도 가고싶고..특히 과거가 더 궁금한건 왜인거죠?​  예전의 흑백사진과 서울역 근처 아무것도 없는 이런 사진들..​신기하면서 흥미롭지 않아요?ㅎㅎㅎㅎ​​  저 3시에 들어왔다라는 표시에요 ㅎㅎㅎ이런 스티커를 붙이고 다니면서~~ 관람하시면 되어요.​KTX 잡디도 볼수 있고 가져가도 되더라구요.​ 어딜 가지는 못하지만이렇게 잡지를 보면서... 여행 설렘을 살짝 느껴볼수 있었어요.​​밀양.어릴 때 생각나지 않을때 다녀와봤던 밀양저희 할머니 고향이거든요.그래서 다녀왔던거 같은데 하나도 기억은 없어요.그냥..가보았다...라는 말만 전해들었던? ㅎㅎㅎ애기때는 어디 데려가봐짜....라는 ㅎㅎㅎㅎㅎ기억이 있어야 말이쥬~~ ㅎ​​​ ​​서울역은 참 묘한곳이에요.어떻게 보면 냄새나는 곳.. 어떻게 보면 홈리스가 많은 곳.어떻게 보면 관심이 없는 곳?어떻게 보면 빨리 집에 가고 싶은곳​어찌 보면..설렘이 있는 곳.​​#구서울역 #여행의새발견 #서울역사박물관 #서울역가볼만한곳 #서울역근처 #문화역서울284 10년 후또 100년 후 서울역은 어떻게 변해 있을까요?​​​잠시 시간을 떼우자며 들어가본 문화역서울284 구서울역근처서~ 시간되시면 한번 쓰윽 둘러보시는 것도 추천드려요. 문화역서울 284서울특별시 중구 통일로 1 서울역 ​ ​ 수풍석 뮤지엄수(水)·풍(風)·석(石)뮤지엄은 22만평 드넓은 대지 위에 조성된 주택단지 내에 물·바람·돌을 각각의 테마로 삼고 있는 뮤지엄입니다.waterwindstonemuseum.co.kr 7월 초에 떠난 제주, 가장 큰 목적이었던 수풍석.<수풍석 박물관>은 비오토피아 홈페이지에서 예약을 통해서만 관람이 가능하다. 가이드가 포함되어 있으며, 요금 및 시간은 아래와 같다.  내가 방문했던 7월 초, 그리고 8월인 지금까지는 코로나 이슈로 기존 25명이었던 관람 인원을 14명으로 축소 운영한다. 따라서 빠른 예약이 좋을 것 같다. ​개인적으로 축소 운영이 좋았는데 14명으로 진행됐던 투어도 사진을 찍으려면 사람들을 기다리느라 여유를 갖고 관람을 하지는 못했다. 그래서 25명이라면 더 복잡했을 거라는 생각에, 축소 운영이 달가웠다. ​  이제부턴 관람 후기- ​1. 가이드 <이타미 준의 바다> 영화를 보고 온 입장에서는 크게 새로운 내용은 아니다. 이동 중간에 이타미 준에 대한 설명을 해주시고, 각 박물관에서는 관람 포인트를 짚어 주신다. 처음 이타미 준을 접하는 사람에게는 가이드가 도움이 될 것 같다. ​아무래도 가이드가  필수로 포함되어 있고 단체로 관람하는 것이기 때문에조용하게 사색하면서 보는 것은 기대하지 않는 것이 좋다. ​2. 수풍석 박물관 관람 순서는  돌박물관 - 바람박물관 - 물박물관 순서로 진행된다. 흐린 날 방문했지만, 구름이 자글한 하늘이 비치는 모습도 정말 좋았다. ​돌박물관 Previous imageNext image 하트모양 빛 구멍으로 바닥에 빛의 그림이 시간에 따라 달라진다. 건물 외벽은 산화하며 색이 바랬는데 이 또한 건축가의 의도였다고 한다. ​​바람 박물관  Previous imageNext image 나무 사이로 들어오는 바람 자체인 이 박물관. 저 돌은 명상을 하라고 놔둔 돌이라고 한다. 아쉽게도 명상할 시간이 없었지만.외벽은 한쪽 면이 둥글게 지어져 마치 바람을 닮았다. ​​물 박물관  Previous imageNext image 마지막 물 박물관은 하이라이트였다. 이 곳이 정말 사계절이 궁금했다. 비오는 날, 눈 오는 날, 맑은 날 모두 정말 각자의 멋이 있을 것이다. 저 용은 이타미 준(본명 유동'룡')의 사인이라고 한다. ​사진과 달리 실제로 봐서 놀랐던 점은 벽의 질감이었다. 나무가 아니라 콘크리트에 나무 문양을 새긴 저 벽이 왠지 따뜻하게 느껴졌다. ​​​​언제 가더라도 그만의 멋이 있을 것이다. 그래서 제주에 갈 때마다 방문해 보겠다는 큰 욕심을 남긴 채 돌아왔다. ​ 수풍석 뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산록남로762번길 79 ​​#제주당일치기 #제주여행 #수풍석박물관 #이타미준 #이타미준의바다  안녕하세요 공감디자인입니다.오늘 소개해 드릴 곳은 미국 애리조나 주 피닉스에 있는 허드박물관입니다.인디언의 역사와 문화에 관한 자료들이 전시되어 있는 박물관이랍니다.작년에 출장갔다가 급히 들른 곳인데 이제서야 포스팅을 하네요너무 더워서 물부터 사서 마시고 들어갔던 기억이 납니다.​입구 모습입니다. ​ ​이 분은 손끝에 뭘 쥐고 있는듯한 느낌이 재미있어서 한컷 찍었네요. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​정말 많은종류의 장식품들이 진열되어 있어요 ​ ​허드박물관은 박물관 설립자의 이름을 따서 만들었다고 합니다.상당히 많은 분량의 인디언 관련 자료들이 전시되어 있구요 당시 인디언들의 생활상을 알수 있는 내용들이 많은 자료와 사진들과 함께 기록되어 있으니 피닉스에 가신다면 관람해보시는 것을 추천드립니다.​ 실내건축디자인전문회사공감디자인032-328-5581​  국립민속박물관 다녀왔어요 ㅎㅎ국립민속박물관어린이박물관 어린이박물관 골골이와인형친구들국립민속박물관 어린이박물관 서울특별시 종로구 세종로 전화 { mapId: "bl01179222399", placeId: "11620...m.blog.naver.com여기 다녀왔다가바로 옆으로 이어져있기에관람하고왔어요ㅎㅎ 실간형 전시관 ㅎㅎ들어가면 진짜 🤦👍사방이 화면이어서엄청 실감나고 실감나요 정말        자국립민속박물관은 전시관이 총 😁3개로 이루어져있고기획전시관으로 이루어져있어요ㅎㅎ휴대용 양부일구도 있더라구요 ㅎㅎ 아침에는 어떤 하루의 시작일지냇가에서 빨래도 하고 부녀자의 저녘준비도 있어요가마솥의 연기가 아주 실감나게나오더군요 ㅎㅎ별자리도 엿볼 수 있어요 ㅎㅎ현대인의 바쁜 일상도 모니터에 나와요 ㅎㅎ뭔가 눙무리🥲옛날 출석부부터해서옛 물건들도 전시되어있어요 ㅎㅎ2 전시관설 명절관련해서떡국부터해서아이들 한복과 옷이 전시되어있어요옷은 지금 현대에 입어도손색없겠어요 ㅎㅎ 옛날의 윷놀이도구들도 볼 수 있구요점도 볼 수 있는모니터가 있는데현느❤는 계속 나쁜 것만😅계절을 다 느낄 수 있는전시관이예요 큰 모니터가 다 둘러싸여있어서👍화면을 보기만해도힐링이 엄청 되요4계절 다 겪는 거 꼭 보고오세요아주 정밀하게 표현했더라구요 ㅎㅎ 전통혼례하는 장면도 전시되어있구요 😁3전시관과 기획전시관은못 둘러보고왔네요 ㅎㅎ현느❤가 어두운 부분을 😨무서워해서여기까지 ㅎㅎ박물관 견학 어떠신가요아이와 이런 저런 얘기하며좋은 시간 보냈네요 ㅎㅎ♡#2015.08.24 파리에서의 둘째날 part1아침에 일어나서 창밖을 보니.... 이게왠일비가오쟈나????아니 이게 아니지!!!!!!!!결국 기존에 계획했던 스케쥴을 모두 취소하고 오늘을 실내를 다닐수 있는 루브르박물관으로언니는 어제부터 박물관을 관람하지 못해서 아쉽다 아쉽다 노래를 불렀는데 하늘이 언니의 바램을 들어줬나봄이때는 잠시 비가 그쳤을때의 아침그래도 약간 흐리죠?ㅜㅜ​​내부로 가는 줄을 서서 기다리는중.... 뒤에 우산 보이죠??비가 막!! 왔다 잠시 그쳤다 막!!왔다..뭐가 이렇게 변덕스러운건지내부로 들어왔습니다설레설레원래 계획에 없던 일정이라 티켓을 당일날 현장에서 구매하게 되었네요티켓은 15유로 오디오가이드는 5유로이번에는 동생들 둘에게 스스로 사와보라고 시켰습니다.누나가 너네를 너무 아가로만 봤나봐... 둘이서도이제 척척 잘해오네요 다컸네 우리아들들​​티 to the 켓 오디오 가이드 티켓이걸 들고 옆에 또 줄서있는곳인 오디오가이드받는곳으로 가셔서 또 줄서세요.​ 한국어 안내글도있으니오디오가이드 티켓과 함께 대표 한명의 신분증을 맡기면 저렇게 영수증을 줍니다.나중에 이곳에 와서 저 영수증을 드리고 신분증을 받으면 끝!그럼 오디오 가이드도 받았으니 박물관 관람 시작​우리는 오후에 다른 일정도 있었기에...다 볼수없어 안내책자에 나와있는 주요 작품만 감상하기로 결정그 첫번째 주자는 아프로디테!작품밑에 있는 숫자를 오디오가이드에 입력하면이렇게 작품ㅎ ㅐ설이 나옵니다!이쁜 천장도 찍어주고.이 외에도 다양한 조각작품들을 만나실수 있어요.설명을 하나하나 찾아들으며 관람하는 재미가 있죠 또...​ 조각 말고도 이렇게우리에게 많이 익숙한 그림들도 있고요..루브르박물관의 하이라이트!!바로 모나리자입니다.저 화살표를 따라 들어가자마자 사람들이 엄~청몰려있는곳이 있는데 바로 그곳에 모나리자가 있습니다.우리는 사진을 찍기위해 엄청 그 많은 인파를 헤치고 들어갔는데..정말 맨 앞줄은 중국인 관광객들로만 가득차있더군요절대 비켜주지도 않습니다.작품찍고..셀카찍고..단체사진찍고.... 왜 유럽사람들이 중국인관광객을 싫어하는지 뼈져리게 느낀날이에요 ㅋㅋㅋ​많은 중국인관광객을 이겨내고 동생이 겨우 건져온 한장의 사진....ㅠㅠ앞에 방탄유리가 있어서 좀 뿌옇네요.모나리자를 마지막으로 출구로 나가는 도중 잠시 들린 이집트관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익숙한 몸매? 의 조각이있네요​​따라해보는 귀요미 정규찡익숙한 몸매... 하하하하하하핳하하 박물관을 나오니 다행히 비가 그쳤네요루브르박물관은 정말 하루잡고..아니면 가이드 투어를 신청해서 관람하는게 좋을거 같아요.확실히 지식없이 다니니까 뭔가 어설프고 부족함이 많더라구요ㅠ​ ​​다음은 샹제리제 거리로 가기위해 지나가는 튈르리공원...어제 밤에 언니가 놀이기구의 후유증으로 잠시 누워있던 잔디도 지나고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 바로이 의자...너무 이쁘다요^^저기 앉아서 사진찍고싶은데..사람이 하나도 없죠??가운데 분수에서 물이 비오듯이 튑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이쁨주의 정원에 감탄하면서 걷고있는데...​ ​​이게 뭐지이~~내가 좋아하는 아이스크림!그냥 또 지나갈수 없지요.​​ 맛도 이렇게 다양하게 있고...​ 콘과 컵의 가격도 이렇게 나와있네요​친절하고 잘생긴 점원이케 계산을 먼저하고옆으로 가서 저 영수증을 내면 맛을 고르라고 합니다.먹고싶은 맛을 골라주면 끝!말을 못하겠으면주문하는데 옆에 있는 이모형을 찍어도 될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 알아들으시더라구요~​​컵과콘 하나씩 삼 ㅋㅋㅋ개인적으로 망고와 코코넛이 맛있었어요다음 편에서 쭈욱~창을 열면 역동의 모습들이 물 위에 그려집니다. 낮 동안은 물 위에만 사람들이 다닙니다. 저녁을 먹기 전에 잠깐 박물관에 들렀습니다.오로지 베트남어로만 치장된 박물관.아마 학생들의 교육을 위한 전시장인것 같습니다.  예전의 지도자들은 전부 이렇게 수염을 달고있고, 신문물이 유입된 후의 지도자들은 이렇게 정장차림입니다.  호야 아저씹니다, 내가 아는 유일한 베트남 지도자입니다.프랑스 상선을 타고 파리로 가서 거기서 교육을 받고돌아와서는 프랑스와 전투를 벌여 독립을 쟁취한 인물. 지금도 농촌에서는 벼수확기에 저런 모습일지... 한약방 모습인데요,중국문화가 아닐까 싶네요. 죽공예품인데, 그 당시엔 공예품이 아니고 삶의 도구였겠지요. 박물관 관람을 마치고 나오다오늘 저녁은 좀 다르게 먹자 싶어 길에서 파는 밥 (좌측)과 닭다리 및 날개 하나씩,그리고 벹남 곡주를 한병 샀습니다. 39도 짜리 곡준데 맛이 아주 괜찮습니다. 파리사는 미오기가 보면 질겁하겠지만찰밥인데, 맛이 아주 그만이네요.입맛없을때 자주 사먹어야겠습니다 ㅎㅎ 자꾸 변해갑니다.구암 허준박물관에 가기 위해 9호선 가양역에서 내렸습니다. 홈플러스 건물을 돌아 허준박물관을 향해 걸어가는 약 300m 정도의 인도가 허준테마거리로 꾸며져 있네요.양천로 55길, 이 길은 공진중학교 담벼락, 허준박물관이 바라보이는 지점까지입니다.  허준박물관서울특별시 강서구 허준로 87 허준박물관공진중학교정문서울특별시 강서구 가양동구암근린공원서울특별시 강서구 허준로5길 42 ​  허준과 ‘동의보감’을 주제로 한 ‘허준테마거리’가 펼쳐지는 양천로 55길. ​ 서울 서진 학교가 여기 있었구나. 중간중간 여유 있게 쉬어갈 수 있도록 대리석 의자가 놓여 있어요. 바닥에는 설명이 되어있고 설명에 맞는 식물도 옆에 심어놓은 아이디어가 참 좋다 생각되네요. 자전거 도로도 같이 조성이 되어있고.​ 허준테마거리에 대한 안내도. 구암 허준의 이야기. 내의원에 들어가다-왕자의 두창을 치료하여 인정받다-왕을 돌보는 어의가 되다-전쟁 중에도 끝까지 왕을 보살피며 충성을 다하다-시련을 이겨내고 동양 최고의 의서를 집필하다.​  허준을 만나다. 허준이 들려주는 건강이야기, 많이 들어본 건강 정보입니다. 동의보감 정보이니 습관을 들이기만 한다면 좋을 텐데요. 동의보감에는 병이 발생하여 치료하기보다 예방의학이 중요성을 강조했다고 할 수 있지요.​ 구암 허준의 동의보감 집필 이야기. 양생이라는 말은 생명력을 기른다는 말입니다. 현대인들의 평균 수명은 많이 늘어났지만 과연 건강하게 오래 사는 것인가에 대한 질문을 하지 않을 수 없습니다. 건강하게 오래 사는 이야기 오늘 허준박물관에서 찾아낼 수 있을 듯도 합니다.​ 허준테마거리의 마지막 진수. 공진중학교 모퉁이. 동의보감은 유네스코에 등재된 동아시아 의학 발전에 큰 영향을 준 의서라고 마무리합니다. '동의보감은 의학적·사회적·철학적 가치를 인정받아 2009년 7월 보건의학서로는 최초로 유네스코의 세계 기록 유산에 등재되었다'  허준박물관과 대한 한의사회 정문이 나란히 있네요. 신호등이 있는 길을 건너 허준박물관에 도착했는데요. 그런데 왠지 분위기가 너무 조용합니다?? 계단을 올라 박물관 입구로 올라갑니다. 박물관 입구에 포토존도 있고, 내부에는 불이 꺼진 듯하네요. 어머 문이 닫겨 있어요. 5시인데? 확인해보니 입간판에 동절기 관람시간은 오후 5시라고 적혀있네요. 이럴 수가.. 허준테마거리에서 시간이 좀 소요되었나 봅니다. 박물관 관람을 6시까지라고 믿고 왔거든요. ​​ 실내도 절기에 따라 관람시간 변동이 있다는 것을 이번에 알게 되었어요. 어쩔..  계획한 허준박물관 관람은 못하고 근처 구암근린공원을 가보기로 급변경하고 말았답니다. 어디를 가더라도 코로나 19로 인한 개방 여부도 확인해야 되지만 절기별 관람 시간도 꼭 확인하고 움직여야, 오늘같은 황당한 일을 겪지 않을 듯합니다.​​  ​ 가까워서 좋은 부평역사박물관 관람하기 ​부평역사박물관이 아파트 단지 바로 앞에 있어서 관람하기 참 편합니다.​오늘은 현진군 신종플루 2차예방접종일접종을 마치고 집앞 공원앞에 있는 부평역사박물관을 방문했지요.어른 500원 어린이 200원어린이는 만4세부터 입장료를 받는답니다. ​도슨트가 설명해주는걸 어찌 잘 듣고 있네요.. ㅋㅋ이쪽은 봄,여름,가을,겨울 농경사회를 표현해 놓은 공간입니다.사람이면 밭고랑 논이랑 농기구등 소등을 너무도 정교하게 표현해 놓았네요.​모내기 장면...​겨울 농경문화.사실 부평역사박물관 처음 오픈할때 서진이가 7살때 무료를 좋아하는 전 무료로 개방한다고 해서 이곳에 방문한 적이 있어요.그때는 서진이도 어리고 그냥 눈으로 보는걸로 만족했죠.그때도 참 잘 만들었다고 생각을 했는데..올해 3주년이라 약간의 변화가 있을거라고 합니다.전통놀이에 대해 관람중입니다.​짚신​부평에 예전부터 내려오는 풍물놀이라고 합니다.10월쯤에 부평 문화의거리에서 한다고..부평풍물축제라고 말은 들어본적있고..그런때 체험학습도 많이 하던데..올해는 한번 가봐야겠어요^^풍구 앞에서 한컷 풍구는 벼알 즉 나락을 가려내는 기구입니다.어가행렬앞에서도 한컷!!​부평구를 한눈에 볼수있는 모형물앞에서 설명듣기..오늘은 좀 낫네요.오늘은 한개라도 건져가는게 있겠죠? ㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋ 옆 동상 흉내내기..현진이는 4살때 왔을때는 이 옆에 동상이 무서워서 근처도 못오고 울기도 했었는데 이제 무섭지 않나봅니다. ㅋㅋㅋ서진이 설마 저 아저씨 흉내내기? ㅋㅋㅋㅋ ​옛날 자전거...실외 초가집이 보이는 통유리 앞에서 온갖폼을 잡고 봅니다.밖에서본 부평역사박물관 ​옛날 아궁이에 불을 피우던 부엌앞에서...​음매.... 소의 모형..만지니 음메... 소리를 내니 아이들 깜짝 놀랍니다 ㅋㅋㅋ​박물관 뒷켠에 이렇게 큰 그네가 달려있어요. 아이들 좋아합니다.​진짜 길죠!~~ ​햇빛쬐기!!​널뛰기.. 뒷켠으로 나오려는데 길에 얼음이 꽁꽁얼어서 피해오는중입니다.​기차길에서 분위기 잡기!~~​포즈 잘 잡는 우리 서진이..​나름 잡는 폼 우리 현진이 ㅋㅋㅋ양팔벌려 중심잡기..​공원을 가로질러 집으로 오는길...우리 현진군 오늘도 병원서 간호사이모한테 여자인줄 착각한 말을 들었고박물관 도슨트한테도 아가씨 소리듣고..머리를 좀 잘라줄때가 되었나보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​시냇물공원 소나무들이 정말 멋지게 쭉쭉 뻗었네요. 크진 않지만 아기자기하게 잘 된 박물관입니다.도서관에만 무료프로그램들이 많은줄 알았는데..박물관에도 방학이면 아이들이 할만한 프로그램들이 많이 있다고 합니다.야외에서 음악회도 열리고요.가까이 있으니 이곳도 많이 이용해야겠어요^^       광화문에 위치한 역사박물관에 방문하고 왔습니다.처음 들어서면 1층 우측에 1919년 대한독립운동 전시품목이 진열되어 있는데요.좌측에서 우측으로 이동하면서 돌아나오다보면 대한독립 그날을 가슴에 품고 나올 수 있습니다.그동안 우리가 국사책 속에서만 보아왔던 가슴아픈 장면과 영광의 장면을 직접 눈으로 확인할 수 있어서 그랬는지 여러가지 생각과 함께 만감이 교차하는 것을 느낄 수 있었습니다.   역사박물관을 여기저기 돌아다니다보면 국사책에서만 보아왔던 현대사 선거포스터와 지금의 대한민국 헌법의 시초인 제헌헌법을 볼 수 있습니다.      3.1운동과 대한민국 임시정부수립 그리고 만주, 연해주 등에서의 독립운동까지 그 흐름을 한번에 느끼고 감상할 수 있었습니다.   일본의 국권 침탈로 인한 을사늑약의 체결문을 직접 눈으로 확인하면서 그때의 가슴아픈 역사를 다시한번 가슴에 새길 수 있었습니다.   대한독립운동을 하면서 그때 당시의 태극기가 어떻게 변천되어 왔는지도 눈으로 확인할 수 있었습니다.    1910년 일제가 식민통치에 필요한 재정을 확보하고 일본인으로 하여금 조선의 토지를 쉽게 사들일 수 있도록 하기 위해 실시한 토지 조사 사업의 자료(좌)와 1920년 조선총독부 임시토지조사국에서 발행한 토지매매, 지목 변경 등 행정 처리 업무 지침서(우)라고 합니다.     국민총력조선연맹에서 만들었다는 포스터(위)와조선인 지원병 훈련을 소개한 일본신문(아래)딱 보기만해도 찢어버리고 싶은 감정을 꾹꾹 누르고 왔습니다.진짜 보면서 날라차기하고 싶었습니다.특히, 일본인 포스터를 보고 분노가.... 활활..      일본의 식민지배로부터 벗어난 1945년 8.15 광복과  자유, 평화, 독립, 공존, 평등이 다채로운 색상과 함께 반짝이는게멋져보였습니다.      잊지 말아야 할 3.1운동 독립선언서    지금의 대한민국을 위해  중국 만주에서부터 상하이까지독립운동을 위해 그 한몸을 바치셨던 독립운동가들...그 숭고한 마음을 가슴깊이 새기도록 하겠습니다.  Previous imageNext image 광복의 기쁨도 잠시 작은 한반도의 땅에서 북한은 소련군이 남한은 미군이 임시점령하게 되면서결국 분단의 비극을 맞게 되는 참사가 발생했습니다.   미군정기 공민(사회) 교과서(위)와 한글의 바른길(좌), 한글 맞춤법 통일안 강의(중), 향토 창간호(우) 책자   대한독립을 위해 희생하신 알려지지 않은 분들을 기리기 위한 장소입니다. 보기만해도 가슴이 뭉클해지고 감사의 마음을 드리고 싶습니다.    Previous imageNext image 3.1운동을 기리기 위한 흔적을 여기저기서 많이 볼 수 있었습니다. 하나하나 너무 정성스럽게 만들어서 전시해주셔서 그런지 보는내내감동의 물결이 마구마구 샘솟았습니다.   수많은 독립운동가들을 기리기 위해 병풍모양의 사진전시관의 모습을 보고한사람 한사람씩 들여다보면서 감사의 마음을 전하고 왔습니다.   대한민국에서 최초로 국민투표를 했을 당시 사용했던 투표함이라고 합니다. Previous imageNext image 대한민국 국호제정과 전국 각지에서 있었던 정부수립 축하 국민대회, 미군정 업무 종식 및 정권 이양 등 현대사를 한눈에 볼 수 있었습니다.  정부수립 기념우표와 대한민국 국새의 변천 현황   광복을 이룬지 얼마되지도 않아 기쁨도 만끽하기전에한반도가 북한과 남한으로 분단되면서 1950년 6월25일 동포끼리 서로 총구를 겨누게 되는 대참사가 발생하게 되었습니다.이 가슴아픈 역사는 앞으로 다시는 발생하지 않도록 하기위해항상 가슴에 되새기며 기억해야 할 아픈 역사가 아닐 수 없습니다.    국어 교과서인 바둑이와 철수, 우리집 우리 학교(사회생활) 1-1, 여름공부 등 다양한 교과서   5.16 군사정변 직후 군사혁명위원회가 발표한 6개 조항의 공약으로 반공체제 강화, 부패 일소, 자주 경제 재건 등을 목표로 내세웠고 이 같은 '과업'을 성취한 이후에는 '참신하고도 양심적인 정치인'에게 정권을 이양하겠다고 언급하고 있습니다.하지만 대부분 알고 계시겠지만 이후 민정이양의 약속은 지켜지지 않았습니다.  대한민국 역사박물관은 우리나라 역사의 집합체라고도 할만큼어마어마하게 구성되어 있습니다.볼 것도 알아야 할 것도 엄청 많습니다.각 층마다 테마별로 구성되어 있어서 하루종일 보아도 모자랄 정도입니다.​이렇게 우리나라 역사가 잘 정리되어 보존되어 있기에 관심만 있다면언제든지 우리나라 역사에 대해 직접 눈으로 살펴보고 감상할 수 있습니다.​외국인들도 자주 찾아주는 역사박물관에 많은 사람들이 관심을 갖고자주 방문하여 한번쯤 역사인식을 되새겨 보았으면 합니다.​저는 이번 역사박물관을 방문하고나서앞으로 광화문에 방문할 때마다 항상 먼저 역사박물관 먼저돌아봐야야겠다고 생각했습니다.​한번 볼 때와 두번, 세번, 네번 볼 때 분명 그때의 느낌은 다를 것이고 우리나라의 역사의 지평을 조금씩 넓히고 넓힐 수 있다고생각했기 때문입니다.​앞으로 더욱더 우리나라 역사에 관심과 애정을 갖으면서대한민국의 국민이라는 자부심을항상 되새기도록 하겠습니다.감사합니다.  ​ 우리나라의 수도 서울. 멋진 건물과 예쁜 야경이 어우러진 우리의 자랑스러운 도시입니다.서울은 한강을 끼고 있는 지리적 위치 때문에 삼국시대 이전 부터 서로 점령하고 싶어한 매력적인 고대도시 이기도 해요. 백제왕궁은 온조가 위례성에서 시작 하였으며, 이후에 규모가 커지자  한성으로 이름을 바꾸게 되었어요.삼국시대의 나라들은 이 한성을 수복했던 시기가 각자의 전성기시대라고 볼 수 있어요.​475년 겨울, 고구려의 공격을 받아 한성이 함락되고, 백제가 웅진으로 도읍을 옮긴 뒤 서울은 고구려의 지방거점도시가 되었고, 553년부터 신라의 신라의 지방거점도시가 되어 결국 신라의 삼국통일을 이끌어내게 됩니다.이처럼 유구한 역사를 오롯이 간직한 유적들이 지금도 서울 곳곳에 남아 있습니다.마치 이탈리아의 로마, 프랑스 파리처럼 우리 역사의 많은 부분이 서울에서 살아 숨쉬고 있어요.한성백제박물관은 서울이 2천년 역사도시라는 사실은 널리 알리기 위해 풍납동토성, 몽촌토성, 석촌동고분군, 방이동고분군등 백제왕도역사와 관련 깊은 유적들은 직접 보호, 관리 하면서 조사, 연구, 전시, 교육을 하고 있다고 해요.​백제는 삼국통일시대의 패전국이라 유물이  많이 남아 있지 않을 뿐더러 굴식돌방무덤으로 무덤구조가 도굴하기 쉬운 구조라 숱한 전쟁과 일제시대를 거치며 많이 훼손되고 약탈 당한 문화재가 많아요. 그래서 신라와 조선의 문화재만큼 보존되지 못했지만 백제의 문화재가 그 어떤 나라보다 아름답고 정교했다는건 부정할 수 없습니다.​먼저 규모는 일반 박물관에 비해 작은 편이지만 올림픽 공원 안에 위치해 있어서 박물관과 공원을 동시에 즐길 수 있다는 장점이 있어요.그리고 너무 넓지 않아 박물관이 처음인 아이들에게도 부담스럽지 않게 둘러 볼수 있어요.​박물관 이용 안내입니다.​​  <코로나로 인해 온라인으로 예약 후 이용해야 한다고 하는데 저는 예약 없이 입장 가능했습니다. 참고해주세요🙂>​​관람시간평일: 오전 9시~ 오후 7시토,일,공휴일:오전 9시~  오후 7시(단, 11월~2월 까지 오후 6시 마감)       휴관일: 매주 월요일, 1월 1일, 관장이 지정하는 날​관람료상설 전시실 무료(특별, 기획전시는 유료가능)​주차요금​20인승 미만: 기본2시간 2000원초과 5분당 150원1시간 이내 1000원  주차장 위치 남 3문 주차장, 지하 주차장 이용 하시면 되는데 협소한 편이에요.  주말에는 바로 남4문 주차장을 이용 하시는 편이 나을거 같습니다. 남4문도 그리 멀진 않습니다.만약 장미광장 쪽으로 둘러보시는 분이라면 남 2문주차장을 이용하시면 편리합니다. 한성백제박물관 주차장서울특별시 송파구 위례성대로 71 ​대중교통 ​9호선 한성백제역 2번 출구​유모차,휠체어 대여30개월 이하 어린이는 유모차대여 가능노약자, 장애인 휠체어 무료이용 가능  이제 박물관으로 떠나 볼까요?​ 건물이 백제의 굴식돌방 무덤같은 느낌으로 지어졌어요.저기 2층 레스토랑에서 식사하면 좋을거 같은데 코로나로 취식은 모두 금지된 상태입니다. ​박물관 앞은 이렇게 넓은 잔디광장이 있는데 잔디 보호를 위해 들어갈 순 없었어요. 잔디에는 세계여러나라 작가들이 조각한 조각품들이 자리하고 있답니다. 올림픽 공원도 워낙 오래되다 보니 나무들의 키가 아주 커요. 박물관 들어가는 입구 입니다. 킥보드, 음식, 전동기구, 반려동물 출입 금지입니다.입구에서 자원봉사해주시는 어르신분들이 있으신데 아주 친절히 체온체크 해주십니다. QR체크인까지 하면 관람 시작할 수 있습니다. 전시실 안내입니다.특이하게 출입문 로비가 지하1층이에요.지하2층은 쓱 지나가며 보는 복도이구요.지하1층 과 1층이 전시실 입니다.천장이 아주 높게 뻥 뚫린 구조입니다.  지하2층 - 풍납토성 단면​​지하2층은 로비에서 바로 내려다 보이는데요.따로 전시실 없이 풍납토성 단면과 축조과정과 한성백제박물관의 개관에 대해 안내되어 있습니다. ​ 한성백제박물관 제작영상을 관람할 수 있어요. 풍납토성이 제작되는 모습을 재현한 모형입니다. 사람들은 실제사람크기와 비슷하답니다. ​  지하1층 - 로비, 제1전시실 제1전시실 들어가는 입구입니다. 지하2층에서 올라오면 바로 오른쪽에 있습니다.여기부터 박물관 느낌이 나는데요.벽면에 현재부터 삼국시대를 지나 구석기시대로 시간을 거슬러 올라가는 연도표가 있습니다.1전시실 입구 까지 오셨다면 구석기 시대부터 타임머신 여행 시작 합니다. 맘모스가 살았던 시절을 영상으로 볼 수 있습니다. 인간이 출현하기 전 지구를 간략히 보여줍니다.  인간의 문명을 발전시켰던 도구들을 시대별로 시간을 거슬러 설명해 놓았습니다. 구석기 시대에 살았던 동물들 앞에서 찰칵. 자세히 보시면 맘모스 코랑 코뿔소 발이 그림밖으로 튀어나올 것처럼 보여요. 주먹도끼 모형입니다. 이걸로 사냥을 시작했다니 옛날 사람들이 대단하기만 합니다. 원래는 만져볼 수 있는데 코로나 때문에 눈으로 관람만 가능합니다. 신석기 시대부터 농경이 시작 되었고 곡물을 저장하기 위해 빗살무늬 토기가 만들어 지게 되었다고 합니다. 현재의 우리가 보기엔 별거 아니어 보이는데 사냥 채집으로 하루하루 식량을 찾아 나서다가 농사를 지어 주식을 저장하는 토기가 곧 사유재산의 시초라 할 수 있습니다. 청동기시대부터 영역다툼이 본격적으로 시작됩니다. 계급이 시작된 시기이기도 하죠. 무기의 탄생이라  할 수 있는 거푸집입니다.거푸집은 쉽게 이야기 하면 틀 인데요. 청동을 녹여 원하는 무기를 많이 만들 수 있게 되었답니다. ​ 나주 왕곡면 신포리 정촌고분 옹관고대 영산강 유역의 고분문화는 독특한특징이 있는데 그 중 이 옹관은  영산강 유역의 독자적 전통을 보여주는 대표적인 유물입니다. 나주 신포리 정촌고분 13기 중 2호분만 유일하게 옹관묘 1기로 되어 있었고 출토당시 옹관의 길이는 252cm였다고 합니다.여기는 복원모형이며 실제는 동신대학교에서 소장하고 있다고 합니다. 1전시실의 끝에는 어린이들이 체험 할 수 있는 무덤 쌓기, 영차 영차 고인돌 당기기, 토기 만들기 는 코로나로 중단된 상태 입니다. 아이들이 무척 아쉬워 했어요. 하지만 우리에겐 1층이 남았습니다.2전시실로 올라가 볼게요.​  1층 - 2전시실,3전시실,4D영상관​​1전시실은 백제가 세워지는과정 이었다면 2전시실은 백제의 탄생과 문화를 더 자세히 알아 볼 수 있습니다.박물관에서 제일 규모가 큰 전시실이라고 해요. 1전시실을 나오자마자 왼쪽에 계단이 있습니다. 바로옆에 엘리베이터도 있으니 유모차나 노약자 고객이 편리하게 이용 할 수 있어요. 2층 레스토랑은 코로나로 인해 중단되었어요.올림픽공원 뷰에 커피 한 잔 하면 너무 좋을 것 같은데 코로나 끝나면 다시 와봐야겠습니다.​ 삼국사기에 실린 도미부인의 이야기인데 왕이 두 눈을 뽑아 버렸다니 무시무시 합니다. 제 2전시실은 백제의 건국, 한성 백제의 중앙과 지방, 한성 백제인의 삶, 백제인의 대외교류를 전시해 놓았습니다.그리고 제 3전시실은 삼국의 각축 및 한성, 그 후의 일들을 전시해 놓았습니다. 부여의 사택지적비입니다. 백제 의자왕 때의 대신 사택지적이 남긴 비석이라고  해요. 1948 년 부여의 도로변에서 발견 됐다니 이걸 발견하고는 얼마나 놀랐을까요.이 또한 복제이며 실제는 부여국립박물관에 있답니다. 백제 귀족의 금동신발과 장신구 입니다.저것을 실제 신고다닌것은 아니며 귀족이 죽으면 무덤에 저런 신발을 신겨 안장 했다해요. 드디어 한성백제박물관의 꽃 칠지도 입니다.칠지도는  광개토대왕릉비와 더불어 고대 일본과 한반도의 관계를 알려주는 가장 오랜 문자 사료입니다. 칠지도에는 백제의 근초고 왕이 왜왕에게 칼을 하사한다는 내용이 적혀있어요.자세한 내용은 다음과 같아요.《369년 11월 16일 우리 백제는 무쇠를 백 번 담금질 하여 칠지도란 칼을 만들었다. 이 신성한 칼은 모든 외적을 물리칠 수 있는  힘을 지니고 있다. 백제의 왕이 특별히 왜왕을 위해 만든 것이니 후세에 길이 전하도록 하여라》​내용을 보면 명령어로 끝나니 당연히 백제가 일본에 하사한 것인데 일본의 일부 학자들은 백제가 일본에 조공을 바친 칼이라 해석한다고 해요. 실제는 일본에 있다고 합니다.인정할 건 인정 좀 합시다.암튼 우리의 선조들이 너무 자랑스러워요. 삼국시대 무덤의 축조 과정입니다.백제의 무덤은 돌식 굴방 무덤이었는데 들어가기 쉽게 문이 있어 일제시대때 도굴을 많이 당했다고 해요. 그래서 많은 문화재가 일본에, 그리고 미국 유럽등에 있다고 합니다. 몽촌토성에서 발굴된 항아리와 그릇들 입니다.백제시대 사람들의 생활을 유추해 볼 수 있습니다.저는 회를 좋아하는데요. 백제인들도 회를 즐겨 먹었다해요. 백제왕을 시대별로 정리해 놨어요. 1층에서 내려다 본 로비의 모습입니다.​아이들이 어려도 재밌었다고 해요.올림픽 공원이 날씨 때문에 좀 더웠는데 실내에서 잠시 쉴 수도 있었구요.홈페이지 안내에는 코로나로 예약제로 바뀌었다고 되어있었지만 저는 예약하지 않았는데 관람할 수 있었어요.​ 관람 후 나와 오른쪽 언덕을 조금 올라오면 잔디가 넓게 있는 산책로가 있어요.중간 중간에 조각상을 구경하는 재미도 있고 돗자리 가져오셔서  나무 그늘에서 잠깐 쉬었다 가셔도 됩니다.​​​아라의 블로그에방문해 주셔서 감사합니다.  ​​#서울여행 #박물관상설전시 #올림픽공원 #칠지도    세계자동차제주 박물관 관람 및 최남단의 섬 마라도 보기​  해변 드라이브를 마치고 어디를 갈까 알아보다가세계 자동차 박물관이 유명하다기에세계 자동차 박물관으로 직행 했었지요...     2008년 개관한 세계 자동차 박물관은 아시아 최초 개인소장 자동차 박물관이래요..개인소장~~~참 놀라웠어요.. 클래식 카 70여대, 경비행기 3대와 더불어마지막에는 어린이가 직접 시운전을 해볼 수 있는 자동차 체험관까지. 정말 멋져 부렀어요. 자~~ 그럼 구경하러 가 보실까요???어느 차를 갖고 싶으신지 찜? 하세요..찜하는 건 내 맘이잖아요..ㅎㅎ      처음 들어서자 반겨 준 멋진 차.웬지 차라고 부르기엔 민망할 정도로 품위와 멋을 자랑하는 ??    존 웨인~ 보기만 해도 멋지지요?존 웨인이 사랑했다고 하니 더 멋지게 보이네요.     독일의 칼 벤츠가 만든 세계최초 휘발유 내연 기관차  에고 에고 귀찮아~~차라리 걷고 말지~~하겠지만그래도 이런 작품이 탄생하면서 더 좋은 작품이 나왔겠지요..뭐든지 첫술에 배부르겠어요??    그 이름도 유명한 롤스 로이스~~사진으로 봐서인지 그닥 좋아보이진 않았지만그래도 다이애나비 전용차라니엄청 좋을거라 미루어 생각해 보네요..   라이트의 진화를 가져온 차래요.. ​어떤 상황에서도 나는 헨리 포드~~~~정말 자신에 대한 자신감이 없으면 할 수 없는 말.부러웠어요..ㅎ     다양한 종류의 포드 차~~~~  친환경 차네요..^^동산한옥펜션이 있는 담양에도 대나무로 만든 친환경 대나무 자전거가 생각나네요..ㅎ     비행기 같은 자동차~~참 예술적인것 같아요..ㅎ타보고 싶어용용~~~     정말 우아함 그 자체네요..^^요즘은 왜 이런 분위기 있는 차 안나올까? 라고 물어 봤더니이렇게 만들면 스피드를 낼 수 없다나요..그러드라도이런 분위기 있는 차도 만들면 좋을텐데..현대적 분위기랑 안맞을까요?..ㅎ   영화에서나 봄직한 마술 같은 차~~~   감히 근접할 수 없는 무게와 품위~~옆에 서 있는 경호원 땜시 더 그런 느낌~~          1955년도에 우리 손으로 만들었대요..참 장하지유~~~   우리의 사랑스런 포니~~동산한옥펜션도 처음에는 포니로 시작했걸랑요..ㅎ그래도 그 당시엔 최고였어요..   정말 소설같은 사랑~~넘 멋져요~~~지금도 이런 사랑을 하는 사람이 있을까요??있을거라 생각하며~~~보이지 않는 응원 보내봅니다..ㅎ     여왕이 가장 사랑한 실버레이스 여왕에게 딱 어울렸을 것 같아요.여왕을 오랫동안 보필해 온  주치의에게 하사해서그 주치의는 가문대대로 가보로 남겼다네요..    자동차에 관심있는 아이들이 있다면 실전 공부를 할 수 있을 것 같아요..자동차 내부를 전부 볼 수 있게 전시해 놓았어요..^^      이 조그만 모형들이 작게는 몇십만원에서 몇 백만원까지~~깜짝 놀랐어요..그러나 집에다 소장해 놓으면 멋질 것 같다는 생각이 들었구만요..  정말 여러종류의 많은 차 모형들이 있어요..모형이지만 품위가 있어요.    요기 계단을 올라가면 저 멀리 마라도가 보인대요..그러나 그 날은 안개가 자욱해서리~~  아이들처럼 포토죤에서 한 컷~~ 보고 또 봐도 싫증이 나지 않아얼마나 천천히 관람했던지차 한대 사려고 그러느냐고비웃음을 받아 가면서도꿋꿋하게 천천히 관람~~아직도 각양각색의 차들이 눈에 선하구만요..    어린이를 위한 시운전 체험이네요..무료예요.어째 엄마가 더 좋아하시는 것 같더라구요.아이 혼자는 못타고 부모님 동승해야 하거든요..ㅎ    마지막으로 멋진 이벤트 소개합니당.. 제주도에 가실 이웃님들세계자동차 박물관 관람 하시고블러그도 올리셔서 멋진 상품에 도전해 보심 어떠실는지요???세계자동차 박물관에서 가을 블로그 이벤트 실시하니까요.......도전하셔서 꼭 당첨 되시길..               부산장난감박물관Busan Toy Museum​#부산이색카페 #장난감박물관 #대연동카페   ● 무료입장● 아메리카노 2,000원, 요거트스무디 3,000원 등 음료가격 저렴● 주말만 운영,  12시~18시● 문의 :051-638-9777 부산장난감박물관부산광역시 남구 수영로196번길 99 대연동 부산공고 쪽으로 걸어다보면 눈길을 끄는 건물이 있다.벽을 타고 오르는 스파이더맨, 옥상에서 내려다보고 있는 슈렉, 미니언즈, 스머프, 인크레더블의 엘라스티걸이 있는 곳! ​가끔 이 곳을 지나다니다 어떤 곳인지 궁금해하던 곳이었는데, 어제 유엔공원 겹벚꽃 구경갔다가 들려보았다. 유엔공원에서는 15분정도 걸어가야한다. 부산 장난감 박물관 소개​장난감은 어린이에게는 꿈과 행복을 주고, 어른에게는 마음을 순화시키고 추억과 즐거움을 주기도 합니다. 부산장난감박물관에는 오래된 장난감, 장난감의 변천사, 세계 각국의 장난감, 장난감 원리 체험 등 다양한 볼거리가 있습니다.장난감박물관 팜플렛​ 부산장난감박물관 입구 부산장난감박물관 입구에는 귀여운 강아지 모형들이 우리를 반겨주는듯 있다. 입구부터 귀엽다. 🐶🐶 메뉴 부산장난감박물관은 무료관람이 가능하다. 그리고 카페도 함께 하고 있는데 음료 가격이 매우 저렴하다. 그래서 커피 한잔 마시러 오기도 참 좋은 곳이라는 생각이 들었다.아침에 집에서 커피를 마시고 나와서 난 말차라떼(3,000), 남편은 블루베리스무디 요거트추가(3,500)를 주문했다.1층은 카페 및 전시, 2층은 장난감박물관으로 되어있다. 카페 주문하고 관람해도 되고, 관람을 끝내고 와서 주문해도 된다. 카페 주문 안하고 박물관 관람만 해도 되는듯했다.  1층 가운데 커다란 부가티자동차장난감과 나사우주인 모형이 눈길을 이끈다. ​부산장난감박물관은 한 의사선생님이 모은 수집품을 많은 사람들과 경험을 통해 공유하고싶어 개관했다고 한다.​​남편은 장난감들을  보더니  "아 저걸 집에 모을 순 없으니 똑똑하시네~" 라면서ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ   1층에도 구석구석 장난감과 수집품들이 많이 있다.오래된 티비 안에 장난감밴드가 있고~부가티를 타고 있는 커다란 피노키오, 카메라렌즈들도 있었다.장식장에 있는 다양한 장난감들 구경하는 재미가 있다. 1층 카페의 모습.장난감박물관답게 화장실도 TOYLET이라고 표시를ㅋㅋ화장실 얼핏 봤는데 화장실도 이쁨ㅋㅋㅋㅋ 모스부호통신기가 있어서 한번 눌러봤다.삐삐삐 소리가 나던데 신기~ㅋㅋ티비화면은 나오는건지 잘모르겠군..ㅋㅋ설명이 있었으면 좋겠다는 생각이 들었다~ 음료를 주문해두고 2층으로 구경을 가보았다.2층은 장난감 전시공간.  2층은 전체가 전시공간. 여기는 너무 어린 아이들보다는 초등학생 이상이 오면 좋아할듯?장난감을 가지고 노는 곳이라기보다는 전시된 장난감을 관람하는 곳에 더 가깝다.  장난감자동차와 탱크들.  크리스마스테마의 장난감들과 할로윈테마 장난감, 오래된 장난감까지 다양한 종류의 장난감들이 있었다.할로윈테마 보다가 머리장난감 보고 깜짝 놀랬다.ㅋㅋㅋ집에 놔두면 무섭겠는데?ㅋㅋㅋㅋ  사진에는 다 담지않았지만 다양한 장난감수집품들을 하나하나 보는 재미가 있었다.장난감수집 좋아하시는 분들은 보는 재미가 있을듯! 구경다하고 내려왔더니 나온 음료.말차라떼와 블루베리스무디 달달하니 맛있었다.조용하기도 하고 카페 가격도 싸서 커피마시러 가도 좋을듯하다.  한글날맞이 국립한글박물관 견학* 일시 : 2015. 10. 9. 14:00 - 16:00* 장소 : 국립한글박물관 (이촌역)한글날을 맞아 국립한글박물관에 다녀왔습니다.사실은 오늘 우리 여기 있어요 모임을 진행하기 위해 한글박물관을 찾아왔던건데요.소통의 부재였는지...저 혼자 있었다는....(같이 후기 실습하는 부푼 꿈은....)사전에 조율을 잘하지 못한 제 탓이죠ㅠㅠ혼자 있으면서 어떤 점을 개선해야하는지 무엇이 잘못되었었는지 반성을 많이 했어요 하하..그래도 왔으니 잘 구경하고 와야겠죠? 전 한글박물관 처음 온거라 사실 궁금하기도 하고힘내서 가시죠! 오늘 공휴일에 날씨도 선선하고 하늘도 청명해서 나들이하기 딱 좋은 날씨더라구요. 그래서인지 가족단위로 나와 즐거운 시간을 보내시는 분들이 많이많이 오셨습니다.아이들이 있는 가족들이 많이 모여 있는 곳은 오랜만에 온터라 한 쪽에 앉아서 사람들 모습들 표정들 보는 것만으로도 참 재밌고 시간가는 줄 몰랐네요.한글박물관에 들어가봤는데 최근에 지어진 박물관이어서 그런지 내부를 잘 해놨더라구요. 예전에 어렸을 때는 박물관 오면 스윽스윽 지나가고 대애애애충 훑고 말았는데 언제부턴가 가만히 바라보면서 생각하는 걸 알게된 후로는 박물관이 제법 재미있어요 ㅎㅎ 평소에 생각하지 않던 것들을 생각하게 해주는 것 같습니다.한글날의 원래 처음 이름은 가갸날이래요. 아시는 분들은 알고 계시죠? 저도 들어본 적은 있었던거 같은데 보기 전까지 또 잊고 있었어요. 이제는 기억을 좀 해야겠습니다. ^^외국어 공부 책이에요. 예전에도 여진족이든 거란족이든 몽고족이든 외국어를 해야 하는 경우가 있었겠죠? 한글로 되어있는 책인데 그때 당시도 이런 책들이 있다는게 .. 당연했을거면서도 잘 상상이 안되었는데 직접 보니 재밌네요 ㅎㅎ이것도 한글이 쓰였던 책인데 보면서 느꼈던 건 예전에는 지금 우리가 쓰고있는 자음모음 말고도 쓰는 문자들이 꽤 여럿있었잖아요. 왜 없어졌을까 그 사이에 무슨 일이 있었길래 그랬을까 하는 생각이 들었습니다. 저 책에서도 현재는 쓰고 있지 않은 문자들을 아주 익숙하게 찾아볼수 있었습니다. 문자가 있었으면 더 많은 소리들을 표현할 수 있었을텐데요. 우리나라 사람들 R 발음 안되서 고생하잖아요. 아마 저땐 있지 않았을까요 ㅎㅎ콩쥐팥쥐전인데 굉장히 발음이 강렬하죠? ㅎㅎ그런데 또 예전에는 글을 오른쪽에서 왼쪽으로 썼나봅니다. 은근 20세기 초만 해도 오른쪽에서 왼쪽으로 많이 쓰인 것 같았어요. 아랍어만 오른쪽에서 왼쪽으로 가는 줄 알았더니만..ㅎ 언제부터 이렇게 바뀌게 된 건지 시기가 궁금해지더라구요 ㅎㅎ지금에야 왼쪽에서 오른쪽으로 글씨를 쓰는게 당연하다 못해 아무생각이 없지만 그 당시만 해도 그렇지 않았다는 거잖아요. 당시의 상황이나 모습이 참 궁금합니다.예전에는 알다시피 한자만 썼었지만 한글이 만들어지면서 일반 보통 사람들도 다양한 문학활동을 할 수 있었다고 합니다. 쉬운 문자였으니까요. 저는 이걸 읽으면서 SNS가 떠올랐어요. 인터넷이 생기고 SNS로 사람들이 소통하면서 정보의 접근이 쉬워진거잖아요. 누구나. 예전에는 특정 집단만 알 수 있었던 이야기나 정보들을 이제는 누구나 누릴 수 있다는 점에서 약간 비슷하다는 느낌이 문득 들었습니다. 이 대단하다는 한글도 보급되고 보편화되기까지는 시간이 걸렸던만큼 SNS로 자신의 생각을 표현하고 토론하고 가치를 나누는 문화도 보편화 되기를 희망합니다.한국어가 세계 언어 사용자 순위 13위래요. 은근 대단한 것 같기도 하고 무엇보다 독자적인 언어가 있다는 것이 뿌듯합니다.박물관 2층에는 디지털시대에 한글이 적용되는 변천사를 알아볼 수 있었는데요. 컴퓨터들이 시대별로 모여있는 것을 볼 수 있었습니다.  저 사진은 1980년대 컴퓨터라고 합니다. 지금의 모습으로는 저걸 썼을까 싶은.. 그런 느낌이 들어요. 하지만  그 때는 이 상황에서 엄청난 연구들과 새로운 접근을 시도했었겠죠. 앞으로 시간이 더 지나면 어떤 것들을 더 상상할 수 있을까요?예전에는 한글을 디지털화 시키는 것이 만만치 않은 작업이었다고 합니다. 지금은 정말 아무 생각없이 컴퓨터로 한글을 치는게 당연한건데요. 예전에는 한글카드라는 것이 있었나봐요. 컴퓨터가 한글을 인식할 수 있도록 해주는 그 어떤 무엇?.. 정확한 감은 잘 없어요 ㅎㅎ예전에 많은 노력들이 있었구나 지금은 무엇을 개선하고 노력해야할까 하는 생각이 또 듭니다.말뭉치라는 말도 저는 처음 들어봤는데요. 언어를 연구하기 위해 데이터를 모아놓는 개념인 것 같습니다.  어떤 하나를 연구하기 위해서는 데이터, 기록관리가 가장 필수적이라는 생각이 다시 한번 새겨집니다. 이게 하나의 빅데이터라고 볼 수 있겠죠?외국 저명한 인사들의 한글에 대한 언급이에요. 이런 언어를 가지고 쓰고 있는 제가 자랑스럽네요. 아마 다른나라의 언어를 모국어로 쓰는 나라와 우리나라와 사람들의 인식이나 문화도 무언가 조금은 다른면이 있지 않을까 하는 생각을 마지막으로 하면서국립한글박물관 관람후기 끝!    1- [국립중앙박물관], [국립한글박물관], [서울역사박물관] 등은 코로나바이러스 감염증-19 확산 방지를 위해 2020년 5월 29일부터 6월 14일까지 임시 휴관을 시행 중이다. / 15일부터는 이전처럼 사회적 거리 두기 방침으로 시간당 인원을 제한해 관람을 허용할 것 같다. / [국립한글박물관]의 경우 시간당 100명으로 사전 예약제를 실시한다. 신청 시 이름 휴대전화번호 이메일을 남겨야 한다.        2- 현재 [국립대구박물관]은 시간당 200명 제한으로 관람예약이 가능하다. 대구박물관은 평소 단체관람객이 없는 경우 대부분 한산해서 방문 직전 신청도 가능할 것 같다.북촌한옥마을 근처 저렴한 주차장을 찾고 계신가요?​5분당 190원에 이용 가능한 주차장 안내합니다'서울특별시교육청 정독도서관 주차장'하지만, 가면 만차일 경우가 많을겁니다. ​​기다리면 됩니다... 중립기어에 놓으시고 다른 차들이 한 두 대 나올 때까지 무조건 기다립니다.​물론 저도   주차도 웨이팅 하는 시대!경차라서 반값 할인해서 정말 저렴하게 주차했슘당!!ㅎㅎㅎ  ​주차장에 주차하신김에 화장실(화장실도 깨끗)가는편에 무료 박물관이 있다! 무료인데 놓치는 사람 없기로 약속^^ 화장실 입구 정말 잘 꾸며놓은 느낌!!​ 바로 이 박물관인데 한국 근현대사 물품을 볼 수 있다! 나이가 많을 수록 공감할것이 많을것으로 생각​ 앞에서 인증샷 찍는것도 놓치지 말기!!   이런 옛날 물건들이 누군가 기증한 물건들로 전시되어 있으니 남녀노소 한 번쯤 보면 좋을것 같다!  북촌 한옥마을서울특별시 종로구 계동길 37서울특별시교육청 정독도서관주차장서울특별시 종로구 북촌로5길 48서울교육박물관서울특별시 종로구 북촌로5길 48 정독도서관  [ 서유럽여행 ] 영국 대영박물관 관람 서유럽여행 ~~마지막날 일정이 바로 영국에서의 하루!이날 대영박물관을 보게됬어요.너무 넓고 볼게 많은 세계적인 박물관인지라  다 돌아보기엔 시간도 없고 가이드가 이끄는 대로  대표적인 곳 몇군데만  설명듣고 구경하고~~박물관 관람도 이렇게 바쁠수가 있네요.ㅎ아무튼 중요한 곳이니 빼놓을순없죠.        독일 프랑크푸르트를 이륙한 비행기가  난기류를 만나 몇번 롤러코스터를 태우더니 좀 잠잠해졌나 싶었는데영국 상공이래요!  ㅋ어찌나 심쿵 하던지~~  스릴만점이었던~~ ㅋ                      ​ 무사히 런던 히드로 공항에 도착해서  우린  정해진 코스따라 달렸어요.오호~~ 삼성~~ 영국에서도 빛을 발하나보군요...저거 ~~엣지네..이때가 지난 봄이었으니까  최신폰... 좋은데!                      ​ 영국은 이런곳이 많이 맘에 들더라고요.넓은 ..아니 넓다못해 광활한 녹지~그 아래 여유있게 거니는 영국시민들..영화에서나 볼법한 모습들을 직접 보고왔네요..ㅎㅎ                    ​ 빨리 구경하고 대영박물관으로~~ㅎㅎ여기 버킹검궁..  아깝게도 시간을 맞추지 못해서  근위병교대식 못보고 왔네요. 그래도  여기까지 온게 어디야 ~셀카 좀 많이 찍고!                   ​ 영국의 심벌이라고도 할수 있는 빅벤!여기서 종소리 들으면 정말 내가 영국에 왔구나 ~~하는 실감이 나드라는..ㅎ서유럽여행 드디어 하고 왔다는 인증샷!                      ​ 런던아이~~저거 타려면 하루종일 있어야할거같아서  패쓰..사실 시간도 없고..ㅎㅎ                      ​ 드디어  대영박물관~파르테논신전을 본따 만든 건물 역시 웅장하군요.저 위에 신들이 박물관 관람온 관광객들을 내려다보고 있고!!그 위에 영국깃발이 휘날리고~~ 유럽의 박물관들은 대게 무료관람이죠.맘 편하게 그냥 들어가도 되요.ㅎㅎ                     ​  건물 안으로 들어가니 굉장히 거대한 로비가 나옵니다.커다란 사자상 앞에보면  사람들이 많이 몰려있었어요.우리 일행들 역시 이 앞에서  가이드의 주의사항 듣고 따라 이동~여기 안이 굉장히 사람들 많고 복잡해서 혹시 길을 잃으면 여기 사자상 앞에서 만나는 걸로!                    ​ 그레이트 코트..라고 영국 엘리자베스 2세 여왕의 대정원 이라고 부른답니다.과거 왕립도서관이 있던 자리인데  도서관이 다른곳으로 이전되고2000년에 개관한 곳이라고 ...대영박물관 중앙부에 자리잡고 있어서 여길 기점으로 돌아보고 왔네요.                  ​  아하~~박물관은 살아있다  재미있게 본 영화인데 대영박물관에서 포스터로 보니 반갑네..그러고보니 이 영화도 박물관이 배경이네요. ㅎ                         ​  제일 첨 본게 바로 이집트관의 로제타석!이집트 상형문자 해독에 굉장히 큰 역할을 했다고 하죠.세계사 교과서에서나 보던걸 영국와서 실제로 보네요.                  ​ 빨리빨리 진행합니다.~~ 이라크를 제외하고  세계에서 가장 방대한 메소포타미아 유물을 소장하고 있다는 메소포타미아관.중동지역 유물들이죠.메소포타미아 관에서 사자 사냥모습 벽화..아주 세밀하게 조각되었는데  왕의 권위를 보이기 위한 사냥이었다고 하죠.                  ​                        ​ 메소포타미아 상상 속의 짐승으로 알려진 라마수 석상!이것도 교과서에 많이 봤던 것. 여기와서 설명들으며 천천히 돌아보면 세계사 공부는 저절로 될거같네요.                      ​ 고대 그리스 시대의 조각작품들..대리석으로  조각했는데도 얼마나 자연스럽게  잘 묘사했던지.마치 만져보면 온기가 느껴지지않을까 싶을 정도~~놀람의연속입니다.                 ​  최초로  신전 형식으로 지은 묘지..산토스 신전이라고 하네요.그리스 산토스 지역의 통치자가 묻힌 무덤이라는 설명!그 아래 벽화..부조..라고 해야하나요  넘 생생하게 잘 표현돼있어요.                ​              이게 그 유명한 엘긴 마블이라고 하네요이게 좀 사연이 기네요.당시 베니스에서 그리스 아테네를 공격하면서  파르테논신전의 손상이 심각해지자영국대사로 나가있던 엘긴이 오토만제국을 통해서 이 신전의 유물들을 사들였고그걸 자신이 소유하다가  영국정부에 팔면서 대영박물관으로 오게됬다는..그 이후 그리스 와 영국에서  아주 팽팽한 신경전을 벌이고 있다는데아직도 결론이 안났다나요..아무튼 돈주고 구입한거라 못주겠다.주인한테 산거 아니니 무효다...뭐 이런거죠..어쨋든 영국은 안주고 있다는... 한번 넘어간 유물들은 어떻게도 잘 안돌아오는게 현실이죠그 와중에 나는 엘긴 마블의 이 작품들을 아주 잘 감상하고왔어요.만지면 안되는 진품들이랍니다.아마 제일  젤 오랜 시간 이 방에 머물렀던거같아요.   일정 거리 이상 다가가지 못하게 되있어요.                 아테네 여신이 제우스의 머리를 뚫고 태어나는 장면을 조각했다는데내용도 그렇지만  옷 주름 하나하나  섬세하게  부드럽게  조각해놓은데  감탄이 계속 나오드라는..찰랑거리는  움직임이 막 느껴져요~~                           ​                     ​    이 전시장 바로 옆에  hands -on ,,, 이라고  복제품을 직접 손으로 만질수 있는 공간이있어요.파르테논 축소품도 있어 이것도 만져볼 수있고.. 바로 이런 점이 좋았던듯.아이들이나 어른이나  유명한 작품들을 내가 직접 느껴볼수있는 공간을 마련해주네요.이런게 진짜  박물관 관람이겠죠.                  ​  다시 그레이트코트로 나와서  윗층으로~~가다보니  이런 카페테리아가 넓게 자리잡고 있네요.충분한 휴식공간 이 있어 좋아보여요.  하루종일 박물관 돌며 관람하고  잠깐 쉬기도 하고~~난 그런 여행을 하고 싶은데..ㅎ               ​  와우~~로비에도 ~~~정말  대단한 곳입니다.                ​ 여기는 미이라관! 사람들 호기심은 다 같은듯..학생들도 많이 보였어요. 체험학습 나왔나봐요.                     ​                      ​  눈물 흘리는 미라도 볼 수있는데이건 직접 박물관에서 보는게 더 좋을듯.ㅎㅎㅎ세계의 역사적인 유물들 많이 보고 왔던 시간.                 ​  한국관~~와우~~  우리나라 삼성 재단에서 후원해서  기증한거랍니다.여긴 약탈품 아녀요~~                     ​  외국에서 보니 더 반가운 우리의 문화유산..비록 일부분이었지만  더 소중하게 느껴지네요.                  ​ 한국관을 마지막으로  대영박물관 관람을 마쳤어요.더 다양하게 디테일한 설명 들으며 돌아보고 싶지만  다음에 자유여행으로 오게되면 모를까.ㅎㅎ아무튼  직접 대영박물관에 왔다는 것만으로도 충분히 감동적이었던 시간입니다.언제 또 올지~~~                      ﻿            얼마전에 서대문역 근처에 위치한 농업박물관에 다녀왔답니다.농업박물관은 농업의 중요성과 우리의 전통농경문화를 알리기위해 설립된곳인데요.서울시 문화재자료 4점 등 5천여점의 유물을 소장하고있고그중 대표적인 2천여점의 유물을 전시하고있다고하네요.농업박물관 앞 마당엔 벼농사 터가있는데조선시대 김종서 집터라고하는데, 집의 흔적은 찾을수 없어서 좀 아쉽긴했답니다.김종서 집터대신 마당에 있는 벼농사자리는 근처 초등학생들이 직접 가꾼다고 하는듯합니다. ^^10월쯤 수확을 한다고하니, 가을에오면 벼를 보실수 있을듯하네요.농업없이 살아올수 없다는건 다들 아실거에요.농업박물관에선 매년 전통농경문화를 중심으로 한 특별한 전시도 열고, 다양한 연령층을 대상으로각종 교육프로그램과 문화체험교실도 열고있으니자녀분들과 함께 농업박물관 관람을 해보시면 참 좋을것같아요. ^^농업박물관 입장료는 무료랍니다.미리 관람시간과 휴무일을 잘 체크하시는게 좋을듯싶네요.매주 월요일은 휴관이라고합니다.농업박물관 입장전 마당쪽에도 유물들이 전시되어 있었는데자세한 안내표시도 되어있고, 아이들 데리고 공부삼아 나오기 참 좋겠더라고요. ^^농업박물관은 총 3개층으로 이루어져있는데 1층의 농업역사관, 2층의 농업생활관, 지하1층의 농업홍보관으로 이루어져있답니다.입구에 농업은 인류의 생명창고라는 윤봉길 의사의 글귀가 전시되어 있었네요.지금와 읽어보면 정말 많은 생각이 들게하는 글이더라고요.우리의 미래인 아이들에게도 농업의 중요성을 알게하기위해, 한번쯤은 관람해볼만한 곳이라고 생각되더라고요.전 1층 농업역사관부터 관람해보기로 했답니다. ^^농업역사관은 초기 농경의 시작부터 우리나라 농업의 역사들을 쭈욱 설명해나가고 있는 곳이랍니다.입구에서부터 한국의 농경 5천년을 정리해두었더라고요. ^^전시 가운데엔 커다란 움막과 밀납인형들로 옛날 시대가 재현되어있었답니다.초기농경인 신석기시대부터 이야기를 풀어나가고 있었는데우리나라의 신석기시대는 기원전 8천년경부터 시작되었다고 하네요.기원전 4천년무렵에는 주, 수수와 같은 잡곡도 재배하였다고합니다.신석기, 청동기 시절의 유물들도 전시되어있답니다.작은 모형으로 당시 상황들이 연출되어있어서아이들도 쉽고, 재미있게 관람할수 있을듯싶더라고요.아주 오랜 옛날부터 수수, 콩, 조, 보리, 쌀을 먹어온 흔적들도 자세히 안내되어있었네요.농업박물관 전시관은 생각보다 넓었는데요. 신석기 시대부터 고려, 조선시대까지 순서대로 정리가 잘되어있었답니다.조선시대의 선농단 행사 진행모습도 모형으로 진열되어있었는데조선시대때 농업이 크게 번창하였다고하네요.선농단 이야기를 읽어내려가다보니 오늘날의 설렁탕의 유래까지 알게되었답니다. ^^그리고 가운데 커다란 조형이 있어서 이게 뭔가 했는데..조선시대때 온실이 있었다는 사실도 알게되었네요.세계 최초라 인정받았던 1619년의 독일 온실보다170여년 앞선 조선의 온실! 정말 우리 민족의 놀라운 지혜가 보이더라고요. ^^신석기시대부터 근현대사까지 시대별로 쭈욱 농기구들도 전시되어있는데생각보다 볼거리가 많아서 놀랐답니다. ^^ 다음은 2층의 농업생활관인데요.1층하고 또 다른 재미가 있더라고요. ^^2층 농업생활관은 자료보단 좀더 모형 전시에 비중이 커서아이들이 좋아할만하겠더라고요.바닥에 벼농사 논도 깔려있고, 가운데엔 큰 나무도 있어서 웅장한 기분이 들었답니다.테두리에는 논밭의 사계절을 작은 모형으로 전시하고있었네요.논밭의 사계절을 쭈욱 모형으로 진열해둬서, 일년동안의 농가 생활을 쉽게 알수있었답니다.농민들이 힘든일을하며 노래로 흥을 냈다는것 아시죠?농업박물관에 오시면 농요도 직접 들어보실수 있답니다. ^^농사에 관련된 한국의 전통 마을 신앙도 소개가 되어있었네요. ^^좀 더 들어가면, 옛날 시대로 돌아간것만 같은 장소가 나온답니다. ^^농가의 집과 장터를 연출해두었더라고요.외양간과 뒷간 그리고 옛 농민들의 일상들의 모습을 볼수가 있답니다.정지라 불렀던 부엌도 들여다볼수 있었는데..제가 어린시절 친할머님댁이 이런 정지가 있는 곳이라옛날생각이 참 많이 나더라고요..^^가마솥밥 참 맛있었는데.. ㅎㅎ조금 더 들어가면 장터를 꾸며둔 곳이 나오는데관람객이 다가가면, 자동으로 장터소리가 출력이되서 장터분위기를 더 리얼하게 느낄수 있었답니다. 여기에서 한참을 머물며 구경했는데, 아이들과 함께 오면 참 좋을듯싶더라고요. ^^옛날 숙박장소이기도 했던 주막까지 잘 재현되어있었답니다.출구 바로앞엔 체험마당이 따로 준비되어있었는데요.농업박물관 관람후, 아이들이 관람한 정보를 토대로 간단한 게임을 즐길수 있는 공간이더라고요.손으로 만지고, 눌러도보고, 전자 터치 기계로 퀴즈도 풀어볼수 있는곳이랍니다. ^^농업박물관은 아이들 무료체험공간으로 참 좋은듯싶어요.다시 1층으로 내려오면 기념 스템프를 찍는곳도 마련되어있답니다. ^^지하에는 농협홍보관도 마련되어있으니, 관심있으시면 한번 들러보셔도 될것같고요.바로 근처에 쌀박물관도 별도로 있으니, 추가로 관람해보세요.사전에 요리교실이나 체험교실 신청을 받기도하니, 미리 신청해보시면 더 즐거운 체험이 될것같습니다.     교보생명 가.꿈.사 블로그에 제가 작성한 원고가 올라갔어요. 시간되시는 분들은 가셔서 덧글도 좀 달아주세요~교보생명 가.꿈.사 블로그는 티스토리 블로그인데 로그인없이 덧글을 다실수있어요~  ^^   http://kyobolifeblog.co.kr/455요즘 지방 투어를 하면서 느끼는 것이 어느 지역이나한 곳 이상은 우리나라 근대사의 문화를 직접관람할 수 있는 박물관들을 갈수 있었어요.​우리가 거제도 여행을 했던 지난날 신선대 바로 옆에있는 해금강 테마박물관 역시 근현대사의 문화를관람할 수 있는 곳이었답니다.​​​ 이곳은 최근 많은 사람들이 멋진 경치를 감상하고자찾고 있는 거제도 신선대 바로 옆에 위치해 있는데요.​폐교된 학교의 건물을 재 활용해서개장을 했다고 합니다.​​​ 사실 우리가 이곳을 찾게 된 배경은 신선대를 찾고자갔다가 날이 너무 더워서 잠시라도 박물관에들어가서 더위도 식히고 구경도 하고자들어간 것이었어요.​그리고 이름이 해금강 테마박물관이라서 바다에 대한생물 등을 관람할 수 있는 곳인 줄만 알았는데요.​실제 내부로 들어가니 1층은 1950~70년대의문화생활 현장을 목격할 수 있는 코너이며1층은 유경미술관 관람을 할 수 있었어요.​​​ 학교 건물을 재활용해서인지 운동장을 주차장으로활용하는 것 같았는데 상당히 넓더라고요.​덕분에 아주 쉽게 주차를 할 수 있었어요.​신선대를 방문하는 사람들은 주차를 하기가 마땅치않았는데 이곳에서 관람을 하면 편히 차를 대고신선대로 내려갈 수가 있어요.​​​ 담 너머로 보이는 경치도 아주 뛰어나지요?​바로 인근에 신선대는 물론이고 바람의 언덕 그리고바람의 핫도그 등도 먹을 수가 있어요.​​​ 건물의 외형과 각각 설치된 조형물들은 마치 중세 유럽스타일로 꾸며 놓았는데요.​내부 박물관의 내용과는 매치가 되지 않았으며자세히 보면 약간 유치해 보였답니다.​​​ 입장료는 대인 기준 6천 원이며개장 시간은 오전 9시부터 오후 6시까지랍니다.​​​ 매표소에서는 꽝 없는 뽑기도 할 수 있는데한판에 천 원이네요.​관람을 마치고 나서 아폴로 먹고 싶어서 뽑기 하려고했는데 나올 때 까맣게 잊어버렸네요.​​​ 매표소를 통과해서 안으로 들어가면 좁고 긴복도가 펼쳐진답니다.​이리 보니 해금강 테마박물관은 학교 건물을재활용한 것이 맞네요.​​​ 가장 가까운 방으로 들어가니 그때 그 시절이라는테마의 골목이 펼쳐집니다.​​​ 만들어 놓은 조형물들은 1950~70년대의 모습을재현해 놓은 것이라고 하는데요.​그 당시에 사용을 하던 실제 물건들이 많이 보이지만건축물들이 너무 새것처럼 보여서현실감은 다소 떨어졌어요.​​​   하지만 이곳에서 제가 어린 시절에 보았던 제품이나분위기를 그대로 느낄 수 있어서 향수를불러일으키기에 충분했답니다.​​​ 아주아주 어릴 때 한때 우리 집도 만화가게를 했었거든요.​그러다보니 근현대역사박물관에서 만화방 재현을한 것을 보자면 제 어린 시절의 추억이새록새록 피어오른답니다.​​​ 그때 가게 안에 있는 엄청난 양의 만화를 보느라고공부 참 안 했었는데 말이죠.​덕분에 교육에 문제가 있다며 1년도 안 돼서다른 곳으로 이사를 갔답니다.​​​ 오래전에 상영이 된 영화 포스터들도 벽면에 가득한데제가 본 영화들도 제법 있었어요.​뽀삐 화장지 광고도 눈에 들어오는데 요즘도이 브랜드는 잘나가지요? ^^​​​ 어릴 적 구들장에서 균열이 가서 새 나오는 연탄가스를마시고 아주 고생을 했던 기억도 다시 떠오르는군요.​​​  이때까지만 해도 제가 사진 찍는 것을 그렇게좋아할 줄은 미쳐 몰랐어요.​그때 당시는 카메라는 정말 부자들에게만갖고 있는 사치이기도 했지요.​​​ 원래 학교였기에 교실을 그대로 꾸며 놓은 것이 현실감있기는 했는데 지금 보니 교실이 참 작아 보이는군요.​왜 선생님들이 그때 당시 떠드는 아이, 자는 아이 그리고딴짓하는 아이를 다 알아채는지 이제 알겠더라고요.​​​ 불이 나면 리어카를 끌고 와서 화재 진압을하는 시기도 있었네요.​이건 저도 처음 봐서 신기했어요.​​​ 수돗물이 공급되지 않는 시골에서는 우물물을길어서 사용을 했는데요.​저도 아주 어릴 적 저 물지개를 져본 경험도어렴풋이 생각이 납니다.​​​ 우리 집에서도 저 모양과 같은 TV가 있었는데안 볼 때는 문을 닫고 열쇠로 잠가 놓았었지요. ​​​ 어른도 어린이도 송충이를 잡읍시다, 다 같이 쥐를 잡자,모기를 없애라, 진드기를 없애자! 정말 이랬던시대가 있었군요.​쥐약 놓는 날 다음날에는 죽은 쥐들을 볼까 봐걱정하던 때도 있었답니다.​​​ 우리나라 제약사들은 튼튼하네요.​아직도 그 당시의 제약사가 그대로 건재하니 말이지요.​​​ 금남의 지역이었던 미용실! 제 어릴 적에는 이발소에서빨랫비누로 머리를 감았더랬지요. ^^​​​ 14대 대통령 선거는 군대 시절에 투표를 했었는데그 당시에 중대장이 누구 뽑을 거냐고 개인면담을 했었던 기억도 납니다.​​​   해금강 테마박물관 추억의 거리 코너로 접어드니 어릴적에 뛰어놀던 골목길이 연상되는 시점이었는데요.​이리 생각하니 엄마가 해주는 밥 먹고 지내던 그때가가장 마음이 편했던 것 같네요.​​​  순간의 선택이 10년을 좌우한다는 광고 멘트가 참인상적이었던 그 시절 금성 텔레비전 있는집을 부러워했었는데 말입니다.​​​ 복도에는 카메라와 함께 드라마 대본들도전시가 되어 있었는데요.​워낙 오래된 대본이라 그런지 제가 아는작품은 하나도 없더라고요.​​​  해금강 테마박물관 1층의 근현대사 역사를 둘러본 후2층으로 올라갔는데요.​이곳은 유경미술관과 전쟁과 평화의 주제를 다른전시관이 마련되어 있답니다.​​​ 이곳은 다양한 작가들의 기획전과 초대전 그리고특별전을 감상할 수 있었는데 1층의 분위기와는전혀 다른 분위기로 여유롭게 작품을감상할 수 있었답니다.​​​  독특한 미술 작품들을 감상하는 것은 좋았지만 아쉬운것은 전시에 대한 의도와 작가 및 작품에 대한설명이 부족하다는 것이었어요.​조금 더 체계적으로 관람을 할 수 있었다면 하는생각이 들었는데요.​다만 작품을 돌아 보는 동안은 마음이 차분에 지며기분 전환이 되었답니다.​​​  저희가 찾은 시기에는 기획전으로 전쟁과 평화의주제로 전시가 되었는데요.​한국전 70주년을 맞이해서 625 때의 무기와유물들을 관람할 수 있었답니다.​​​ 그렇게 관람을 마치고 나서 바로 옆에 있는 신선대의자연 경치도 감상을 했는데요.​전근현대사의 문화를 둘러보면서 시대 공감하기 좋은곳이니 거제도 여행을 하면서 시간이 허락된다면잠시 들러 보시기 바랍니다.​​​  ​​​ 해금강 테마박물관경상남도 거제시 남부면 해금강로 120 ​ ﻿﻿미수 허목의 친필입니다.충제 권벌의 장남 권동보의 글씨와 시입니다. 참으로 명필입니다.  ﻿﻿호구단자입니다. 남자 노예奴隸인 노奴와 여자 노예奴隸인 비婢들의 이름이 빼곡합니다. 이 호구단자를 보니 가슴이 미어집니다. 노奴 만돌萬乭, 노奴 용금龍金, 노奴 용봉龍奉, 비婢 무진戊辰...﻿﻿명태조 주원장의 글씨 탁본입니다. 충忠. 버러지 같은 인간인 주원장朱元璋이 놈이 쓴 글씨라서 더 유심히 보게 되네요. 주원장이 놈의 고향이 경남 진해라고들 하지요. 하여간 남쪽 바닷가는 역적逆賊들의 본고향입니다. 주원장이 놈은 중국이 고향이 아닙니다. 하기사 중국 땅이 고향인 창업왕創業王들은 없다시피한 게 중원의 참 역사입니다.   ﻿﻿충제沖齊. 한국의 드라마나 영화에서 많이 나오던 곳입니다. 이곳에서 많이 찍었습니다.​청암정淸岩亭입니다. 워낙 유명한 곳이라 웬만한 분들은 이곳을 직접 와보지는 않았지만 화면에서 많이들 보았을 것입니다. 2019년 8월 21일 어머니와 봉화읍 유곡리에 있는 청암정과 박물관을 다녀왔네요. 어머니는 전에 갔을 때 박물관을 보지 못하셨기에 가게 되었습니다. 봉화奉化는 청태조淸太祖 누르하치의 선조先祖의 묘墓가 있는 곳입니다. 청태조의 선조들은 이곳 봉화가 고향故鄕이었습니다. 지금도 청태조의 선조 묘가 전하고 있습니다. 하이네묘라고 합니다. 이곳 청암정에서 멀지 않은 곳에 있습니다. 걸어서도 금방 갈 거리입니다. 제왕지기帝王地氣가 충만充滿한 봉화奉化. 누르하치 정도의 인물이 나는 것이 아니라 전 세계를 통일하고 경영하는 진짜 제왕帝王이 출현出現할 성지聖地가 이곳 봉화입니다. 진짜 성인聖人 제왕帝王이 봉화奉化에서 나타나면 중국은 망亡해버릴 것입니다. 중국만 망하는 게 아니라 친중親中하는 모든 이 나라에 있는 정신 나간 자들도 다 함께 망亡해 버릴 것입니다.        주말 아이와 가볼만한 곳 '국립한글박물관' 무료관람​​​​​글/사진     좋은사람 요즘 우리 아이와 함께하는 놀이바로 한글익히기 놀이지인이 조언을 받아 아이와 공부하는게 아닌놀이로 연계해서 엄마랑 함께 시간도 보내고학습도 하고 이제는 조금씩 단어나 글자를 맞추는재미를 주기위해 시작한 한글놀이이에 맞춰서 주말마다 어디가서 놀아주지뭘 체험해주지 고민하다가우연히 발견한 국립한글박물관한글과 관련된 박물관이 있는지 몰랐는데아이를 위해 나들이 장소 검색하다가주말 아이와 가볼만 한 곳 한글박물관 픽했어요!요즘 부쩍 자음공부하면서 비슷한 글자가 나오면엄마 이거 엄마랑 배운거예요라고 말하는 아이!정확히 명칭은 못하지만 비슷한걸 찾는것만으로도~​우리 어렸을때와 다르게 한글을 모르고학교에 가도 수업을 해주고 가르쳐줬지만세상은 너무도 달라졌고아이가 학교다니는 흥미자체를 잃을 수 도 있겠다 싶어공부를 시키자가 아닌 더 늦지 않게 적당한 시기에기본기를 다져주자라는 마음으로 시작한 한글놀이 공부​주말 나들이도 하고 아이에게 요즘 관심사인 한글을 자연스럽게 연계해주려고 선택한 곳!  이제는 너무도 익숙한 발열체크국립으로 운영중인 박물관이라 더더더 꼼꼼히!명부작성,온도체크 주차장에 주차하고엘베쪽으로 들어가는 입구에 뙇~이제 모두무도 생활화하는 습관 빠뜨리지 말아요:)  그리고 코로나 이슈에 맞게 많은 인원이한정된 공간에 몰리는것을 방지하기 위해사전 온라인 예약을 받고 있어요!이거 꿀팁이니 꼭 참고 ㅎㅎㅎ시간대별로 예약 가능하고 예약 후 문자 알림현장에서 예약했다고 말하고 문자 보여주면 끝!우리는 토요일 1시타임!~ 조금 일찍 도착했는데앞 타임 인원이 적어서 그냥 입장되었어요:)친절하셨던 직원분 감사합니다!​시간대별 예약자들에게 스티커를 나눠주고보이는곳에 잘 붙이고 관람을 해야합니다:)     1층에는 한글박물관의 기본적인 정보와 영상전시물들로 가득했어요!한글이 어떻게 만들어졌는지 세종대왕의 업적을 볼 수 있는영상을 시작으로 곳곳에 한글, 훈민정음의 의미자음 모음 글자가 조합되는 부분까지한글의 기본적인 요소의 설명과 그와 연계된 출판, 책, 음악, 악기,신문 관련 서적들까지 연계되어보기좋게 전시가 되어 있더라구요!​​자칫 아이들이 지루해할 수 있는 관람이지만전시해 놓은 전시품들도 웅장하며또 중간중간 이해를 돕기 위한 영상기기 설치가많이 되어 있어서 집중이 더 잘되기도 했답니당:)     중간중간 영상을 관람할때 앉는 의자도자음의 글자 모양으로 만들어져 있어서 아이들에게시각적으로 흥미를 주더라구요!모니터를 직접 터치해서 내용을 확인 할 수 도 있구요!초반 훈민정음의 의미와 글자가 만들어진 과정자음 모음 하나씩 보여지는 부분은 지금 우리 아이한글놀이 공부 수준에 딱 맞아 관심을 갖었고뒤로 갈수록 연계된 학문이나 책,시조,음악등으로이어지니 확실히 집중도가 떨어지더라구요~~~​국립중앙박물관은 무료관람이기에아이가 한글을 좀 더 익히고 나서도 나들이겸자주 방문하면 좋을꺼 같았어요:)   1층 한글박물관 마지막 코너에 자리잡고 있던초중고 교육부 기준 교과서어릴때 생각이 몽글몽글 나면서 추억했어요:)내가 초중고 다닐때 받았던 책들...앞표지 이미지를 보니 어렴풋이 생각나더라구요 ㅎㅎㅎ내 아이가 이 책을 보고 넘겨보니 더 감회가 새롭기도 하구요:)​​어느나라 언어보다 어렵기도 한 한글그만큼 만들어진 과정도 섬세하고쓰여지는것 또한 그 의미가 참 대단한거 같았어요!   아이에게 익숙해지라고 또 놀이로 연계해서재미를 갖으라고 시작한 한글공부 놀이아이와 가볼만한 곳 주말 나들이 국립한글박물관관람시간은 짧았짐나 그래도 요새 몇글자 가르키는걸알아봐서 그것만으로도 만족했지요!​관람끝나고 나오면 카페와 기프트샵이 있어요~요즘 엄마랑 배우는 글자를 적어보기 위해한글 훈민정음 표지로 만들어진 공책 하나 구입하고:)잠깐 티타임 갖으며 여유를 가져보았지요!  ​​2층에는 한글놀이터가 개방한다고 하는데4월 오픈 예정이라 이번엔 아쉽지만 그냥 돌아왔구요!한글박물관 야외 마당도 나름 조경이랑 잘해둬서4월 날 따뜻할때 또 방문해서 한글박물관 투어 후한글놀이터도 방문하고 마당에서도 실컨 뛰어 놀아봐야겠어요:)​​​코로나로 어딜가나 안심하기 힘들고조심스럽지만~ 방역수칙 잘 지키고 사전 온라인 예약으로인원 파악하신 후 이번주아이와 가볼만 한 곳 '국립한글박물관' 방문 추천드려요:)​ 국립한글박물관서울특별시 용산구 서빙고로 139 참고로 주차는 카페/키프트샵 이용하시더라도이용요금 발생합니다:)​​​​#아이와가볼만한곳#주말나들이#국립한글박물관#한글박물관#한글놀이#한글공부​​​​ ​ 경기도 어린이박물관주차부터 관람 꿀팁​ 안녕하세요. 오늘은 벌써 2번째 방문인경기도 어린이박물관 소개하려고 해요!​​현재 기준(2021년 1월)으로 하루 3번 나눠서​예약받아 입장 가능해요.​​사전에 신청하면 가능하고정해진 인원 끝나면 매진되니 주말 경우에는2,3일 전에 미리미리 예약하셔서 다녀오시기 바래요.​​​​ 저는 사실 2회차(13:00 ~ 15:00) 예약하면서도들어가서 인원 보고 많으면 바로 나와야지 했는데​예약제라 그런지 한산했어요!​​경기도민의 경우에는24개월 이상 유아에 대해 2000원어른도 동일하게 2000원-------------------------------------------------​유아의 경우 등본 필참!(나이를 확인할 수 있는 증빙서류)​  몇가지 꿀팁을 알려드리자면​ 1. 주차는 공짜2. 관람 할 땐 3층 2층 1층 순서로 보기​​​현재 코로나로 인한 예약제로 주차는 널널하고관람은 모두가 같은 시간에 들어갈 수 있기 때문에1층부터 보면 붐빌 수 있어요!​​3층부터 보셔야 사람이 적어요!​​​​그럼 관람 사진!3층부터 보라곤 말씀드렸지만33개월 통제 안되는 저희 아들은 1층을가장 좋아합니다​그냥 지나치질 못했어요  말 엉덩이를 어찌나 열심히 닦던지본인 엉덩이는 싫어하면서​남 닦아주는 건 잘하는 아이?엉덩이 사라질듯 박박 닦는 모습에 깜놀?  ​​​  1층은 저연령아이들이 입장 할 수 있는 공간이별도로 마련되어 있어서 치이지 않고놀 수 있어서 좋았어요.​하나하나 직접 체험해보고즐거워하는 아이의 모습에저도 덩달아 행복해지더라구요.​​​​ 처음엔 어린이박물관 이라는 이야기만 듣고단순 관람만 하는 걸까 의구심이 들었는데​직접 체험하고 아이들의 놀이공간이 많아서그 어떤 키즈카페보다 더 놀 곳이 많았어요.​​​코로나로 인해 더 다양하게 체험하지 못하고돌아다니지 못하는 지금이 괜히 아쉽기만 하네요.​​​ 당근과 무뽑기!​쏙쏙 뽑는 재미가 있어요.​​​​​ 강아지 먹이 체험​별 거 아닌데도 너무 재밌어하는경기도 어린이박물관​​지금은 2시간씩 자유 관람 가능한데,대략 관람은 1시간 30분정도 보면 적당해요(33개월 아이 기준)  ​​​  갓 4살 된 저희집 아들이 좋아했던​이름이 뭐죠? 아시는분구멍끼우기?  ​​우리 구멍끼우기라고 해요.. 남아있던 스푼이란 스푼은 다 끼워넣더라구요.​​​  한참을 넣었다 뺐다 하다보니 거의 15분은이 교구만 가지고 놀았던 것 같아요.​​경기도 어린이박물관 오면아이가 어떤 성향인지, 어떤 유형의 놀이를좋아하는지 알 수 있어서 좋아요.​​​  흐흐 이런거 좀 더 어렸을 때집에 사뒀으면 참 좋아했을 것 같아요.​​​ 그 다음엔 직접 바람을 넣고공을 위로 쏴주는 놀이​​​연신 펌프질을 하면 튀어올라가는 공 덕분에펌프질을 정말 많이 했네요​​​​ 꽤 높죠공이 튀어올라갈 때 펑하는 소리가 나는데전혀 무서워하지 않더라구요.​​​​  열심열심​​​ 이제 2층으로 총총총​사실 저는 경기도 어린이박물관 관람이벌써 2번째라 각 층별로 어떤 전시장이 있는지미리 알고 있었는데 층을 올라 갈 수록고연령 아이들이 좋아할 포인트가 늘어나요.​​​​ 아빠와 아들​​매일 티격태격하지만 뒷모습을 보니또 괜히 흐뭇하네요​​​​ 2층은 우리몸과 바람에 대해 관람할 수있어요.​​코로나가 터지기 전에는직접 바람을 느낄 수 있는 공간도 있었는데현재는 모두 종료되거나 막아둔 상태입니다.​​그래도 경기도 어린이박물관 자체가워낙 넓고 크다보니 관람의 큰 제약은 없었어요.​​​​​ 경기도 어린이박물관은놀이 장난감들이 뭔가 교훈과 학습을 줄 수 있는전시가 많아서 노는 중간중간​꾸역꾸역 학습을 시켰습니다.​​우리몸에 대한 전시 내용 중에 치아를 칫솔로닦는 게 있다면 집에가서 꼼꼼히 이닦자~​​변기가 보이면 집에 가서 우리 변기에서응아해보자 라던지,1도 먹히지 않는 학습이였지만그냥 단순히 노는 것에 그치지 않는 다는 것을인지시켜 주는 것 만으로 뿌듯해요.​​​​ 이 사진은저희 신랑이 잘 나왔어요​  ​​​​ 2층 지나가는 길목에맥포머스가 보이길래 찰칵​​작년만 해도 발 디딜 틈 없이다온이 차례를 절대 오지 않을 정도였는데확실히 예약제로 변하니 더 여유롭고아이들이 놀잇감 하나하나에 더 정성을 쏟을 수 있어서 좋았어요. 아참 1층에 경찰차 소방차 택시 순서대로 있는데저희 집 아들의 최애는​ 경찰차도 아니고소방차도 아니고택시 안에 있던 태블릿이 최애였어요.​​후,이 미디어에 노출 많이된 아가여..  ​​암튼 결론은!​코로나로 인해서 예약제이며예약제로 인해 주차가 간편하고 무료하루 3회차로 나눠 예약하니 출입시간이 모두 동일!따라서 1층부터 관람하는 것보다는 역순으로관람하는 것을 추천!​  ​   ﻿충주 세계 무술 박물관 관람 후기﻿  본인은 9월 7일, 충주세계무술축제 개막식을 보러 충주역에 방문한 적이 있다.중간에 오송역에 들러, 시도 감상하고 오니야도시락도 맛있게 먹었으며, 그리고 하이라이트로 충주무술술축제 개막식도 실제로 관람을 하고 왔다.   이 곳 행사장에는 충주 세계 무술 박물관 이라는 전시관도 있었다.이 곳은 어떤 곳인가 그냥 느낌만 소개를 해보고자 한다. 관람료는 무료이다. 충주 세계 무술 박물관 은 1층 부터 5층까지 건물로 되어 있다.이 중에서 1~3층까지가 바로 박물관 이고, 4~5층이 전망대 이다.1층은 세계 무술 풍물관 이라고 해서, 각 나라에 전통의상이나 무술축제에 역사 등등을 소개하고 있었다.   각 국가에 전통무술을 소개하는 동영상이 이렇게 3D 애니메이션으로 소개가 되고 있었다.보고 난 다음에 느낌은, 철권이나 버추어파이터 같은 대전액션 오프닝 동영상을 감상한 느낌이다.위 동영상을 보고 게임으로 만들면 정말 재미있겠다... 라고 생각을 하였다. 여러 국가에 전통의상을 소개를 하고 전시를 하고 있었다.위 사진은 그 중 에서 리투아니아 전통의상 이다.   전통의상 외에도 이렇게 풍경화가 전시가 되어 있었다.알게 모르게 본인이 미술관에 온 것은 아닌가 라는 착각이 잠시 들었다.위 풍경화 사진들은 몽골에서 기증 했다고 한다. 위 사진은 칼 처럼 보이지만, 칼 모양으로 된 술병 이다. 몰도바 라는 국가에서 기증했다고 한다. 수단 에서 기증한 상아 조각품 이다.이 곳 박물관 1층은 무술관련 자료 보다, 각 국가에 문화를 대략 알아볼 수 있었다. 위 사진은 그리스 에서 기증한, 판크라티온 이라는 고대무술을 소개하는 조각상 이다.판크라티온은 본인이 알고 있는 가장 잔인한 무술 중에 하나 이다.일단, 이 무술은 고대 규칙으로 치자면, 물어뜯기, 눈찌르기 등등에 기타 반칙이 다 허용 됐다고 한다. 베네수엘라 에서 기증한 가면 이다.우스꽝 스럽기도 하지만, 무서워 보이기도 하였다. 케냐에서 기증한 목각품 이다.1층을 둘러보았을 때 가장 기억에 남는 전시품 중에 하나 였던 것 같다. 세계는 넓고 무술은 많았다. 각 국가별로 무술종류도 다 틀렸다.그 무술들을 간략하게 소개한 영상들도 있었다. 각 국가에 무기들도 전시해 놓은 곳도 있었다.위 사진 외에도 창, 검, 도복 등도 전시가 되어 있었다. 이제 2층으로 올라가 보기로 하였다. 2층부터는 뭔가 무술 느낌이 나는 것 같다.  무술에 역사부터 한국에 전통 무술인 택견에 역사까지 소개가 되어 있었다.고대 원시 시대의 인간은 자연환경으로 부터 자신을 지키고 주위의 적으로부터 부족을 지키기 위하여 자연스럽게 무술 을 체득하였다고 한다. 어디서 보았을 법 한, 이런 독특한 디자인에 화면과 헤드셋이 있다.눈으로 보는 관람 뿐만이 아니라, 이렇게 영상을 보고 소리로 들어서, 무술에 소개를 볼 수가 있었다.  무술 종류는 많지는 않고, 태극권, 거합도, 판크라티온 중에서 관람을 할 수가 있었다. 기억나는 것은...태극권은 중국 무술로써 현대에는 우리나라에 요가처럼 무술보다 건강 목적으로 심신을 단련 하다고 하며,거합도는 일본에 사무라이 에 검술이라고 생각하면 된다. 문파가 여러가지가 있는 것이 기억에 남았다.판크라티온은 고대 그리스 무술이다. 게다가 고대 올림피아드(지금의 올림픽) 종목에 포함 되어 있었다고 한다. 충주는 택견에 본 고장 이였다.택견에 역사는 생각보다 오래되어서 고구려시대 때 부터 전해져 온다고 한다.위 사진은, 택견에 각 동작들을 소개한 전신상이다. 자세히보시면, 각 동작에 이름과 설명까지 기재가 되어 있다.   택견에 역사와 택견을 소개하는 감상할 수 있는 영상도 볼 수가 있었다.택견에 현재 계승자이신, 정경화(1954. 5.13 ~ )님께서는 현재 인간문화재로 지정이 되어 있다고 한다. 우리나라 전통 무술은 택견 이지만, 역시 많은 외국인들이 알고 있는 우리나라에 전통 격투기는 태권도 이다. 위 사진은 호주에 달긴제리 라는 호주에 전통무술을 소개한 인형 모형이다.무술이라기 보다, 무용단 느낌으로 소개한 설명문에서는, 토착민과 비토착민이 어우러지기 위하여, 이해를 교육시키기 위한 목적으로 조직이 되었다고 한다. 각 국가들에 검과 방패 등등에 무기들이 전시가 이 곳에도 되어 있었다.1층에서 감상하였던 무기 전시와는 뭔가 다른 느낌이다.   위 영상은, 각 무술을 소개하고 배울 수 있도록 터치스크린 형태로 체험해 볼 수가 있다.본인이 한 것 처럼 책장 형태로 넘겨서 각 무술에 대해서 공부(?)해 볼 수 있었다. 이곳은 포토존 이라고 할 수도 있다.사진 속 택견에 고수님과 함께 옆에서 같이 사진을 찍으며 좋은 추억을 만들 수가 있을 것 같다.   그리고 4층과 5층은 전망대 이다. 주변 풍경은 축제준비에 한창인 것 같고 바빠 보인다. 아직 이 곳 충주 세계 무술 박물관 은, 사실 완전히 다 완공 된 것은 아닌 것 같다.당시에는 그래서 전망대라고 하기엔 민망할 정도로, 아무것도 없었으며,그냥 쉽게 생각하시면, 친구집 빌라 옥상이랑 똑같다고 생각하시면 된다. 정말이다. 9월 7일 이 날은, 충주무술축제가 한창이였다. 저 아래는 각 국가별로 풍물등에 기념품을 판매를 하고 있었다.그리고 각종 도자기만들기 등에 체험행사 같은 것도 있었다. 그리고, 이 사진을 찍고나서, 몇 시간 뒤에  충주 무술 축제 개막식이 열리게 된다.   못보신 분들을 위해 링크를 걸어보고자 한다.  충주무술축제 1부 : http://venege.blog.me/60170771283 (감상포인트 : 몰도바 국가에 막장 무술쇼) 충주무술축제 2부 : http://venege.blog.me/60170823402 (감상포인트 : 리듬오브택견 뮤지컬과 깜짝출연 '캔'에 공연) 충주무술축제 3부 : http://venege.blog.me/60170861432 (감상포인트 : 틴탑과 에이핑크 아이돌 음악 맛배기와 쏘냐, 하예나에 발라드 곡 감상, 불꽃축제)   ﻿﻿﻿﻿﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿재미있게 보셨다면 위 버튼 클릭 부탁드립니다 (--)(__)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​ 장가계 패키지 여행★사석화 박물관 ​​​​ 계속 늦어지면 아예 손 놓게 되서 후다닥 다시 쓰는 장가계 패키지 여행 포스팅ㅋㅋ막바지를 향하고 있는 장가계 포스팅~5일차 장가계 패키지 여행 일정 포스팅 시작 할게요~ ​https://blog.naver.com/jolie1209/221372552477엄마랑 둘이 가는 장가계 패키지 여행 START ★ 2일차 십리화랑/금편계곡﻿​ 장가계 패키지여행★십리화랑&금편계곡 오늘도 어김없이 장가계 패키지 여행중에 실시간 으로 포...blog.naver.com  https://blog.naver.com/jolie1209/221375139878엄마랑 둘이 가는 장가계 패키지 여행 START ★ 3일차 천문산/ 유리다리 /유리잔도...﻿​ 장가계 패키지 여행★천문동 유리다리 ​유리잔도 & 귀곡잔도 ​ ​ ​ ​​ ​오늘은 엄마랑 둘...blog.naver.com  https://blog.naver.com/jolie1209/221375826260엄마랑 둘이 가는 장가계 패키지 여행 START ★ 천문호선 쇼 관람 후기﻿​ 장가계 패키지여행★천문호선 관람 후기 저번 포스팅 에서 저녁 식사 후에 천문호선 쇼 보러 갔다고 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/jolie1209/221376304036엄마랑 둘이 가는 장가계 패키지 여행 START ★ 4일차 보봉호수 & 황룡동굴﻿​ 장가계 패키지 여행★보봉호수&황룡동굴 엄마랑 둘이 가는 장가계 패키지 여행 4일차 포스팅 시작...blog.naver.com     5일차 일정은 사석화 박물관 둘러보고 우한으로 버스타고 이동 하는 일정 이에요조식 먹고 아침 9시 까지 모여서 출발해요 ​   사석화박물관은 흙 모래 나뭇가지등을 이용해서 입체적으로 그림을 그린 것을 전시 판매 하는 곳 이에요중국에서 나름 유명한 작가인가봐요;; ​   박물관 담당 가이드님이 열씨미 설명해주고 계십니다~천문산 아래 마을을 배경으로 만든 작품으로 3억짜리 라고 합디다~ㅋ ​   3억짜리 그림은 입체적으로 표현한 작품으로 제작 기간만 3개월이랬나 6개월이랬나 그래요그럼 작품 감상 좀 해볼까요?ㅋㅋ  ​   패키지 여행 같이 하던 일행분들 차례로 사진 찍기~ㅋㅋ포토스팟인가봐요~ㅋㅋ ​  졸리네 모녀도 사진 찍어요~ㅋㅋ  사석화 박물관 1층은 사진 찍어도 되는데 2~3층은 사진 찍으면 안된대요     사석화박물관 관람이 끝나고 쇼핑센터 방문 두군데 남은 곳 중에서 첫번째로 옥 진주 루비등등의 주얼리 판매 하는 곳 인데요쓰담쓰담 하면 복이 온대서 졸리네 어무이 열씨미 쓰담 쓰담 하고 계십니다 ​   매장 사장뉨 열씨미 설명 하고 계십니다~ ​   루비에 대해서 설명하고 있는데 투과가 어쩌고 저쩌고;; ​   지니고 있으면 좋다는 목걸이 펜던트~사업 하는 사람들한테 특히 좋다고 하니까 귀 얇은 졸리네 어무이 냅다 질러주심;;ㅋ ​   졸리는 양띠니까 양으로 선택 해찌요~옥 에다가 금을 넣은거라는데 진짜 금은 맞는건가?? 설마 맞겠죠??복이 오길 바라면서 열씨미 착용하고 다닌다죠~ㅋㅋ ​   주얼리샵 방문후에 게르마늄 방문~ㅋㅋ쇼핑센터 방문 5번중에 유일하게 안사고 나온 집은 게르마늄 뿐~ㅋㅋ ​  ​  점심식사는 소고기 구워먹고 불고기 전골 먹고~망고 서비스~ㅋㅋ장가계에서의 마지막 식사~식사가 끝난 후 우한 으로 이동 합니다~​​   비디오 기사가 만들어준 동영상과 잡지~ㅋㅋ우리 사진을 잡지 처럼 만들어와쒀요사진 인화해서 코팅해서 장당 2천원에 판매하고 잡지는 4만원 동영상은 5만원기념이니까 다 구매 했지요;ㅋ ​   저녁은 버스타고 이동 하면서 중간에 휴게소에서 식사해요휴게소 식사가 대부분 부페식으로 그나마 먹을만한거 집어와서 먹어요   다행히도 장가계에서 관광 할때는 비가 안와서 천만다행 이었는데마지막 장가계에서 우한 으로 이동 하는 날에는 비가 왔어요우한에 도착 해서 호텔에서 휴식하며 장가계 패키지 여행 5일차 일정 마무리 합니다~              내 돈 주고 여행 해보고 쓰는 후기 입니다. ﻿9일 화요일 호노리나 형님 하고 경복궁 가기로 약속하고는 11시에 만나서 ﻿서울 가는 버스를 탔답니다. 오랜 만에 서울 나들이 가자고 약속하고는 목적지로는 경복궁으로 정했었습니다. 그런데 월요일 아가다 부주의로 지갑을 잃어버려서 카드고 돈이고 주민증까지도 잃어 갈까 말까 망설이다가 그래도 예정대로경복궁을 가기 위해 버스를 탔답니다. 이 형님은 혼자  되신지 몇 년 되셔서 아가다 함께 어디라도 갈 곳에 동행 해주는게 아가다가 함께 시간을 보내는것이 되고 말 벗이 되어 주는 일이다 생각하고  가끔 어쩌다 한번씩 가까운 곳이라도 여행 삼아 같이 떠난답니다. 이제 고궁 나들이를 경복궁으로 시작하여 서울 궁을 다니기로 하고 떠났는데막상 경복궁 역에서 내리고 보니 안내판에 경복궁은 월요일이 아니고 화요일이휴관이라 하네요. 그래도 간 김에 고궁 박물관이라도 관람하자고 하면서 박물관으로 갔습니다. 우선 배고프니 박물관 옆 고궁뜨락이라는 식당에서 점심을 먹었습니다. 박물관 옆이라 식당도 멋진 식당이였습니다. 분위기 좋은 식당에서 점심을 맛있게 먹고보니 무척 배부른 느낌이였답니다.  박물관 압장료는 없고 무료였습니다. 깨끗하고 조용한 박물관이였습니다.오랜 만에 시골 할머니 두사람이 눈 높이를 하고 왔답니다.   조선 왕실의 역사와 문화가 숨쉬는 국립고궁박물관이였습니다.함께 간 호노리나 형님도 아가다 덕분에 좋은 구경을 한 서울 나들이라고 좋아하시네요. 하루라도 아가다가 형님께 즐거움을 드렸다면 그것으로도 감사 한 일이지요. 다음 또 날 잡아 이제 서울 나들이가 단풍도 구경하고 견문을 높이는 나들이가되는 계획을 잡아보려고 한답니다.    ﻿﻿﻿﻿    많은 전시물을 보고 아가다 이렇게 한마디 하였답니다.지금 같이 우리는 보통인인게 얼마나 행복한 일인가 하고요.그게 가장 행복한 것인줄 다시 한번 느끼고 왔답니다.요즘 대선에 출마 하신분들 얼마나 많은 고민을 떠 앉고 있을 까요?밤에 잠도 편히 못 주무시리라 생각 되네요.  나라의 임금은 하늘이 낸다는 말이 있듯이 이 나라의 대통령도 분명 하느님께서 선택 하시겠지요. 아가다는 그러리라 믿습니다.  왕의 어보들     국립중앙박물관 초등학교때 이후로 다시 찾은....어렸을때는 유물에 관심이 없어서 그랬나??왜이렇게 낫설죠???ㅎㅎ난생 처음 와본것처럼...국립중앙박물관www.museum.go.kr국립중앙박물관 입장료는 무료!!!!국립중앙박물관 휴관일은???매주 월요일은 휴관!!!단! 월요일이 공휴일이면~그주만, 화요일이 휴무가 되네요. 아이들과 함께 찾은 국립중앙박물관~어린이박물관은 대기시간이 길어서 패스했습니다.좀... 아쉽네요.어린이박물관을 못가서....조만간에 한번 더가야 할듯~관람객의 대부분이 가족단위 관람객이더군요.엄마 아빠~ 손잡고 쫄랑쫄랑~ 따라다니는 귀여운 아이들~저희는 이태원 경리단길에서 점심먹고국립중앙박물관으로 넘어왔습니다.경리단길에서 아추~멜팅몽키 샌드위치~빌리스 테이블에서~ 스파게티 먹고 왔더니~배는 엄청 부른 상태~국립중앙박물관 관람하면서 의미있는 시간 보내고 왔습니다.주차비는 두시간정도 지났는데 2천원 나왔네요.국립중앙박물관 안에 음식점들도~ 맛있는 곳이 많은듯~다음에 갈땐~ 내부 식당가를 한번 먹어보고 올게요~대중교통 이용하시는 분들은 4호선 이촌역에서 내리시면 바로에요~   2학년 1반 5번 김 영 광﻿      이번에 역사 선생님께서 방학숙제로 상대동에 있는 대전 역사박물관에 다녀온 후 관람 후기를 써서 제출하라고 하셨다. 그래서 역사박물관에 가게 되었고 책에서만 보았던 많은 유물들을 실제로 볼 수 있어서 많은 정보들을 얻었다.     ﻿  기획전시실에서는 역사박물관 개관 기념 특별전을 하고 있었다. 이 실에서는 상대동에서 나온 유물들을 전시하고 있었다. 나는 지금까지 역사는 우리 가까이 있지 않고 멀리 있다고 생각했다. 하지만 이 유물들을 통해 역사는 우리 주위에 있다는 것을 깨닫게 되었다. 관람 하면서 ‘내가 역사를 배우면서 역사에 대해 조금은 알게 되었구나.’ 하는 생각도 들었다. 이 실에서 보면 고고학에 대해 설명한 것이 나오는데 그 중 고고학자의 연구과정이 신기했다. 연구 과정은 첫 번째 조사지역 흙 제거,  두 번째 유구와 유물 확인과 조사, 세 번째 유구와 유물을 도면에 그리고 사진촬영, 네 번째 연구실로 돌아와 출토된 유물 정리, 다섯 번째 조사한 유물 기록 정리, 분석하여 보고서 작성, 여섯 번째 박물관으로 옮겨서 전시로 구성되어있다. 이 글을 보면서 나도 해보고 싶은 느낌이 들었다. 그리고 마지막으로 복원 작업을 하는 부분이 어떤지 나와 있었는데 정말 신기했다.     ﻿  상설전시실에서는 대전의 상례와 제례, 대전 유학자의 예술 등에 관련된 여러 유물들을 전시하고 있었다. 이 유물들을 보고 나가는데, 대전의 근대 거리를 재현해 놓았다. 이 부분을 보면서 몇 백년 전만이 역사가 아니라 몇 년전, 어제라도 역사가 된다는 것을 알게 되었다. 마지막에는 대전의 도시 전경 모형도 해 놓아서 우송중학교도 찾아보고, 내가 살고 있는 집도 찾아보았다. 이번 역사박물관을 관람하고 나서 역사는 어렵지 않고 쉽다는 것을 몸소 느끼게 되었다.     1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국1000 5th Ave, New York, NY 10028 미국  박물관충은 뉴욕가서 혼자서도 박물관을 찾지용💕 맑은날 자유여신상언니 만나고 이렇게 꾸물꾸물한 날에는 실내활동이 제격 이름은 메트로폴리탄 미술관인데 가희 박물관이라 할 수 있다 나는 79스트리트 스테이션에서 내려서 센트럴 파크를 가로질러 가기로 함걸어서 산책겸 공원 통과해서 갑니다요   걷다보니 다람쥐? 청솔모? 가 있어서 찍어봄 너두 산책나왔구나🦔   한 15분을 걸어 박물관앞 도착   어떤 아저씨께서 연주를 하고있었는데 사진찍고 있는데 갑자기 아리랑을 틀어주셨다 아리랑에 반응한 내 두귀 한국인 맞습니다 ㅋ.ㅋ   표는 한국에서 빅애플6로 미리사서 입구에서 QR코드 찍고 들어가면 된다 ㄱ.ㄱ   메트로박물관은 커서 나눠보는 3번입장권? 이 있다던데 나는 당일 한번 그니까 더 욕심 생김 많이많이 담고갈껍니다 꺄👏   박물관 구경고고~       나는 고대유물 역사 이런거도 좋아해서 너무 신기하고피라미드보러 가보고싶다는 생각이 들었음죽기전에 갈 수 있을까ㅜ.ㅜ     왕주먹 자랑하는 무덤지키는 수호신인듯?   멋진 사슴도 보고용   박물관 진짜 커서 구석구석 보려고 노력했는데 마음과 다르게 점점 떨어지는 체력 ㅋㅋㄲ   잠시 여기서 휴식타임을 가져본다 라고 쓰고 잠듬ㅋㅋㅋ   그리고 10이라면 8은 본듯    마지막 계단을 통해 마무리합니당 만족쿠 만족쿠😊   미술작품 조각품 고대유물 나라별유물까지 크고넓고 종류도 다양했던 메트로폴리탄 박물관 잘다녀왔습니다👋 감귤박물관이 관람료를 무료로 하네요.2014년 1월 31일까지.  감귤박물관 관람 안내   평소 서귀포시 발전에 적극적으로 협조하여 주시는데 대하여 감사드립니다.  우리시에서는 감귤박물관 운영활성화를 위하여 특단의 조치로 다음과 같이 우리시가 직영하고 있는 공영관광지(천치연   폭포, 정방폭포, 천제연폭포, 주상절리대, 산방산) 관람권 소지자에게 감귤박물관 관람료를 면제하고 있습니다.  우리 감귤박물관은 제주특산물인 감귤의 생태를 다양하게 엿 볼 수 있어 수학여행 및 현장체험학습 장소로 손색이 없는 관광코스입니다. 방문하여 주시면 최선을 다해 정성껏 모시겠습니다.  다                음   1. 운영기간 : 2013. 11. 1. ~ 2014. 1. 31.   2. 감귤박물관 관람료 면제대상    ㅇ 시귀포시 공영관광지 관람권을 소지한 경우,         관람권 발행일 다음날 오전까지 감귤박물관 관람료 면제    ※ 공영관광지 관람권의 범위 : 천지연, 정방폭포, 천제연, 주상절리대,                                   산방산 관람권중 1개소 관람권 감귤박물관바로가기.http://www.citrusmuseum.com/감귤따기 체험도 신청받고 있네요.    Travelover. 취재팀 <한국만화박물관>http://www.komacon.kr관람시간: 10:00 ~ 18:00 (17:00까지 입장)​* 휴관일: 매주 월요일,1월 1일, 설·추석 연휴​*입장권: 일반권 5,000원.*가족권(성인2+어린이2): 15,000원* 전시실 내 극장과 체험관 등 일부 유료* 국가유공자, 생활보호대상자, 장애인 등무료관람의 경우 관련된 증빙자료를 반드시 지참*부천시민 50% 할인한국만화박물관 부천에 있는 한국만화영상진흥원에서 운영하는한국만화박물관입니다.코로나 이전에는 부천국제만화축제,경기국제코스프레페스티벌 등다양한 행사가 진행되며주말이면 많은 가족들이 아이와 함께손을 잡고 방문하던 부천의 명소였습니다.​코로나19 이후로 한국만화박물관도임시휴관과 온라인 관람 등 많은 변화가 있었지만, 현재는 최소한의 인원만오프라인 관람을 허용하고 있습니다.  관람을 위한 매표 후 3층으로 가는에스컬레이터를 타고 올라가면 기획전시실에<열여섯 살이었지>를 전시하고 있습니다.이 전시는 일본군 위안부 피해자들이‘위안부’라는 이름으로 여성의 인권을어떻게 짓밟혔는지 만화와애니메이션 작품으로 보여줍니다.​피해자 이옥선 할머니의 실제 증언을 먹과 붓으로생생하게 재현한 김금숙 작가의 <풀>을대형 월로 구현하여 놓았습니다.이 전시는 온라인 전시와 함께 현장에서 앱을 통해 AR 작품을 감상할 수 있게 되어 있으니이어폰을 함께 가져가 관람하는 것을 권해 드립니다. 기획전시실을 다시 나오면상설전시장으로 들어갈 수 있습니다.이곳에서 한국만화의 태동부터 현재의 웹툰까지시대의 흐름을 따라 관람할 수 있습니다. 40대 후반 세대에게 아주 어릴 적 동네의만화방을 떠올리게 하는 땡이네만화가게가 지금은 추억 속에나 남아 있을 허름한 모습으로그 자리를 지키고 있습니다. 만화가 언제부터 우리와 함께했는지,보물섬과 같은 만화잡지가 얼마나 인기 있었는지를모르는 어린 세대에게도 만화로 가득한 이 공간은참 재밌는 공간으로 느껴지는 듯합니다.​진동 바람 등의 입체적인 효과와 함께만화를 즐길 수 있는 입체상영관도 꺼병이벽화 만화와 함께 있습니다. 전시실을 관람하며 4층으로 걸어 올라가면영화와 드라마로도 만들어진최근의 웹툰들이 전시되어 있습니다.​커다란 얼굴의 만화가가 누워 있는 공간에서만화가는 무슨 상상력으로 이러한 만화를 만들어낼까싶은 궁금증을 조금이나마 들여다볼 수 있습니다. 조금 더 지나가 보면 조선시대 왕들이메신저를 사용했다면 어땠을까 싶은 기발한 아이디어로 만들어진조선왕조 실톡을 만날 수 있고, 맹꽁이서당에서 공부하는조선시대 청소년들도 만날 수 있습니다. 그리고 만화 속 캐릭터가 되어 체육활동을 해보는스마트 체육관, 이현세 작가의 <공포의 외인구단>투수가 되어 보는 체험 공간과, 만화 속 캐릭터와 함께 사진을 찍을 수 있는 만화 포토존도 있습니다.  3층과 4층을 관람한 후에는 엘리베이터를 타고2층으로 이동합니다. 코로나19 이전에는 2층에서체험과 교육도 진행되었지만, 현재는 만화도서관만 열람하도록 개방되어 있습니다.​누구나 편하게 들어가서 국내에 출간된모든 만화책을 꺼내 볼 수 있지만 거리두기를 위해 앉을 수 있는책상이 많이 치워진 상태입니다. 다시 1층으로 내려오면 <열여섯 살이었지>의전시가 추가로 이어집니다. 이무기 작가의 <곱게 자란 자식>,김용회 작가의 <다시피는 꽃>의 내용이 함께 전시되어 있고 단행본 책을 앉아서읽어볼 수도 있습니다. ​그리고 일본제국이 자행했던 일본군 ‘위안부’의만행을 보여주는 애니메이션, 관람객들이 할머니들에게 남긴 따뜻한메시지들을 보며 함께 동참할 수 있습니다. <열여섯 살이었지>는 한국만화영상진흥원홈페이지에서 6월 30일까지 온라인 전시를 통해 관람할 수 있습니다.<탐묘인간 : 고양이와 함께 산다는 것>도온라인과 오프라인에서 전시 중입니다. 한국만화박물관경기도 부천시 길주로 1 ​ 학년 및 학기              가볼 만한 박물관                          홈페이지/연락처4학년 2학기               서대문자연사박물관                     http://namu.sdm.go.kr (02-330-8899)관람 포인트/유의점           지구의 생성,공룡의 세계,지층의 운동 등 다양한 자연사를 재미있게 구성하여 아이들이 쉽게 이해할 수                               있다. 방학기간에는 학년에 맞는 여러 가지 교육프로그램이 진행된다. 전문 안내인이 직접 설명하는 시간이                               이 있으므로 안내 시간표를 꼭 확인하고 관람한다.                           경보화석박물관                           http://www.hwasuk.com (054-732-8655,732-6025)관람 포인트/유의점            국내 최초 유일의 화석박물관으로, 제 1전시실에는 한국을 포함한 세계 20여개국의 산지를 갖는 약                                 1500여 점의 화석들이 시대별,지역별,분류별 특징에 따라 전시되어 있고 여러 가지 보석을 포함한                                 광물들도 전시되어 있다.                           이대자연사박물관                         http://www.ewha.ac.kr/index.jsp (02-3277-3155)관람 포인트/유의점            생물과학과 지구과학에 해당되는 자료들이 전시되어 있다. 디오라마관은 여러 동물들의 생김새를                                한눙에 볼 수 있다. 전문 연구자의 해설 시간에 맞추어 관람하면 좋다.                           국립경주박물관                            http://gyeongju.museum.go.kr (054-740-7518)관람 포인트/유의점             천년고도 경주의 유물을 한눈에 볼 수 있다. 어린이박물관을 운영하고 있어 어린이들이 신라의                                 문화와 역사를 쉽게 이해할 수 있다.                           국립중앙박물관                           http://www.miseum.go.kr (02-2077-9000)관람 포인트/유의점             국립중앙박물관내 어린이박물관은 주거,농경,전쟁,음악 공간을 아이들이 체험하면서 역사와 조상들의                                  생활을 쉽게 이해하도록 도와준다. 5학년 1학기                단국대학교 석주선기념박물관            http://museum.dankook.ac.kr (02-709-2186,2267)관람 포인트/유의점              국내 유일한 복식박물관. 일상생활에서 사용되었던 도량형기나 공구,서당학습도구 등 민속유물과                                  전통복식 유물 2만여 점을 소장                            어린이민속박물관                         http://www.kidnfm.go.kr (02-3704-3130,1)관람 포인트/유의점               종류별 옷감을 볼 수 있고 베틀로 옷감을 짜볼 수 있다.                             풀무원김치박물관                        http://www.kimchimuseum.co.kr (02-6002-6456)관람 포인트/유의점               김치의 역사, 변천사, 지역별 김치의 종류, 김치 저장방법 등에 대해 알 수 있다.                              가스과학관                              http://www.kogas.or.kr/museum (032-822-4492~4)관람 포인트/유의점                가스과학관은 LNG 천연가스의 생성, 액화, 수송, 운반, 공급, 이용에 이르는 전 과정을 설명하고,                                    안전하며 깨끗하고 편리한 천연가스에너지에 관한 모든 것을 학습하고 체험해 볼 수 있는 코너로                                    구성되어 있다. 특히 송도 부근 바다에 있는 섬에 지어져 바다 위로 섬과 연결된 다리를 건너야                                    박물관에 갈 수 있다.5학년 2학기                 한국금융사박물관                      http://www.shinhanmuseum.co.kr (02-783-6806)관람 포인트/유의점                전통시대 금융거래의 모습과 현대에 이르기까지 한국금융사발전을 한눈에 볼 수 있다.                                     특히 옛날 화폐 전시실이 아이들에게 인기                              유비쿼터스 드림 전시관                http://www.ubiquitousdream.or.kr (02-734-6262)관람 포인트/유의점                 미래 가정환경, 사무실, 학교를 체험할 수 있고 디지털 TV,지능형 서비스 로봇 등 선진기술도                                     볼 수 있다. 입장을 위해선 인터넷 예약...                              U-Media Lab                         http://lab.chosun.com 관람 포인트/유의점                 조선일보에서 운영하는 유비쿼터스 미디어랩이다. 신문제작 과정을 직접 볼 수 있고 신문편집도                                      해 볼 수 있다. 과거에서부터 미래신문에 이르기까지 신문발전사를 체험할 수 있다.                                     자신이 태어난 날 신문을 특별히 가질 수 있어 멋진 기념품이 된다.                              IT World                              http://www.itworld.or.kr (02-2105-4443,4)관람 포인트/유의점                 국내 최초의 정보통신 체험 학습관이다. 자동으로 식물을 재배하고 수확하는 공장도 볼 수 있다.                                     화상통신, 멀티미디어 같이 아이들의 관심을 끌 만한 것들이 많이 있다. 전문가의 설명을 들으며                                      관람하는 것이 휠씬 재미있다. 가능하다면 단체 관람을 신청하는 것이 좋다. 단체 관람땐 아이들에게                                     박물관이 소개된 체험노트도 제공되기 때문에 아이들이 좀 꼼꼼하게 관람할 수 있다.6학년 1학기                  간송미술관                              (02-762-0442)관람 포인트/유의점                 국보로 지정된  훈민정음을 볼 수 있고 교과서에서만 볼 수 있는 국보급 고서화와 도자기가                                      전시되어 있다.                              리움박물관                             http://www.leeum.org (02-2014-6901)관람 포인트/유의점                  고미술과 현대미술에 이르기까지 다양한 장르의 유명 미술품과 도자기를 만날 수 있다.                                      시간대별 관람인원을 제한하고 있어 박물관 실내가 조용하여 분위기가 쾌적.                              서대문형무소역사관                     http://sscmc.or.kr/culture2/ (02-360-8590~1)관람 포인트/유의점                   일제 시대 독립 운동가들이 고문당하고 고통을 겪은 모습을 보면서 자주독립이 얼마나 소중한                                       것인지 알게 된다. 일제 시대 기록사진과 동영상물을 통해 근대사를 알 수 있다.                              전쟁기념관                              http://www.warmemo.co.kr (02-709-3139,3114,3035~9)관람 포인트/유의점                   우리 민족이 전쟁을 어떻게 겪었고 이겨냈는지에 대한 정보를 제공한다. 관람하는 동안 다양한                                        전쟁무기도 접할 수 있고 평화가 얼마나 소중한 것인지 알게 된다.                              독립기념관                              http://www.i815.or.kr (014-560-0114)관람 포인트/유의점                    독립기념관을 관람하면 근현대사를 한눈에 볼 수 있다. 천안까지 직접 갈 수 없다면 홈페이지의                                         '학습여행' 코너를 이용해도 좋다.  6학년 2학기                  중남미문화원                          http://www.latina.or.kr (031-962-7171)관람 포인트/유의점                     중남미의 토착문화와 카톨릭문화를 보여 주는 유물들을 볼 수 있다. 이외에도 미술관과                                           조각공원도 구경할 수 있다.                              아프리카문화원                         http://africaculyuracenter.com (031-542-7600)관람 포인트/유의점                      아프리카 사람들의 생활과 풍습을 알게 된다.                              아프리카미술박물관                    (02-741-0437)관람 포인트/유의점                       서울 동숭동에 있는 아프리카미술박물관은 가까운 거리에 있어 부담없이 아이들과                                           갈수 있다. 아프리카를 비롯하여 영국, 프랑스, 미주지역 등을 두루 여행하면서 수집                                           하고 소장해 온 아프리카 미술품들을 모아 두었다.                              티벳박물관                             http://www.tibetmuseum.co.kr (02-735-8149)관람 포인트/유의점                       티벳의 종교와 문화, 복식들을 전시하고 있다.                                                     -아이의 미래을 디자인하는 강남 엄마 중에서...  *박물관 관람이나 체험학습을 갈 경우 사전 준비가 중요하다. 홈페이지에 미리 들어가 공부를 하고 가면 더 많은 것을 얻을 수  있다.  또 관람 예절이나 규칙을 미리 알려 주는 것도 필수...*박물관이나 체험학습을 다녀온 후 팜플랫을 보면서 노트에 정리하거나 파일에 모아두면 많은 도움이 되고 나중에도 꺼내 보고 기억할 수 있어 좋다. 7살 아들을 둔 내겐 아직 먼 이야기처럼 들리지만 천리길도 한걸음부터 라는 말도 있듯이 하나하나 준비하는마음으로 정보를 모아둡니다......                                                                                       한독약품 한독의약박물관    반기문 유엔 사무총장의 고향으로 유명한 충북 음성에 우리나라 최초의 의약박물관이 있습니다. 한독약품 회사 창립 10주년을 기념하기 위한 문화사업의 일환으로 1964년 문을 연 한독의약박물관이 그 곳입니다. 한독의약박물관은 우리나라 최초의 기업박물관이자 전문박물관으로 약 50여년의 역사를 지닌 곳이며 동·서양 의약 변천사를 한눈에 볼 수 있는 유물 1만여 점이 소장돼 있는 곳이기도 합니다.       한독의약박물관은 '큐레이터와의 대화' 등 다양한 주제의 체험학습 프로그램을 운영하고 있습니다.  20~30 명의 단체이어야만 프로그램 진행이 가능하다고 해서 제가 몸담고 있는 카페 캠프나라 ( http://cafe.naver.com/campnara ) 회원님들을 모아 모아 함께 다녀왔습니다.   카페 캠프나라는 아이들 적성과 장래희망을 고려하여체험학습을 추진하고 있는데 저희 아이가 의사를 희망하기에 이 체험학습에 적극 동참하게 되었습니다.      체험교실은 전문 강사의 자세한 강의를 토대로 직접 실습해 볼 수 있도록 구성되었으며혈액, 의학기구, 약용식물에 대한 프로그램이 운영중입니다. 초, 중, 고에 따라 체험학습이 달라지지만 저희는 먼저 박물관에 대한 설명을 듣고 에니메이션을 관람하였습니다.       한독의약박물관에서 체험학습을 위한 자료를 준비해주셨습니다.      한독의약박물관 주요 전시품들은 1층의 국제관, 2층의 한국관, 그리고 한독약품 김신권 명예회장의 개인 기증품을 전시한 제석홀 등에 나뉘어 보관돼 있습니다.       1층 국제관에는 중국, 일본, 독일 등 국내에서 보기 힘든 외국 의약유물들이 전시돼 있으며,  과거 서양의 약연, 약병, 청진기, 외과 수술도구 등을 전시하고 있어 세계의 의약 및 제약 역사를 한 눈에 살펴볼 수 있고       2층 한국관의 경우 약 연기류, 약 탕기류, 약 성주기 등 의료기기를 비롯해 다양한 한의약기를 전시하고 있습니다. 특히 국내 유일본인 ‘의방유취(보물 제 1234호, 조선)’, ‘청자상감상약국명합(보물 제 646호, 고려)’ 등 보물 6점은 한독의약박물관의 자랑거리랍니다.        아이들은 체험학습 활동지를 들고 2층 한국관부터 이동하여  스스로 찾아서 공부하는 시간을 가졌습니다.     대부분의 아이들이 의사가 되기를 희망하는 아이들이다보니 모두가 진지한 모습들입니다.    그루터기도 의사의 엄마가 될 사람이니 저 나름대로의 관람을 해야겠더군요. 2층 한국관부터 둘러보았습니다. 우리나라 전통 한의원의 모습을 재현해 놓은 곳으로 한의원에서 사용했던 각종 기구들이 전시되어 있습니다.      백자은구약주전자 이 백자주전자는 왕실용 주전자의 특색을 잘 반영한데다 은 자물쇠를 부착했다는 희귀성까지 갖추고 있는 조선후기의 작품입니다. 이 주전자의 상단을 보면 은으로 만든 긴 막대가 주둥이를 덮고 뚜껑 아래 본체를 관통하여 뒤로 뻗어 있습니다. 이 막대 끝에 자물쇠를 채워 밖에서는 아무것도 넣을 수 없도록 제작되었는데 이는 임금을 비롯한 왕실에서 마시는 탕제나 약주에 독극약을 넣는 것을 막기위해 고안된 장치로 보이고 있습니다.  독극약 투입을 막는 장치라고 츠측하는 또 다른 이유는 자물쇠와 막대의 재질이 독극물을 만나면 검게 변하는 속성이 있는 은이기 때문이라합니다.      청동초두(삼국시대) 술이나 약 등을 끓이거나 데우는 그릇 가운데 대개 다리가 셋 달리고 손잡이가 길게 부착된 것을 초두라고 부른답니다. 이 초두는 시원스레 말발굽 형을 조각하였고 주둥이는 용이 눈을 동그랗게 뜨고 입을 쫑긋 벌린 모습입니다. 뚜껑은 유실되었지만 본체에 연결된 손잡이 부분은 눈을 감은 용이 그릇을 지그시 물고 있어 흥미롭습니다. 조각의 솜씨가 매우 뛰어난 것으로 미루어 보아 삼국시대에 왕실에서 사용하던 의료기로 추정된다고 합니다.      일산문고 1970년 김두종 박사가 기증한 2641책으로 이루어진 문고로서 한국, 중국, 일본에서 출간된 고의서들이 집대성된 곳입니다. 희귀본과 유일본이 적지 않아 동양의학사 연구에 중요한 컬렉션입니다.        1층 국제관으로 내려가 보았습니다.     국제관 중국관에는  ' 청화백자유발과 유봉 ' 이 있습니다. 약을 갈때 사용하였던 유발과 유봉으로써 19세기 제작된 청화백자랍니다. 유발의 입주위에는 꽃과 덩굴무늬가 반복되어 그러져 있고 밑부분에는 규칙적인 선문양이 배치되어 있는게 특징입니다. 코발트색이 화려하지는 않지만 은은한 맛을 주며 내부에는 약재가 잘 갈리도록 하기 위해 요즘의 마늘 가는 통과 비슷하게 촘촘히 홈을 파놓았습니다.     국제관 일본관에는 도제약증류기가 있습니다. 이 약증류기는 1700년에서 1850년 사이에 교토에서 제작한 도기하고 합니다.  노란 바탕에 벚꽃이 아름답게 그러져 있으며 크게 3부분으로 나누어집니다. 중간 부분에 약재를 넣고 아래부분에는 물을 채워 끓이게 되면 중간 부분의 약재는 수증기처럼 포화상태가 되는데 이때 윗 뚜껑을 열고 찬물을 부으면 포화상태의 약재가 액체로 응결되면서 옆면의 구멍을 타고 유출되게 된답니다.     서양유럽관에는 약주전자와 약병이 있습니다. 맨외쪽의 약주전자는 주로 액체 상태의 약물을 담아두었던 용기로서 서양 약항아리들 중 이런 모양의 것들을 브로카라 부른답니다.  가운데 약병은 허리부분에 'Pilulae AU' 라는 문자가 초콜릿색으로 쓰여져 있는데  AU를 Aureau의 약자로 본다면 "Pilulae Aureau'라는 뜻이 되어 아프리카 원산의 다년생 목본형으로 소화불량이나 만성위염에 약효가 있는 알로에를 저장하던 용기로 보고 있습니다.     아이들은 관람을 패스했지만 국제관 한쪽에는 한독사료실이 있습니다. 한독약품의 역사를 간단히 살펴볼 수 있는 곳으로 주권, 메달, 벳지, 로고, 초창기 생산품및 사진 자료들을 전시하고 있는 곳입니다.        그림으로 본 의약 발달사   플레밍 박사 연구실 페니실린을 발견한 알프레드 플레밍을 기리기 위해 진짜 연구실을 바탕으로 만든 특별 전시관입니다. 원래의 연구실은 현재 영국 St. Mary대학에 있으며 박물관으로 보존되고 있다고 합니다.      독일약국 19세기 독일약국의 모습을 재현해 놓은 특별 전시관으로 약국내에 설치된 목제약장및 각종 약병들 모두 진품으로 19세기 서양약국의 모습을 상상해볼 수 있습니다.       의안     청진기       구리약상자      1층 제석홀에는 김신권 명예회장의 한독제석재단의 출범을 기념하여 기증한 유물을 전시하고 있습니다. 제석은 한독약품 창업자 김신권 명예회장의 아호입니다. 약주, 향수, 약수를 담던 표주박모양의 그릇 청자상감국화모란문표형주자를 비롯하여 백자양각수복문주자와 분청자박지봉황문자라병, 먹감나무약장등이 있습니다.       본 것은 참으로 많았는데 다 보여드릴 수 없음이 아쉽습니다.       저희는 한독의약박물관 관람을 마치고 체험을 하기 위해 다시 강당에 모였습니다. 저학년과 고학년을 분류하여 체험을 하였는데 고학년은 소화제만들기 체험을 하였습니다.      위장관 운동촉진제 진피가루와 제산제 건조수산화알루미늄겔, 약을 뭉쳐주는 역활을 하는 아비셀, 표면을 매끄럽게 하는 마그네슘 스테아레이트가 소화제를 만들기위한 준비물입니다.     진피 4g,  건조수산화알루미늄겔 4g, 아비셀 15g , 마그네슘 스테아레이트 1g정량을 재어 비닐봉투에 넣었습니다.   전문강사님의 설명을 따라 돌려가며 잘 섞어주었습니다.      잘 섞여진 가루를 도구에 담아 표면까지 눌러담고  망치로 톡톡톡 치면~~~   소화제가 완성된답니다.     체험으로 완성된 소화제는 약통에 담아 올 수 있습니다. 그런데 공기중에서 오염되었을 확률이 높아 먹으면 안된답니다.    이렇게 체험을 마치고 체험활동 보고서를 작성해보도록 했습니다. 체험하고 끝내면 바로 하지 않으면 기억에서 잊혀지기 쉽기 때문입니다.       모두가 열심히 한 모양입니다. 빼곡히 작성하는 아이들을 보며 부모로써 뿌듯한 마음이었습니다.      한독의약박물관 체험학습을 온 캠프나라 회원들 단체사진     한독의약박물관은요? 충청북도 음성군 대소면 대풍리 37번지 043-530-1004www.handok.com ※ 박물관 관람과 체험학습은 무료랍니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     작년말에 개관해서 계속 가보려고 했다가 여의치 않아서 못가봤는데.유치원 적응기간이라 빠른 하원 시간이라서 친구들과 함께 방문해 보았네요. 건물 외관이 독특했어요. 옹기모양으로 생긴 박물관이네요.미취학 무료라서 엄마들만 1천원을 내고 가벼운 마음으로 관람을 했네요.내부에 들어서면 커다란 옹기가 반겨주네요. 인포에서 개인당 1장씩의 화선지를 받아들고 2층 전시관으로 가보았어요.화선지를 틀에 끼우고 벼루처럼 생긴 것으로 꼭꼭 문질러 주면이렇게 탁본을 뜰수 있네요.화선지 탁본 뜨기 초집중.깨진 옹기를 복원하는 퍼즐맞추기였네요. <내손안의 옹기>는 아래쪽에 있는 4가지 종류의 옹기중에 아무거나 한개를 들고 터치스크린 화면에 비춰주면 그게 어떤 옹기인지 설명이 나오는 건데아이들은 자기 얼굴도 나오고 옹기 조각을 들어도 설명이 화면에 나오니 넘 신기해 했네요.여러가지 옹기 굽는 것에 대한 설명들도 있고 깨끗하고 잘 설명된 전시관이었네요.옹기가 자연발효를 도와주는 중요한 저장용기라는 것을 보여주는 애니메이션과 옹기모양의 터치스크린을 통해서 장 담그는 법에 대한 설명도 있네요.직접 옹기, 도자기를 만들 수 있는 공간도 있었는데다음주 숲체험 모임에서 도자기 만들기 체험 예약을 하고 왔네요.옹기박물관 외부로 나오면 움집이 있네요. 날씨가 빨리 풀리길 바래봅니다.  고성공룡박물관경상남도 고성군 하이면 자란만로 618   뭔 비가 이리도 쏟아지는 걸까?이건 뭐 '장난 아님'이란 말이 절로 나오는군.   와이퍼를 움직이지 않으면 금세 차창이 빗물로 가득해진다. 고성공룡 박물관 관람안내국내 최초의 공룡 전문 박물관으로 고성군 전역에 걸쳐 약 5,000여 점의 공룡발자국 화석이 발견되고 있기 때문에 경남 고성은 공룡과 떼놓을 수 없는 지역으로 알려져 있다. 그리고 고성공룡 박물관은 그 중심에 있는 꼭 가봐야 할 여행지라 생각하므로 고성 여행을 계획하신다면 들러보시길.​관람시간하절기(3월~10월) 09:00~18:00동절기(11월~2월) 09:00~17:00입장시간 종료 1시간 전까지​​휴관일1월 1일, 설날, 추석, 매주 월요일(공휴일일 경우 공휴일 다음 날)​​관람료 성인 3,000원 청소년 2,000원 어린이 1,500원​​주차료15인승 이하 2,000원 15인승 초과 3,000원​   비가 과하게 오는 탓에 갑자기 의욕상실.사실 공룡 박물관보다는 상족암에 더 큰 관심을 갖고 왔는데 이렇게 비가 쏟아지니 아무래도 상족암 접근은 위험할 듯하다. 그렇다고 박물관만 딸랑 보고 가자니 기운이 빠진다 쭈욱 ~   현재 쿠니는 잠시 고민을 하며 박물관으로 입장하지 않고 배회 중. 들어갈까? 말까?   전망대에서 바라보는 사량도.하도 많이 들어 마치 가봤는 줄 알았는데 자료를 찾아보니 가본 적이 없음. 고로 사량도 지리산을 올라 본 경험이 없다는 것. 조만간 사량도 갈 계획을 세워야겠다.   이 꽃은 원추리던가?아니던가?왜 이렇게 꽃 이름 외우기가 어렵지?   비가 이렇게 쏟아지는데도 여행객, 관람객이 꽤 많이 보인다. 평일인데...혹시 고성 한 달 살이 하시는 분들일까?고성군에서는 지난 6월까지 고성에서 한 달 살이 할 분들을 모집했다고 하는데 난 나중에서야 그 정보를 접했다. 2박 3일에서 29박 30일까지 생활과 관광을 접목할 수 있는 장기 체류형 관광사업으로 고성이 지닌 아름다움과 역사, 교육, 자연환경 등을 보다 적극적으로 알리고자 하는 프로그램이었던 것 같은데 신청 기간이 지나버려 현재는 신청에서 선정된 59명이 고성 한 달 살이를 즐기고 있다는 후문.아/쉽/다/   음... 조금 더 돌아본다 생각은 하고 있지만 비가 점점 더 오는 것 같은 이 불길한 느낌은 뭐지?   어디선가 배우긴 했을 텐데 다 까먹고 이곳 고성공룡 박물관에서 새롭게 알게 된 것.공룡이 절대강자로 다른 모든 종 위에 서서 지구를 지배했던 기간이 무려 1억 6500만 년 동안이나 된다고.인간보다 더 오랫동안 지구를 지배해온 건가?   지금 공룡을 다시 만날 수는 없지만 이곳 공룡에서는 그 흔적을 쉽게 만날 수 있다.아마 전국에서도 가장 흔하게 접할 수 있는 지역이지 않을까?   국내 최초의 공룡 전문 박물관이라는 점에서도 큰 관심을 갖게 되지만 1층과 2층으로 된 실내 전시실을 가득 메운 공룡 관련 전시 내용과 실외의 다양한 형태 전시물과 모형 공룡 등이 남녀노소 누구에게나 관심의 대상이 되고 있다.   이런 곳에서 노는 아이들은 공룡과 더욱 친밀한 관계가 될 수밖에 없을 듯하다.비록 현재에 살아 있는 건 아니지만 아이들이 놀이를 통해 이렇게 친근감이 생긴다면 파충류, 나아가 모든 동물에게 관심을 갖고 애정을 쏟을 수 있는 성인으로 자라나지 싶다.    고성공룡 박물관의 실내뿐만 아니라 실외도 볼만한 것들이 상당히 많고 걸을만한 곳이 꽤 된다.개인적으로는 공룡 박물관 실내 전시실을 관람하는 것은 필수라고 생각하고 외부는 옵션 필수라 생각한다.   이왕 고성 여행을 왔다면 박물관 내부만 딸랑 보고 가기보다 실외의 넓은 공간을 천천히 다 돌아보기를 권한다.   이곳은 나가는 길이기도 하지만 상족암으로 가는 길이기도 하다.만일 상족암을 다녀오기 위해 내려간다면 들어올 때 입장할 때 매표했던 티켓을 보여주면 재입장을 할 수 있다.  주변을 조금 더 돌아보며 상족암까지 다녀올 것인지 말 것인지 확정을 짓는 것으로.혹시 고성공룡 박물관 전시실이 궁금하시다면 여기2년 전 관람 후기지만 크게 변하진 않았으리라 생각된다.https://blog.naver.com/kooni/221688496984 경남 고성 가리비축제 여행 - 공룡박물관, 상족암, 팔딱새우까지 한 방에일찌감치 고성공룡박물관 주차장 골인. 일찌감치 도착한 특혜 - 넓디넓은 주차장 아무 데나 주차해도 무방...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국은행 화폐박물관서울특별시 중구 남대문로 39 한국은행 오늘은 아이들을 데리고 한국은행 화폐박물관에 다녀왔습니다.​​화폐박물관에 주차는 불가능하니 참고하세요. 저희는 신세계 백화점 본점에 주차했어요~! 신세계 어플에서 로그인 후 차량 등록하고 주차 무료쿠폰 받아 사용했어요ㅎㅎ..꿀팁이쥬~​​ ​​신세계백화점 본점에서 한국은행 화폐박물관 가는 길에 예쁜 튤립들도 보구요~​​ ​​횡단보도 건너서 이동합니다.​​ ​​바로 이곳이 한국은행 화폐박물관입니다.입장료는 무료입니다.관람시간은 화요일 ~ 일요일 10:00 ~ 17:00​휴관일 : 월요일, 공휴일, 설연휴 및 추석연휴, 선거일, 12월 29일 ~ 다음해 1월 2일​코로나로 동시간대 입장 인원이 제한되어있어요왠만하면 예약 꼭 하고 가시길 추천드립니다~!예약가능인 상태에는 출입명부 작성 후 입장가능하다고 하네요!​저희는 두번째 타임 10시 30분에 네명 사전예약을 하였답니다.​입장 후 개인별 체온측정 및 손소독 필수로 해주었구요 예약문자로 예약내역 확인해주시더라구요인원 체크 후 인원에 맞춰 스탬프 북을 주시더라구요 ㅎㅎ 이동하며 스탬프 찍는 재미가 쏠쏠합니다. ​​ ​​화폐박물관 전시안내 어플도 있다고 하니 사용해보셔도 좋을 것 같아요!https://www.bok.or.kr/museum/bbs/B0000329/list.do?menuNo=700816 | VR체험관(360° Video)(목록) | 온라인 전시관 | 전시 | 한국은행 화폐박물관www.bok.or.kr 온라인전시관도 있어요.VR로 박물관도 관람 가능하다니 세상 정말 좋아진 거 같아요.직접 방문이 어려우신 분들은  온라인으로 관람하시길 추천드려요!​​ ​​한국은행 화폐박물관 전시 관람 안내 및 예절 꼼꼼히 챙겨 보구 이동합니다.​​ ​화폐가 어떻게 만들어졌는지어떻게 발전해 왔는지 모형과 설명으로 자세히 나와 있어요.​​ ​​보다보니 어느덧 현재의 화폐까지 왔어요.아 ㅋㅋ 갖고 싶은 신사임당..ㅎㅎ 왜 물욕이 샘솟는징..ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​사용할 수 없는 지폐는 잘게 자르거나 녹이는 방법으로 폐기한다고 해요.은행권 폐기물은 건물 바닥재나 차량용 방진 패드의 원료 등으로 녹인 주화는 금속원자재로 재활용 된다고 합니다.​파쇄된 지폐를 보니 ㅎㅎ 괜히 맴찢하네용​​ ​​​저희 아이들은 아직 어려서..ㅎㅎ 화폐에 대해 설명해주려고 해도 잘 귀담아듣지 않더라구요 (눈물)그러다 갑자기 금괴랑 동전이 산더미 같이 쌓인 걸 보더니 ㅋㅋ 엄청 좋아하더라구요. ​​​ ​​화폐 박물관 안에서는 다양한 체험이 가능한데요나라경제 순환체험이라고 해서 화면을 터치하여 돈을 사용하거나 벌며 경제가 어떻게 순환되는지 볼 수 있었답니다.​​ ​​동선을 따라 관람하고2층으로 올라갑니다.​​ ​한국은행 총재실도 보고화폐박물관 건물 모형도 봤어요.​​ ​​​2층에는 모형금고를 볼 수 있고세계의 화폐도 볼 수 있어요. ​​ ​​동전들이 벽에 큼직하게 전시되어 있는데 직접 만져보고 느껴볼 수 있더라구요.​​ ​​지폐의 소재에 대해 생각해 보신 적 있나요?지폐는 종이나 면을 사용하는 것이 일반적인데요 최근에는 지폐의 수명을 늘리기 위해 플라스틱 소재로 지폐를 만드는 나라도 있다고 합니다!ㅎㅎ​​​ ​​​저희나라 지폐와 다르게 동물이 새겨져 있는 지폐도 있더라구요~!​​ ​​제일 기대되는 시간.ㅋㅋㅋ아이들이 얼굴을 지폐에 새겨준답니다. ㅎㅎ이왕이면 신사임당으로..ㅎㅎ아이 두 얼굴 새겨 봤어요. ㅋㅋ 굉장히 신속하게 인쇄되서 놀랐어요. ​​ ​​​2층 체험공간에서는 위조지폐인지 확인해보는 곳도 있었는데요 지폐를 넣어보니 자꾸 잘 인식이 되지 않아서 난감했어요.ㅋㅋㅋ 아이들에게 재미를 주고 싶었는데 말이죠.ㅎㅎ​그래도 지폐를 준비해가서 형광물질도 확인하고 ㅎㅎ 유익한 시간이었네요.​​ ​​쨔잔 이렇게 인쇄해줘요~! 아이들이 좋아하더라구요.ㅋㅋㅋ 계속 들고 다녔어요.​​ ​​큼직하게 마련되어 있는 주화도 만져 보구요​​ ​금고에 들어가서 대량의 화폐와 주화들을 들어보고 기념사진도 촬영했어요.동전 보따리 진짜 무겁더라구요 ㅎㅎ 저 파란 차는 화폐를 운반할 때 실제로 쓰이는 차량이라고 해요.​ ​​여러분 지폐 떼샷 보여드릴게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 내돈이었으면 좋겠다...ㅎㅎ​아무튼 평생 ㅋㅋㅋㅋ 볼까 말까 할 정도로 오늘 많은 돈을 보고 왔습니다하하​​ ​​푸하하 기념사진만으로는 아쉬웠던 부분을ㅋㅋㅋㅋ실제 지폐가 아래의 금액별로 담기면 ㅋㅋ 어느정도 무게인지 직접 들어보아요.ㅋ만원권은 1억이었구요오만원권은 5억이었어요.ㅋㅋㅋ​​ ​유라시안 횡단열차 사진 보며 우와 멋지다 하고 남편에게 다음에 나중에 아주 나중에 타볼까? 했더니.ㅋ무섭다고. 단호박 거절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아예..ㅋ​ ​​아름다웠던 샹들리에예뻐서 자꾸 눈이 가더라구요​​ ​​1층에 개인보관함도 잘 되어있으니 귀중품 보관하고 ㅎㅎ  가볍게 관람하시는 것도 좋을 것 같아요​​ ​​한국은행 화폐박물관 전시안내 앱을 다운받고 어플 내 설문조사를 참여하면 박물관 기념품도 추가로 받을 수 있다는 점 ㅎ.ㅎ​​ ​연필이 추가로 받은 기념품이에요^^​ ​​스크라치페이퍼와 한국은행 기념연필을 선물 받았어요.연필에는 지폐1장 분량의 파쇄 지폐인 돈가루가 들어있어요. 정말 예쁘지 않나요ㅠ.ㅠ소중해서 쓸 수 있으련지 모르겠어요.ㅋㅋ​아이들이 화폐의 소중함을 알 수 있는 소중한 기회가 되었길 바래요.​​ 한국은행 화폐박물관본문내용 바로가기 주메뉴 바로가기 경제통계시스템( ECOS ) 전자도서관 채용 한국은행 70주년 로그인 확대 · 축소 한국은행 SNS English 한국은행 홈페이지 한국은행 화폐박물관 자동완성 펼치기 검색 인기검색어 9 gdp 1 기업경영분석 2 환율 3 cbdc 4 산업연관표 5 대출평균금리 6 경제금융용어 7 기준금리 8 대출금리 9 gdp 1 기업경영분석 이용안내 전시 교육 디지털 아카이브 소장품 박물관 소개 전체메뉴 열기 비주얼 슬라이드 정지 이전보기 온라인 전시관 VR 온라인 전시관 VR 360º VR 영상으로 전시관을 ...www.bok.or.kr ​관람시간은 1시간 정도면 넉넉했던 거 같습니다.화폐박물관 관람하시고 화폐에 대해 다시 한번 생각할 수 있는 좋은 기회가 되길 바랍니다. ​​​#화폐박물관#한국은행화폐박물관#박물관관람후기#아이랑갈만한곳#한국은행화폐박물관후기​ 【고구려문화유적답사​】- 심양신석기유적지박물관,요녕성박물관 관람. ​북능공원 관람 후 심양신석기유적지박물관으로 이동하였다. 입구의 조형물이 씨족국가 시대의 한 가족을 상징하는 듯 나름 조형미가 돋보였다.박물관관 입구의 모습이다. 로비의 부조벽화를 지나면 바로 신석기 유적지가 나오는데 안내도가 자세히 설명되어있다.​실내의 유적지 발굴모형도를 통해 유적지의 위치를 한눈으로 확인할 수 있게 하였다.​그리고 발굴결과를 토대로 해서 유적지를 야외 전시장에 재현하였는데 사진으로 그대로 옮겨본다. 특이한 것은 연출의 중심 인물이 대부분 여자라는 것, 즉 모계중심의 씨족이었음을 암시하는 것 같았다. ​그리고 중간에 야릇한 19금 내용도 연출되어 있는데 아이들과 함께 온 관람객들은 뭐라고 설명을 해줄지?.....ㅎㅎ​인류의 유래라는 특별전을 하고 있었는데 일러스트로 자세하게 설명된 패널이 인상깊는데결국 진화론에 관련된 내용들이고 사람이 원숭이에서 진화하였다는 내용들.나는 신앙을 갖고 있는 사람으로서 창조론을 믿고 있다.만물의 영장이라는 사람을 원숭이에 빗대는 건 좀 아니지 않은가? 너무 극단적인 내용이라는 생각이 든다. 좀 더 세밀한 연관성을 살펴야 하지 않을까?...  그리고 들른 곳 요녕성박물관.​심양이 청나라의 수도였기 때문인지 요녕성박물관에 청시대의 문물이 많이 소개되어 있었다.진열장 안의 인물이 혹시 후금의 누루하치가 아닐까?​ 박물관 관람을 마치고 나오는 길, 시내에서 조형물을 하나 만나게 되는데 아까 신석기박물관 앞에 섰던 조형물과 형태가 비슷하여 찍어봤다.무슨 연관이 있는지 아직도 궁금하다....  그리고 이어진 자유시간.나는 심양에 있는 친구를 찾아 갔다.모처럼에 자유시간이기도 하고 음식점을 어떻게 운영하고 있는지 궁금하기도 하였다.그리고 약간에 부식을 준비해 이번 답사여행 주도한 인솔자들에 감사표시를 하기 위해서 였다.​​역시나 시내 번화가 한켠에 자리잡은 음식점이 규모가 꽤나 크다.3층 규모를 전부 쓰고 있다니 대단하다. 친구와 함께 기념촬영을 하고나서 서탑중심가를 한번더 관광하는 것으로 오늘에 일정이 마무리 되었다.물론 친구가 준비해준 고량주와 음식을 숙소로 가져가 일행들과 함께 나누며 이번 답사여정의 추억을 함께 나눌 수 있었다.  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추운겨울이라도 문회생활은 해야겠고날추우니 나가기는 싫고..하지만 하두 누워있었더니 허리는 아프고ㅠㅠ발랑 누워서 머할까 이것저것 찾아보다가요새 역사박물관에서 기획전을 한다기에가자~~가자~~# 안 데 르 센 이 야 기 #오랜만에 내가 좋아하는 박물관가기에 들뜬 나^^운전하기 귀찮으니..급한일도 없고 한가하니..슬슬 갈까하고 버스타고 서울역사박물관 도착~!!멀미 대박하고..완전 후회버스내리자마자 눈에 띈 안데르센이야기멀미고 뭐고 두근두근♥♥♥박물관에 들어서자마자 깜짝~!!애들이 얼마나 많고. 뛰어다니는지 ..여기 박물관 맞아? 라고 생각할라는 찰나아.. 레고.. 안데르센 과 레고의 만남이라고..방학때여서 그랬는지 아이들이 많더라구요뭐.. 그럴수 있어 ㅎㅎ레고로 만들어놓은 동화의 한장면들이걸 그냥 슥 보고 지나간 나는..동심이 사라졌나봐ㅠㅠ이곳에선 뭘 감상할수는 없었고..그저 나도 레고하고파..어린이 이고 싶구나.. 하는 생각뿐ㅋㅋ한껏 오른 멀미기운에 아이스티 한컵 원샷하고위를 올려다보니 너무 색감이 예쁘다~~♥본격적아 안데르센이야기를 즐겨보자~!!먹개비같은 문을 통과하면안데르센의 이야기가 펼쳐집니다~안데르센 동화를 모르는 사람은 없지하지만 안데르센의 삶이 어땠는지 아는사람은많지 않겠지 화려한 전시나 느낌은 아니었지만소박한 삶을 보여주는듯본격적인 박물관 관람조용하게 하나하나 읽어가며 돌아다니기입이 쩍 벌어지는 어마어마한 작품들딱히 자세한 설명은 쓰지 말아야지  당연 가서 눈으로 보고 느끼는게 좋으니다시 이 포스팅보면서그립고. 궁금할때 또 가야지ㅋ이번 방문에서 가장 오래 머물렀던 곳서울의 역사를 볼수있어서 흥미로왔던곳물론 여긴 서울놀이방이곳을 지나면 60~70년대 서울의 모습과발전과정을 한눈에 볼수있는곳도 있다여긴 정말 반가웠던곳~~^^오락기와 비디오. 카세트테이프와 마이마이손으로 채널돌리던 TVLP판과 전축추억의 물건들이 전시되어있던 곳나의 십대를 추억할수있던 물건들이너무 반가워서 한참을 보고즐거워했다는ㅋㅋㅋ오락실과 노래방 체험하는 곳도있어서아이들도 즐겁게 즐기고~~~오랜만에 움직거려서인지.. 공복 때문이었는지체력방전ㅋㅋ기대했던 안데르센이야기 보다는그저 박물관 관람이 더 좋았던 하루이제 다시 이불속으로 들어가야지 ㅎㅎ  프랑스 파리여행 > 루브르박물관 라이언게이트로 10초만에 입장! 드넓은 루브르박물관 관람하기     루브르박물관은 세계 3대 박물관으로 유명하다. 한 해 동안 많은 관광객이 방문하는 박물관으로도 꼽힌다. 파리의 대표적인 관광지이기도 하며 세계문화유산으로 지정되어 있다. 프랑스 국립박물관이며 소장품 수는 무려 38만 점 이상. 하루 평균 방문자 약 15,000명이다. 루브르궁정이었던 것을 박물관으로 탈바꿈을 한 것은 1682년으로 루이 14세가 처소를 베르사유 궁으로 옮기면서 루브르 궁전의 왕실 예술품을 보관, 관리, 전시하는 공간으로 변하게 된 것 이라고 한다. 루브르박물관에는 가장 유명한 모나리자초상화가 있으며, 니케(승리의 여신), 밀로의 비너스상 등 미술 교과서에서 볼 수 있던 작품을 만날 수 있는 공간이기도 하다. 또 하나 궁전이었던 걸 느낄 수 있는 화려한 공간도 눈에 보이는데, 나폴레옹 3세 침실과 아폴론의 회랑이 그 곳이다.    나는 유적, 문화, 미술 등에 관심이 많으나, 내 친구들은 나와 관심분야가 조금 달랐다. 하지만 프랑스 파리에 왔으니 루브르박물관은 꼭 가야 겠다는 생각은 같았다. 38만점 미술품을 다 본다는 것은 현실적으로 불가능한 일. 유명한 미술품과 작품만 보고 나오기로 마음 먹었다. 루브르박물관 후기를 살펴보면 어떤 사람은 2박 3일동안 루브르박물관만 구경했는데도 다 보지 못했다고 할 정도로 넓고, 작품수가 많다. 지하, 지상 할 거 없이 다양한 작품을 만날 수 있는 루브르박물관... 메인 정문인 투명피라미드는 줄서서 입장 대기하는 사람들이 너무 많아서 우리는 우회 입장을 노렸다. 바로 라이언 게이트.메인 피라미드를 등지고 루브르박물관 왼쪽 끝으로 가면 사자 두마리가 있다. 그 곳이 바로 라이언 게이트이다.   요로코롬 사자 두마리가 보인다.이 곳으로 들어가면 입장은 10초면 끝난다. 많은 사람들이 몰라서 이용 안하는 곳인거 같기도 하다.들어가보면 짐 검사와 함께 표를 끊으면 된다    관람 안내서 한국어판도 있다. 루브르박물관 안내서는 다양한 언어로 번역 되어 있는데, 한국어도 있어서 엄청 반가웠다. 그리고 좋기도 하고 말이다. 안내서를 보면 알겠지만 피라미드 중앙입구가 있고 빨간색 네모 박스 친 곳이 라이언게이트이다. 포르트 데 리옹 입구라고 표기 되어 있는데, 리옹? 라이언? ㅋㅋ 읽기 나름. 프랑스어니깐 난 잘 모르겠지만; 루브르박물관 입장권은 단돈 10유로이다. 여행 전, 루브르박물관 특별전시회에 다녀 왔었는데 그때 입장료가 14000원이었나? 같은 가격이면 루브르박물관이 훨씬 싸겠다..   구글지도에서 캡쳐한 것이다.카루젤 광장을 지나서 있는 라이언게이트. 암튼 사자 두마리를 찾자!!!   지하 1층, 지상 1층, 지상 2층, 지상 3층까지 이어지는 루브르박물관 안내도.복잡하기도 하고 넓기도 해서 다리 겁내 아프고 했지만 그래도 즐겁다. 사람도 많았지만 넓어서 그림은 잘 볼 수 있었다.   그렇게 한 참을, 1시간 여를 구경하고 다니 다리가 아파왔다. 계속 걸었더니 목도 말랐다. 잠시 베란다로 보이는 곳으로 나와 휴식을 청했다. 물을 사서 친구들과 나눠 먹으며 루브르박물관 규모에 놀라면서 우리가 꼭 봐야할 작품 위치를 살펴보았다.아쉽게도 찍은 사진이 많이 흔들려서 ㅠㅠ    예수에 관한 그림들도 제법 보인다. 생생한 진짜 그림.   그리고 갑자기 사람들이 바글바글해졋고, 난리가 아니였다. 뭐지?? 싶었는데바로 그 유명한 모나리자초상화가 있는 곳이었다.   이 한 컷 찍으려고; 진짜 힘들었다;;한 번 도난 당할 뻔 한 적 있어서 경비가 더 삼엄해 지고, 유리관 안에 들어있는 모나리자만 보았다.더 이상 가까이 다가갈 수 없어서 아쉬웠다. 유명한 모나리자 초상화인데.. 막상 사람들에게 밀려서 보니 뭔가 허무했다;   국왕의 즉위식이다.루이 몇세였나; 나폴레옹이었나.. 암튼 거대한 그림이 한 쪽 벽면을 가득 차게 있었다. 드레스 하나하나, 장식품 하나하나 정교하게 그린 그림은 정말 멋졋다. 실사같다. 생동감 있고 만지면 체온이 느껴질 정도로 대단한 그림이었다.   이 것은 니케. 승리의 여신. 니케를 영어로 읽으면 나이키가 된다. 나이키의 어원이 바로 니케인 것이고, 나이키의 의미가 바로 승리를 뜻하는 것이다. 실제로 보니 멋지기도 하고 뭔가 이 조각상이 나에게 승리를 기운을 가져 줄 것만 같기도 하다.진짜 힘차게 날아오르는 듯한 느낌을 받았는데 말이다..   이 곳은 바로 아폴론의 회랑이다.국왕의 왕관과 장식품이 전시되어 있는 곳으로, 금장식이 눈에 띈다. 화려함의 극치..루브르가 이정도인데, 베르사이유는 얼마나 화려할까? 가늠이 가지 않는다...파리까지 갔는데 ㅠㅠ 베르사이유궁을 가 보지 못하다니 ㅠㅠ   그리고 이 곳은 나폴레옹 3세 침소였던 곳이다.이 곳도 화려한 장식품관, 가구, 벽지, 그림이 돋보였는데..실내가 다소 어두어 많은 사진이 흔들렸다 ㅠㅠ 사람들도 정말 많았구 말이지   에로스와 푸시케   함무라비법전   밀로의 비너스상비너스 언니가 나보다 떡대가 좋은데... 난 왜 비너스가 아니지?현대의 미의 기준은 나와 부합하지 않은듯 -_-   2시간 30분의 루브르박물관 관람을 마치면서 만신창이가 되었다.발바닥에선 불이나고 무릎에선 열나고 온 몸은 축축 쳐지고 말이다. 좀 쉬자 ;;; 프랑스 파리 여행 할 때, 멋 부린다고 구두신거나 하면 발 못쓰게 된다. 가장 편한 운동화를 권장하는 바이다. 대략 4시 ? 5시쯤 루브르를 나오면서 찍은 사진..아직도 중앙피라미드 입구에는 많은 사람들이 줄지어 있었고, 더 많은 인파가 몰려 있었다.어마어마한 크기의 루브르박물관. 더 많은 관람객. 이 곳이 바로 파리의 핫플레이스, 파리의 랜드마크, 파리의 압축파일인거 같다. 파리에 간다면, 미술품, 조각상 따위 관심이 없다고 해도, 루브르박물관은 꼭 가보길 권한다. 랜드마크라고 생각하고 구경한다고 생각하고 말이다. 이런 곳이 있구나, 여기가 루브르궁전이었구나 정도만 생각하면 되겠다. 모나리자 초상화도 함 보고 말이다. 10유로면 그 정도 입장료로 충분하지 않겠는가     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   [공주여행] 국립공주박물관 거꾸로 관람하기, NFC활용하여 박물관 따라잡기   국립공주박물관은 1971년 송산리 고분군에서 발굴조사된 무령왕릉과 <유네스코 세계문화유산 등재임박한 문화재> 대전.충남지역에서 출토된 국보18점, 보물 4점을 포함한 4만여점의 문화재를 수집.보관하고 있는 박물관입니다.  국립공주박물관 관람시간① 평일 : 오전 9시 부터 오후6시 까지② 토.일.공휴일 : 오전 9시 부터 오후 7시 까지③ 야간 개장 : 오전 9시 부터 오후 9시까디 <4월 ~ 10월중 토요일>④ 휴관일 : 매년 1월 1일 / 매주 월요일 *5월25일 월요일은 석가탄신일인지라 개관하며 그다음날 5월26일 화요일날 휴관이랍니다.  <관공서의 공휴일에 관한 규정 제2조에 의하여>    국립공주박물관 봄꽃 사진공모전새봄을 맞이하여 아름다운 봄꽃이 핀 국립공주박물관에 방문하셔서 봄꽃 사진을 찍으셨다면 사진공모전에 참여해보세요.응모기간 : 2015년 4월 6일부터 2015년 5월 31일까지문의사항 : 국립공주박물관 기획운영과 <0 4 1  -  8 5 0  -  6 3 2 5>   국립공주박물관  기획전시실에서는 그림숲에서 만난 작은 친구들이라는 주제하여 <2015.04.28 ~ 2015.08.30> 특별전시가 있습니다. 주관 : 국립중앙박물관 / 국립공주박물관국립공주박물관 홈페이지에서 전시체험 예약은 이용 -> 예약메뉴의 '그림숲 체험전시'에서 예약하시면 됩니다. 문의 : 국립공주박물관 학예연구실 <0 4 1  -  8 5 0  -  6 3 7 2>  저희가족이 국립공주박물관을 찾아갔을때 우리가족을 반겨준 관상용 양귀비꽃입니다.국립공주박물관에서  주최하고 있는 봄꽃사진 공모전에 공모해 볼까요? ㅎㅎ​   ​NFC란? <Near Field Communication>10cm 이내의 가까운 거리에서 다양한 무선 데이터를 주고 받는 통신기술을 말합니다.공주국립박물관에 입장하시면 유물마다 Q.R코드와 NFC마크를 보실수 있을 겁니다.본인의 휴대폰에서 NFC설정을 켜기로 하신후 NFC마크에 대시면 유물사진이 선명하게 휴대폰 액정화면에 뜨면서 소리크기를 조절하시면 자세한 설명을 아나운서 목소리로 들으실수 있는  시스템입니다.  국립공주박물관내에 전시되어있는 유물을 보호하는 보호막정면에 보시면 NFC마크를 보실수 있을 겁니다.  그 마크위에 NFC켜기를 누른 휴대폰대면 위 사진처럼 휴대폰 액정화면에 유물의 사진과 유물에 대한 설명의 글이 나타납니다. 소리 조절을 하면 음성으로도 안내를 받으실수 있습니다.   ​ 국립공주박물관에 입장하시면 안내가 보이실겁니다.문화해설사를 신청하시면 전시되어있는 문화재에 대한 자세한 안내와 설명까지 곁들여진박물관 따라잡기를 해보시길 추천해 봅니다.  국립공주박물관에는 문화해설사가 계시므로 요청을 하시면일정에 따라 문화재에 대한 깊이있는 설명을 들으실 수 있을 겁니다. 국립공주박물관에 들어오셔서 1층 입장을 하신후 문화재관람을 마치면나오시는 통로가 있습니다. 나오시기 바로 직전 왼쪽에 있는 영상실입니다.국립공주박물관 거꾸로 관람하기를 여기서부터 시작해보면 어떨까 생각이 들더라고요.   국립공주박물관 1층 전시실 나오는 문쪽에 위치한 영상실에서 상영되고 있는 1971년 송산리 고분군 발굴당시의 영상을 찍은 것입니다.무령왕릉의 발굴당시 영상과 관련자료 주변국에 대한 안내 등과 그당시에 발굴된 유물등에 대한 설명등이 영상으로 보여주는 곳입니다.국립공주박물관을 관람하실때 들어가는 문으로 들어오셔서 유물들을 하나하나 보신 후 이 영상을 보도록 하는 배치되어있는 것 입니다.그런데 이 영상을 먼저 시청하시고 문화재 관람을 해보세요.국립공주박물관 거꾸로 관람하기의 묘미를 바로 느끼실 수 있을 겁니다.  국립공주박물관내에서 상영되고있는 영상을 동영상으로 촬영한 화면인지라 화질상태는 좋지는 않아요 ㅠㅠ하지만, 박물관 거꾸로 관람하기를 왜 말하는지 바로 느낌이 오실 겁니다.영상실에서 무령왕릉에 대한 설명을 들으시고 유물을 보시면 박물관 관람을 만족해하실 겁니다.  국립공주박물관 관람료는 무료입니다.관람객 이용에 관한 통계자료로 이용하고 있으니 무인발권기를 통과하신 후 박물관입장을 하시면 도움이 되겠지요?​ 진송으로 만들어진 왕과 왕비의 관​무령왕은 백제의 제25대 왕으로 한강유역을 고구려에 빼앗긴뒤 혼란에 빠져있던 백제를 안정시킨 왕으로 재위기간은 501년 부터 523년이며 <이름은 사마. 융, 시호는 무령> 이름을 따서 사마왕이라고도 합니다.  삼국사기에 따르면 무령왕은 '신장이 8척이고 눈매는 그림과 같았으며 인자하고 너그러워서 민심이 그를 따랐다'고 기록되어 있습니다.   진묘수 <무령왕릉 석수> 무령왕릉 석수는 발굴 당시 널길의 중앙에 밖을 향해 놓여 있어서 무덤 문을 열었을 때 제일 먼저 사람들의 눈에 띄었던 유물이라고 합니다. 무덤을 수호하는 의미를 갖는 진묘수의 일종으로 우리나라에서는 처음 발견된 것이라고 합니다. 진묘수는 기괴한 형태의 상상 속의 동물로 무덤 안이나 앞에 놓아 악귀를 쫓고 죽은 자를 지킨다는 의미라고 합니다.무령왕릉을 지키던 석수 역시 악귀를 물리쳐 달라는 의미겠지요?  무령왕릉 발굴당시의 모습 그대로 재현해놓은 국립공주박물관입니다.금수저와 금그릇 두개씩 그리고 무덤을 지키는 석수 그 뒤에 안치된 진송으로 만든 왕과 왕비의 관   송산리 고분군은 유네스코 세계문화유산으로 등재될 예정으로 되어 있습니다.송산리 고분군 보수공사중 발견된 무령왕릉에서 발굴된 문화재들을 국립공주박물관에서 전시되어 있는데원형그대로 보존상태가 아주 좋은 유물들이 전시되어 있답니다.  왕의 관모장식인듯한 금장식입니다.달개를 달은 장식은 입체감과 화려함을 더한 왕의 장식으로 왕비의 관모장식은 연꽃모양으로 아름답게 꾸며져 있으며, 각각 두개씩으로 모자 앞뒤나 양옆에 달았을 것으로 추정되고 있답니다.​​   금동제 신발도 왕과 왕비것으로 추정​받침있는 은잔<왕비가 사용한것으로 추정> 국립공주박물관에는 삼국시대 무덤 중 유일하게 무덤의 주인이 확실히 밝혀진 무령왕릉(송산리 고분군)백제25대 무령왕과 왕비의 합장릉으로 국보 제163호로 108종, 4600여 점의 유물과 인근지역에서 출토된 문화재들을 보관.전시하고 있습니다.          국립공주박물관충청남도 공주시 관광단지길 34 (웅진동 360번지)041-850-6300gongju.museum.go.kr  *공주시는 2015년 7월 유네스코 세계문화유산 등재 결정을 앞두고 있는 무령왕릉과 공산성 유적지구를  백제역사유적의 우수성을 알리고 세계문화유산 등재를 위한 시민  역량을 결집하기위해 2015년 5월30일 토요일 무령왕릉 잔디광장일원에서 '2015 공주시민 걷기대회'를 개회한다고 합니다.유네스코 세계문화유산 등재를 앞두고 있는 백제역사  유적에 대한 관심과 적극적인  참여를 바랍니다.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용산 전쟁기념관 내에 어린이박물관이 새로 생겼네요.월요일 휴관이고 무료로 관람할 수 있습니다.용산 전쟁기념관 어린이박물관입니다.야외에 자그마한 놀이터도 있어요.용산 전쟁기념관에 가시면야외에 전시된 전투기, 전함, 탱크 등을 구경하실 수 있습니다.내부에 들어가서 볼 수도 있어요.탱크에 타 있는 건 진짜 사람은 아닙니다^^용산 전쟁기념관 본 건물 앞에는 이렇게 넓은 공터가 있어서아이들이 자전거, 킥보드 등을 타기도 하고마음껏 뛰놀며 공놀이도 합니다.부모님들이 도시락도 싸와서 여유롭게 시간을 보내시더라고요.용산 전쟁기념관 본 건물 내부에도 볼 거리가 많습니다.천장에 떠 있는 낙하산이에요.이렇게 신기한 차도 전시되어 있습니다.비행기도 가까이서 보고앉아서 뭔가 조종도 해보고^^남자 아이들은 정말 신나겠지요?작년 12월에 어린이박물관이 개관했네요.저희는 올해 초 겨울에 다녀왔답니다.무료 관람 가능하고 휴관일은 매주 월요일입니다.드디어 어린이박물관 입장~~~수유실도 따로 마련되어 있고어린이박물관에 들어가기 전 무거운 짐을 넣어놓을 수 있는물품보관실도 있습니다.입구에 화장실도 있고요.한시간에 한 회씩 입장하네요.인원 제한을 하여 티켓 발권을 해주니미리 어린이박물관 티켓 발권을 하고 바깥 놀이터나전쟁기념관 본 건물 내부 구경을 하는 것이 좋습니다.드디어 어린이박물관 관람 시작~~~입장할 때 관람안내도를 받을 수 있어요.들어가자마자 보이는 동굴 속 작은 영화관?^^그 옆 동굴에서는 책을 볼 수 있습니다.초등학생 친구들도 익히고 배울 수 있는역사 이야기들이 많이 있어요.태양아기는 맘편히 장난치고 뛰어놀기만 했어요ㅋ일제시대 서글펐던 역사 이야기도,위안부 할머니들의 이야기도 나옵니다.이어서 삼일운동과 독립 이야기가 나오고트릭아이 전시관에서 볼 수 있는 무너진 다리 건너기 그림도 있어요.625 전쟁을 겪었던우리의 할머니, 할아버지 이야기들.지나간 역사를 바로 이해하고 공부해야현실에 충실하고앞으로의 미래를 건설적으로 설계할 수 있겠지요.세계 여러나라의 군대에 대한 이야기와 국기 연결하는 놀이도 있고가장 신나보이는 실내놀이터에 입장할 수 있습니다.어린이 유격장이라는 이 곳은 키 110cm 이상의 어린이만 입장할 수 있어요.유격 훈련을 연습하는 곳인가요...?ㅋ모든 아이들이 정말 신나게, 바쁘게 돌아다닙니다.옆에는 귀엽게 율동하며 따라할 수 있는 노래가 흘러나오고키 110cm가 안되는 더 어린 아기들을 위한유아놀이방도 옆에 있어요.자그마한 기념품점도 보이네요.어린이 유격장은 일반 놀이터와는 다른 느낌으로이렇게 다양한 움직임이 가능한 곳입니다.어린이 유격장에서 한바탕 뛰어놀고 난 후태극기 퍼즐 한 판,태극기 그리기 그림놀이도 열심히 하고 왔답니다.볼거리, 놀거리가 많은 용산 전쟁기념관.주말 가족나들이로 전쟁기념관과 어린이박물관 다녀오세요~~~^^ ﻿모임에서 신안 해저유물전을 단체 관람하기로 하여 어제 서울에 올라갔다 왔네요,,각자의 생각과 보는 관점등은 모두가 같을 수는 없겠지만 나름 약770년-1.000여년된 진품 중국 도자기들을 바라보며 귀하가 그동안 생각과 상상과 조언과 가르침의 교훈들을 되집어보며 다시 생각하며중국유물의 소장과 관심에 큰 도움이 되시기를 바라며 여러컷트의 사진을 올립니다같은날 같은 부모 믿에서 탄생되여 같은날 수장되여 돌아가신 중국 도자기!﻿우째 하나는  경매장서 10만원하는것 같고,,, 그대로 공장에서 나온것처럼 같고 하나는 약700년이 지나 바닷물에 짜들어 마치 유광을 인위적으로 죽이려고 지다이 낸것처럼 !!!자 여러 중국 도자기 애호가및 도사님 그리고 감정사님들 특히 요즘 헛소리로 곤란받고 계신분들 윗 사진에 대한  설명 한번 들어봅시다^^​사진이 적어 큰컷으로 몇장 추가 하였습니다천여년간 물살센 바닷물과 뻘과의 사투에서도 마치 공장에서 방금 탄생된것 같은 용천도자기들....​할말을 잃케 합니다​그것도 수십점...아니 수백점?아니 수만점의 진품들의 실상입니다​밑굽자체도 그냥 그대로인상태의 도자기들도 천지이고 꼭 화석홍등이 돌지않아도700- 1,000년이 된것들입니다 참 다양하게 진품의 정의를 보여주는 신안 해저 유물전이 아닐까 합니다​700어년된 계피나무등 곡식도 그대로...오히려 철물은 썩어 구멍이 숭숭..입장료 5천원.. 진품보러 중국 박물관까지 안가도 용천요등 진품 수만점을 볼수있는 기회!그리 흔치 않을겁니다 시간들 나시면 꼭 한번 보시기를....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#강원도여행#인재산촌민속박물관#박인환문학관#인재내린천#최승천작가#메밀막국수#인재산촌민속문화#인재목기​봄꽃소식이 종종 전해지는 지난주는전국의 곳곳에서 눈소식에 3월의상고대를 만나는 이웃들의 소식이전해진다.​은방울꽃은 지난 연말의 눈이 많이 내리던 크리스마스 이브날 인제산촌민속박물관 여행이야기를봄꽃소식도 들으면서 함께 올려본다.​   인재산촌민속박물관 박인환 문학관과 나란히 하고 있는인재의 산촌민속박물관이다.설악명승학교의 사진전시회가있어서 한곳에서 다 볼 수 있게되어 눈이 펑펑내리던 2017.12.24에다녀온 인재의 산촌민속박물관이다.​   박인환 문학관 ​인재산촌민속박물관과 나란히하고 있는 박인환 문학관이다.시간상 이곳은 관람을 못하고다음으로 미루고 온 곳이다.이날은 눈이 많이 내리다가저녁에는 비로 전환되는 인재의날씨였다.​   ​인재산촌민속박물관 로비로 들어서니안내센타와 내린천의 모습이 벽화로그려져 있다.​   ​2층으로 오르는 길에도 철길을 걷는느낌의 그림이다.2층에 오르면 인재의 민속문화를느껴 볼 수 있는 전시관을 이 철길그림을 밟으며 올라가 관람할 수 있다.​     ​새들의 노래 (작가-최승천,1994.2.)자연나무에서 채색된 최승천작가의작품으로 새가 있고 꽃이 있으며열매를 맺으니 사랑과 결실의 뜻을 갖고 있어 행복과 풍성함을 이루며자연의 조헝성과 작가의 조형의식을결합한 작품이라 한다.​   ​인재의 옛모습들의 사진들이모여 있다.​       ​메밀막국수펄펄 끓는 가마솥의 물에 분틀을이용하여 바로 면발을 뽑아 삶는장면을 재현해 놓아서 이해가 쉬었다.​   ​예전에 사용했던 떡살과 떡종류가모형으로 전시 되어 있다.​   ​동물들의 박재가 전시되어 있는전시관이다.멧돼지,노루,부엉이,사슴 등.​   ​눈이 내린 산촌의 상고대와 겨울철 아이들이 노는 옛모습이다.​   ​산촌의 세시풍속사계절 산촌의 세시풍속을한 눈에 볼 수 있었다.​     ​산촌의 옛 설 세시풍속을 보게되는 코너이다.각 지방마다 설풍속이 다른 것을느낄 수 있었다.​     ​설명절의 세시풍속과  정월대보름등산촌의 풍속을 볼 수 있는 전시관이다.​       ​산촌의 생활에서는 농사와 소가 없어서는 안되는 생활에서 산촌의 생활사를 알 수 있었다.​      ​산촌 농사철의 시작으로 못자리와모내기에 대한 설명이다.품앗이로 서로 도와가던 시절이다.농촌에서 자란 은방울꽃도초등시절까지는 농사철에는서로 품앗이를 하는 것을 보고 자랐다.​      ​지금은 단오명절과 수상교통이었던뗏목을  보기가 어러운 시대이다.단오명절풍습도 뗏목을 이용해마포나루까지 이동하여 궁궐의목재를 사용했다는 시다의교통수단과 건축의 목재가 운반되는산촌의 단오와 뗏목에 대한 귀중한자료라고 생각한다.뗏목의 운항로도 한 눈에 볼 수 있는뗏목운항로이다.​   ​강다리 만들기를 하는 장면의모형이다.지금처럼 도로가 발달하지 못한예전의 강다리를 건설하는 모습을모형으로나마 알 수 있는 관람코너이다.​   ​예전에는 오염되지 않은 인재산촌의 강물에는 열목어들이많았을 것이다.지금은 멸종되어 가는 열목어들의서식지는 천연기념물로 지정된 열목어들을 보호하기 위하여 무단한 노력을 하고 있는 시대이다.​             ​인제의 목기인재가 남원과 함께 대표적인 목기의생산지였다는 것을 인재산촌민속박물관관람후에 알게 되었다.은방울꽃이 어린시절에는 함지박등 소수만 볼 수 있었고 시대적으로 목기가사라져 가는 시기였다.지금은 골동품으로 다가가는 목기들의종류가 다양하게 있었다는 것도 알게되었다.​전함지.식원리,함지,도랑함지,귀함지,매함지.올챙이국수틀.​     ​산촌의 한가위 풍습.조상에게 지내는 천신과 차사가있었다는 것도 알게 되었다.​     ​호무씨쎄.농사철 밭메기가 마무리 되는시점에 호미를 깨끗이 씻어 두는행사료 휴식을 갖는 뒷풀이를갖는 모습들에서 마음의 여유를갖는 모습도 볼 수 있었다.​    ​가을 걷이 농기구.도리깨,탈곡기,바람개비.풍구어린시절 보았던 농기구들이라정감이 간다.   ​상달 텃고사.가을걷이가 끝나고 나면 음력10월에고사를 지낸다.어린시절 떳고사인지는 모르지만고사를 지낸다음 가가호호 접시에떡을 담아 나누어 먹었던 기억이 난다.인재의 산촌에서도 떳고사를 지내는풍습이 있었다는 것을 알게 되었다.    ​목청과 석청.나무나 절벽에 있는 야생벌집에서  채취한 토종꿀을 말한다.지금도 목청이나 석청은 귀한토종꿀이다.주로 양봉을 먹는 시대이지만예전의 산촌은 모두가 토종꿀었을것이다.​   ​산지당산지당은 인제 지방의 토속신앙으로산신을 모시는 곳이다.지당제사는 봄과 가을 동네에서함께 제사를 모시는 동제 성격을가지고 있다.지당은 서낭과는 다른 신앙으로서낭이 보통 여신 하나를 모시는데비해 지당은 남녀 (산산부부)신을함께 모시는 것으로 인식하고 있다고 한다.​이 지당은 관광객들을 위한 체험공간으로 한지에 소원을 적어 접은후에 새끼줄에 끼워 주면 된다.체험공간이니 은방울꽃도 소원을적어 새끼줄에 끼워 놓았다.​    ​심마니의 모습과 두부만들기와 갈무리에 대한설명이다.겨울철이면 두부 만두는 날은 방이 뜨근뜨근하고 따끈따끈한막 나온 두부맛도 보았던어린시절이 생각난다.​   ​김장과 땔감준비로 월동준비하는행사도 계절적으로 큰 행사였다.그 시절을 떠오르는 그림과 설명이다.​       ​겨울철 농한기 작업으로가마짜기와 옷감을 짜는 모습이다.​         ​숯이야기가 전해져 온듯 하다.숫에 대한 설명도 곁드려 본다.조상들이 사용하던 숫은 지혜로운숯의 쓰임새라면 오늘날의 숫은건강과 생활의 지혜로 사용되고 있다.숯가마도 모형으로 볼 수 잇었다.​   ​농한기에 샤냥으로 움추렸던 몸도 풀고고기도 얻게 되는 사냥이다.썰매와 설피를 이옹하였다고 한다.​   ​코쿨에 불때기산촌의 코쿨은 부엌 한쪽에 있어난로 역할을 했던 쇠죽을 쑤던곳이다.​   ​돌미리산촌은 입춘이 지나도 겨울의 연장이다.내린천의 얼음이 녹을때면 마을사람들이모여 고기를 잡는 것을 돌미리라한다고 한다.​겨울철 농한기에 대한 일들을열거해 보았다.​인재산촌민속박물관에서 본인재의 옛 문화를 볼수 있었던관람으로 가족봐 함께 하는여행을 추천해 본다.​2017.12.24.눈내리던날 인재산촌민속박물관관람기.​  작년엔 명동성당에서 하는 마르쉐@를 구경하러 갔었는데....이번엔 혜화역 마로니에공원으로 갑니다.계속 관련 정보를 읽으며 부푼 기대를 가지고 올라갑니다.올라간김에...근처 한양도성박물관도 관람하고... 일요일마다 펼쳐지는 필리핀 마켓도 구경하고...드라마 도깨비에서 도깨비와 저승사자가 살고 있던 집도 보고 오려고 합니다.바쁘네요....ㅋ서울 올라갈땐...충주 터미널에서 차를 탔었는데...이번엔 음성터미널에서 가봅니다.한산하고...좋습니다.시골 터미널....따뜻한 햇빛이 들어오고...모든것이 느긋느긋....음성터미널에서 차를 타니...무극터미널과 대소터미널을 경유해서 갑니다.여기도 외국인 친구들이 많이 일을 하고 있어서....버스안이 완전...글로벌....ㅋ지하철타고...동대문역에 도착했습니다.밖으로 나오자마자....흥인지문이 나타납니다.사실....서울권으로 버스가 들어오면서...시야가 뿌연것이...정말이지 다시 내려가고 싶은 심정이었습니다.서울사람들...건강한건지요...행복한건지요....묻고 싶습니다.가끔가다...주말에 지방에 놀러갔다가 다시 서울로 복귀하는 사람들은 서울의 이런 모습이 몸으로 확 와닿지 않을겁니다. 저 뒤에 한양도성박물관 건물이 보입니다.흥인지문 바로  옆에 DDR도 보입니다.동대문역사문화공원역에서 갈아타서 동대문역에 내린건데....사실 그냥 문화공원역에 내려서 저기 DDR을 구경하고 걸어오려고 했는데...하도 징징거려서....ㅋ이 성곽을 보니....오래전에 마로니에 공원에서 낙산공원쪽으로 해서 걸어 올라갔던 기억이 나네요...그 뒤에 이곳이 알려져서....1박2일에서도 이승기가 날개천사 사진도 찍고...그랬는데...그 전엔 이 성곽 근처 집들을 다 철거 시킬려고 모습이 처참했었는데....뒤돌아서 모습을 담아봅니다.박물관에 들어가니 안내해 주시는 분께서 도성 지도도 주시고....관람순서 설명도 해 주십니다...농업국가였던 옛날엔 농번기가 아닌 겨울에 힘들게 도성공사에 투입되었다고 합니다.이런 도성도 일제시대때 죄다 뜯어다가 다른곳에 사용을 했다고 하니..자..관람을 마치고...혜화역으로 걸어갑니다.요즘 패턴에 살짝 꽂혔는데....이런 작업실을 발견했습니다.슬슬..연극..소극장들이 보이기 시작하니...이제 혜화역이 나타날듯 합니다.서울대학교 사범대학부설초등학교.....길다...ㅋ백주부님 커피까지....이런....ㅋ음성 한독의약박물관은 현재 잠정 휴관 중 언택트로 만나요생명갤러리 기획전 think objet생명 2020년 5월 12일 ~ 2021년 2월 28일까지​​​충북 음성에는 동서양의 의학 발전사를 만나는 한독의약박물관이 있습니다. 1964년 처음 설립된 후 1995년 음성으로 옮겨진 박물관에는 보물 6점을 비롯한 많은  의약 유물이 전시되고 있으며 다양한 체험프로그램도 운영됩니다. ​하지만 코로나19로 인해 오랜 휴관 끝에 재개장하였던 박물관은 코로나 재확산으로 인해 약 1달여만에 다시금 잠정 휴관을 알리네요. ​그러한 아쉬움을  언택트 전시 관람으로 소개합니다. ​​ ​​​박물관 전시는  한국전시실 - 국제전시실 - 제석홀 -  한독역사실 - 생명갤러리로 이어집니다.2층 한국전시실의 경우 우리나라 의약 역사를 볼 수 있는 곳으로 총 6점의 보물을 비롯하여 다양한 유물들을 만나게 되네요.​1층 국제전시실은 중국, 일본, 독일, 영국, 미국 등동서양의 의약 역사를 볼 수가 있습니다. ​​ ​​1.2 전시실의 별도의 공간으로 조성된 제석홀은 한독약품의 창업자인 제석 김신권 회장이 기증한 많은 유물이 전시되고 있습니다. ​분청자박지모란문자라병, 백자수복문주자 등의 도자기세종 14년인 1433년에 간행된 향약에 관한 의약서 향약집성방보물 제1234호로 지정된 의방유치가 대표적이네요.​​그 밖에도 한독의약박물관은보물 646호 청자상감상약국명합보물 제1088호 허준이 편찬한 '언해태산집요'보물 제111호 찬도방론맥결집성보물 제1235호 향약제생집성방보물 제1236호 구급간이방도소장되고 있습니다.​​ ​​​한국전시실에는 옛 한약방을 엿볼 수 있는 전통 한약방이 재현되었으며국제전시실에는 19세기의 독일약국이 옮겨와 재현되었으며 페니실린을 발견한 알렉산더 플레밍의 연구실도 있습니다.​침과 침통, 수혈기, 약저울, 자기약주전자, 근대식 수술도구 등 귀중한 자료들로 동서양의 의약 발전사가 일목요연하게정리되어 있습니다. ​​ ​​​​그러한 상설전에 이어 소개할 전시는 생명갤러리에서 개최 중인 think objet 생명입니다.​1년에 1-2 개최되는 기획전으로 5월 12일부터 시작된 전시는원래 9월 29일까지였으나 코로나19로 인해 휴관이 반복되면서 내년 2월 28일까지 연장되었습니다. ​ ​​​ Think objet 생명은 '생명'을 주제로 독창적인 시각 예술을 펼쳐오고 있는팝 아티스트 호진의 기획전입니다. ​지난 10년 동안 작업해온 think objet  연작들로 동심시리즈, creative vitamin, 모빌 형태의 설치 작품들로 구성되었습니다.​​ ​​사람의 신체 중 하나인 눈마음을 대변하는 하트, 의약박물관과 연결되고 있던알약 등 생활 속에서 자주 접했던 친근한 소재를 모티브로 하여서는 누구나 가볍게 즐기게 됩니다. ​동심 시리즈는 순수했던 어린 시절의 마음으로 돌아가고 싶은간절한 마음을 흙에 담아 think objet를 빚어서는 어른들이 어린 시절 사랑했던캐릭터 기호의 형상에 담았으며 ~~~​creatkve vitamin은 창의적인 생각이 샘솟는 약이 있었면좋겠다는 작가의 바람이 담긴 독특한 작품이었습니다. ​ ​​​그런가 하면  투명 의자와 함께 ~~마치 살아있는 듯 움직이는 모빌 형태의 설치작품도 있습니다.​친숙하면서도 어디에서도 보지 못했던 독특함으로작은 흙에 생각과 마음이 담겨서는 아주 독창적으로  탄생된 현대예술작품이었습니다.​ ​​​ 다채로운 체험과 동서양의 의학 역사를 만나는충북 음성의 한독의약박물관은 현재 점정 휴관 중입니다. ​당분간은 언택트 전시 관람으로  대체해야만 하며 빠른 시일 내 코로나19가 안정되어서는 다시금 활짝문이 열리기를 고대합니다.​​ 한독의약박물관 : 충북 음성군 대소면 대풍산단로 78개관시간 : 09:00 ~ 오후 5시 ( 매주 월요일, 1월 1일, 설 연휴, 추석 연휴 휴관)관람료 : 무료 8월 23일부터 잠정 휴관 중  한독의약박물관충청북도 음성군 대소면 대풍산단로 78 이상 음성군 소셜미디어 기자단이민숙이었습니다.​(*) 글/사진 음성군 소셜미디어 기자이민숙(두공주와)님http://blog.naver.com/dayee0 ​ ​휴일에 아이들과 가볍게 다녀올수 있는 곳을 포스팅합니다​국립고궁박물관인데요​아이들에게 조선왕조 600년의 역사와대한민국의 근대화 역사를 알게하고  눈으로 직접 보게하는 소중한 곳입니다.​​​​​지하철 3호선의 경복궁역 5번 출구로 나오면바로 국립고궁박물관의 입구로 나오게 됩니다​국립고궁박물관은 광화문에서 효자동쪽으로 위치해 있는데요지하철 5번 출구로 나오니까번잡하지도 않고 바로 박물관 입구로 나오니까 너무 좋습니다​언제부터 이 출입구가 생겼는지는 모르겠지만 ​​​ ​​지하철로 이곳을 이용하기에는너무나 편리하게 되었네요 무엇보다.. 이런 훌륭한 박물관의 관람료가 없다는 점... ㅎ   입장료가 무료라고 하여안의 전시된 내용이 부실할것으로 생각했는데요 들어가 보니까 전혀 의외였습니다.시설도 최고의 시설이고무엇보다 주제별로 세분화되어있는것이예전에 학생시절에 휙 둘러보던 박물관의 느낌이 아니였습니다. 곳곳에 앉아서 쉴수도 있는 공간도 많고....하긴 박물관을 모두 찬찬히 둘러보려면 하루종일 걸리겠더라구요    한창 인기있는 사극 정도전에서 나오는 것 같이 태조 이성계가한양을 도읍으로 하여 출발한 조선왕조 600년 역사가곳곳에 꼼꼼하게 전시되어 있습니다.   저도 이곳에 처음 가보았는데요한번쯤은 꼭 관람 하실것을 권해드립니다. 아이들에게는 살아있는 우리의 역사를 보여주는 훌륭한 장소가 될것입니다. 최근에는 대한제국의 국새란 제목으로특별 전시도 한다네요^^ ​     안녕하세요. 대림대학교 온라인 홍보대사 1기 김보라입니다. 국립고궁박물관은 조선 왕실의 역사와 문화가 살아 숨쉬는 곳으로 조선왕조 500년 역사와 문화의 정수를 간직하고 있는 박물관입니다 ;)   국립고궁박물관은 경복궁 옆에 위치하고 있으며 지하철 3호선 경복궁역 5번출구, 5호선 광화문역 1번 출구와 인접하여 있습니다!     박물관 1층 중앙에는 미국 제너럴 모터스(GM)사가 제작한 캐딜락 리무진인 순종황제 어차와 순정효황후의 어차가 전시되어 있습니다.     조선시대, 군사 제도는 국가의 운명과 직결되는 가장 중요한 제도였습니다. 임진왜란 같은 대규모 전쟁과 이민족의 침입을 막으면서 군사제도는 계속 발전해왔습니다. 박물관에 전시되어 있는 명종의 태실은 현존하는 태실을 3/4 크기로 원형에 가깝게 복원한 것입니다.   짧은 시간이었지만 국립고궁박물관의 전시를 관람하면서조선 왕실 문화유산의 품위를 느낄 수 있었습니다.  또한 옛 선조들의 생활모습, 문화생활 등에 대해서도 알 수 있었으며 조선왕조 500년 역사와 문화에 대해 배워가는 좋은 기회가 되었습니다.  *관람시간 : 9:00~18:00 (주말, 공휴일 : 9:00~19:00)*입장은 마감 1시간 전까지*휴관일 : 매주 월요일 (단, 월요일이 공휴일인 경우는 개관)            ◈◈ 서울여행 ◈◈ 국립중앙박물관서울 용산구 서빙고로​입장료 무료서울 방문때 마다 들리는 곳 중 한 곳이 국립중앙박물관입니다.시대별로 종류별로 전시를 볼 수 있기 때문에 자주 방문 할 수 밖에 없는 곳이죠.​국립중앙박물관은 워낙 규모가 크기 때문에 하루에 다 돌아 보신다면 지칠 수도 있습니다.이동 동선 내가 보고자 하는 우선순위를 정해서 차례차례 관람하시는 것이 좋을 수도 있습니다.국립중앙박물관은 상설전시실도 있고 특별전시실도 있습니다.특별전시실은 기간도 정해져 있고 입장료도 있으니 잘 알아보시고 관람하시면 좋고요.상설전시실은 계획 잘 세우셔서 천천히 둘러 보시면 좋습니다.​요즘은 국립중앙박물관도 휴관입니다.많은 분들의 행동반경이 아주 좁아 들고 있어 답답하고 스트레스를 받을 수 있는 상황입니다.​이럴 때 일수록 내 컨디션 조절 잘하시는 것이 이 시기를 버틸 수 있겠지요.​저번에 서울 방문때 다녀온 국립중앙박물관 전시관 중 도자기관을 보여드릴께요.이 포스팅 보시면서 잠시라도 여유있는 관람 기분을 이웃님들과 함께 느껴 보고 싶네요.​      ​     ​   국립중앙박물관은 규모가 크기 때문에 한가로이 구경하기 좋은 공간입니다.그래서 제가 아주 좋아하는 곳이기도 합니다.​     ​   천흥사 종 - 고려 1010년 국보 280호​통일신라의 동종을 계승한 가장 오래된 고려시대 종입니다.정면을 응시하고 보조를 물고 있는 용과 제작연대를 새긴 위패 모양의 틀은고려시대에 나타나는 새로운 양식적 요소입니다.위패 모양의 틀에는 요나라 통화 28년인 1010년 성거산 천흥사에서 만들었다고 새겨져 있습니다.​       ​     ​      비색 청자고려청자의 은은한 녹색은 흔히 비취색, 비색에 비유됩니다.비색을 띤 청자에 고려사람들은 깊은 애정과 긍지를 가지고 있었고,도자기의 종주국인 중국 송나라 사람들도 중국 청자보다 뛰어나다고 칭송하였습니다.비색 청자 유액은 바누명하며, 그릇 표면에 갈라진 금이 생기지 않고 광택이 은은한 것이 특징입니다.​비색 청자는 11세기 후반에서 12세기 전반까지 가장 세련된 색을 띤다.12세기 중엽부터는 상감 청자가 유행하여 비색 유약에서상감 무늬가 잘 드러나는 맑고 투명한 유약으로 바뀌게 된다. 고려청자의 시작과 발전한국에서 언제부터 자기를 생산했는지에 대해선 학자마다 의견이 다르지만대체로 고려 초에 시작되었다는 견해가 일반적입니다.한국에서 청자를 직접 만들게 된 것은 중국 청자에 대한 수요가 꾸준히 늘어나면서부터입니다.삼국시대에는 약간의 중국 청자가 무덤에 넣는 무장품으로 사용되었으나통일신라시대가 되면 중국 청자와 백자가 실생활에 쓰였습니다.​초기의 가마들은 고려의 수도인 개경이 위치한 중서부 지역에서중국 청자의 영향을 받은 자기를 생산하였습니다.11세기에는 전남 강진과 전복 부안이 청자색의 중심 제작지가 되었으며,점차 완성도 높은 청자를 생산하게 되었습니다.12세기에 이르면 고려 청자는 아름다운 비취색과 다양한 장식 기법으로 세련된 모습을 갖추게 됩니다.​      ​      ​      ​    ​    ​     ​      국화무늬 잔과 잔받침 - 고려 13세기고려시대에는 이 탁잔과 거의 유사한 형태와 무늬를 갖춘 금속제 탁잔이 많이 만들어졌습니다.잔과 잔받침의 입 가장자리의 도드라짐은 금속제 탁잔을 틀을 사용해만드는 과정에서 생겨났던 흔적으로 청자에 그대로 옮겨진 것입니다.​        ​   ​     ​     ​     철화 백자철화 백자는 산화철 안료를 사용하여 흑갈색 무늬를 그린 백자로, 철회 백자라기도 합니다.철화 백자는 대체로 15세기 후반부터 만들어져 조선 말기까지 널리 사용되었습니다.조선 전기에 청화 백자와 마찬가지로 우아하고 세련된 궁중 전문 화가의 솜씨를보이는 철화 백자가 만들어졌지만, 임진왜란과 병자호란 이후17세기에 들어서야 본격적으로 유행하게 됩니다.이는 값비싼 청화 안료를 대신하여 구하기 쉬운 철화 안료를 많이 사용하게 되었기 때문입니다.17세기 철화 백자에는 자유분방한 느낌을 주는 무늬들이 많은데,특히 지방 가마에서 만든  철화 백자의 무늬는 정겹고 소박하다. 청화 백자청화 백자는 코발트가 주성분인 안료를 사용하여 푸른색 무늬를 그린 백자를 말합니다.한국에서는 대략 15세기 중반부터 청화 백자를 만들기 시작하였습니다.당시 청화 안료는 대부분 중국에서 수입했기 때문에 값이 매우 비싸고구하기도 어려워 백자에 청화 안료로 그리는 일은 궁중에 소속된 전문화가가 맡았습니다.따라서 조선 전기인 15-16세기의 청화 백자에는 우아한 품격을 갖춘 무늬들이 그려졌습니다.17-18세기에는 여백을 살리면서 간결하게 그린 산수, 사군자 등의 무늬가 유행하였습니다.19세기에는 청화 백자가 더욱 대중화되어 새로운 그릇들이 제작되고 무늬도 다채로워졌습니다.​   오늘은 도자기 위주의 관람을 잠시 해 보셨습니다.​지금 눈에 담아 놓으셨다가 국립중앙박물관이 재오픈하면다시 눈으로 확인해 보는 시간을 갖는 것도 즐거움이 되겠지요.저는 그럴려고 합니다.​하루 빨리 국립중앙박물관을 방문하길 소원해 봅니다.​오늘도 힘들지만 답답하지만 마음은 평온하시길 빌어 봅니다.   ​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  ​ 일본 여행 . 나고야 여행 . 도요타 박물관 관람 . 맛집 찾기도요타 박물관 구경도 했겠다이젠 우리의 즐거운 낙 ~ ( 희얌과 동생 싱민이만 ) 맛집 찾아 삼만리 ^^차에 타서 아직도 일본 간판 보면 추억으로 남기고 싶어서 사진 찍어둬요점심을 도요타 박물관 안에 있는 음식점에서 먹을까 했지만사람도 많았고 다른 곳에 가서 맛있는게 먹고 싶어서 도요타 박물관 밖으로 이동했어요 ~  도요타 박물관에 있는 팜플렛 보고 네비 찍고 이동한 곳 !작년 3 월에 갔다 온 거라 음식점 이름은 기억이 잘 안 나네요 ^^;;( 너무 늦은 포스팅 !! )  음식점 앞에는 팔고 있는 메뉴들을 볼 수 있어요그래서 메뉴 고를 때 먹고 싶은 거 사진 찍어서 메뉴판과 확인하고 주문했어요 입구에 들어가자마자 보이는 과자들식사 끝나고 계산할 때 사면 좋을 거 같아요가게 내부의 모습 ( 분위기 )점심때 갔었는데 사람이 은근 많았어요연령층은 조금 높은 .. ^^ 들어가면 자리를 안내받고 물수건과 따뜻한 녹차 놓아주네요 이렇게 메뉴판에는 그림이 없기 때문에 입구에 있는 메뉴 이름과 확인해서 주문했어요  요거 요거 주세요 ^^돈까스 정식 그리고 우동 정식 주문했어요 이때까지만 해도 살이 포동포동한 동생 싱민이 ^^  일본스러운 음식점다다미방에 안내받아서 앉았어요왜 다들 핸드폰만 하고 있냐고 !!! 남편 짱이와 동생 싱민이가 주문한 돈까스 정식 ! 왠지 양이 적을 거 같은 돈까스  정식이라 함께 나오는 샐러드돈까스 양이 적을 거 같지만 튀김옷이 두꺼운 게 아니라 고기가 두꺼워서배불리 먹었던 돈까스에요희얌이 주문한 된장 우동 정식 ! 후지산에서 못 먹은 호또를 그리워하며 ..주문해봤는데후 ~일본은 돈까스가 진리네요 ^^;;이래서 일본에서 음식으로 도전하고 싶지 않아요 튀김도 따끈하니 바삭하니 ~맛있었어요 다들 먹느라 손이 바쁘지만 ..제꺼에는 관심도 없네요내꺼 좀 먹어봐 ㅠ.ㅠ나 된장 우동 맛없어 ~ ㅋㅋㅋ그래도 거의 클리어하고 나왔어요제가 주문한 된장 우동은 나고야 여행하셨을 때 한 번쯤 드셔보시길 ~ ^^맛을 기대하지 않고 먹는다면 맛있게 먹을 수 있는 먹거리에요 !일본 맛집 / 나고야 맛집을 찾아서는 쭈욱 ~~~거의 6~7개월동안 컬쳐컴플렉스 신촌점에서 한국어강사로 자원봉사를 했습니다.  거의 초기멤버였던 인도친구 아는드가 이번주 목요일에 고국으로 돌아간다기에 서울투어를 준비하였습니다. 인도친구는 북촌한옥마을과 경복궁에 가고 싶어했습니다. 다행이 얼마전 한국사능력검정시험 2급을 취득하여 역사설명에 나름 자신이 있었습니다.그리고 북촌한옥마을은 컬쳐워크라는 프로그램으로 투어를 해본 경험이 있어서더욱 신이 났습니다. 인도친구 2명과 미국친구 한 명 이렇게 저희 넷은북촌투어부터 하였습니다.먼저 안국역 3번출구에서 만납니다~ 컬쳐워크에서도 그랬거든요   북촌한옥마을 문화센터 가는 길에 있는 예쁜 꽃집에서 찰칵! 북촌한옥마을 문화센터에서는 다양한 민속공예를 배울 수 있는 프로그램이 있습니다. 입구에서 북촌마을에 대한 설명을 듣고 있습니다. 문화센터 입구에서 한 장 찰칵! 사랑채 마루에 앉아서 홍보관을 둘러보는 아는드를 촬영하였습니다~ 여기는 사랑채로 게스트가 오면 묵는 곳임을 알려주었습니다. 매리가 도착했습니다~^^ 매리와 아는드가 사랑채에 앉아봅니다~ㅋㅋ 내부에 홍보관에서는 영어설명이 한창이어집니다.꼽사리로 엿듣고 있는 매리~ㅋㅋ서울메이트라는 대학교유니온 동아리가서울투어 통역봉사를 하고 있었습니다. 장독대는 한국고유의 냉장고라고 소개해주었습니다.땅에다 묻고 김치를 보관하거나간장(soy)을 보관한다고 알려주었습니다. 오래보관 된 것은 100년도 넘는 것도 있다고 하니박테리아는 어떻게 하냐고..시집가면 장독대를 매일 들여다보고윗물을 걸러내어 정성으로 돌본다고 하였습니다. 드디어 파샤도 왔어요~^^파샤의 백팩에는 간식이 쉴틈없이 나와서 너무 행복했어요제가 편의점이라고 불렀어요 ㅋㅋ 짜잔~ 오늘의 투어가이드 송아름강사 입니다~!!짝짝짝!!!  북촌한옥마을에는 저렇게 info women이 많았어요 ^^맛집도 알려주더라구요 ^^ 신기신기~저희는 북촌전망대 가는 길을 묻고 있어요 ^^북촌은 8경이 있는데 그중에 6,7경을 보기로 했어요. 이곳이 8경 중의 하나인 곳입니다. 밑에서 찍는 뒷배경과 올라가서 찍는 아래배경이 달라요 ^^ 30대 발악ㅋㅋㅋ  이 사진이 위에서 밑으로 찍은 사진!남산타워가 보이네요 ^^  북촌한옥마을은 6,7경만보고 청와대방면으로 내려왔어요.즉, 삼청동이죠~오는길에 저 고양이 인형을 사는 아는드쇼파는 7000원 고양이는 한마리에 3천원이예요. 인도에 있는 딸을 위해 사는 중이예요~^^한국에서는 총각같았는데 아빠는 아빠네요 ^^ 청와대 입구에서 찍었어요~^^다들 블루하우스라면서 (blue house) 좋아하더라구요 ^^ 파샤도 한 컷!  4시쯤 제가 삼청도 수제비집에 데려갔어요.둘다 베지테리언 비슷무리해서 갔는데..파전시켰는데 오징어가 들어있더라구요.ㅡㅡ;; 결국 많이 남겼어요. ㅠㅠ 파전보다 감자전을 시킬 껄 후회 했어요ㅠㅠ인도인들은 젓가락질을 못해요~지금 노력해보겠다고 보여주는 거예요. ㅋㅋ 성공했네요~ㅋㅋㅋ  미국인친구 매리는 연신 촬영 중입니다. ㅋㅋ밥먹고 걸어서 경복궁갔어요~티켓은 3,000원 넷이서 12,000을 냈어요.6시30분까지라고해서저희는 4시에 도착했으니 박물관부터 보기로했죠.그런데...박물관에서 6시에 나오고..경복궁입장은 5시반에 마감이라고 못들어가게 하는거예요. 박물관에서 분명히 그런 소리 없었는데..아놔...완전 미안했어요.5시반까지 입장하시라고 티켓파시는 분들이좀 강하게 공지해주셨으면 좋겠어요. 그리고 경복궁 티켓검수하시는 아저씨들4시30분에 티켓 절단하시면서 화장실 물어보는데바깥에 위치한 박물관 화장실가라고 하셨으면적어도 5시30분까지는 입장하라고 확인시켜주셨으면 얼마나 좋았을까요? 안그랬으면 무료로 저녁 7시까지 입장가능한 박물관에서 시간을 소모하지 않았을 것입니다. 그냥 티켓만 드륵드륵 뜯어내시고아무 안내도 없고..어르신 취업을 더 많이 확보해서 좀 여유있게 일하실 수 있는 환경을 조성해 주시든가.외국인 데려갔는데 다음날 티켓 쓸 수 있게 확인도장 좀 찍어주든가. 한국문화를 알겠다고 온 외국인을 위해그 정도 시스템도 안되어 있나? 실망했습니다.경복궁 6시 되니까 티켓박스에 상담원 한 명도 없고다음 날 쓸 수 있게 도장 찍어 줄 수 있는 창구 하나는 열어줘야 할 것 아닙니까 경복궁 관람시스템 좀 개선해주세요!!  미안.. 친구들아..나 땜에 3,000원씩 날렸구나..ㅠㅠ그래도 박물관 꼼꼼하게 투어해서 다행이었습니다.  입구에 있는 병풍입니다.임금님 의자 뒤에는 항상 십장생 병품이 있었다고 알려주었습니다.해와 달이 동시에 그려진 그림을 신기해 하더군요. 이것이 왕의 의자라고 하니..딱딱해서 불편할 것 같다고 합니다.  옛날 복식.. 특히 왕의 복식에 관심을 갖는 친구들분명 귀에 디지털안내기기를 착용했는데 쓸 떼 없는 주석이 길어서 무용지물!! 디지털가이드 기계말인데요.1000원이나 주고 대여했으면 쓸만하게 만드셔야죠. 오토매틱으로 전시물앞에 서면 자동으로 인식하고관련된 설명을 해준다고 하는데딱 설 때마다 음악부터 나옵니다. 그리고 서론이 1분 이상입니다. 그걸 듣고 서있는 사람이 어딨습니까? 이것은 왕의 의자입니다. 공무를 볼 때 주로 썼습니다.특징은 ~~ 입니다. 세줄이면 될 것을.. 찬란한 조선시대의 화려한 무냥이 들어간 의자는어떤 나무소재로 되었으면 오른쪽 손잡이에는 어떤 동물이 새겨졌고..ㅡㅡ;; 쫌.. 심플한 설명기기가 도입되었으면 합니다.음악도 좀 제거해주시고요. 아래는 경종이 쓴 주수설이라고 합니다.요즘 장옥정 보는 재미에 쏙 빠져있는데요..장옥정의 아들이 경종이죠. 경종이 쓴 글이라고 아무리 검색을 해도..경종의 주수설 이라고 검색해도 아무것도 안 찾아지더라구요.본문을 찍어오길 잘 한 것 같아요. 백성을 두렵게 알고 섬기려한 마음이 담겨있어 인상적입니다.  우리가 못들어간 경복궁!!사진으로나마 보네요. ㅠㅠ 저 돌은 신분을 나타낸다고 하였습니다.정 1품은 왕과 가장 가까이 있을 수 있다고..본인은 어떤 신분이 되고 싶냐고 하니.. 매리는 그냥 찰칵 파샤는 왕의 자리를 지목하더이다~!!근데 거긴 계단이야~ 파샤야~ㅋㅋ 아는드도 역시 계단을 지목 ㅋㅋ 그래..우리가 못들어간 경복궁 내부 지도야..물론 옛날지도 이지만..난 소심한 a형..경복궁 미워!! 여자는 역시 장신구에 관심을 갖기 마련이죠.저도 한복에 착용할 첩지와 비녀를 보는 듯 세세히 보았어요 ^^ 아는드는 왕의 복식에서 찰칵! 파샤는 칼을 보고 싶어했어요~ ㅋㅋ결국 봤네요 ^^ 무기에 관심이 많은 화학엔지니어 아는드~아는드는 실제로 대림산업 화공엔지니어로 일했어요~^^ 칼 앞에서 다 함께 찰칵! ㅋㅋ 물시계는 지하에 큰 모형으로 있었어요 ^^세종 때 만들어졌다고 일본의 침략으로 불타고 인종 때 다시 만들어진게 지금은 저 물통밖에 안남았다고해요. 박물관 안에 있는 할아버지가 친절하게 설명해주셨어요.제가 설명 듣고 외국친구들에게 설명해주니참 좋은 일 하신다고 저를 칭찬해주셨어요. This is the first clock in the world.use the water.  음하하하~ 자부심이 막 생겼어요~ 세계최초로 그려진 별자리지도~세종대왕과 정조의 과학발명품을 소개하는데 저도 자부심이 샘솟더라구요.돌에 새긴 별자리 지도 입니다. 앞에 것은 태조 때 그려진 별자리 지도비석 국보고뒤에는..보물이예요. ㅎㅎ 카피본..ㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 속초여행 - 속초해변 자연박물관 관람-1﻿ 속초해수욕장을 들렸다가 나오는 길에 우연히 입구부분에 있는 ‘속초해변 자연박물관’에 들리게 되었습니다.   ﻿자연박물관이라는 명칭을 보기는 했지만 밖에서 보기에 규모도 작고, 관람료도 무료여서 큰 기대를 하지 않았었는데 들어가본 순간 와! 하고 감탄할 만큼 아름답고, 진기하게 보이는 것들이 전시되어 있었습니다.   ﻿ '속초해변 자연박물관'은 건물의 2, 3층에 들어서 있어 규모가 작기는 하지만 전시되고 있는 내용물은 무척 충실한 전시관입니다. 박물관에 대한 포스팅은 2차로 나누어 소개하되, 이번에는 주로 광물과 화석들을 전시하고 있는 2층전시관의 모습을﻿ 소개하도록 하겠습니다.  ﻿▲ 속초해수욕장의 입구부분에 있는 '속초해변 자연박물관' 입구의 모습입니다. 입구도 작은 편이고, 간판도 크지 않아 신경쓰지 않으면 그냥 지나칠 수 있습니다.  ▲ 박물관의 전시관은 건물의 2, 3층에 있습니다. ﻿ ﻿▲ 2층에 있는 박물관층으로 들어가던 중 사진에 담은 속초해수욕장의 모습입니다. 멀리보이는 섬이 조도라는 섬입니다. ▲ 2층 전시관은 주로 진기한 보석의 원석, 광물들과 같은 것들이 주로 전시되고 있습니다.     ▲ 진기한 광물원석들이 자세한 설명과 함게 전시되고 있는 모습입니다. 교육적으로도 효과가 클 것 같습니다.   ▲ 암모나이트나 작은 공룡류의 화석들도 눈길을 끕니다.  ▲ 콘크리트에 골재가 붙어있는 모양처럼 생긴 조개화석의 모습입니다.▲ 와! 엄청난 크기의 조개화석이네요. 인어공주만화에 나오는 조개같기도 하고, 식인조개라는 이름이 붙어 있는데 정말 사람하나 정도는 삼켜 버릴 수 있을 것 같습니다. ▲ 알처럼 보이는 이것은 산호화석이랍니다. ▲ 거북이화석과 함께 공룡알 화석도 전시되어 있습니다. 저는 공룡알이 달걀처럼만 생겼는줄 알았는데 긴 햄버거 모양(오른쪽)으로 생긴것도 있군요. ﻿ 속초해변 자연박물관은 속초해수욕장에 오시는 분들도 자칫하면 스치고 지나갈 수 있는 작은 규모이기는 하지만 다른 큰 자연사박물관에서나 만날 수 있는 진기한 광물이나, 조개류, 화석과 같은 생물들의 표본들을 만나볼 수 있어 꼭 들려볼 만한 가치가 있는 좋은 박물관으로 생각되었습니다.  ﻿ 겨울도시의 답답한 공기를 피해 떠나고 싶을 때 동해바다를 찾는 여행은 삶의 탁 트인 시원한 활력소가 될 수 있을 것 같습니다. 이 겨울 속초바닷가를 찾게 될 경우 꼭 ‘속초해변 자연박물관’에 들려보시는 것도 좋은 생각일 듯 싶습니다.  <교토. 오사카 셋째날 일정 > ...오사카 주택박물관 ▶오사카 역사박물관 ▶오사카성 ▶ 텐노지공원.텐노지동물원 ▶츠텐카쿠 ▶헵 파이브 관람차셋째날 하루 일정은 오사카에서만 보냈습니다.이 날은 오사카 주유패스권을 이용해 하루 종일 교통(시영지하철,시내버스,한큐/한신 전철등..) 무료, 입장권도 무료였어요.미리 오사카 주유패스권을 사용하면 무료로 입장가능한 전시물 들은 체크하고 일정을 짜시면 좋을 듯 해요저희의 첫 일정은 오사카 주택박물관을 구경하는 거였어요.숙소가 우메다역 근처라 교통편을 편리했어요지하철 보라라인 타니마치선에서 타니마치욘초메 역으로 이동했습니다.지하철에서 내려서 3번 출구를 찾으세요. 주택박물관은 3번 출구와 이어져 있답니다.3번 출구 옆에 보시면 주택박물관이라고 전광판이 되어 있어요~일어로 되어 있지만 그림을 보면 알아요ㅋㅋ﻿엘레베이터를 타고 8층으로 이동합니다.8층에서 입장권을 끊고 10층부터 내려오면서 구경을 합니다. 그리고 기모노 체험 신청은 9층에서 한답니다^^8층으로 이동해 입장권을 끊었어요. 원래 600엔인데 주유패스권을 보여주면 무료로 이용 가능합니다.큰가방이나 삼각대, 셀카봉 사용을 못합니다. 사물함에 제 백팩을 넣어두고 구경을 다녔어요.요즘 셀카봉은 필수인데 공간이 좁다보니 다른 사람들에게 피해를 줄 수 있어 그런지 사용 못하게 하네요ㅜ우리나라 마트내 사물함과 같은 방식이에요. 짐을 넣고 동전을 넣고 문을 닫은 뒤 열쇠를 돌리면 잠깁니다. 열쇠는 잘 챙겨야겠죠?ㅋㅋ10층으로 이동해 10층, 9층, 8층 순으로 구경합니다.9층은 일본의 옛거리를 재조성해 놓은 공간이에요~ 10층에서는 그 곳을 내려다보는 전망대라고 해야되나? 뭐 그런공간이에요~ 통유리로 내려다 봅니다. 거리에 사람이 인형이 아니라 실제 9층에서 구경하는 사람이에요ㅋㅋ9층으로 이동원래 교토서 기모노 체험을 안했으면 저는 여기서 500엔을 주고 기모노 체험을 잠시 해보려고 했어요.기모노가 얼마 없어서 대기가 엄청 길어요~저는 10시쯤 오픈할때 갔는데 벌써 앞타임 체험은 마감이 되어서 12시 타임 접수부터 가능하더라구요. 옛거리는 조명을 이용해 낮과 밤으로 수시로 변화합니다.오사카 주택박물관은 일본인의 생활역사와 문화를 테마로 한 박물관이에요~~그래서 일본인들은 어떤 곳에서 어떻게 생활했는지 이 재현한 공간을 통해 알아볼 수 있답니다.8층은 일본의 주택역사에 괸해 설명된 곳이에요~견학온 학생들도 있었어요단체로 노란모자를 맞춰 쓰고 너무 귀여웠어요구경을 마치고 나오면 어디든 그렇듯 기념품샵이 나옵니다.눈으로만 한번 훌고 나왔어요~오늘 하루 돌아볼 곳이 많기에....바삐 움직입니다.  춘천애니메이션박물관 여행기입니다. 두~둥!      ▲ 춘천여행의 필수 코스인 애니메이션 박물관입니다. ㅋㅋ 팜플렛 표지 그림이에요. 역시나 구름빵 캐릭터들로 꾸며져있네요. 구름빵 박물관이라고 이름을 바꿔야할듯.. ㅋㅋ    ▲ 운영시간은 오전 10시부터 오후 6시까지로 오후 5시까지 입장이 가능해요.시간 스케쥴 잘 맞춰보고 여유롭게 관람하는게 좋겠죠? ^^▲ 좀 외진 곳에 있어서 차편은 좋지 않은듯해요. 예전부터 춘천은 교통편이 좋지 않은 도시였죠 ㅎㅎ저도 자가용 없으면 이동에 엄청난 제약을 받는다는.. ㅠㅠ▲ 지역 식당이나 공공기관에 애니메이션박물관 팜플렛이 비치 된 경우가 있는데.. 입장료 20%할인 도장이 찍혀있네요.혹시 애니메이션박물관 관람 계획이 있다면 주변에 이런 팜플렛이 있는지 한번 눈여겨 보는 것도 좋겠습니다. ㅋㅋ▲ 자가용으로 도착한 박물관. 주차장은 꽤 넓은데 무료주차입니다. ㅋㅋ 그냥 주차장에 주차하고 애니메이션박물관 뒷편 잔디밭에서 강편 풍경을 감상하거나 외부 조형물들만 구경하고 가도 돼요 ^^▲ 주차하고 박물관쪽으로 가다보면 제일 먼저 만나는 야외 조형물. "도대체 어느 애니메이션에서 나오는 캐릭터란 말이냐?"▲ 어른은 5천원씩인데 지역주민은 50%할인이라 저는 항상 반값에 구경다니곤하죠 ㅎㅎ여기에 별도 요금이 추가되는 경우는.. 3D입체영화 2천원, 4D체험관 3천원, 체험프로그램이나 애니 장편영화를 보는 경우입니다.▲ 저희는 성인 3인이라서..  5000 X 3인 = 15000원 (지역주민 할인 50%로 7500원)4D체험 3000 X 3인 = 9000원 (이건 주민할인이 안돼는군요;)으로 합계 16500원으로 입장권을 뽑았어요. ▲ 들어가면 초반에 보이는 매직실루엣 애니메이션입니다. 이러고 있다가 플래시가 터지면 그림자 잔상이 화면에 남아있어요!What does the fox say? 기링딩딩딩 딩디딩딩..What does the fox say? 와파파파파파 파우...What does the fox say? 하티 하티 하티 호~▲ 콤마 촬영 애니메이션. 콤마 촬영이 뭔지 설명을 읽어도 이해못해;;▲ 점토 애니메이션 피규어들이 로봇 모양의 쇼윈도에 전시되어있어요~▲ 각도에 따라 입체적으로 보이는 홀로그램 메두사. 요론거 몇개 더 만들어서 전시해주시면 안돼요? ㅎㅎ▲ 체험프로그램도 많은데요.. 이건 만화경 체험이에요. 만화경을 돌리면 저 아래에 있는 종이 조각들이 흐트러지며 다양한 모양을 만들어요.▲ 옛날 70년대 만화가게도 있었는데요.. ▲ 방부제 피부를 자랑하는 마네킹 할머니가 이 만화가게 주인이세요 ㅎㅎ▲ 예전에는 영화 간판도 이렇게 수작업으로 그렸었죠? 제가 초등학교 다닐때까지만해도 영화관에 그림간판이 많았었는데요.. ㅎㅎ ▲ 입체영화관인데 입체영화는 궂이 이 곳이 아니어도 일반 영화관에서도 쉽게 볼 수 있죠?▲ 세 명이 유리에 파리처럼 붙어서 둘리 캐릭터 설정집을 보고 있습니다.▲ 아기공룡 둘리의 캐릭터 설정자료를 보고 있었는데요.. 둘리의 모델은 케라토사우르스 공룡이었군요! ㅋㅋ또치가 암컷 타조인 것도 알고 계신가요? ㅋㅋㅋ▲ 노약자, 임산부가 체험해도 될것같던데.. 뭔가 다이내믹하고 스릴있는 체험을 기대하지는 마세요;;▲ 이정도 작은 공간에 좌석도 몇 개 안돼요 ㅎㅎ;;화면에 따라 살짝살짝 움직이는 좌석입니다.▲ 안전벨트도 필요 없을듯 합니다만..  4D체험이라고 하기에는 많이 부족한듯..공룡대탐험은 지루했고.. 그나마 롤러코스터가 좀 볼만은 했으나 뭔가 생생한 체험은 하지 못했네요. ㅠㅠ▲ 2층에 있는 카페 클라우드 브레드!▲ 2층 카페테라스에서 확 트인 강풍경과 함께 차를 마실 수 있어요.▲ 테마 체험룸이 많아졌습니다. ▲ 뭔가 부쩍 많아진 애니메이션 홀.▲ 홀 위로 구름빵 주인공 홍비와 홍시 대형 인형이 걸려있네요. ▲ 예전에는 휑~ 하던 2층 복도였는데 조형물들이 몇개 들어서더니 좀 낫네요 ㅋㅋ▲ 각종 악기 소리도 체험 해 볼 수 있고 구름빵 애니메이션 더빙작업도 해볼 수 있어요.그나저나 저 구멍에 손을 넣어 악기를 체험하는건데.. 답답하기도 하고 감옥 면회장의 유리창 같은게 생각나며 기분이 썩 좋지는 않네요.물론 관람객으로서 전시물을 소중히 다뤄야하는게 기본 예의겠지만.. 이렇게 운영하는게 최선인가요? ㅠㅠ▲ 2층 전시관 캐릭터방 인테리어. 역시나 가운데에 구름빵 가족들이 떡하니 자리잡고 주인행세를.. ㅋㅋ▲ "손님, 여기서 이러시면 안됍니다!"▲ 마지막으로 박물관을 나오면서 애니메이션 포스터 계단에서 한 컷~!▲ 이건 지지난 주 최근에 놀러갔다가 박물관 홀에서 찍은 사진이에요.구름빵 포토존이라니..   ▲  주차장으로 돌아오며 다시 만난 캐릭터들.'당신의 캐릭터를 선택하세요.' ㅋㅋㅋ       춘천 애니메이션박물관 홈페이지 링크합니다. 여기 클릭>> http://www.animationmuseum.com/site/museum/page/index.jsp     다음은 애니메이션 박물관 옆에 새로 생긴 로봇박물관을 포스팅해볼께요~ ^^  내일인 6월 24일은 6월의 마지막 수요일 '문화가 있는 날'입니다.메르스로 인해 긴긴 터널을 지나는 것 같았던 6월도 어느덧 막바지네요.얼마 남지 않은 6월, 메르스로 인해 침체됐던 몸과 마음을문화로 새롭게 채워보시는 건 어떨까요?     수원광교박물관이 '문화가 있는 날'을 맞아6월 24일 하루간 박물관을 무료로 개방합니다.즉, 문화가 있는 날에는 하루 종~일 광교박물관 입장료가 공짜 :)매번 알게 되면서도 늘 기쁜 마음을 감출 수 없네요ㅎㅎㅎ 수원광교박물관은 물론 수원박물관, 수원화성박물관까지~수원시 박물관 3곳을 모두 무료로 관람하실 수 있답니다.문화가 있는 날에는 박물관 투어를 떠나보셔도 굿굿!      단, 아직은 메르스에 대해 안심할 수 없는 단계인만큼박물관 관람 전에는 화장실과 교육실에 비치되어 있는 손소독제를 꼭 사용해 주시고요.발열이나 기침, 호흡기 이상 증상으로 몸이 불편하거나,면역력이 약한 어린이들은 박물관 방문시 각별한 주의를 부탁드립니다!   안녕하세요 아요리입니다:) 내용이 없었던 것 같지만 파리여행기 벌써 세번째네요 :D짜잔 오늘 방문한 곳은 루브르 박물관입니다 이날 사람이 정말! 없는 편이였어요 루브르는 세번갔는데 갈때마다 사람이 많았어요 ㅋㅋㅋ루브르 관람시간은 평일 9:00~18:00 (5시반까지입장),수요일 금요일은 19:45까지 야간개장 (공휴일제외)화요일 휴무입니다 :)입장료는 12유로, 나폴레옹관은 13유로 둘이 합치면 16유로라네요 아마 첫째 일요일이 무료개장이었던걸로 기억하는데 자세한건 검색부탁드려용 저는 학생비자를 가지고 있었기에 따로 줄도 안 서고 무료 입장 가능했어요 ​​모두들 다 찍고있는 피라미드 꼭지점샷!한번 남겼지요 ​​​​루브르는 천장도 섬세하게 장식되어있어요 한국어팜플렛이 제공되고 오디오가이드는 빌리지 않았습니다 ​​나폴레옹 대관식루브르에는 정말 미술책에서 본 그림과 조각상이 많이 나왔어요 사이즈도 어마어마 하답니다 그 옛날에 어떻게 그렸을지 궁금한..나폴레옹 대관식 그림은 베르사유와 루브르에 두개 있는데요어떤 차이점이 있을까는 베르사유 포스팅을 하면서 알아보도록 할게요 :) ​​제목은 따로 적어두지 않아 기억이안나네요 뒤에 금박은 성령을..나타내는? 그런거라 배웠는데 무교임에도 맘에 들었던 그림이에요 ​​일단 사람들이 많이 사진 찍는 것은 꼭 봐야할 작품이라고 생각하면 되실것 같아요니케상입니다 :) 계단 위 높은 곳에 위치해있어요 ​​그리고 1층에 위치한 (우리나라로 치면 2층) 모나리자!다들 모나리자보면 굉장히 작은 사이즈에 실망한다고 하는데 익히 들었던 거라 익숙한 느낌? 모나리자는 정말정말 사람들에게 가려서 안보일 정도에요항상 경비원이 지키고 서있답니다 모나리자를 찾는 법은 가는 내내 표시되어있기 때문에 금방 찾아가실 수 있으세요 :)모나리자랑 눈싸움은 필수! (왔다갔다하면 모나리자가 눈동자를 움직인다는 속설이 있죠?) ​​그 다음은 역시 유명한 밀로의 비너스!사람이 별로 없던 때라 작품 찍기엔 괜찮았답니다 그래도 사람이 걸리긴 했지만요 하하 위의 모나리자나 니케상보다는 가까이에서 관람하실 수 있습니다:) ​​스핑크스도 있어요 :) 조명이 은은한게 더욱 분위기 있었어요 사진 보다 보니 check point만 쓱 둘러보고 온 느낌이 팍팍들죠?​​​고대 이집트, 그리스의 작품이 있는 쉴리관에서 사진 한 장 더 찰칵 :) ​​ 마지막으로 함무라비법전을 찍고! 루브르 방문을 마쳤습니다 살짝 핀트가 나갔네요 ㅜㅜ함무라비 법전을 실제로 볼 줄이야! 이게 제일 기억에 남는 것 같아요 루브르 둘러보기는 여기서 끝 ! 포스팅하는데 정말x100 시간이 오래걸리네요 블로거분들 존경합니다 ㅠ.ㅠ 다음엔 베르사유 포스팅을 해볼게요 안녕~ 안녕하세요 장크네입니다:) ​2017 DMZ 미술대회에 참가한 후 바로 근처에 연천 전곡선사박물관에 다녀왔어요 연천 2017 DMZ 미술대회안녕하세요 장크네입니다:) 2017 DMZ 미술대회에 참가하였습니다 경기관광공사 주최로 약 한달전에 미리...blog.naver.com http://jgpm.ggcf.kr 전곡선사박물관전곡선사박물관jgpm.ggcf.kr 연천까지 멀리 오는 일이 또 없을거 같애서 근처는 다 둘러보기로 했어욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​전곡선사박물관은 국내 최대 규모의 선사박물관으로 동아시아 최초의 아슐리안형 주먹도끼 발견으로 세계 구석기 연구의 역사를 다시 쓰게 만들었던 역사적 현장인 전곡리 구석기 유적에 건립된 유적박물관이에요​경기도는 세계적인 문화유산이자 국가사적 제268호로 지정보호 되고 있는 전곡리 유적의 영구적인 보존과 활용을 위해 오랜 기간 전곡선사박물관의 건립을 추진해 왔고 마침내 2011년 4월 25일 개관하였어요​연천까지 멀리 오는 일이 또 없을거 같애서 근처는 다 둘러보기로 했어욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 주차장에서 좀 위 쪽으로 걸어가야 되요 박물관 건물이 특이해요 연천 전곡리에는 구석기시대 유물 유적이 많아요 그림도 다 그려서 제출하고 기분도 좋고  발걸음이 가벼워욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  신기한 방으로 들어왔어요​'구석기 비너스가 부르는 노래' 전시가 열리고 있어요 전곡리 유적지에서 발견된 유물들 주먹도끼 등 많이 들어보셨죠?? ㅎㅎㅎㅎ​한국사시험에서 항상 1번으로 출제되는 구석기시대네욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 처음엔 사실 좀 무서웠어요 ㅎㅎㅎ 진짜 같지 않나요?? ㅎㅎㅎㅎ ​ 다 진짜 같앴어욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 현미경으로 자세히 보고 있어요 ​ ​ ​ ​ ​ 동생은 아직 어려서 잘 모르는거 같애욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​저라면 절대 무서워서 ㅠㅠ 진짜 같아 깜짝 놀랐어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 시간이 맞아 체험도 했어요 어렸을때 박물관 가면 제일 많이 하는 거네욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 짜잔!!!  뮤지엄샵도 있어요  ​ ​ ​ ​ ​ ​ 그런데 갑자기 비가 억수같이 왔어요 ㅠㅠㅠ 숙박도 할 수 있는 곳이에요 구석기 시대 체험을 하면서 숙박도 가능 ㅎㅎㅎ  비가 잠시 그친 사이에 나갔다오고 다시 비가 와서 들어왔어요 ㅎㅎㅎㅎ ​ 어렸을때는 구슬아이스크림은 나들이 나오면 하나씩은 꼭 먹은거 같애욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 비가 계속 엄청 와요 ㅠㅠ 잠깐 3D 체험도 ㅎㅎ 비가 그쳐서 이제 집으로 가요!!!!​연천에 와서 DMZ 미술대회도 참가하고 전곡선사박물관도 관람하고 이날은 꽉차게 보낸 하루였습니닿ㅎㅎㅎㅎ 연천 DMZ 미술대회 시상식안녕하세요 장크네입니다:) 연천 DMZ 미술대회 결과가 발표되어 시상식에 다녀왔습니닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ...blog.naver.com 전곡선사박물관경기도 연천군 전곡읍 평화로443번길 2 나가시기전에 댓글, 공감, 이웃추가해주세요!!​지금까지 장크네였습니다 감사합니다!!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립경주박물관 경주 2박3일 가족여행 신라역사관 둘째날 아침 !!!간단히 우동라면으로 아침을 먹고 국립경주박물관으로 출발했어요.리조트에 준비되어 있던 경주 안내도!!!  일본의 고훈문화 특별전을 하네요. ​ 안내문        ​​​관람료가 무료 !!!​좋다 좋아 ~~~~~~~~​ 하늘이 참 예쁘네요 ~~​ ​​성덕대왕 신종(에밀레종)에는 사람들이 많아 조각상들을 둘러봤어요.​​ 숭복사 쌍거북 비석 받침  ​부처 ​​​​관음보살 입상 부처 ​​외관을 둘러보고 국립경주박물관 안으로 들어갔어요 ~~​​​국립경주박물관 관람하러 입구에 들어갔는데 ​전시품 해설을 해준다는 안내문을 봤어요.헤니팸들 운 좋게 전시품 해설 시간에 딱 맞춰 갔네요​ 관람 안내 ​​​​1실 신라의 건국과  성장​울주 대곡리 반구대 바위그림​ 울주 대곡리 반구대 바위에 동물과 사람... 배 등이 세겨진 것을 보며헤니팸들 눈을 뗄 수 없었어요.  ​1실은 해설을 들으며 재밌게 관람했어요.하지만 시간도 오래 걸리고헤니와 함께 하는 관람이라...ㅋㅋ중간에 이탈해서 헤니팸만의 관람을 했네요.  ​​신라 토기​ ​​​​​신장상 문비석​ 사자상 ​​금관 (천마총)​금관 앞에서 포즈 취한 헤니 ~~ 얼굴무늬수막새 기와 / 연꽃무늬수막새 헤니파와 헤니맘쓰는 이건 교과서에 나오는 거야.. 하고 얘기해도 ㅋㅋㅋ초등학교 1학년 헤니에게는박물관은 놀이터 같아 보이나봐요.좀 더 커서 와야 할듯해요.​​​​​용얼굴무늬기와 헤니가 용얼굴무늬기와가 멋있다고 해서사진에 담아봤어요.​말 하니와 스웨덴 달라호스가 생각나는 작품이라 한컷 !!전시품들을 보며 감탄의 연속이었어요.참 과학적이고 ....   섬세하고 .........  화려하고...현재에 사용된다고 해도전혀 전~~~~혀 디자인이나 기술면에서도 최고인거 같아요.조상들의 지혜와 멋스러움에 많이 느끼고 놀랐어요 ~~​박물관 나들이는 아이보다는헤니맘쓰에게 더 많은걸 느끼게 해주네요 !!!경주는 서울보다 따뜻하네요 ~~바람 안 불면 춥지도 않고여행하기 정~~~말 좋은 날씨네요 ~~국악원 일하러가는날~^^일찍도착했는데, 후니님이 함께가준날이라~늘 들어가볼까하다 못가본 국악박물관 관람해보기했지요~~~들어가자마자 방문일지에 간단히 체크한후에 자유롭게 관람합니다~외국분들이 많이 오고가는 국악원~박물관에도 오신 외국분은 여기저기 사진많이 찍으시더라구용~~후니님이 제폰들고 열씸 찍습니다.후니님도 찍고팠는데, 저만찍으랍니다~~~블로그용 인물뺀 사진도 찍어달라부탁하고 전 관람하고있었답니다~~^^30분구경하느라 다 구경은 못하고~~~~연주도 해보라고 올라가라는 후니님.설마 올라가도되는건지...봤더니 어떻게사용하는지도 써있었답니다.어떻게 잡는지 , 놓는지 써있는데도 제대로 못하는 전 뭔가요~~ㅋㅋ그래도 아이들 데리고 구경오시면 좋은체험되실꺼같아요~~~요 화면에 고양이지나가는모습도~~ 어찌나귀엽던지..ㅋㅋ책도있네요~~앉아서 책읽는척도 좀해보고 나왔답니다~~~다음에 남은공간 더구경하기로하고 전 일하러갔답니다~~~내일도 열면 좋을텐데 , 닫는지....잘모르겠네요~~~ㅎㅎ후니님어머니께서 저 먹으라고 챙겨보내주신 견과류~~간편하게 먹으라공 전에도 보내주시고,이번에도 챙겨주시공~늘 후니님보다 저를 더 신경써주시고,몸아플까봐 일도 힘들까 걱정하시는 분~~~그마음생각하며 맛있게먹겠습니다~~^^맛있네용~~ 벌써두봉 섭취~~~~  잠도푹자야겠습니다~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  투연이들 쭈니네 집에서 신나는 1박 2일을 하고 토욜 들리지 못했던 만화 박물관을 픽업하러 서울까지 온 아빠와 함께 다녀왔답니다.  쭈니는 엄마가 외출 준비를 할때까지 같이 전시를 관람했어요.  옛날부터 한국의 만화 역사를 담고 있어서..  사실 투연이들과 쭈니보다는 엄마아빠가 추억에 살짝 잠겼다죠..  ▼ 이날 마지막 전시였던 대통령 만화와 만나다. ▼ 투연이와 쭈니는 빽곰과 한 컷... ▼ 만화박물관이라 모금함도 신기하네요...데구르르 굴러가는 동전을 보며 눈을 떼지 못하는 아이들. ▼ 3층 전시실로 이동...요기서부터는 관람권을 끊어야 관람이 가능하답니다.     4인가족 15000원, 개인은 5000원이래요. ▼ 대통령 앞에서 한컷 또 찍어주시고 ▼ 엄마가 중고등학교때 열광하며 봤던 아르미안의 네딸들앞에서 지연양이 찰칵. ▼ 만화 형식의 전시물에 키득 대며 관람중. ▼ 엄마아빠도 사실 겪지 않았던 고리짝 적 만화방....TV를 볼 수 있었던 공간이었다죠.. ▼ 누가 가르쳐준것도 아닌데 제대로 만화방 이용해 주십니다. ▼ 사실 요 캐릭터도 모르는 아이지만...훈이라고 하네요. ▼ 고우영작가관에서 투연이와 아빠도 사진하나 남기고 ▼ 꺼벙이 전시물앞에서 코믹한 표정 만들어 주시고.. ▼ 요건 라이트 박스 이용해 그림그리는 체험하려고 그림을 고르고 있어요. ▼ 각자 마음에 드는 그림을 고르고 라이트박스를 이용해 그림을 따라 그리고 있어요. ▼ 먼저 다른 전시물로 이동한 수연양과 예준군...지연양은 여유있게 관람중^^ ▼ 지연양과 만화가의 머리속으로 들어갑니다. ▼ 신기한 거울방을 통과하며 지연양 대박 신기해 했다지요^^ ▼ 만화가의 24시...ㅋㅋ....이거 3D직종이네요. ▼ 신기한 형식의 만화도 관람하고 ▼ 까치가 되어 강속구도 날려 봅니다. ▼ 블루스크린 앞에서 크로마키 기법으로 만화주인공과 사진도 찍구요...▼ 꺼벙이 따라 포즈도 취해 봤어요. ▼ 요긴 엄마가 많이 봤던 순정만화 방...흐흐...정말 추억의 남주들이 한자리에^^ ▼ 2층 만화열람실은 무료로 입장이 가능하다네요...쭈니랑님을 기다리느라 투연이들과 쭈니 만화독서중 ▼ 요렇게 전시물들 그냥 지나치는 법없이 사진 찍고 ▼ 투연이들이 절대 놓치지 않는 만들기 체험...직접 그림 그림으로 뺏지 만들기를 하고 왔답니다. ▼ 요렇게 만화 박물관 관람 끝~!​  사진 출처: 구글 맵스 중국 칭다오 맥주박물관을 가게 되면 가까운 천막성과 타이동야시장까지 같이 볼 수 있더라구요. 위 지도는 저희가 직접 갔던 순서를 번호로 표시해 보았어요. 모두 걸어서 갈 수 있는 가까운 거리였습니다.​1. #천막성2. #칭다오맥주박물관3. #칭다오타이동야시장​​​   위 사진은 칭다오 맥주박물관 정문 사진입니다. 타이동 야시장은 어둑어둑해질 무렵(약 오후 5시즘)부터 장이 서기 때문에 천막성과 맥주박물관을 먼저 보고 맨 끝에 야시장을 코스로 잡았습니다.​​저희는 맥주박물관에 약 2시 반쯤 도착했던 것 같아요. 맥주박물관 관람하는 데는 약 2시간 정도 걸리더라구요. 4시 반 즘 관람을 마치고 타이동 야시장까지 살살 걸어갔습니다.​​​​   위 사진은 칭다오 맥주박물관 후문쪽이에요. 관람 마지막에 시음장과 기념품 샵이 있는데, 간단하게 생맥 한 잔 하고 여기 땅콩과자가 맛있길래 선물하려고 잔뜩 샀습니다.​​시음장에서 나오면 곧바로 이 곳 후문으로 나올 수 있는데요. 여기서부터 칭다오 타이동야시장까지는 약 10분 정도만 걸으면 되더라구요. 위 초록색 화살표 방향이에요.​​​​   칭다오 맥주박물관 후문으로 나오면 위 사진과 같은 길이 나옵니다. 밤이면 더 화려할 듯한 관광지다운 길이었습니다. 이 날 비가 종일 내렸는데요. 비가 와서 야시장이 안 서면 어쩌나 살짝 걱정도 되었지만 타이동야시장은 꼭 보고 싶어서 가보기로 했습니다.​​​   조금 걷다보니 이런 조형물을 만났어요. Qingdao Beer Street!!!  칭다오 맥주 거리라는 뜻인 것 같은데요. 어쩐지 길이 관광지 같더라니 싶었습니다.​​​​   맥주거리 곳곳에 이렇게 맥주를 파는 가게들이 있었습니다. 강아지와 거리가 참 중국스러워서 한 장 찍었네요.​​​   드디어 타이동야시장에 도착!!!사진 왼쪽의 계단을 내려오면서 독특한 페인팅이 된 건물이 딱 보이면 제대로 찾아 온 거에요. 타이동야시장 하면 딱 떠오르는 상징적인 건물인 것 같습니다.​​​​   이 날의 관건은 비가 살짝 내리는 날인데 야시장이 설 것인가 였어요. 보통이라면 이런 골목에서 어두워지면서부터 불을 밝히고 야시장이 선다고 하더군요. 타이동 야시장은 먹거리며 볼거리가 많고, 기념품들도 저렴하게 판다고 해서 꼭 보고싶었어요​​​​   전 날에 잔교에 갔다가 제대로된 기념품 샵에서 선물을 고르려했다가 너무 비쌌거든요. 그런데 타이동야시장에서는 제가 마음에 들어했던 마그네틱들이 훨씬 저렴하다고 해서 이 날 기대를 조금 했었답니다.​​​   기대를 하면서 이 곳 저 곳 장이 설만한 골목들을 다녀보았는데요. 독특한 페인팅이 된 건물들이 눈에 많이 띄었습니다.​​​​   칭다오 도심에는 높고 큰 건물들이 많지만 타이동 야시장 근처에는 건물들이 그리 크지는 않았습니다. 제 개인적으론 약간 구시가지와 신시가지가 묘하게 뒤섞인 느낌을 받았었습니다. ​​   구시가지가 있는 오래된 건물을 페인팅해서 정비하고, 상가를 조성해서 신시가지 느낌도 살짝 섞인 거죠. 그리고 밤이 되면 조명을 밝힌 카트들이 들어와 야시장이 서고. 싸고 저렴한 먹거리와 구경거리가 있으니 젊은 사람들이 모이는 곳이 아닐까 추측해봅니다.​​​​   칭다오에서 재미난건, 화장실이었어요. 청도 도심에 완샹청이나 큰 백화점 건물에서는 화장실에 문이 있었거든요. 맥주박물관, 와인 박물관 등등의 왠만한 관광지는 다 화장실에 문이 있었어요.​그런데 타이동야시장 거리에서는 이렇게 커보이는 건물에서도 화장실 문이 없다고 들었습니다. 청도에서 1년 살아온 후배가 처음에 타이동에 왔다가 화장실에 가서 깜짝 놀랐다고 하더라구요. ​​​​   타이동야시장에 몇 번 와본 후배는 위 사진에 맥도날드를 아주 좋아해요. 이 곳 화장실은 문이 있거든요. 저희 부부도 타이동 구경하다가 화장실 이용을 위해서 맥도날드에서 간식을 사먹었네요.​​​   꽤 사람들이 많이 모이는 거리인데 희한하게 쌈썽이나 엘쥐같은 한국 간판이 안보이더라구요. 온통 화웨니를 비롯 중국 회사 간판 뿐이었어요. 어쩜 이러케 안보일수가 있나 싶더군요.​​​   그런데 또 길을 가다 희한하다고 느낀 게 있었어요. 한국글씨가 보이고 한류상품이라고 해서 들여다 봤는데, 이게 한국제품인가 싶더라구요.​​​   한류상품이라고 해서 한국제품이려니 했는데, 아닌 것 같았습니다. 그냥 분위기만 다이소나 미니소같은 느낌!​​       자세히 보니 브랜드 이름은 어딘지도 모르겠고, 메이드인 코리아도 아닌 것 같고, 디자인만 한국 스탈이라는 것 같았습니다. 쫌 씁쓸했어요.​​​​   비가 살짝 오는 날은 야시장이 선다고 하던데, 이 날은 아닌 것 같더라구요. 그래서 타이동에 먹자골목이 있대서 가보기로 했습니다.​​위 사진에서 초록 화살표 거리가 타이동야시장 먹자골목이라고 하네요. 야시장이 안 서도 여기는 오픈을 하는 것 같더라구요.​​​​   ​비교적 좁은 골목에 들어셨는데, 작은 점포들이 밀집해있고 다양한 먹거리가 있는 것 같았습니다. 사람도 무지 많았어요. 우리 부부는 배 아플까봐 중국에선 길거리 음식은 안 먹으리라 다짐했었거든요. 그런데 후배가 여기서 자기가 몇 곳을 먹어봤는데 배도 안아프고 맛도 있었다면서 몇 군데를 소개해주었어요.​​​​   여기는 디저트 가게인 것 같았어요. 코코랑 비스무리한 음료도 있었던 것 같구요. 후배가 맛있다고 하더라구요.​​​   여기는 식사를 할 수 있는 곳인 것 같았습니다. 배가 고팠다면 한 번 도전해봤을텐데, 맥주박물관에서 이미 시음을 하고 온 터라 배가 너무 불렀어요.​​​​   여기도 맛있었다고 설명을 들어서 사진을 찍어둔 건데요. 여행 다녀온 후 시간이 흘렀더니 정확한 메뉴가 기억이 나질 않네요. 제가 한자를 모르니 더욱 모르겠습니다.​​​​   여기도 기억이 나진 않지만, 사진은 찍어두었고, 한자에 과자(果子)라고 써있는건 읽을 수 있어요. 무슨 과자 부스인가봅니다.​​​   타이동야시장 먹자골목에서 우리가 유일하게 사먹어본 메뉴가 하나 있어요. 줄이 어마무시 길길래 호기심이 생겼거든요. 후배도 여기가 무지 맛있다고 해서 배는 무지 부르지만 먹어보기로 했어요.​​​​    후배 말로는 대만에서 건너온 소시지집이라고 해요. 한자를 못읽어서 이름은 모릅니다. 길거리 음식인데도 깔끔하게 느껴지더군요. 진짜 리얼 소시지를 숯불같은 거에 구워주는 것 같았습니다. 굽는데 시간이 꽤 걸리더라구요.​​​​    길거리 음식 치고 가격이 저렴하진 않았어요. 소시지 하나에 11위안!!! 약2000원 정도니까요. 타이동야시장이 저렴한 먹거리와 쇼핑 아이템이 유명한 건데 그에 비해선 비싼감이 있었다는 뜻입니다.​​​​   하지만 먹어보곤 그만 반해버렸어요!!! 배 부르다고 하나만 산 게 얼마나 후회되는지요. 혼자서 여러개 먹으라고 해도 먹겠더라구요. 진짜 한국에선 못 먹어본 리얼 훈제 소시지 맛이었어요. 한국에서 이거 장사하면 대박이겠다는 생각이 들 정도였습니다.​​​    타이동야시장에서 비록 장이 서진 않아도 재미나게 시간을 보내었어요. 사진을 대박 재미나게 찍었거든요. 후배가 무슨 어플로 날씨가 맑은 날인 것처럼 사진을 찍어주었는데 너무 재밌더군요. 왼쪽은 비 오는 날의 타이동, 오른쪽은 어플로 찍은 화창한 타이동!​​​   이 사진은 살짝 마음아픈 사진이에요!!!비오는 날 타이동야시장 놀러와서 우산에 선물에 잔뜩 들고 있네요. 맥주박물관에서 땅콩과자가 너무 맛있어서 저렇게 잔뜩 선물로 사서 내내 힘들게 들고 다녔다는 증거 사진이에요. 돌아갈 때 칭다오 공항에서 출국신고서 쓰다가 깜빡하고 두고 와서 선물이 날아가버렸지만요. 분명 들고 다녔었네요.​​​   그런데 후배가 이렇게 화창하게 바꾸어주었어요. 우산이랑 짐은 어쩔 수 없지만 전체적인 분위기는 화사하고 밝아요. 후배 폰에 깔려있는 날씨 바꿔주는 어플 아주 좋아요. 늘 여행에는 변수가 있지만, 비오는 날에도 즐거운 시간을 가졌네요.​  ​천막성- 칭다오맥주박물관- 칭다오타이동야시장 이렇게 3곳은 걸어갈 수 있는 거리라 시간이 허락한다면 하루에 둘러볼 수 있는 코스에요. 천막성은 둘러보는데 약 30분, 맥주박물관은 약 2시간, 타이동야시장은 1~2시간 정도 소요됩니다.​​ 중국 칭다오 천막성은 맥주막물관 근처 가볼만한 곳이에요​#중국칭다오자유여행 코스로 보통 맥주박물관 들러보잖아요. 바쁜 일정이라면 어쩔 수 없지만 30분 정도 ...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/lssh79/221415083431 중국 칭다오자유여행 비오는날 코스2018년도 마지막 달도 어느새 꽤 들어왔네요. 이 시점에선 한 해를 돌아보며 이런 저런 생각을 하게 되죠. ...blog.naver.com 황팀장놀이터 에 오신 것을 환영합니다^^​​어젯밤 바르샤바에 도착 후드디어 침실에 입성하여 그녀는 꿀잠 삼매경​한국 서울과 바르샤바시차 는 -8시간바르샤바 새벽 01시 일때 한국 서울 아침 09시​그래서 나는 새벽까지 서울사무실과 열심 교신을 주고 받으며 업무완료​​​바르샤바 아침 8시 /  서울은 오후 4시따님 일어나시숑 ​할 일이 많다웅~~   ​​​​이번 폴란드여행은 곧 있을 바르샤바 비지니스팀 대비하여​발로 뛰는 황팀장현지답사 및 행사진행사 컨택이 주 목적이로써 폴란드일주 는 완벽하게 셋팅완료​​​​웨스틴바르샤바 조식그녀 엄마의 자료조사를 위해 인증샷 모델 완벽소화​   ​​​찡긋   ​​​메롱?떽!!!  어디 메롱이더냐어서 먹자​    ​​​​사실 메뉴 사진 찍고 싶지만유일한 동양인으로마구 메너 없이 들이대고 싶지 않아 내 메뉴만 찍었다.조식 퍼펙트​    ​​    ​​​​후식으로 요플레오른쪽 곡물요플레 생각보다 넘 좋아서 한개 더~ 먹음​   ​​​​​​앞으로 허니문아일랜드의 현지 바르샤바행사는 이 분과 진행하기로!!!친히 인증샷도 찍고앞으로 상품개발 마니마니 해 주세요^^   ​​​​​​​​그리고 이제 바르샤바여행을 시작해 본다.바르샤바대중교통 은트램,버스,지하철,우버 등 다양한데구글에서 가장 짧은 동선 다 나오니급할때나 짐 이동시 말고는대중교통이용이 편하다.아참 볼트도 있는데 우리는 우버만 탑승​​​꽃을 사랑하는 폴란드 바르샤바버스 기다림​   ​​​​요래요래 티켓 구입 후75분이내 이동시는 1구간권75분이상 이동시는 2구간권​티켓 못사고 버스타면 버스내에서도 구매가능단 신용카드만 가능​우리는 대부분 1구간내 이동그런데 한번도 티켓 보자는 검사 안받았다.​이렇게 보면 참 폴란드사람들은 의심이 없나 싶다.그래도 한번도 공으로 안타고모두 티켓구매후 탑승​   ​​   ​​​​쇽 집어 넣으면 최초 탑승시간이 찍히고그로부터 75분이내 트램,지하철 모두 탑승이 가능하다.   ​​​​​​​우리가 첫번째 찾아 간 곳은봉기박물관​봉기박물관은 영화 바르샤바1944 를보고 간다면 도움이 된다.​​1994년 8월2일부터 10월2일까지독일로부터 폴란드 바르샤바를사수하기 위한 치열한 전투​​다양한 기록물을 모아둔 봉기박물관은자칫 우울할 수도 있지만반성도 하게 된다.​​​​봉기박물관 개방시간 아래사진 참조-2019.11.30기준-일요일 무료개방​   ​​​​우리는 월요일 방문하여티켓구입 후 짐 보관 후 입장​   ​​   ​​​   ​​​​​독일군에 의해 바르샤바 90%이상이 폭격당하고이로 인해 수많은 인명피해가 있었고이 모두를 기록물로 전시육성녹음과 영상물로 전시 되어 있다.​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​​​아는만큼 보인다고 했던가돌아와 영화와 기록물을 찾아 보았고​그들의 봉기에 깊은 애도를 보낸다.   ​​​​​​​​봉기박물관 을 뒤로하고 바르샤바 구시가지 로 이동 중​​​   프랑스 파리를 여행할 때 빼놓을 수 없는 것이 있어요.맛있는 음식, 쇼핑, 에펠탑 감상..... 물론 빠지면 안 될 필수 코스들이 잔뜩! 있지만,예술의 나라답게 미술관, 박물관을 빼고는파리 여행을 논하기 어렵다고 생각해요.​아마 세계에서 가장 유명한 박물관이 아닐까요?세계 3대 박물관으로 꼽히는 이곳,오늘은 파리 루브르 박물관에 대해 이야기하려고 해요!​전 세계 전 시대의 대표적인 작품들이 모두 모여있는 곳.그리고 내부의 작품들뿐만 아니라건물 자체, 박물관 앞의 피라미드 조형물 등박물관 자체가 하나의 예술 작품 같은 이곳이바로 파리 루브르 박물관입니다.   무려 35,000여 점의 작품들이 전시된 루브르 박물관!정말 매력적인 명소이지만 단점을 꼽자면미친 듯이 긴 줄과 너무 많은 작품이라고 할 수 있어요.​멋진 작품들이 너!무 많기 때문에 하루 종일 보더라도모든 작품을 만나긴 어렵다는 단점!그리고 멋진 작품이 가득하기 때문에전 세계에서 몰려오는 여행객들로 인해서매일매일 긴 줄과 씨름해야 한다는 점.이 두 가지만 제외하면 파리 최고의 명소라고 할 수 있죠!​그런 의미에서 오늘은 클룩이 꼭 봐야 할 몇 가지 작품을 골라루브르 박물관 내의 위치를 조사해봤습니다.전부 다 둘러볼 시간이 충분하지 않더라도좋아하는 유명한 작품들 위주로 시간을 알뜰하게 쓰면충분히 멋진 박물관 투어를 할 수 있을 거예요!   파리 박물관여행 예술기행 필수템  루브르 박물관 입장권 패스트트랙 박물관 대표작품 위치 소개 가이드 투어 및 파리 뮤지엄 패스 파리 루브르 박물관 관람 꿀팁    클룩과 루브르 박물관을 즐기는  3가지 다른 방법!​   긴 줄은 클룩에서 루브르 박물관 패스트트랙을미리 준비하면 걱정할 필요가 없답니다.​그리고 가이드의 설명과 함께 작품을 즐기고 싶다면,클룩의 루브르 박물관 투어에 참여하는 것도루브르를 제대로 즐기는 좋은 방법이 될 거예요.​루브르를 포함한 미술관, 박물관을 많이 둘러보는여행을 꿈꾸고 있다면, 당신을 위한 필수템!합리적인 가격에 알뜰하게 즐기는 파리의 예술 작품들,바로 파리 뮤지엄 패스랍니다.​루브르 박물관 패스트트랙 입장권지금 클룩에서 더 알아보기 >> 루브르 박물관 패스트트랙 입장권 - Klook세계 3대 박물관으로 꼽히는 루브르 박물관, 패스트트랙 입장권으로 대기 없이 빠르게 입장하세요.www.klook.com ​루브르 박물관 투어 & 패스트트랙 입장권지금 클룩에서 더 알아보기 >> 루브르 박물관 투어 & 패스트트랙 입장권 - Klook루브르 박물관에 대기 없이 입장하고, 서양 문화가 집대성된 예술 작품들을 가까이에서 만나보세요.www.klook.com ​파리 뮤지엄 패스지금 클룩에서 더 알아보기 >> 파리 뮤지엄 패스 - Klook예술의 도시 파리를 더욱 효율적으로 만끽할 수 있는 방법! 클룩에서 파리 뮤지엄 패스를 만나보세요.www.klook.com ​​   루브르 필수 관람  대표 작품 BEST 7! 모나리자 Mona Lisa  © 네이버 지식백과  아티스트 레오나르도 다 빈치 (Leonardo da VInci) 제작연도 15세기 경 사조 르네상스 종류 유화 루브르 내 위치 드뇽관 1층 6번방 레오나르도 다 빈치이자서양 예술 작품의 대표작이라고 할 수 있는희대의 걸작, <모나 리자>!​세계에서 가장 유명한 초상화이지만언제 누구를 모델로 했는지가 밝혀지지 않고아직도 미스테리로 남아 더 화제가 되는 작품이에요,​다 빈치가 작품에 서명을 하지 않았고기록들도 전해지지 않아서그림 속 여인이 누구인지에 대해서는많은 가설들이 떠돌고 있다고 합니다.​하지만 눈썹이 없어도 아름다운 그 오묘한 미소와어디에서 바라봐도 눈을 마주치는 듯한기묘한 분위기로 인해서 루브르 내에서도 가장 높은 인기를 자랑하는 작품이에요.​루브르 박물관 내의 위치는 드뇽관 1층 6번방으로 알려져 있습니다.   밀로의 비너스  Venus de Milo  © 네이버 지식백과  아티스트 ??? 제작연도 BC 100년 경 사조 고대 그리스 로마 에트루리아 유물 종류 조각, 대리석 루브르 내 위치 쉴리관 0층 16번방  <밀로의 비너스>는 높이 2.04m로루브르 박물관에 소장되어 있는세계에서 가장 유명한 조각들 중 하나에요.​1820년 한 농부에 의해 에게 해의 밀로 섬에서 발견돼지금까지도 <밀로의 비너스>라고 알려져 있습니다.이 작품은 루이 18세 당시 프랑스로 들어왔고,1921년부터 루브르 박물관에서 소장 중이에요.​ 완전한 작품의 원래 형태에 대한미술사학자들의 의견이 일치하지 않기 때문에소실된 부분에 대한 복원은 아직까지도완벽하게 이뤄지지 않았어요.​불완전한 모습임에도 아름답게 보존되어 있으니루브르 박물관에 방문하면 꼭 봐야 하는필수 작품 중 하나라고 할 수 있어요.   사모트라케의 니케 Victoire de Samothrace  © 네이버 지식백과  아티스트 ??? 제작연도 BC 331 ~ 323 년경 사조 고대 그리스/ 로마 / 에트루리아 유물 종류 조각, 대리석 루브르 내 위치 1층 드농관 - 쉴리관 사이 <밀로의 비너스>만큼이나 유명한 루브르 박물관을 대표하는 조각, <사모트라케의 니케>드농관의 큰 계단 난간에 서 있어서많은 사람들이 발길을 멈추고 한참을 머무르는 곳입니다.​지도를 보지 않더라도 한눈에 찾을 수 있는 이 작품은무려 3m를 넘는 크기의 작품입니다.1863년 에게 해 북서부의 작은 섬 사모트라케에서이 조각의 파편 100 여 점이 발견되었고,머리와 팔 부분이 없는 상태로 복원되어 있습니다.   민중을 이끄는 자유의 여신 - 1830년 7월 28일 Le 28 juillet 1830 : la Liberte guidant le peuple  © 네이버 지식백과  아티스트 외젠 들라크루아 (Eugene Delacroix) 제작연도 1830 사조 낭만주의 종류 유화 루브르 내 위치 드뇽관 1층 77번방 ​교과서에서 아마 자주 접했을 작품, <민중을 이끄는 자유의 여신>!이는 1930년 파리에서 일어난 7월 혁명의 모습을 그린외젠 들라크루아의 대표적인 작품이에요.​입헌군주제를 거부하려는 샤를 10세에 대한 시민혁명을 소재로 하는 이 작품은 프랑스의 역사를 사실적으로 남아냈어요.흥미롭게도 그림 속 사건인 7월 혁명으로 왕이 된시민왕 루이 필립이 이 작품을 궁전에 걸고자 했으나주제가 너무 선동적이란 이유로 작가에게 되돌아갔고,1874년 루브르에서 구입하기 전까지는작가인 들라크루아 본인이 소장하고 있었다고 해요.​프랑스의 역사에 대해서도 함께 배울 수 있어한층 더 흥미로운 멋진 작품이랍니다!   메두사 호의 뗏목 Raft of the Medusa  © 네이버 지식백과  아티스트 테오도르 제리코(Theodore Gericault) 제작연도 1819 사조 낭만주의 종류 유화 루브르 내 위치 드농관 1층 77번방 엄청난 압도감을 지닌 작품이죠?프랑스 낭만주의의 선구자인 테오도르 제리코의<메두사 호의 뗏목>입니다. ​고전적인 18세기 미술에서 탈피해감정과 사실성을 강조하는 낭만주의 사조의 초기작으로고전주의와 낭만주의를 이어주는 그림이라는 점에서더욱더 흥미로운 작품이랍니다.​이 또한 앞서 소개한 작품처럼 실제 사건을 소재로 한 그림입니다.프랑스 정부의 전함 '메두사호'의 난파를 그린 것이에요.​150여 명의 승객과 선원을 버리고 도망간무능한 선장과 장교들로 인해서남겨진 살아남은 이들이 뗏목 위, 절망 속에서 동료를 먹는 등 어렵게 버티며끝내 구조된 실제 사건을 배경으로 했답니다.​고전적인 구성과 사실적이고 강렬한 감정 표현이고전주의와 낭만주의의 특징을 모두 담고 있어보는 이에게 그림의 압도감을 느끼는 경험을 선사하는 강렬한 작품이 탄생했다고 할 수 있어요.   나폴레옹 1세의 대관식 Couronnement de Napoleon  © 네이버 지식백과  아티스트 자크 루이 다비드 (Jacques Louis David) 제작연도 1807 사조 신고전주의 종류 유화 루브르 내 위치 드뇽관 1층 75번방 세로 6.2미터, 가로 9.8미터의 어마어마한 크기를 자랑하는자크 루이 다비드의 <나폴레옹 1세의 대관식>!아마 루브르에서도 손에 꼽히는 볼거리가 아닐까 해요.​이는 교황을 불러들이고 제관을 직접 머리에 올린황제 나폴레옹의 대관식을 그린 그림입니다.역사에 길이길이 남을 사건으로 기록하고 싶었던나폴레옹의 기대에 걸맞게 자크 루이 다비드는엄청난 스케일의 그림으로 역사적 사건을 기록했습니다.​오늘날도 매일 몇 천 몇 만의 관광객들이 찾아와역사 속 나폴레옹 대관식을 생생히 그려낸이 작품을 보고, 나폴레옹을 기억한답니다.   마리 드 메디치의 생애 연작 The life of Marie de Medici © 네이버 지식백과  아티스트 페테르 파울 루벤스 (Peter Paul Rubens) 제작연도 1622 ~ 1625 사조 바로크 종류 유화 루브르 내 위치 리슐리외관 2층 18번방 바로크의 대표적인 화가 루벤스의 작품이에요!17세기, 프랑스의 여왕 마리 드 메디치가뤽상부르 궁전의 회랑 장식을 위해 루벤스에게 주문해자신과 남편 앙리 4세의 일대기를 그린 작품이 바로루벤스의 <마리 드 메디치의 생애>랍니다​아쉽게도 현재는 마리 드 메디치의 것 21개의 연작만을루브르에서 소장하고 있다고 합니다.​피렌체 가문의 토스카나 대공의 딸마리 드 메디치가 교육을 받고,프랑스에 도착해​1900년대부터 전용 전시관을 마련해연작을 한데 모아서 관람할 수 있게 되었답니다.마리 드 메디치의 생애를 담은 루벤스의 섬세한 손길을감상해보는 건 어떨까요?   잊지 말자! 루브르 여행은 클룩과 함께!이 모든 작품들을 즐기기 위해서 꼭 필요한 아이템!바로 루브르 박물관 패스트트랙 입장권입니다.긴 줄 없이 빠르게 입장해희대의 명작들을 빠짐없이 감상하시기 바라요.​루브르 박물관 패스트트랙 입장권지금 클룩에서 더 알아보기 >> 루브르 박물관 패스트트랙 입장권 - Klook세계 3대 박물관으로 꼽히는 루브르 박물관, 패스트트랙 입장권으로 대기 없이 빠르게 입장하세요.www.klook.com ​루브르 박물관을 더 깊게 즐기고 싶은 분들을 위한루브르 박물관 투어 & 패스트트랙 입장권 ​도 있습니다.박학다식한 전문 지식으로 무장한 가이드와 함께박물관을 누비며 예술사조, 그리고 작품과 작가에 대해서계속해서 배우는 유익한 시간을 가져보세요.긴 줄 없는 빠른 입장은 기본으로 포함되어 있답니다!​루브르 박물관 투어 & 패스트트랙 지금 클룩에서 더 알아보기 >> 루브르 박물관 투어 & 패스트트랙 입장권 - Klook루브르 박물관에 대기 없이 입장하고, 서양 문화가 집대성된 예술 작품들을 가까이에서 만나보세요.www.klook.com ​그리고 파리의 예술과 사랑에 빠지고 싶은 당신이라면?꼭 필요한 아이템, 바로 파리 뮤지엄 패스!일정에 맞는 패스를 발급받아서파리에서 머무는 시간 동안 합리적인 가격에파리 곳곳의 박물관, 미술관을 방문해보세요.무료입장 및 다양한 할인이 준비되어 있으니부담 없이 수많은 작품들을 즐겨보세요!​파리 뮤지엄 패스지금 클룩에서 더 알아보기 >> 파리 뮤지엄 패스 - Klook예술의 도시 파리를 더욱 효율적으로 만끽할 수 있는 방법! 클룩에서 파리 뮤지엄 패스를 만나보세요.www.klook.com  #파리여행 도 역시 클룩과 함꼐#여행을클룩하다 2020년 파리 자유여행, 인기 액티비티 추천낭만이 깃든 예술의 중심지, 파리. 에펠탑, 루브르 박물관, 개선문 등 파리에는 많은 랜드마크가 있어 파리에서의 하루는 어떤 날보다 빠르게 지나갑니다. ‘빛의 도시’라는 별칭처럼 반짝반짝 빛나는 파리를 클룩과 더욱 특별하게 여행하세요.www.klook.com ​ ♥공감과 댓글소통 대환영입니다♥​코로나 시국.여행도, 관람도 모든게 정지해버렸던 작년이었다.물론 지금도 완벽히 돌아온건 아니지.​박물관에 가는 걸 제일 소중한 취미로 생각하는 나에게.다른 지역 방문할 때마다 박물관은 무조건 코스로 넣는 나에게.작년은 정말 아쉬웠던 한해였다.​오늘의 일기는 그래서마지막으로 방문했던 박물관 사진을다시 보며 추억하기로 한다​#블챌 #매일일기 #오늘일기 #2일차 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 #블챌 #오늘일기 #매일일기 국립중앙박물관 오천년 역사가 담긴 그 곳깔끔 + 장대함 + 국뽕 국립중앙박물관매일 10:00 ~ 18:00 수토 21:00휴관일 1월 1일, 설날, 추석, 2021년 4월 5일, 11월 8일유료기획전시 제외 무료이촌역 인근에 위치한 국립중앙박물관.유구한 역사만큼이나 엄청난 유물을 가지고 있는우리나라의 대표 박물관이다.​서울에서 제일 좋아하는 곳 중 하나인데국립박물관답게 관리가 정말 잘되어있다.시설 자체가.. 진짜 국뽕 치사량을 넘는 수준.​작년 여름 즈음해서 방문했는데, 그때는 블로그를 하지 않았다.작가가 되기 위해선블로그 운영을 해야 한다고주변에서 추천을 많이 받던 시절.​아마 그래서 무의식중에 사진을 많이 찍었던 것 같다.​ 출처 국립박물관 홈페이지당시 관람했던 전시는새 보물 납시었네 였는데,2017 ~ 2019 새로이 지정된,국보와 보물 중 83점을 볼 수 있는 기회였다.총 34 개 기관과 사찰, 개인으로부터 협조를 구했다고 하니...역시 국립 클라스​한달에 한번 정도 홈페이지를 들어가는데,내 마음을 사로잡아서 그분께 계속 졸랐다.  보물은 보물이여사진보다 실물이 더 나아요 유물님! ​ ​기억이 가물한데,4회차 정도에 걸쳐 나눠 전시했다. 당시에는 코로나가 조금은 잠잠해져, 사전예약을 통해회차별 40명 인원 제한을 뒀었다.해당 전시가 너무 보고팠던 나는사전예약을 통해 예약에 성공!​여담이지만 원래 전 회차 관람을 꿈꿨지만이후 급격한 코로나 감염자 확산에 따른사회적 거리두기 강화로 이후 회차는 놓쳤다...  #새보물납시었네 #특별기획전시 #국립중앙박물관​  ​ 개인적으로 가장 인상깊었던조선왕조실록정족산 사고본이었던가.옆에 한글로 무슨 뜻인지 판넬로 적어놨는데큐레이터라고 부르나?전시 기획하신 분의 아이디어와 솜씨가 빛이 났다. 엄숙하면서도 화려한 느낌. #조선왕조실록​​  귀걸이와 수막새, 나침반이었던가? 와 옥새.사실 사진을 정말 많이 찍었지만, 그 수많은 사진들을 다 올리다간 아마 내일이 될 것이다.​저 #수막새 는 내가 보던 교육과정 국사 교과서의표지였던 걸로 기억한다.​같은 시대를 공유하던 문과 잇님들은손을 드셔도 된다 ㅎㅎ​  ​​  정말 화려하면서도 보면 볼수록빠져드는 색감의 #고려청자이게 이제서야 보물 지정되었다고?싶다가도 지금이라도 만나게 된 것에 감사했다.​  ​당시 #김홍도 특별전시도 함께 하고 있었다.교과서에서나 보던 그 작품들이내 눈앞에 있다는 사실만으로도이상한 감격이 몰려왔다.오래된 그림보면서 혼자 전율느끼는역덕후의 추태...하지만 확실히 달랐다.직접 본 그림은.​세부적인 디테일이 정말 대단했다.가까이서 보다보니 세부적인 붓터치라든지,묘사가 확연히 보였다.생각보다 작은 사이즈였지만 그 안에 밀집시킨농도깊은 그만의 내공이 느껴졌다.​​ 지금 전시 소개다양한 특별전과 가정의 달 특집 ​ [특별전] '시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지' 개최!시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지! 영국 국립초상화미술관 명품 컬렉션 최초 공개 전시명 : 시대...blog.naver.com [괘불전] '빛을 펼치다 - 공주 신원사 괘불' 개최!2021년 국립중앙박물관 괘불전 '빛을 펼치다-공주 신원사 괘불' 개최! 기 간 : 2021년 4월 28일(...blog.naver.com '어린이날, 신나는 박물관 탐험' 행사 개최!(feat. 양띵)어린이날 신나는 박물관 탐험 온라인&오프라인 행사 개최! 국립중앙박물관(관장 민병찬)은 5월 5일 어...blog.naver.com ​역시 다양한 전시전이 열리고 있다.에드시런까지...??약간 당황!2월 드디어 청자/백자 전시실이 정비를 완공했다고 하고.이외에도 여러 이벤트가 열릴 예정인데, 제일 나를 사로 잡은 건​ 출처 국립중앙박물관 어린이박물관​블로그 검색 강추!아이있는 부모님께 추천!​저도 보고 싶습니다.#어린이박물관 #반구대 #고래의여행 #어린이날강추 굿즈 맛집어쩔 수 없이 빠져드는 굿즈 쇼핑 ​사실 국립중앙박물관은굿즈 맛집으로 유명하다.인터넷 상에서도 이미 선풍적인 인기를...나같은 경우, 한 전시를 볼 때마다엽서나 마그넷을 사서 보관한다.​하단은 그냥 내가 본 이쁜 굿즈들 출처 국립중앙박물관 문화상품 ​ 국립박물관 문화상품국립중앙박물관 특화상품 박물관 봄 여름 마스크 시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지 영국 초상화 전시상품 박물관 상품으로 감사의 마음을 전하세요 5월 가정의 달 기획전 주문판매, 대량주문 상품 기획전 기업의 가치와 품격을 높이세요 SNS, 커뮤니티 인기대란템~! 인스타그램 인기상품전 01 2021 신상품 기업·기관 추천코너 e-카달로그 선물포장 로고인쇄 기업·기관 선물추천 인기상품 청자다식접시_목단문 17,000 New 신안해저선 한지부채(하양) 12,000 New 박물관 유물 봄 여름 마스크(청자운학문) 15,000 New ...museumshop.or.kr #굿즈맛집 #국립박물관굿즈 후기문화 생활 맛집 국립중앙박물관 어느새 일년이 지났음에도이 당시의 감동은 잊혀지지 않는다.​사실 오늘 가볼까 했었지만...예약을 못했다. 어린이 박물관은 진짜 풀방이다.​시설의 장대함과 좋은 편의성은 정말신경을 많이 썼음을 느낄 수 있다.산책하기에도 너무 좋다!​어쩌다보니 국립중앙박물관을 홍보하는 것 같은포스팅이 되었지만분명 1년 전 추억을 반추하며 쓴 나의daily 일기다. (알겠어? 블로그팀?)​아마 다음에 내가 또 좋아하는 게 나오면또 가지 않을까?​​ 한마디 평가 : 대한민국 넘버원인 이유가 있다.​ 국립중앙박물관전시 국립중앙박물관 현재전시 특별전 시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지 2021-04-29~ 2021-08-15 국립중앙박물관 현재전시 테마전 빛을 펼치다-국보 제299호 공주 신원사 괘불 2021-04-28~ 2021-09-26 국립중앙박물관 현재전시 테마전 손뼉 치며 감탄하네: 김홍도의 풍속도첩 2020-05-06~ 2021-07-25 국립중앙박물관 현재전시 테마전 "이집트-삶, 죽음, 부활의 이야기" 세계문화관(상설전시관 3층) 2019-12-16~ 202...www.museum.go.kr 국립중앙박물관 : 네이버 블로그모두를 위한 박물관! 누구나, 어디서나blog.naver.com #블챌 #오늘일기 #2일차 #국립중앙박물관 #국보#중앙박물관  추억을 되살려주는 박물관 여주폰박물관 관람총4관으로 구성역사관-주제관-가족관-에필로그고종황제때의 자석식 벽걸이 전화에 눈길이 가더니~~세계 최초 휴대전화-세계 최초 스마트폰에 이어 전지현 폰, 서태지 폰, 보아 폰 등 추억의 폰을 다시 만났다.고종황제때 자석식 백걸이 전화기박물관 지도***관람 가능 시간은 9시부터 6시까지 오픈##그리고 키티.스누피..심슨..곰돌이. 스파이더맨 등 애니메이션 캐릭터 폰에 빠져~곧 추억 속으로 점핑♥♥♥초등학생 때 집에 있었던 까맣고 까만 다이얼 전화기, 대학생 때 썼던 직접 사용했던 우리집 전화기! 지금은 사라진 그랜드 피아노 전화기 행방이 궁금해졌다. 그리고 네모난 삐삐--4242.5245.0000. 8282 등을 울려대던 친구들 ㅎㅎㅎ6월까지는 무료관람^^매주 월요일 휴관.애니메이션 캐릭터존이 제일 좋은 걸 보면 난 아직 아이^*^ 그냥 인형. 피규어로 보이는 이것들이 각각 다 사용 가능한 전화기이다. 전시장 입구 크고 무겁고 긴 전화기가 관객을 맞이한다!고종 황제 때 전화기세계 최초의 전화기는 물전화기였다!?그리운 최진실씨 얼굴도여러분의 추억을 되살려보세요!소녀시대 모습이~~여주 썬밸리 호텔 풍경이 상당히 이국적이다.여주 폰박물관여주 폰박물관 안에 있는 놀이공원~#국립중앙박물관#국립중앙박물관온라인전시관#초3사회#초등한국사교과서 진도에 맞춰 국립중앙박물관 활용하기아들셋과 벨에포크입니다. 올해 아이들 체험학습은 정말 코로나19로 인한 가정학습 신청서라는 말로 대체된 기분이었어요. 실제로 체험학습이나 현장학습과 같은 교육이 제대로 이루어지기 어려웠고,사회적거리두기로 인해 물리적인 기회조차 갖지못했으니까요. 저희는 국립중앙박물관을 종종 가는데자주와야지..하고 생각해도 일년에 두  번정도인것 같아요. 상반기에 한 번, 하반기에 한 번. 저학년 아이들이 국립중앙박물관을 하루에 다 보기는 체력적으로 쉽지 않더라구요. 그래서 각 관이나 층으로 쪼개서 보는 형태로 진행하다보니 한 번 더 가는 전략으로 실천하게 되었어요. 지난 달에도 사회적거리가 완화된 시점에최대한 사람이 없는 시간을 찾다보니일요일 오후 5시더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ6시에 문닫거든요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ국립중앙박물관도 100% 온라인 예약을 하고정해진 시간에 입장할 수 있기 때문에 예약할때 대략적인 인원을 짐작 할 수 있었어요. 상설전시관 관람예약국립중앙박물관 - 모바일,상설전시관 관람예약www.museum.go.kr정말 이시간대에는 사람이 없더라구요^^;;짧은 시간에 효율적인 체험학습을 위해초3 사회교과서 위주로 살펴보았어요. 아이들이 집에서 학습하다보니 엄마가 학교진도를 더 자주 살펴보게 되더라구요. 초3 사회에서는 우리주변의 사회에 대해서 주로 배우게 되는데 옛날에는 어땠을까? 하는 부분들이 있어요. 이 부분들이 초등한국사의 시작이 되겠구나 하는 힌트를 얻을 수 있어요. 그래서 선사관 위주로 관람하면 충분해요. 걷다보면 시대별로 관람이 가능해서1시간정도면 삼국시대까지 볼 수 있더라구요. 엄마가 자세히 설명해주면 좋겠지만그냥 같이 관람하면서 관련 용어를 자주 들어보는 것도 도움이 되더라구요. 저도 보통 같이 '알아보자~', '찾아보자~', '살펴보자~' 라고 해요. 엄마표 오래하다보니 엄마는 선생님이되기보다는 친구같은 코치가 되는게 더 낫겠다는 깨달음을 얻었어요. ㅎㅎㅎㅎ저희는 선사관외 김홍도의 풍속도첩 특별전시도 잠시 살펴보았었어요. 2층에 있고 아주 규모가 작아서 금방 볼 수 있었거든요. 김홍도의 작품은 예나 지금이나 교과서에 너무 많이 나오기 때문에 김홍도 작품의 특징을 한 번 정리해두면 좋아요. 유치원 스토리텔링 준비 ▷ 조선후기 풍속화 김홍도vs신윤복 스피치 연습7살 유치원 마지막 스토리텔링 준비 겨울방학숙제로 조선후기 풍속화 김홍도 vs 신윤복 준비했어요. 첫째 ...m.blog.naver.com첫째는 유치원에서 한국사를 놀이형태로 특성화교육을 받았었는데, 아이성향과 잘 맞아서 지금까지도 자연스럽게 반복하며 진행가능했어요. 그런데 둘째는 유치원을 옮겨서 초1인 지금까지도 한국사를 잘 모르거든요 ㅎㅎㅎㅎ한 집에도 이렇게 다양한 아이들이 존재하다보니저도 연령대별 여러가지 학습법을 연구하게 되네요. 집에서 가장 쉬운 방법은 책을 통해 이야기나누는 것이구요. 두번째는 박물관, 미술관 교육프로그램을 이용하면 엄마도 아이도 재미있게 배울 수 있어요. 아이가 김홍도와 신윤복을 스토리텔링 할 수 있었던 것도 박물관교육과 독서를 병행해서 가능했구요. 지금 물어보면 김홍도와 그 특징은 어렴풋이 몇 개 기억하는데, 아이들이 잘 잊어버리거든요. 그래서 다양한 경로로 반복해주는 것이 효과적이더라구요. 예를 들어 김홍도의 타작을 보면서 양반이 누워있는 그 시대 특징을 이야기하면서 기억을 되살리고, '타작' 이라는 어휘도 익히고,농사짓던 옛 모습을 보면서 그 시대상을 살펴보고, 밑에 적힌 설명을 같이 읽으면서 정리하기도 해요. 작품의 설명을 읽다보면탁발승, 목탁, 시주, 엽전, 광대패 등과 같이어휘가 쏟아져 나와서 저학년의 경우 그 이야기만해도 시간이 금방가요. 온라인 전시관국립중앙박물관 - 모바일,중앙박물관 소속박물관 빛의 과학, 문화재의 비밀을 밝히다 동영상 빛의 과학, 문화재의 비밀을 밝히다 동영상 정보를 나...www.museum.go.kr아이도 엄마와 박물관 가는 것을 좋아하는데, 더 자주 갈 수 없는 시대를 반영하여 ㅠㅠ온라인 전시관을 이용하는 것도 좋은 방법이 될 수 있어요. 그리고 이 시기에 독서를 통한 배경지식을 쌓아두는 시간으로 만드는 것도 체험학습을 대체할 수 있는 좋은 교육이 될 것 같아요. 위 링크에서 살펴보면 아래와 같이 특별전시 VR 콘텐츠도 있어요. 저희가 2년전에 다녀왔던 지도예찬 전시를 VR로 보니 감동이네요. 지도예찬 ★ 감동적인 조선시대 지도 역사이야기 ☞ 한국사 공부하는 친구들에게 추천하...#국립중앙박물관 #지도예찬 #대동여지도 #우리나라지도 #특별전 #전시추천 #조선시대지도 #한국사 #박물관...m.blog.naver.com이 전시를 통해 아이들과 김정호에 대해 많은 이야기를 나눌 수 있었던 기억이 나네요. 정말 박물관 신나게 다니고 싶네요 ㅠㅠ첫째아들과 단 둘이 박물관이 너무 가고 싶어서 사람 없는 시간대 찾아 아주 짧은시간 관람하고 왔어요. 박물관 관람한 시간보다 제가 운전한 시간이 더 길어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그럼에도 불구하고 우리는 너무 좋았다며^^;;이렇게 짧게라도 볼 수 있는 것에 오히려 감사하다는 생각을 하게 되었어요. 또 박물관이 문을 닫을지고 모르기도하고 ㅠㅠ너무 집에만 있는 올해였으니까요 ㅠㅠ아이들과 체험학습을 주로 기록하는 편인데올해는 이렇게나마 기록해봅니다. 지치지않고 현명하게 이 시기를 보낼 수 있기를 바랍니다. 1편에 이어서... 조명빨   고종의 옥쇄라던가... 저거 순금이야?? 곤장. 곤장은 엄연히 형벌의 하나로써 몇대 맞으면 엉덩이살이 터지는...장독으로 죽는 일이 많았다는데. 건물 내부에 아예 이렇게 집 한채를 들여놓았다. 부엌은 없다.지붕이 천정에 닿을 듯 해 약간 답답하고 아슬한 느낌이었지만 아이디어가 좋은 것 같다. 척화비. 여러가지 글자들.  요즘 그림에 관심을 갖으며 예사롭게 보이지 않는다. 이뿌당  화엄사 괘불이다. 무지막지한 크기. 아래에 '손대지 마시오' 경고판과 크기를 비교해보시라.대략 3층 정도의 높이인 듯 하다. 위층에는 다른 아시아의 물품들이 전시되어 있다.이쪽을 돌 무렵에는 아무래도 지쳐서... 또는 질려서 설렁설렁 보게 된다. 표정이 심삼치 않은 중국의 인형.설명서의 내용 기억나지 않음;; 부장품으로 함께 넣어두었다는 인형들.-죽음-에 관련된 물품들은 어쩐지 그 느낌부터가 다르게 다가온다. 당삼채, 백토에 삼색 위주의 유약으로 화려하게 채색하였다.부장품으로 발견 된 것. 어디꺼였더라... 황금이다 꺄~~  너무 이쁜 황금버클.  일본의 병풍. '유녀'(게이샤)를 표현한 듯 하다. 일본의 '우끼요에'(다색판화)확실히 무척 감각적이고 현대적인 느낌이다. 인상파에 많은 영향을 주었던. 임진왜란 영상물의 영향인지 '사악'하게 보인다. 국립박물관 관람. 개인적으로 국립민속박물관이 훨씬 재미있었다.주로 유물들의 단순 전시가 많았는데 좀 더 상상력을 불어넣어주는 것이 좋지 않을까 싶다.  ​안녕하세요 ~! 꽃선미예요   주말에 아이와 함께 다녀왔던목포 자연ㅅㅏ박물관 ​내부 리모델링 하고 3월 9일 재개관 해서좋아졌다길래 관람하고 왔어요  목포 자연사박물관주차장이 있기는 한데 협소해서 인도에세우는 분들이 많더라고요​​핸드폰으로 인증해야 되요080 - 206- 0017 통화 버튼만 누르면인증완료~ (일행이여도 각자 인증)​ ​요금표 ​자연사 박물관 입장권으로 도자박물관과 문예역사관도 입장가능​ ​저는 목포 시민이라 50% 할인받았어요​ ​​ ​가장 먼저 조개류 컬렉션에 들어가조개류 봤구요​ ​​ ​자연사박물관의 핵심인 이곳!!공룡을 볼수 있는곳~~~~  ​웅장함에 놀랍고 대형 스크린에 영상이나오는데 신비롭고 아름답기 까지했어요(아래 동영상 있으니 참고하세요)​ ​누워서 영상 시청할수 있도록 공간도있어요​ ​영상 시간은 적어지지 않아 정확하지는않지만,재생시간은 10분정도 되는것 같고15분 정도 휴식후, 다시 재생 되는듯 했어요​​ ​지질관쪽은 사진촬영이 금지된곳이 있어사진은 안찍었어요​지질관 지나 공룡알둥지화석관을 지나면2층으로 올라가는 계단이 나오는데유모차나 휠체어는 다시 뒤돌아서박물관 입구쪽으로 나가 엘리베이터 이용해야 해요~~​ ​2층 올라가는 계단 높이는 가파르지 않아걸음마 하는 아이는 올라가는데 크게힘들지 않아요​  ​​ ​2층에는 육상생명관이 나오는데이곳도 관람하기 괜찮았어요~~​ ​중앙에 있는 모형 동물들도 멋지고!​ ​ ​많은 설명은 생략할께요..ㅎㅎ​ ​사진을 참고해 주세요   ​ ​ ​아이들이 가장 오래 머물고 좋아하는 장소!!  ​바닥에 물고기를 발로 밞으면 잡는 놀이라이곳 자연사박물관의 가장 핫플이였어요​ ​이날은 비가와서 야외에 있는 조형물촬영은 생략~~ (날 좋은날 야외 사진 찍기만 해도 좋을듯)​ ​ ​​ ​수유실도 있어서 잠시 들어가봤어요아이 기저귀갈이대 정도와 미니 냉장고가있었나?(정확하지는 않음)​  ​자연사박물관 관람후기​- 목포시민 할인 50% 받아서 아깝다는생각은 안들었어요인당 3천원이면 글쎄..?!(그래도 나쁘지 않음)​어린아이들(3세이하)은 흥미를 많이 못느낌(울집 꼬마 포함, 주변 또래 들도 그랬다함)​재개관해서 내부가 깨끗하고 대형 스크린좋고 지금까지 다녀본 박물관중 시설은가장 좋은것 같아요~~~​저는 괜찮았어요~~!!가볼만 한듯.​    #목포박물관#목포자연사박물관#목포주말가볼곳#목포데이트#목포해양박물관#목포가볼만한곳#목포공룡박물관#목포주말아이와가볼곳#목포꽃구경#목포블로거 ​  안녕하세요~ 다람다람이여요~지난 주말 몽몽씨랑 같이 추천으로 드라이브를 다녀왔어요원래 소양강 스카이워크도 가보고근처 수목원도 가볼 생각이었는데어째 제가 춘천만 가면 비가 오네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​왜지? 지난번 책과인쇄박물관에 갔던 날에도비가 아주 많~~이 내려서ㅋㅋㅋㅋㅋ일정 버리고 집에 왔었는데 말이죠  ​​ ​​뭐... 덕분에 습도는 높지만 덥지는 않았어요그럼에도 야외활동을 하기에는... 그냥 지치는 날씨라서어디 갈만한 곳 없나 하다가 마침 카페감자밭 가는 길에강원경찰박물관이 있어서 들러보았어요​국사 점수는 안 좋지만 박물관은 좋아하는 1인이라ㅋㅋㅋㅋ지역 박물관이 있으면 들르는 편이죠​강원경찰박물관은 규모가 크지 않아서지나는 길에 들러보시면 좋을 듯해요  ​​ ​​입구에 있던 동상인데 강원경찰박물관 건립 취지문이적혀있고 건립에 애써주신 분들 성함이 적혀있더라구요​​​  ​​관람안내도가 있으나 중앙에 있는 안내처에서발열체크와 방문대장 기록한 후에 관람 순서 말씀해 주셔요​주말이었는데도 사람이 많지 않아서조용히 관람할 수 있었어요​​​   ​​경찰의 역사는 조선시대부터 시작하여우리가 종종 TV나 책을 통해서 보았던 물건들과보통은 볼 수 없었던 물건들이 전시되어 있더라구요​연대별로 기증된 물건들 위주로 전시되어 있어요​​​ ​​반달곰 사건!!이렇게 사건 기록지도 당연히 있구요경찰과 관련된 다양한 물건들과 기록들이 있었답니다​​​  ​​제 주변에는 경찰이 직업인 분이 없어서뭔가 저한테 있어서는 늘 흥미로운 직업 중 하나였거든요  ​​ ​​ㅎㅎ왠지 포토존으로 쓰일 것만 같은형구 전시실도 있었어요조선시대 때 중죄인에게 채웠을 형구는...보기만 해도 무겁고 숨이 턱턱 막히게 생겼네요  ​​  ​​평창올림픽 마스코트 친구들도 있구요경찰 마크가 왜 그런 모양인지 알려주는 표도 있었어요​​​ ​​ㅎㅎㅎ과학수사장비들도 있었는데최근 장비가 아닌 예전에 쓰였던 장비들이라뭔가 생소하면서도 신기하더라구요​​​  ​​밖으로 나오면 경찰차와 경찰오토바이를 직접타볼 수 있는 체험장도 있었어요!  ​​ ​​당장이라고 굴러갈 것 같이 깨끗한 상태고박물관 전체적으로 관리가 잘 되어 있는 듯깨끗하고 쾌적했답니다​​​  ​​직접 문을 열어보고 앉아볼 수 있어요경찰차 뒷문은 안에서 열리지 않는 거 아시죠?ㅋㅋㅋ밖에서만 열린답니다  ​​ 강원경찰박물관강원도 춘천시 신북읍 신샘밭로 361 강원경찰박물관 박물관 옆으로 주차장이 있어서 주차장 이용하시면 돼요​​​​  ​​잘 둘러보고 인사하고 나가려는데안내처에 계시던 직원분께서 기념품 드릴까요?하셔서 얼른 좋다고 받았습니다ㅋㅋㅋㅋ​원래 어린이친구들에게 주는 기념품이라고 하셨어요평소 얻을 기회가 전혀 없으므로 냉큼 감사히 받았어요!포돌이포순이 열쇠고리랑 3색볼펜!!열쇠고리가 너무 귀여워서 라이언고리에 같이 걸어두었는데왜 이렇게 잘 어울리지?ㅋㅋㅋㅋ  ​​나름 여기저기 가봐야지하고 출발하기는 했는데이상하게 비만 오면 그저 실내에서 비 오는 거 구경하는 정도,차 안에서 드라이브하는 정도가 좋아서결국에는 박물관 나와서 그대로 백화점으로 갔다는...​어째 점점 비 오는 날에는 몸이 축축 처지는 것이,몸 따로 마음 따로 놀아요ㅎㅎㅎㅎ​​  여기는 아이들이 오면 더 좋아할 공간이었어요어릴 때 경찰이 꿈인 친구들이라면더 즐겁게 관람할 수 있을 거 같더라구요박물관 관람하면서 초등학교 때 경찰이 꿈이라던친구들 생각이 나서 잠시나마 옛 생각에도 잠겼는데그 친구들 꿈을 이루었는지 궁금하더라구요ㅎㅎㅎ​​​그럼 오늘 포스팅은 여기까지입니다!​​​#강원경찰박물관 #춘천여행 #주말데이트#비오는날드라이브 #춘천아이들과갈만한곳추천​​​​   부산 유물,유적이 모두 있는곳!! 부산시립박물관 관람 후기​​      안녕하세요~!! 썬꿍이에요~어제까지 비가 쏟아지다 쏟아지다 못해서넘치고 넘쳐서 부산에 피해가 많았을텐데요~썬꿍이가 사는곳은 그나마 나은편이었는데곳곳에 인명피해까지 있었으니 참 안타깝고 마음이 불편하네요~ 불행중 다행인건 오늘은 날씨가 아주 화창하고 쨍쨍하네요~!!아무튼 오늘도 힘내서 화이팅해요~!!         썬꿍이가 언젠가 부산 시립 박물관을 다녀왔어요~부산에 28년살면서 이런 박물관이 있다는걸 첨알았답니다... 부산박물관 부산 박물관은 1978년 7월 11일에 개관, 2002년 5월 3일 전시실을 새롭게 단장하여  오늘에 이르고 있습니다.시민들의 우리 문화에 대한 이해 증진과 연구를 위해 선사 시대부터 현대에 이르기까지의 부산의 문화재를 전시하고 있으며, 부산지역의  선사ㆍ고대ㆍ중세문화를 규명하기 위한 학술조사와 발굴유물의 보존처리, 보관 및  박물관 교육 등을 통해 시민들의 우리 문화에 대한 이해와 인식을 높이기 위해 노력 하고 있습니다. ​[출처 : 부산박물관 홈페이지] 부산박물관 홈페이지 URLhttps://museum.busan.go.kr/main/ * 다도체험도 할수 있어요~!! 자세한 설명은 아래 링크 클릭!! *https://museum.busan.go.kr/04event/03_01.jsp        입구에 들어서면 로비에 안내데스크가 있구요~ 안내하시는 직원이 서계셨어요~그리고 책자들이 무료로 배부되고 있었어요~       각 유물들이 시대별로 부스가 나눠져서 전시되어 있었어요~보다보면서 썬꿍이가 가장 인상에 남는것은 6.25 한국전쟁과 관련해서 유물,유적과 자세한 설명들이 아주 인상에 깊더라구요~한국전쟁이 나면서 부산으로 이민을 많이 왔고,그로 인해 먹거리들이 더 줄어들었으며,하루 배식해주는 우유 한잔으로 끼니를 때우기도 했다는 동영상까지...참 안타깝기도하고 지금 우리가 누리고 있는 혜택들은다 우리의 조상님들 덕분이란 생각도 많이 들더라구요~        그리고 이렇게 그시대에 주막이나 시장등의 모습을 만들어서 재현을 해놓기도 했더라구요~  부산에 그래도 30년 가까이 살면서 부산박물관이 있는것도 처음알았지만생각보다 시대별로 유물,유적도 많고 볼거리들도 많이 있더라구요~아이들이 와서 역사공부하기에도 좋고,미리 부산시립박물관에서 예약만 하면 도자기만들기 체험도 할수있구요~특히나 관람료가 공짜라서 더 좋아요~!! 가족끼리 당일로 나들이 나오거나 하면 아이들 역사 공부에 좋을것 같아 추천하는부산시립박물관이에요~!!  [부산시립박물관 위치] 주소 : 부산광역시 남구 대연4동 948-1전화번호 : 051-610-7111​  제주도여행 중에 야간에도 구경할 수 있는곳을 찿다보니 이곳으로 안내되었다.중문관광단지 통나무펜션에서 승용차로 마라도쪽으로 20분거리에 있었다.야외조각공원, 실내에는사랑과 성역사, 삶과성, 감각과성, 생애주기의 성, 웰빙섹스 등주제별로 조각과 사진 그리고 동영상 등 많은 자료들이 나열되어 있다. 성에 대한 호기심을 좀더 구체적이로 묘사되어 어디에서 볼수없는 것들을 볼수 있었다.민망한 부분도 성예술로 볼수있는 성박물관이였다.제주도로 신혼여행가면 꼭 한번 들려보면 조은 장소로 추천합니다.  성인만 입장가능 입장료: 12,000원관람시간: 오전 9시 ~ 오후8시 (여름성수기: 야간연장 오후10시) 주소: 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 감산리 1736 건강과 性박물관 자세히보기 www.sexmuseum.or.kr   마운틴밸리휴 펜션지기 아름다운 여행/ 편한한 휴식/ 백두대간의 조령산에 품다문경새재와 수안보온천이 10분거리에...........................마운티밸리휴펜션 http://www.mhue.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 1조 참살이활동은 지난 19일 서대문에 위치한 농업박물관을 다녀왔습니다. 서대문에 위치한 농업박물관 쌀박물관은 우리나라의 농경시대와 쌀에 대한 역사와 관련 농기구를 관람하고 체험 등을 할 수 있는 곳 입니다.  1층 전시관에서 청동기시대 삼국시대의 농경사회가 발전된 역사를 알아보고 2층 전시관에서는 다양한 농기구를 관람할 수 있었습니다. 그리고 쌀 박물관에서는 쌀로 만든 음식, 쌀이 재배되는 지역, 식단짜기, 건강퀴즈 등을 체험하고 관람하였습니다.              ​​미국 시카고 여행 간다면 가볼 만한 곳으로 #필드박물관 #자연사박물관 다녀오면 좋아요!​미국 뉴욕, 워싱턴, 시카고 살아보면서 개인적으로 시카고 자연사 박물관이  제일 인상적이었답니다!​#시카고여행 #가볼만한곳 #박물관 #미국여행후기 ​​  이곳은 필드 자연사 박물관 입구! ​The Field Museum1400 S Lake Shore Dr, Chicago, IL 60605  Google MapsFind local businesses, view maps and get driving directions in Google Maps.goo.gl ​   노스웨스턴대학교 와일드카드 인증하고 입장권은 할인받았답니다! ​​남편의 노스웨스턴대학교 와일드카드 소속증 확인하고 매표소에서 할인된 가격으로 입장권 발권했답니다($33)​Resident Adult Basic AdmissionResident Student Basic Admission​노스웨스턴대학교 아이디가 방문 연구자였는데 직원이 학생 할인으로 처리해버렸더군요??암튼 입장권 받고 박물관 입장 고고​​​  금요일인데도 관람객이 많아요!  익룡 안녕? ㅋㅋㅋㅋ  Griffin Halls of Evolving Planet 전시관 들어가 봅시다!   북미에 살았던 멸종 상어류 Orodus2m까지 자랐다고 하더군요 후덜덜   네발동물 진화 과정 살펴봅시다 +_+ ​​Griffin Halls of Evolving Planet전시관은 공룡들 위주로 구성되어 있어요​원시시대부터 살았던 공룡들이 어떤 모습이었는지 직접 보는 게 꿀잼 포인트!​​  Griffin Halls of Evolving Planet      공룡들 정밀하게 작업되어 있어요 ​​시카고 필드 박물관 갔을 땐 우리 부부가 #쥬라기공원 #아이패드게임 빠져있을 때라 공룡들 보는 게 너무 좋았지요 ㅋㅋ​​  SUE THE T.REX 머리 부분 진품!!! ​​미국 시카고 필드 박물관의 가장 유명 인사는 "SUE THE T.REX"이에요미국 사우스 다코다에서 발견된 티라노사우루스랍니다​공룡 중에서 가장 원탑이라 유명하기도 한데, 필드 박물관에 전시된 수(SUE)는 티라노 공룡 골격의 90%가 1990년에 발견된 유일한 공룡이에요​/​미국 시카고 필드 박물관에서 공룡 수(SUE)의 머리를 보면 공룡의 이빨 상태를 볼 수 있어요​사망 당시 28세로 추정된다는데 강가 주변이라 수가 죽은 뒤에 진흙과 모래로 뒤덮여져서 뼈가 온전하게 유지될 수 있었다고 하더군요​​​  내가 티라노사우루스다!!!   공룡 덕후라면 꼭 봐야할 SUE ​​공룡을 좋아하는 사람이라면 가장 온전한 상태라는 티라노사우루스를 봐야죠?​#공룡덕후 #티라노 #육식공룡 #티라노사우루스 #살아있네​​   트리케라톱스는 초식공룡이지만 세 개의 뿔이라 멋짐 ㅋㅋ ​​트리케라톱스는 세 개의 뿔을 갖고 있는 초식공룡인데요 코뿔소의 조상 느낌이에요북아메리카에서 처음으로 발견되었다고 하더군요​티라노사우루스랑 같은 시기에 살아서 티라노 먹이였을 거라네요!​​  바다거북의 화석 ​공룡들 전시를 보고 나오니점심시간이 지났더군요 ​  피자, 버거, 감튀!!다 합치면 $25 정도 ​지하에 있는 카페테리아 식당에서 치즈 피자, 바비큐 버거랑 감자튀김 시켜서 아주 배부르게 먹었지요 ㅋㅋ​​    지하에 있는 고릴라 만나보기도 하고    작년에 봤던 동물들 잘 있나 또 보고   귀여운 친구들도 봐주고   고래상어랑 고래뼈도 보고    뱀 뼈 BAAAM +_+미국 앨리게이터도 보고 ㅎㅎ ​  작년에 봤던 전시관들은 한 번 쭉 훑어보면서 봤네요​필드 박물관에선 공룡관이 제일 멋있고 그다음은 박제 동물이 몰려있는 곳 같아요​​  박물관에서 바라본 시카고 스카이라인  미국 시카고 여행, 필드 자연사 박물관(Field Museum)!미국 시카고 여행, 뮤지엄 캠퍼스에서 센터라고 부를 수 있는 필드 자연사 박물관 Field Museum of Natu...melonish.blog.me ​▲​작년 필드 박물관 전체적으로 둘러보고 올린 후기 링크 입니다​/​​동물 좋아하는 분들이나 아이들 데리고 시카고 여행하는 분들이라면 #필드자연사박물관 추천합니다!​ The Field Museum1400 South Lake Shore Drive, Chicago  ​#미국여행 #시카고여행지#자연사박물관 #자유여행 #미국어디까지가봤니 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘로 박수근 프로젝트는 거의 끝나갑니다.ㅎㅎ 오늘 박수근이 살았던 시대의 양구의 모습을 보고, 박수근 미술을 직접 관람하기 위해서 체험학습을 떠났습니다. 4,5,6학년 14명의 친구가 함께 출발한 첫번째 목적지는 양구 근현대사 박물관입니다. 박수근이 사랐던 시대를 공부하기 위해서 아이들은 열심히 사진도 찍고, 자료도 수집합니다. 자료가 많지는 않지만 지역을 사랑하는 사람들이 모여서 만든 박물관 답게 있어야 할 것은 다 있습니다.ㅎㅎ다음으로 간 곳은 박수근 미술관입니다. 마침 박수근 미술관을 관람하시는 그 유명한 이해인 수녀님을 뵈었습니다. 아이들은 잘 모르지만 어른들은 정말 뵙고 싶었던 분입니다.ㅎㅎ 아이들과의 사진도 흔쾌히 승낙해 주셨네요.ㅎㅎ책에서 본 박수근 그림을 찾을 때마다 아이들은 엄청 신기해 했습니다. 또한, 박수근이 살았던 시대의 사진과 자료를 박수근 그림에서 찾기도 하였습니다.박수근 미술관을 나와서 아이들은 박수근 파빌리온에 갔습니다. 박수근에 영향받은 여러작가의 초대전이 열리고 있습니다.ㅎㅎ 가는길에 너무나 예쁜 하늘과 담쟁이 덩쿨..ㅎㅎ박수근 미술관의 마지막은 박수근 동상에서의 사진촬영이었습니다. 남자와 여자로 나누어서 찍은 사진은 우리 아이들이 더 화사해 보입니다.ㅎㅎ 마지막 빨래터와 자작나무 숲을 지나 주차장까지 왔습니다.ㅎㅎ프로젝트를 마치고 학교에 오니 날이 더 좋습니다.ㅎㅎ 체험학습 정리는 내일 하기로 하고, 오늘은 어제 측정하지 못한 태양의 고도 측정을 마무리 하고, 우리반 아이들의 모습을 사진에 담았습니다.ㅎㅎ5교시 수학시간에는 수학 단원평가를 하였습니다.ㅎㅎ 아직 통과하지 못한 친구는 내일 다시 시험을 치르기로 했습니다.ㅎㅎ칭다오 맥주박물관(青岛啤酒博物馆) ①박물관 관람대다수의 한국 사람들은 '칭다오'라는 지역 이름을 들으면 바로 '칭다오 맥주'를 연상할 것이다.그 맥주의 고장인 칭다오에서, 칭다오 맥주 박물관에 견학을 갔다 :)● 칭다오 맥주박물관 정보-주소 : 56 Dengzhou Rd, TaiDong ShangQuan, Shibei Qu, Qingdao Shi, Shandong Sheng-영업시간 : 시기에 따라 다름 8:30~17:30 or 18:00 -이용료 : 하절기 60RMB 동절기 50RMB내가 칭다오에 있던 11월은 날씨가 너무 추워서 버스 기다릴 수가 없을 정도였다그래서 택시로 가족 4명이서 칭다오 맥주박물관으로 향했다ㅋㅋ​칭다오 맥주박물관 입구위에 칭다오 맥주박물관(青岛啤酒博物馆)이라고 적혀있다​저기 적힌 건 중국의 문화재 등급을 알 수 있는 A표기이다! A가 많을 수록 그 가치가 높다는 의미이고 중국 여행할 때 이 표시를 보면 어떤 문화재인지 판단하는데 도움이 될것임참고로 위 사진 속처럼 칭다오 맥주박물관은 4A급 문화재이다​표를 구입해야 입장 및 무료 시음이 가능하므로 먼저 입장권 끊으러 갔다​입장권 50RMB이었다~ 단체나 경로 우대 등도 있으니 잘 확인해서 사면 된다입장권은 사고나서 끝까지 잘 가지고 있어야지 관람이랑 맥주 무료 시음 2잔까지 할 수 있다​박물관 내부 약도​우리 3명은 그냥 일반 요금인데 우리 아부지는 우대 받았다ㅋㅋㅋ우리 셋이서 아부지 나이 많다고 놀렸는데 아부지 약간 시무룩해지셔서 죄송했음...ㅠㅠ​독일의 맥주 제조 기술을 통해 만들어진 칭다오 맥주는 벌써 100년의 역사를 가졌다2003년부로 100주년 기념으로 세워진 것이 들어가면 중앙에 세워져 있었다​예전 독일식 건물을 재현하려고 지은 것 같은데ㅋㅋㅋ 너무 현대식으로 보여서 역효과인 박물관 외관 건물...​내부로 들어가기 전에 세워진 비석​안에는 사진으로 다 담아내기 힘들었지만 독일과 중국 칭다오의 역사를 엿볼수 있는 지난 시간의 흔적을 전시해 놓았다독일의 잔재다보니 나치 표시도 있었는데 그런건 좀 보면서 씁쓸했다침략 당하고 맥주 제조 기술은 배운 지금은 맥주가 세계적으로 유명해진 덕분에 결론적으론 좋긴 하겠지만, 과연 그들이 침략 당시에 중국인에게 우호적이고 친절했을까? 아니라고 본다...아픈 역사이다​이건 1991년 제 1회 칭다오 국제 맥주축제 개막식에서 쓰였다는 맥주 통​칭다오 맥주의 역사부터 지금 현재 세계 어디에 수출이 되고 있는지, 얼마나 생산하고 있는지에 대한 정보를 볼 수 있었다땅이 넓어서 생산량도 대단할텐데 수출하는 국가도 생각보다 많았다... 대단하다 중국...​칭다오 맥주의 역사를 봤다면, 이제 어떻게 맥주를 만드는지 보여주는 건물로 이동한다맥주를 만드는 과정을 걸어가면서 볼 수 있고, 어떤 도구로 어떻게 만드는지도 잘 보여준다늘 캔이나 병에 든 맥주만 봐서 잘 몰랐는데, 거대한 규모의 도구로 생산한다는 걸 알고 굉장히 놀랐다​이건 세계 맥주를 전시해 놓은 것ㅋㅋ여기 앞에서 가족 사진을 찍고나서 이제 본격적으로 기다리고 기다리던 칭다오 맥주 시음을 하러 이동했다~▼칭다오 맥주 무료 시음 후기는 아래 포스팅을 클릭!16년 11월 중국 칭다오(青島/Qingdao) 칭다오 맥주박물관(青岛啤酒博物馆) ②칭다오맥...칭다오 맥주박물관(青岛啤酒博物馆) ②칭다오맥주 무료시음 우리 가족이 칭다오 ...blog.naver.com   제주항공우주박물관은 어디에 있지? 관람 시간은 몇시부터 몇시까지야?관람 요금은 얼만데? 궁금해 궁금해 궁금해! 제주항공우주박물관 관람에 대해 궁금해하시는 분들을 위해키요와 판초가 준비한 제주항공우주박물관 관람 정보!  지금 바로 만나보세요!    ​쾌적하고 특별한 제주 실내관광지를 찾으신다면?! 제주 실내관광지의 핫플레이스 제주항공우주박물관으로 오세요!         2010.09.18. 일41개월. 가평 푸름유원지에서 캠핑을 점심에 철수하고,춘천에 닭갈비를 먹으러 갔다.우리가족이 너무너무 사랑하는 춘천닭갈비! 작년 자라섬 캠장갈때 너무 이른아침에 가서 못 먹은강대후문에 있는 닭갈비집에가서 점심을 먹고,임신7개월 눈 많이 왔던 날남이섬 들렀다가 갔었던 애니메이션 박물관에 가기로 했다. 마침 시현이가 좋아하는 구름빵 캐릭터도 잔뜩 있고, 3D영화 상영도 있어서 관람하기로.. 입구에서^^        이곳에서 구름빵 3D 영화를 봤다.15분 정도^^신랑은 밖에서 구경하고, 우리둘만 관람.시현이가 3D는 처음인데도 안경쓰고 잘 봤다.나뭇잎이 앞으로 확~ 나올때는 놀라서 움츠리기도..^^;    여러가지 애니메이션 원리도 체험하고-     영사기들.    포스터    잘 모르는 캐릭터도 많지만,    좋아하는 캐릭터도 있어서 너무 즐거워했다.지금은 나뭇가지에 걸린 구름을 구경한다.요즘도 시현이에게 구름빵 책은 베스트셀러다^^    새롭게 좋아하기 시작한 트위티!    아빠랑 뒷쪽에서 몸을 기대면이렇게 음영이 나타난다.^^시현이도 만세하고 있다.ㅎㅎㅎ     화면에 맞춰서 소리 내보는 곳    이곳은 구름빵 체험공간.넓진 않지만미끄럼, 벽퍼즐, 만화상영이 이뤄지고 있었다.    도장도 찍어보고..종이가 없어서, 또 엄마가방에 있던 아무 종이에나 찍었다.저번 나비공원에서도...ㅎㅎ    벽퍼즐.전부는 아니지만, 일부칸을 떼어내어 퍼즐놀이하는 곳     미끄럼에 올라갔는데내려오는건 무섭게 생겼나부다.아빠랑 거의 억지로 미끄럼타고 내려왔다.ㅎㅎ    추억의 오락 갤러그백원 넣고 꽤 오래했다^^    관람을 마치고,구슬아이스크림에..    구름빵까지 드신다는 시현양.그래도 이건 뚜레주르빵이네^^    지난번 방문때는 눈이 정말 펑펑 쏟아졌었는데,이날은 계속 비가 내렸다.ㅎㅎ담번엔 맑은날 가볼수 있을까? ㅎㅎ 아톰도 있고해서 어른에게는 추억의 장소,신세대 캐릭터도 있어서 아이들에게는 즐거움의 장소가 되는 듯하다.가족단위 방문객이 거의 다이다. 아...다음엔 이쪽에가면 남이섬도 다시 한번 들러봐야겠다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014. 09. 21.    토요일 100km 넘는 라이딩의 여파로...일요일은 라이딩을 안하는 대신 청량산 등산을 하기로 했습니다.  유산소 운동 많이 했으니,등산하면서 근력도 조금 보강해볼까요?      등산하기 전, 체력보강을 위해스퀘어원 3층 불고기브라더스 인천스퀘어원점으로고기 먹으러 갔어요~ㅎㅎ     뭐 먹을지 고민고민하다가언양식불고기 런치세트메뉴 2인분으로는 모자랄 것 같아서언양식불고기 1인분 추가!고기는 3인분으로 주문!     알새우칩 같은 과자가 먼저 나왔어요.알새우칩 좋아하는데 짜지 않아서 더 맛있었어요.  그런데 왜 고기 나오기 전에 과자부터 주는 건지 의아하네요.식욕을 돋구는데 효과적인 걸까요?   오늘의 죽은 고구마 죽.     고기 찍어 먹는 소스.     언양식불고기는 팬으로 구워요~  밑반찬.김치 깍두기가 아주 잘 익었어요.   미나리무침? 샐러드?  소고기가 들어있는 샐러드라 그런지 더 맛있어요.기름에 튀긴 면이 샐러드 밑에 깔려 있는데 바삭하니 맛있네요.       드디어 언양식불고기가 나왔습니다.      하트 모양의 언양식 불고기입니다.     점원분이 수시로 구워주시니까 편하네요.     점원분에게 상추는 없냐니까많이 가져다 주셨어요.ㅎㅎ   언양식불고기를...     미나리, 버섯과 함께상추에 싸서 먹으니 완전 꿀맛~!ㅎㅎ      강된장에 밥을 비벼먹어도맛나요~     둘이서 언양식불고기 3인분 해치우고,후식으로 매실차까지 마시고,점심식사 마무리~    식사 마치고 나오는데...clue에서 세일하는 예쁜 귀걸이 발견하고저렴하게 구매했어요~     상교형이 매실차 먹었으니 커피는 안마셔도 된다고 했지만마침 뚜레주르 1+1 쿠폰도 있고, 카페인도 땡겨서 카페라떼 한 잔씩 마셨어요.   O.S.T 매장에서 완전 맘에 드는 시계 발견!!!하고는 고민고민 끝에 구매했어요. 즐겨 차던 같은 브랜드흰색 플라스틱 시계 프레임에 금이 가서 허전했었는데,시계줄이 고무라서 자전거 탈 때나 등산, 야외 나들이용으로오래 쓸것 같아 아주 만족스럽습니다.ㅎㅎ    착샷~!   ...   밥도 먹었고, 커피도 마셨고, 쇼핑도 했으니청량산으로 올라갔습니다.   ​청량산 전망대에 오르니송도신도시가 한 눈에 다 보이고...    인천대교도 보입니다.     여기가 청량산 정상.  해발 172m로 별로 높은 것 같지 않지만 올라오는데 땀이 좀 나네요.문학산 보다 청량산이 더 오르기 힘든 것 같습니다.     정자에서 잠시따가운 햇살을 피했습니다.    ​인천은 물론...    ​저 멀리 계양산까지 보이네요. ​산 정산에서 예쁘게 핀 들꽃이 반가웠습니다.전국에서 처음으로 측량을 한 산이청량산이라고 합니다.   청량산 하산은 처음으로 송도 쪽으로 해서 내려가 봤는데 이런 신세계가 있을 줄 몰랐습니다.  산 중턱에 나무로 뱃머리만 만들어 놓았을 뿐인데마치 하늘을 날고 있는 것 같았어요.ㅎㅎ   청량산에서 내려오니...  인천광역시립박물관이 있더군요.  ​관람료가 무료라길래...관람했습니다.ㅎㅎ인천이 역사와 문물들을 구경할 수 있었는데왠지 촬영하면 안될 것 같아서 사진은 못 찍고,  마침 포토존이 있어서 사진 한 장 찍었어요.초창기 수레펌프식 소방차래요.ㅎㅎ   맛있는 점심 먹고, 쇼핑하고, 등산하고, 박물관 관람까지보람찬 일요일을 보냈네요.     불고기브러더스 언양식불고기&스퀘어원 쇼핑(CLUE, OST)&청량산 등산&인천광역시립박물관 관람    -끝-     연태 여행 지난번에 이어서와인박물관을 갔습니다이곳이 아시아 최대 와인저장고라고 하더라구요박물관 지하에 있습니다 이곳은 방문하기전 기념품샵과 티켓팅하는곳입니다가격은 50위안 9천원이 조금 안되는 가격입니다박물관 관람을 다하고 티켓을 가져가면 브랜디 미니어쳐를 선물로 줍니다 ㅋㅋ 건물 맞은편에 조그마한 분수도 있어요 안쪽 풍경입니다.사진도 새겨주고 하네요이곳에서 와인도 구매하고... 물론 박물관 내에서도 와인을 구매할수 있습니다.이곳이 박물관 입구입니다자동문인데 인식이 잘안되는듯 ㅎ 잘안열림 ㅋㅋ박물관 안쪽으로 가면 와인 제조공정을 볼 수가 있습니다 이 사진들은 옛날에 만들던 공정을 보여줍니다. 옛날 와인을 만드는 과정을 모형을 전시 해놓았습니다. 이런 조그만 미니어쳐들도 있는데 중국어라서 해석은 안되요 ㅋㅋ 좀 가까이서 찍어봤습니다.  이건 다른 건물... 누군지 모르겠지만 와인과 관련된 사람이겠죠? ㅋ 와인 만드는 기구인듯... 와인 관련된 지역 위치를 보여주는 모형인거 같아요이것은 건물모형꽤나 디테일하게 만들어놓았습니다이곳이 드디어 와인저장고로 내려가는 계단입니다 한글보이시죠? 계단주의 ㅋㅋ 사람들이 많지는 않고 몇명 보이네요이런 큰통들이 정말 많아요엄청만 크기의 오크통이 있더라구요 3통 정말 큽니다.걸어서 세계여행 같은 프로그램에서나 보던  풍경이 이곳에서 볼수 있더라구요 ㅎ저장고 관람을 끝내고 위로 올라왔습니다지구본이 있는데 또 중국어라서 ㅎ... 그냥 눈으로만 보는중 ㅎ 오크통 제작 과정도 모형으로 볼 수 있습니다이 사진은 코르크마게 만드는 제작과정입니다나무 껍질을 까서... 불로 어떻게 해서 마지막... 만들어 졌네요 ㅎㅎ마지막 코스인데요시음을 해볼수 있습니다1인당 2잔씩 주네요여기까지 관람을 하고 아까 티켓팅하는 장소로 가서티켓을 보여주면 브랜디 미니어쳐를 주는데 사진을 안찍어서... ㅠㅠ 오늘 포스팅은 여기까지요...                     ﻿날이 무지 더워요. 폭염주의보도 발령이 되공숨을 못 쉴것 같은 느낌.....후~~우~~~밖에서 일하는 사람들은 얼마나 더울까 걱정이 되네요.미타야는 다행이 선선한 곳에서 일을 하니  괜시리 미안하기까징.....​오늘은 안동여행 4탄 하회 세계탈박물관 관람기를 올립니다.​ 하회탈을 비롯해서 한국에 탈을 전시는 물론 아시아 세계 탈을 1관부터 5관까지 전시가 되어 있어요. 하회마을을 벗어나 매표소 있는 곳으로 오면 하회세계탈박물관이 왼편으로 자리를 하고 있답니다.건물을 봐서도 규모가 제법 되는것 같아요.입구에는 하회타를 비롯 여러 종류의 세계 탈 사진과 어느 지역의 탈인지에 대해 커다랗게 사진안내를 해 놓았답니다.사실 보면 하회탈은 웃는상이라 참 정감이 가고 좋은데 다른 지역 탈들은 좀 무섭다는 생각이 들더라고요.탈 박물관에 입장을 할려면 2,000원 입장료를 내야 한답니다.울딸나무가 쿠폰을 가지고 와서 한사람은 500원 할인을 받아 들어갔어요.입구 첫번째에 있는 탈은 역시나 하회탈이랍니다.제1전시실은 한국 탈을 전시를 해 놓았는데, 지역별 탈놀이 탈들을 정리해 놓듯이 해서관람하기가 참 좋았어요.보시는것처럼 지역마다 탈들이 특색이 있어요.아마도 이런것이 지역색이겠죠.근데 특이한거........ 말뚝이 이름을 가진 탈.....그리고 보니 탈 이름은 거의 지역마다 같더라고요. 근데 탈의 생김새는 다 다르다는거죠.위의 사진에서 보듯 이름 같은 말뚝이인데, 모양이 다 다르죠.그 중에서 그래도 가장 정감이 가는 지역 탈은 하회탈인것 같아요.이 탈의 이름은 처용탈이랍니다.처용 설화는 잘 알고 계시죠. 처용은 원래 용와의 7번째 아들이잖아요.신라 헌강왕이 용왕을 위해 절을 짓도록 명하자 용왕이 아들들과 나와 춤을추고 노래를 하여 헌강왕이 청해 머물게된 7번째 아들처용이란 이름은 왕이 지어준 이름이고 아름다운 아내와 결혼까지 했는데,얼마나 아름다웠던지 귀신도 아내를 사랑했다네요.처용이 없는 틈을 타서 귀신이 사람으로 변해 아내의 방에 들어간걸 보고 처용이 노래를 부르고 춤을 추었다네요.우리가 잘 알고 있는 "서라벌 달 밝은  밤에 혼자 거닐다 돌아와 보니....나의 아내를 빼앗 겼으니 어찌하면 좋을까."노래 소리를 들은 귀신이 처용에게 용서를 빌고 처용의 얼굴을 그린 그림만 봐도 그 집에는 들어가지 않는다고그래 신라에서는 집집마다 처용의 얼굴을 그려 놓았다네요.요건 중국탈이네요.완전 무시무시해요.외국 탈들은 거의 주술을 위한 탈들이 많더라고요.중국에서 사자 춤을 출때 쓰는 탈이랍니다.쵸우 댄스주술할때 쓰는 탈인듯 무시무시해요.혼자 구경하긴 좀 겁이 나는듯 ..... 다행이 둘이라....이 조각상은 아프리카에서 온 거라는데, 앞에 있는 조각상 가슴이 특이해서 한장ㅎㅎㅎㅎ무릎에 있는 아기에게 젓을 주나봐요. 근데 엄청 뽀족하죠.아프리카 가면들이랍니다. 세번째는 익살 맞고 네번째는 엄청 귀여운것 같아요.만화 캐릭터 같은 생각이 들더라고요.이 타라은 베네치아 탈이랍니다. 가면무도회에서 쓰는 탈이라 생각하시면...유럽 답다는 생각이 들게 하는 가면이예요.다른 탈들에 비해서 정감이 가는 하회탈 웃는 모습이 넘 정감이 가는 탈인것 같아요.http://www.mask.kr/default.htm안동하회마을 하회동탈박물관 홈페이지 방문을 환영합니다.www.mask.kr이곳 홈페이지에 들어가면 설립자부터 탈에 대한 궁금증까지 볼 수 있답니다.궁금한 점이 있음 함 들어가보세요.잇님들 넘 날씨가 더워요. 건강 조심하세용.﻿학교에서 방학에 박물관에 가서 체험학습을 하라고 권장해서 아들과 같이 농업박물관과 경찰박물관에 갔다.720번 버스를 타고 서대문역 사거리역에 내리니 바로 농업박물관이 있었다.입장료는 무료인데 안에 전시된것도 많고 입장료 5,000원해도 아깝지 않을 정도로 유익한 볼거리가 많은 것 같다.애들 역사,자연,사회공부에도 많은 도움이 되고 보고 직접 체험할수 있는것도 있어서 좋았다.사진에는 그림이 뒤바뀌어서 경찰박물관이 먼저 나온다.농업박물관에서 걸어서 3분정도 거리에 경찰박물관이 있고 경찰박물관 에서 1분거리에 서울경희궁미술관이 있고 미술관옆에 서울역사박물관이 있다.농업박물관,경찰박물관,서울역사박물관 입장료는 무료인데 매주 월요일은 휴관하는것 같다.     사건 수사과정및 관련 수사,검사장비  경찰에 여러활동을 모형건물과 장난감으로 보여줌 1968년 남파 무장간첩 김신조복장 무기및 장비 ,난수표등     옆에 경찰복입고 경찰차안에 들어가서 사진촬영도 할수있다. 옛날 경찰 사이드카와 백차과과과관람온 아이들이 한번씩 앉아서 사진 촬영하는 곳.언제 이런 자리에 앉아보겠어요.   포돌이 포순이 포토존 경찰싸이드카 시승     농업박물관입구  농산물 여러 가공품들  여러 축산물및 가공품들    너무 많이 먹는거 아니예요.  소쟁기와 기타 농사용 연장들  예전 논농사모형  장승과 오래된 나무에다 기원드리는 모습.산소에 성묘.  풍년든 가을들녁과 고추말리기   겨울에 농촌들녁   농악놀이           양반과 마당쇠   오래된 나무에 고사지내기!  디딜방아와 풍구!  베틀짜는 조선시대 여인   밥짓는 조선시대 여인   옛날 떡만들던 도구들(떡매,시루,맷돌등)   장터에 엿장사     조선시대 대장간(김홍도에 대장간 그림이 생각나네요)   옛날 채석장모습 조선시대 온실 재현한 모습  인분을 나르던 똥장군. 비료대신 인분을 사용했다. 곡식을 찧고 쭉정이를 날리던 도구들   소등에 얹어서 물건을 나르던 도구와 지게.  일제시대때 탈곡용 기계들       김제 벽골제 유적복원(옛날 농업용 저수지)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿  아직 22시가 되려면 시간이 많이 남아서 종로의 유명한 관광지를 하나하나 더 둘러보기로 결심했습니다. 그래서 들린 곳이 국립민속박물관, 이 박물관은 국립중앙박물관(이촌)과 쌍벽을 이루는 최대규모의 국립박물관으로 알고 있습니다.  경복궁과 붙어있는 것이 특징이며 또 다른 경복궁내 박물관인 국립고궁박물관은 반대방향에 위치하고 있습니다.(민속박물관 - 동십자, 고궁박물관 - 적선R)  ﻿  이 박물관에는 외부전시관이 있지만 일단은 내부 전시실부터 먼저 관람하기 위해 박물관 본관으로 이동했습니다.  ﻿  박물관 본관의 모습입니다. 중앙 계단은 이용할 수 없으며 왼쪽으로 들어가야 본관 입구가 나오는데 입장료는 최근에 개정된 바에 의하면 무료라고 합니다. 아마 이촌 박물관은 유료인 걸로 알고 있는데 정확하지는 않습니다.  ﻿  그럼 이제 전시실 안으로 들어가보겠습니다. 전시실에서는 사진 찍는 행위가 엄금되어있는데 몰래몰래 블로그 포스팅 거리만 찍는 것으로 최소한의 사진만 찍었습니다.  ﻿  이 전시품은 1960년대 전형적인 가정집의 세간살이의 모습입니다. 우리의 아버지, 어머니세대가 어렸을때는 저런 생활도구를 주로 사용했을겁니다. 지금도 이런 골동품을 집에서 사용하는 가정이 있으면 한번 실제로 보고싶네영.  ﻿  이 전시실은 안방에서나 볼 수 있는 생활도구를 전시하였는데 재봉틀(미싱), 화로, 문갑, 탕약제 등등의 옛 물품들을 볼 수가 있습니다.  ﻿  그리고 조금 이동하면 사람의 삶과 관련된 관혼상제의 예시가 마네킹으로 전시되어 있는데 전통적인 혼인법의 모습입니다. 지금은 이렇게 혼인하지 않으나 폐백할때만 한복을 입고 하지만 지금은 폐백도 거의 하지 않는 추세인것 같습니다.  저도 코레일에 입사하고 철도인으로 몇 년을 생활하다가 결혼을 하고 가정을 꾸려나가야 하는데 가정을 꾸리고 결혼하는 것보다는 코레일에 준비하는 것이 우선, 입사하면 가정과 애인(훗날 아내가 될 사람)보다 코레일에 더 많은 열정과 헌신을 바치는 것이 저의 본분이자 삶의 철학입니다.  여기서 관내 전시실 관람은 다 끝났고 이제 옥외관람을 하러 나갈건데 관람중에 카메라 피탈방지 줄이 끊어져서 곤혹을 치렀지만 카메라 잡는데 크게 문제될 것은 없어서 아무렇지 않게 받아들였습니다.   To be continued.      국립중앙박물관 어린이 박물관에 다녀왔어요아이들을 위해서 주말, 또는 아빠 쉬는 수요일날 여기저기 많이 체험해 보려고요 평일 수요일날 가서 그런가요? 사람이 별로 없어서 좋았다는.아, 어린이박물관은 인터넷으로 예약, 또는 현장 예약이 가능해요.무료이고요 ㅎ 주차비 2천원 정도 들었어요.​​ 관람안내는 오전 9시부터 오후 6시까지.매월 마지막주 수요일은 9시까지 야간개장을 한다고 하네요.휴관일은 매주 월요일, 1월 1일 이라고 합니다. 회차   시간  인터넷예약  현장발권 1회   09~10:20 100명  200명 2회  10:30~11:50 100명 200명 3회  12:00~13:20 100명  200명 4회  13:30 ~14:50 100명 200명 5회  15:00~ 16:20 100명 200명 6회  16:30~17:50  100명 200명아 입장료는 무료 입니다.국립중앙박물관 아이들 공연 보러 오기만 했는데오오 이날 와보니 볼것 체험할 것 많아서 앞으로 자주 오려고요.​와우 들어서자마자 한눈에 사로 잡았던 너무 신기해서 저도 한참을 보고 또 보고 ​ 우리 미미 사진 촬영과 함께 꼭 안고 있는 인형.미미동생 미니라고 ㅎ​ 곡식을 갈아보세요.직접 벼를 갈판위에 놓고 갈아보는..체험을 할수 있었어요.갑돌과 갑판은 신석기 시대부터 사용했다고 하네요.​우리 미미 어찌나 재밌어 하는지요.​​​ 국립중앙박물관 어린이박물관은 체험과 놀이를 통해 어린들이 눈으로 보고 손으로 만지며 가슴으로 느낄수 있는 체험식 박물관입니다.​ 한옥짓기, 짓는 방법부터현장에서 한옥을 만드는 체험도 할수 있답니다.와 정말 한옥은 하나하나 조립하고 끼고정말 과학적인 설계에 깜짝 놀라고, 우리 조상님들 머리 너무 좋은거 같아요.참 튼튼한 한옥. 언젠간 한번쯤 한옥에서 살고 싶네요. 또 이렇게 우리 조상들이 살던 집과 그릇들​​​​ 현장에서는 도자기를 붙이는 체험도 할수 있었답니다.자석으로 되어 있어서 퍼즐처럼 붙이면 되는데와우 우리 미미가 제일 좋아하더라고요.역시. 한창 호기심 많을 때에요.​​​​​ 정민이는 여기 기웃 저기 기웃 뛰어 다니고 만지고 돌아다니느냐 바쁜데 ㅎㅎ미미는 끝까지 도자기 붙이기 완성 입니다.​​ 저울로 지혜토끼 무게를 재는 추를 움직이면서 토끼의 무게를 재는 거에요.​​그리고 띠별로, 한자가 어떻게 바꼈는지도 직접 보고 만져보고 확인할수 있었답니다.​​ ​어린이 박물관에는 체험재료 들을 1천 200원에 판매 하고 있어요.​파일안에는 화선지와 색지가 들어 있답니다.​색지를 꺼내서 색연필로 칠하기면 하면? 짜짠 이렇게 그림이 나온답니다.이것은 연꽃무늬 벽돌이에요.​ 화선지를 이용한 체험도 있었는데..​판화형식으로 판에 색칠한뒤 화선지로 꾹꾹 눌러주면 이렇게 판화 완성!​​ 이날은 신라에 대해서 전시되어 있었답니다.​신라 역사에 대해서 쉽고 재밌는 설명으로 배워볼수 있었구요.​​ 이렇게 알게 된 내용들을 직접, 스티커를 이용해서 붙이기도 ..​ 첨성대.​신라 무덤을, 이렇게 미끄럼틀로 만들어, 아이들이 너무 좋아하더라고요.무덤이라는걸 이야기 해주자 놀라기도 했지만요 ㅎㅎ무덤안에는 귀걸이 팔찌 반지등이 나왔죠​​ 이렇게 무덤속 물건들을 (반지) 직접 그리기도 하고요.​​​​마지막에는 여왕 왕이 되어서 기념 사진도 촬영할수 있었답니다.어땠나요? 서울안에 그것도 무료로 이렇게 훌륭한 어린이 박물관이 있었다니!!반갑고, 무엇보다 아이들이 너무 좋아하니, 자주 가야겠어요.미세먼지때문에 야외에서 잘 놀지도 못하는데 ㅠ이번주말 아이들과 박물관 나들이 다녀오세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울 이촌동 국립중앙박물관   덥고 추울 땐 박물관에서 노는 게 최고서울에 첫 한파주의보가 내린 지난 주말에 오랜만에 서울 나들이를 온 친구와 어디를 가야 하나~ 도대체~ 이르케 추운데~ 고민을 하다가, 본디 덥고 추울 땐 미술관이나 박물관에서 노는 게 최고라는 말이 생각나서 국립중앙박물관으로 향했다.​​   서울에서 생활한지 시간이 꽤 흘렀지만 국립중앙박물관은 이번이 첫 방문이다:) 친구가 워낙 역사를 좋아해서 이렇게 따라나서 보네~​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137   국립중앙박물관 주소 : 서울시 용산구 서빙고로 137 관람 : 월/화/목/금 10:00 ~18:00 수/토 10:00 ~ 21:00 일 10:00 ~ 19:00 휴관 : 1월 1일, 설날, 추석  4호선 이촌역 2번 출구 쪽으로 향하면 국립중앙박물관으로 연결되는 지하통로가 있다.주말인데 사람도 많지 않고, 따뜻하고, 무빙워크로 편하게 박물관 GO GO~~​​    박물관으로 향하는 지하통로답게 중간쯤엔 여행 사진 공모전도 열리고 있어서 잠깐 멈춰서 경이로운 자연경관 사진들을 보고 가는 것도 좋다.겨울엔 역시 이렇게 실내에서 노는 게 최고지.​  거대한 규모의 국립중앙박물관  그렇게 지하통로를 나오면 예상했던 것보다 거대한 규모의 중앙국립박물관이 보인다.아야야~ 오늘 안에 다 돌아볼 수 있을까?!ㅋ오늘은 서울 첫 한파주의보가 내린 날, 박물관 앞의 거울못이 살짝 얼었다.​​     맹렬한 겨울바람이 건물 사이로 휘몰아쳤지만, 놓칠 수 없는 서울 남산타워가 보이는 뷰♡​​     상설전시장은 무료 관람이고, 기획전시는 유료 관람으로 나누어진다. 현재는 '대고려, 그 찬란한 도전'과 '황금 인간의 땅, 카자흐스탄'이 유료로 기획 전시 중이다.​​   박물관 내부로 들어오니 체험학습을 나온 어린 친구들이 많이 보인다. 간단한 가방 검사를 거친다.​​  구석기, 신석기, 청동기 시대의 생활 모습오늘은 상설전시관의 구석기 시대~ 대한 제국까지의 생활 모습과 유물들을 돌아보기로 했다.​   속닥속닥 이야기하면서 사뿐사뿐 돌아보자:) 시간을 잘 맞추면 설명을 들으면서 돌아볼 수 있다.​​   정말 오랜만에 들어본다. 뗀석기 시대 ㅠ ㅠ 주먹도끼ㅋㅋ 유물의 시작! 교과서 첫 장!모든 것을 사진으로 다 담을 수는 없었지만 그래도 조금 더 열심히 찍어올 걸 그랬다는 후회가 생기네.정말 다양하고 정교한 뗀석기들이 존재해서 조금 놀랐다. 교과서에서 보던 대표적인 몇 가지가 내 머릿속 뗀석기 시대의 전부였는데, 자르고 깎고 문질러 가공한 다양한 쓰임새의 돌들을 보니 경이롭더라. 보는 내내 히야~ 선조 똑띠들~ 감탄사의 연발 ㅋㅋ이건 시각장애인을 위한 직접 만져볼 수 있는 조형물이다. 점자체 설명과 센서로 음성 설명이 나오도록 마련되어 있었다.​​​   갈판과 갈돌을 이용해 열매껍질(도토리)을 까는 도구 ​​​   청동 화폐 손칼 모양 명도전... 교과서에서 보던 이름들이 하나 둘 튀어나오기 시작했다. 박물관에 어린 친구들이 가장 많았는데, 교과서에서만 보면 명도전이라는 이름만 기억하지(나처럼~) 이렇게 입체적인 실물을 보고 설명을 들으면 좋을 것 같다.우리도 저렇게 공부했었어야 했는데 ㅠ ㅠ​​  고려 시대 문화의 꽃을 피운 불교      박물관 중앙홀에 전시되어 있는 거대한 경천사 십층 석탑부처, 보살, 사천왕을 모아 불교의 세계를 하나의 탑으로 그려낸 불교가 꽃을 피웠던 고려 시대의 대리석 십층 석탑인데 자세히 보면 티벳 불교문화의 영향을 받아 좀 이국적인 느낌이다.일제시대 때 일본으로 밀반출되었다가 돌아왔다는데, 대체 이렇게 거대한 걸 어떻게 가져가는지가 의문이다 @_@​​​   얼굴이 순박한 고려 시대의 아미타불 철불이다. 이런 수수한 철조 불상은 처음 보는 것 같다.​​​     먹고사는 문제가 해결되고 화폐가 생기고, 철이 생산되면서 약탈과 전쟁의 역사가 시작되었다. 그와 함께 불교와 미술 문화가 발달하고, 아름다운 예술품을 찬양하고, 음주가무 놀이문화가 생겨난다.차를 즐기는 문화와 휴대용 놀이 바둑판이 생겼다.​​​   예술을 넣은 생활용품과 장신구​​​     특별히 고려 시대의 유물들이 아름다웠는데, 이건 산화철을 이용해 색을 낸 청자라는데 황갈색의 색감이 독특하고 아름답다.그리고 궁중에서 변기로 사용했을 거라는 고려청자:) ㅋㅋㅋ​​​   음... 그러니까... 조선 왕 계보를 외워보자. 태정태세문단세 끄응~​​​  세계와 우주로 향하는 관심  조선시대로 넘어오면 음악과 문화, 학문이 그야말로 꽃을 피우기 시작한다.한글의 창조! 지리와 세계로의 관심! 천문학으로 우주로 향하는 사람들~​​​   혼일강리역대국지도토끼 모양 조선을 과장되게 크게 그렸넼ㅋㅋ 서역은 중국을 보고 그렸지만, 한국 지리는 비교적 정확하게 그려졌다고 한다.​​​   천상열차분야지도는 밤하늘을 돌에 새겨 넣은 첫 천문도이다. 이건 탁본..알쓸신잡에 이 국내 최초 천문도가 나왔다고 하는데, 실물로 보고 온 김에 방송 프로그램도 찾아서 설명과 뒷이야기를 들어봐야겠다:)현재 일 년 내내 볼 수 있는 별자리를 모두 정확하게 그려 넣었다고 한다. 만 원짜리 지폐 뒤에도 이 천문도 그림이 있다고 한다. 당장 찾아보자~~​​​   앗! 암행어사 출두요~ 그 마패다ㅋㅋ 출장을 가는 관원에게 준 역마 사용 허가증이란다. 갈아탈 수 있는 말의 수는 관원의 등급에 따라 일마패~오마패까지.​​​   궁에서 사용하던 그물무늬 잔, 합, 접시 / 거북 등껍질 무늬 타구, 접시붓의 굵기를 이용해 무늬를 그려 넣은 이국적이면서도 현대적인 느낌을 주는 독특한 청화백자이다.​​​     많이 걷고 서고 들여다보고 하다 보니 몸이 힘들긴 했지만 오랜만에 역사 공부하면서 즐거운 시간을 보냈네~점점 추워지는 겨울, 주말에 아이들과 연인들이 따뜻하고 보람차게 즐길 수 있는 국립중앙박물관 나들이 추천한다:)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김포공항 안에는#KAC항국공항공사본사 에 #김포공항전망대 가 있어서,아이들에게 실제 비행기를 구경시켜주기 좋습니다.물론 지금은 신종 바이러스 확산 방지로 운영이 휴무일 것 같긴 합니다.​그리고 공항 안에 국내선 청사에서 부천 가는 방향으로 진행을 하다 보면 #국립항공박물관 이 새롭게 오픈했습니다.다행히 제한적 관람으로 운영되고 있습니다.​#국립항공박물관사전예약 을 통하여 정해진 인원만 입장이 가능하고요.​http://www.aviation.or.kr/ 국립항공박물관항공역사관, 항공산업관, 항공생활관, 기획전시실, 항공체험관, 전시 및 관람 안내www.aviation.or.kr ​국립 항공 박물관은 전시/체험관으로 준비되어 있습니다.다만 체험은 연령별 부득이하게 체험이 어려운 부분도 있을 수 있고요. 주차장에 차를 세워두고 입장시간까지 잠시 입구에 세워진 이런저런 조형물들을 구경합니다.착륙하고자 하는 항공기에 그 진입로를 알려주기 위해 설치하는 시설인 "진입등시스템" 이 설치되어 있었어요!!​ 대한민국 임시정부 군무총장 노백린과 6인의 항공 독립운동가 상도 자랑스럽게설치되어 있었고요.​이런 독립유공자분들이 있어 우리나라를 지켜냈겠죠!!?호국보훈은 늘 가슴과 머릿속에 지녀야 할 것 같아요.​​ 조선총독부를 폭격하려고 했던 대한민국 최초 여성 비행사 권기옥 지사.​ 잘 보시면 아시겠지만 #국립항공박물관 외부는 항공기 엔진의 모형입니다!​ 보이시죠?ㅎㅎ 건물이 비행기 엔진 모습이에요..​ 실내도 비행기 엔진 느낌이 물씬!!!확실히 항공박물관에 맞게 찾아온 것 같네요..​ 제가 정말 좋아하는 비행기 모형인 #에어버스A380 모형이 정말 주문하고 싶어졌었어요!!​ 비행기를 절단해서 보면 화물칸, 승객칸이 저렇게 구성되어 있더라구요..ㅎ마치 롤케이크 같아 보이기도 하고요.​  자랑스러운 #대한민국공군 의 조종복과 비행기도 전시되어 있었구요..​  특히 #대한민국공군 의 자랑 #블랙이글스T50 비행기도 전시되어 있었습니다.T50 비행기는 유튜브에서 찾아보시면 인도네시아에도 수출하기도 한 우리나라 항공 방위 산업의 든든한 자부심입니다.​​  ​지금은 우리나라 항공사가 많이 늘어났지만, 그래도 오랜 시간과 역사는 아무래도 #아시아나항공 과 #대한항공이 많은 비행과 시간을 쏟아부었겠죠!!?​ ​#인천공항 을 이렇게 모형도로 보니 아 우리나라 공항 시설도 정말 작지 않구나를 느끼기도 하고요... ᄒ​나름 #국립항공박물관 은 우리나라 항공 역사의 발전도 눈으로 보실 수도 있고 어른들에게도 제법 괜찮은 시간이 될 것 같아요.​​혹시, 한번쯤 산책겸 가볍게 아이들과 가보기에도 제법 나쁘지 않을것 같습니다.이상 우리동네 가볼만한곳 첫 포스팅 #국립항공박물관관람 포스팅을 마칩니다.     고령 가야로드 신나는 경북여행우륵박물관, 가야금 체험관 ​ 창현이랑 고령 가야로드에 다녀 온 마지막 이야기입니다.1박2일의 일정이었는데~ 풀어놓을 이야기 보따리가 많네요~ ㅎㅎ드디어 마지막 이야기예요.^^대가야에 대해 알 수 있었던 뜻깊은 시간의 마지막 장소는???두둥~~~ 우륵박물관이랍니다.악성 우륵은 우리나라 3대 악성 중 한분으로 대가야 성열현 출신이예요.여기서 잠깐!!! 우리나라 3대 악성은고구려의 왕산악, 가야의 우륵, 조선의 박연이랍니다.3대 악성중에... 고령에 왔으니~~~ 우륵을 만나보려구요.  ​10월 4일~5일 동안이 1박2일 여행장기리암각화, 고령장투어, 대가야박물관, 왕릉전시관, 지산동고분군,대가야역사테마관광지, 개실마을, 우륵박물관을 돌아볼 수 있는 알찬일정이었네요.         우륵박물관입니다.어떤 악기가 생각나시나요?^^       가야금을 만들던 곳... 금장지예요.       가야금을 오동나무로 만드는 것~ 알고 계셨나요?오동나무 건조장도 만나보았네요~5년간 건조시키는데 앞뒤를 뒤집고 위 아래를 바꾸며~나무가 상하지 않고 잘 건조될 수 있도록 많은 노력이 필요하다고 하네요~       오동나무 건조장 앞에서~^^       박물관 안으로 고고씽~가야금의 재료와 부속들을 그림으로 만나볼 수 있었어요~       우륵선생님이 가야금을 연주하는 모습이예요.       고대국가 대가야의 삶이 흐르는 역사의 현장부터 만나보았답니다.       악성 우륵에 대한 설명이예요.대가야와 신라의 음악을 발전시키는데 많은 공헌을 했답니다.       전시되어 있는 가야금을 보면서 손이 근질근질~ ㅋㅋㅋ       가야금에 들어있는 의미~우리 조상님들 정말 대단한 것 같아요~       가실왕~ 우리 만족 특유의 악기로 만족의 얼을 담은 음악을 구상한 문화적 성군이예요.       가실왕은 여러지역에 사용되었던 악기를 가야금의 형태로 통일시키고우륵으로 하여금 각 지역의 음악적 특징을 담은 12곡을 짓게 했다고 하네요~       삼국사기 약지에 실린 가야금에 대한 이야기~      선생님 설명도 듣고 자율롭게 관람도 할 수 있었던고령 가야로드예요.        가야금에도 이름이 있어요~ 아셨나요?^^전통의 정악가야금부터 실용화된 가야금까지 다양하답니다.       정악가야금에 대한 설명이예요~       산조가야금에 대한 설명이예요~정악가야금과 산조가야금... 구분이 되시죠?^^       버튼을 누르면 가야금 연주 소리를 들을 수 있답니다.       가야금이 만들어지기까지~~~ 과정이랍니다.아름다운 음악을 들려주시 위한 장인의 노력...정말 대단한 것 같아요~       가야금의 제작 재료도 꼼꼼하게 살펴봅니다.우륵박물관에서는 우륵과 가야금에 대해 많은것을 알 수 있었어요~       자연의 푸르름이 좋았던 우륵박물관가야금 연주가 들리는 우륵박물관 좋더라구요~      우륵선생님과 같이가야금 껴는 창현이 어때요? ㅎㅎ보는눈이 많으니~ 쑥쓰러운가봅니다. ㅎㅎ그래도 엄마는 이 사진이 너무 좋아요~        우륵박물관 관람을 하고 가야금 연주 체험에 참여했어요~짧은 시간이었지만 선생님의 설명을 들으며 연주를 해봅니다.        오~ 표정이 아주 진지해요~ ㅎㅎ      가야금 가르쳐볼까? ㅋㅋ      엄마가 연주하는 모습을 창현이가 남겨주었네요~고마워~^^        즐겁고 유익한 체험을 마치고~ 서울로 돌아가기 전...맛있는 점심을 먹었답니다.       음식이 어찌나 맛있는지~반해버렸네요~       반찬의 가짓수도 많지만~건강식이라는 느낌을 받았답니다.       건강도 챙기며~ 맛도 굿~~~       보쌈고기도 야들야들 부드럽고 무지 맛있었어요~^^      맛있게 냠냠~   1박2일동안 대가야에 대해 알아본 시간그동안 잘 알지 못했던 대가야를 재조명해볼 수 있는 특별한 시간이었답니다.경북관광 블로그와 함께한 고령 가야로드~잊지 못한 즐거운 역사탐방이었네요~   우륵박물관경상북도 고령군 고령읍 쾌빈리 162054-950-6789       2014년 10월 4일~5일11세창현 그리고 엄마   대만의 날씨도 우리나라와 같이 습하고 덥다 ㅠㅠ..그늘에 가있어도 덥다 ㅠㅠ.. 체크아웃하고 다음 여행지로 넘어가는 길이라 짐도 꽤나 많았다. 황금박물관을 가기 위해선 산길을 타야한다. 중간중간 트레킹하는 길도 있고 경치도 좋다. 시간이 널널했으므로 쉬엄쉬엄 감상하며 올라갔다.[관람시간]평일(월~금): 09:30~17:00주말(토~일): 09:30~18:00휴관: 매월 첫째주 월요일, 선거일 등 주차장에 스쿠터를 주차하고, 우선 관광안내도를 받기 위해 Information Center로 향했다. 관광지 초입에 있으므로 아주 쉽게 찾을 수 있다. 저기 보이는 보라색 옷을 입은 직원분이 굉장히 친절했다!중국어를 못해 영어를 했는데 유창하게 영어를 구사했다. 한국어로 쓰인 관광안내도도 비치하고 있었다.내가 가려했던 곳은 2개였다. 황금을 보는 것과 광부도시락을 먹는 것. 위치를 물어보니 아주 친절하게 가르쳐줬다.관광지도이다. 오른쪽에 보이는 관광안내소부터 시작이며 쭉 도는데 2~3시간이면 충분하다고 일러줬다.그리고 나가서 황금관으로 향하고 있는데 불러세우더니 짐이 무거워보인다고 맡아준다고 쫓아왔다.감동! ㅎㅎ 덕분에 짐 없이 가볍게 관광을 즐길 수 있었다.(한국어 가이드버젼 PDF파일로 갖고 있으니 원하시는 분은 말씀해주세요)정말 안타깝게도 내가 간 날은 탄광체험을 할 수 있는 "본산오갱"이 공사중이었다 ㅠㅠ.. 아쉬웠다.내가 집중적으로 관람한 곳은 동선대로 사연동, 금채광장을 지나 황금관 그리고 광부식당에서 식사다.   우선 가장 먼저 "사연동"이 나온다. 일본의 광산회사가 입주하며 광부들을 파견보냈고, 직원들과 가족들이 묵기 위해 일본식으로 건설되었던 숙소다.이 건축방식은 40년 정도밖에 유지못한다고 한다. 오래 유지를 못하고 다 무너져버려 다시 복원한 작업이라고 한다. (역사에 관한 비디오를 10분정도 관람한 후(영어 자막) 집을 같이 둘러본다.)여기 가이드 분중에 한국어를 굉장히 잘하는 대만분이 계셨다! 놀라웠을 정도로 잘하셨다ㅎㅎ 황금을 보러 황금관으로 올라가는 길에는 사금캐기, 수제 인형 만들기 등 행사도 하고 있었다. 둘러만 보고 계속 올라갔다.레일이 아직도 있다. 레일을 따라 걸어갔다. 광산의 역사, 금의 역사 및 가치 등도 전시되어 있었다.  황금박물관안에는 이렇게 황금으로 만든 예술품도 있었다.    대망의 황금!! 오옷.. 이거 만지려고 줄선다는데 내가 갔을땐 줄이 없었다. 어마어마한 가치를 자랑하는 황금이다 ㅎㅎ어렸을 때 뉴질랜드에서 사금캐기(거르기)를 했던 기억에여기서도 하려했는데 중국어뿐이 안통한다 ㅠㅠ 눈치껏 하려다 덥고 배고파서 그냥 내려왔다.내려오는 길이다.  동료 광부를 구조하기 위해 다급한 표정이 잘 묘사되어있었다.내려오는길에 광부도시락을 먹고 "이란"지역으로 내려갔다.광부도시락 후기 보기!http://blog.naver.com/flyingkh/220419968555[대만혼자자유여행] 진과스 광부 도시락 가격과 후기첫날 스쿠터로 양밍산을 거쳐 지룽까지 내려가서 묵었다.  ​ 그 다음날 지룽에서 이란으로 내려가는 길에   한시간 정도의 거리에 위치한 진...blog.naver.com[TIP정리!]- 관람시간,휴관일을 확인해주세요!- 관광안내소 내 짐 무료 보관가능!- 기본 투어는 무료이지만, 사금캐키, 탄광체험등은 유료프로그램이예요.- 한국어 가능 직원이 있어요!- 관광안내소 한글 PDF파일이 필요하신분은 말씀해주세요!------------------------------------------------------------------------- * 대만 혼자 배낭여행(자유여행)의 다른글도 보기(클릭 시 이동)1. 타오위안 공항1. 타오위안공항 노숙하기2. 타오위안공항에서 심카드 구매하기!3. 타오위안공항에서 시내로 이동​(국광버스1819번)​2. 타이페이1.실망스러웠던 아이스몬스터 후기(위치/가격)2. 삼미식당 이곳도 실망 ㅠㅠ(위치/가격/팁)3. 딘타이펑 본점 방문기(위치/영업시간/후기)4. 타이페이 가성비 좋은 숙소 추천 Work Inn5. 대만(단수이) 숙소 추천 G'day House6.대만(단수이) 일몰 보기!​3.지룽/진과스1. 진과스 광부도시락 가격/후기​2. 황금 박물관 여행기국립민속박물관 어린이박물관서울특별시 종로구 삼청로 37 안녕하세요~ 스칸디맘입니다. 저희가 예전에 다녀온 경복궁 국립민속박물관 어린이박물관을 소개하려고 해요.. 국립민속박물관 어린이박물관: '우리이제 만나요' 아이들과 특별한 만남과 체험시간체험형전시와 무료관람어린이 눈높이에 맞는 체험형 전시가 마련되어있는데요.전시실에서는 우리문화와 세계문화를 주제로한 전시를 볼수있어요국립민속박물관 내에는 주차장이 없기때문에외부 주차장을 이용 해야합니다.​ 어린이박물관은 무료에요​◎ 관람 시간​코로나 19 감염 방지를 위한 소독이 매 회 20분간 진행되오니 시간을 준수해 주셔야 한답니다.​관람시간 및 소독시간◎ 3월 ~ 10월​1회차 09:00 ~ 10:20 (소독 10:20 ~ 10:40)2회차 10:40 ~ 12:00 (소독 12:00 ~ 12:20)3회차 12:20 ~ 13:40 (소독 13:40 ~ 14:00)4회차 14:00 ~ 15:20 (소독 15:20 ~ 15:40)5회차 15:40 ~ 17:30 (소독 17:30 ~ 18:00)​※ 6월~8월 주말 및 공휴일은 1회차(관람시간 18:00~19:00) 추가 운영​◎ 11월 ~ 2월1회차 09:00 ~ 10:20 (소독 10:20 ~ 10:40)2회차 10:40 ~ 12:00 (소독 12:00 ~ 12:20)3회차 12:20 ~ 13:40 (소독 13:40 ~ 14:00)4회차 14:00 ~ 15:20 (소독 15:20 ~ 15:40)5회차 15:40 ~ 17:00 (소독 17:00 ~ 17:30)​◎ 관람 안내​어린이박물관 전시는 한 회차당 총 30명(보호자와 어린이 최대 5명 예약 가능)까지 관람할 수 있으며,인터넷 예약자만 입장이 가능합니다. 전시예약전시마당 > 전시 예약 | 어린이 박물관박물관 이용 안내 어린이박물관은 무료입니다. 국립민속박물관 내에 주차장이 없으며, 외부 주차장을 이용해야 합니다. 어린이박물관은 안전 및 사고 예방을 위해 보호자와 어린이가 동반 입장 하셔야 합니다. ◎ 관람 시간 코로나 19 감염 방지를 위한 소독이 매 회 20분간 진행되오니 시간을 준수하여 주시기 바랍니다. 관람시간 및 소독시간 ◎ 3월 ~ 10월 1회차 09:00 ~ 10:20 (소독 10:20 ~ 10:40) 2회차 10:40 ~ 12:00 (소독 12:00 ~ 12:20) 3회차 12:20 ~ 13:40 (소독 13:...www.kidsnfm.go.kr 저희가  경복궁 국립민속어린이박물관에 갔을때는  <해와달이된 오누이>와 <똥나와라 똥똥>이란 전시를 했었어요..  박물관에서 다양한체험~야외전시는 전통마을 과 근현대거리 70~80년대 동네거리로 꾸며져있고 이발소,만화방,다방,국밥집등...아이들이 전통체험할수있는 팽이치기,투호,굴렁쇠를 해볼수도 있는 볼거리가 많았지만 다 둘러보진 못해서 아쉬움이 남았었답니다. 최근에 전시는 아이들에게 익숙한 동화<견우와직녀>,<바리공주>,<연오랑 세오녀>의 이야기속 특별한 만남을 통한 전시를 한다고 하네요..아이들과 서울가볼만한곳 국립민속박물관 어린이박물관에 꼭 가보세요 코로나 상황이라 변동성이 있을수 있으니 전화해보고 가세요​ ​​ 영국을 떠나고 저녁 즈음 파리 기차역에 도착했어요.약간 늦은 시간에 도착했는데, 어느새 하늘이 어둑어둑해져서도착하자마자 숙소에서 체크인하고 2박 3일간 파리 여행 일정을 정리했어요.예술과 낭만의 도시로 불리는 파리는 과연 어떤 곳일까?파리 숙소의 불편함도 잊은 채, 내일부터 시작될 파리 여행그 기대감으로 저는 밤잠을 설치고 있었어요 ㅎㅎ약간 이른 아침, 멀리서 바라본 콩코드 광장의 오벨리스크(Obelisque)멀리서도 번쩍거리는 오벨리스크는 이집트로 기증받은 룩소 신전의 오벨리스크로 세워졌다고 해요.콩코드 광장에서는 루이 16세와 마리 앙투아네트 등 왕족들과 귀족들이 처형당한 곳인데요.화합과 조화를 뜻하는 콩코드 광장으로 바뀌면서 단두대를 철거하였다고 하네요.루브르 박물관 입구에서 볼 수 있는 전경이예요.바로 앞에는 카루젤 개선문, 오른쪽에는 파리 대관람차가 눈에 띄네요 *_*루브르 박물관 입구에서 보였던 카루젤 개선문(L'Arc de triomphe du Carrousel)나폴레옹이 승리를 자축하는 하며 1808년에 세운 개선문이예요.파리의 3가지의 개선문 중 가장 오래된 개선문으로 알려져 있어요.다른 개선문과 같이 일직선 상에 있다고 하는데 정말 신기하더라구요 *_*파리에 왔으면 절대 일정에서 빠지지 않는 루브르 박물관(Musee du Louvre)세계 3대 박물관 중 하나이며, 세계에서 많은 사람들이 찾는 미술관 중 하나라고 알려져 있어요.박물관으로 사용되고 있는 루브르 박물관은 이전에는 루브르 궁전이었다고 해요.루이 14세가 거처를 베르사이유 궁전으로 옮기면서, 왕실의 예술품을 전시하고 관리하는 곳으로 변모했답니다.*입구에 세워진 유리 피라미드는 관광객 사이에서 새로운 명물로 자리 잡았는데요.1988년 중국계 미국인 건축가 페이가 기획 설치한 현대적 구조물이랍니다.이후, 나폴레옹 시대에 박물관의 컬렉션이 늘어났는데, 나폴레옹의 흔적을 박물관 이곳 저곳에서 발견했는데요.루브르 박물관 입구 천장에서 나폴레옹의 이니셜 N으로 된 장식들이 눈에 띄었어요.루브르 박물관을 보면서 나폴레옹은 군사학 뿐 아니라, 교양도 갖췄던 군인이었다는 사실을 알 수 있었어요.아직까지도 유럽과 미국 등 많은 국가들이 독수리를 상징으로 하고 있는데요.프랑스를 나폴레옹이 지배하던 시기에도 물론 예외는 아니었답니다.나폴레옹의 상징인 독수리가 천장 구석 곳곳에 숨어있었어요.루브르 박물관 입장 후, 초반에 볼 수 있는 대리석 욕조예요.이 날 파리는 너무 더워서 욕조에 물 받아 놓고 세수라도 하고 싶은 심정이었어요 T_T*루브르 박물관은 셀 수 없을 정도로 많은 예술품과 넓은 박물관이랍니다.하루종일 관람하더라도 하나하나 모두 살펴보기 어려울 만큼 볼거리가 많은 것이 장점이자 단점이예요.루브르 박물관에서 반나절 정도 관람하실 분들은 관람 포인트를 중심으로박물관을 둘러보시면 시간대비 효율적으로 관람하실 수 있을 것 같아요 ^.^딱 봐도 로맨틱한 분위기가 느껴지는 조각상이예요.바로 그리스 로마 신화의 에로스(큐피트)와 그의 아내 프시케~육체적인 사랑을 상징하는 에로스와 정신적인 사랑을 상징하는 프시케두 사람이 만나 완성된 사랑은 '완전한 사랑'으로 불리고 있어요.*앞서 영국 런던 대영박물관 편에서 언급했다시피, 유럽의 대리석은 무른 성질이 있기 때문에 곱슬거리는 머릿결이나 옷의 주름 등 부드러운 선과 디테일한 묘사가 가능했답니다.루브르 박물관의 첫번째 관람 포인트 ! 바로 미켈란 젤로의 조각상이예요.16세기에 완성된 것으로 추정되는 반항하는 노예상르네상스 시대상으로 봤을 때 미완성작이라고 판명되었는데요.옆에 놓인 죽어가는 노예와 달리 무언가로부터 벗어나고 싶어하는 강한 의지가 느껴졌어요.미완성작임에도 불구하고 조각에서 힘이 느껴지는 걸 보고 감탄을 금치 못했답니다.같은 시기의 것으로 추정되는 죽어가는 노예.반항하는 노예와 달리 정적이고 안정적인 느낌이 들었어요.미켈란젤로는 인간의 내면을 조각과 미술을 통해 표현하기 위해 노력했던 예술가였다고 해요.두 노예상은 인간 내면의 욕망과 원초적 비애를 표현했다는 평가를 받고 있답니다.승리의 여신 나이키(니케)의 모습을 우연히 포착 +_+이 분은 잠시 후에 조각으로 다시 만나볼 수 있어요 ^.^ㅎ루브르 박물관을 다니면서 전방좌우 뿐 아니라 천장과 바닥, 위 아래로 시선을 두고 둘러보는 것도 색다른 관전 포인트가 될 수 있겠죠?비극 '햄릿'의 오필리아의 죽음을 모티브로 그린 미술품이예요.그녀의 머리 위로 금색 원형으로 볼 때, 그녀가 곧  천국으로 가게 될 것임을 암시하고 있어요.*사진을 자르는 바람에 나오지는 않았는데, 작품 상단 왼쪽에 검은 형태의 무언가가 눈에 띄었어요.그 존재가 바로 성령 혹은 천사라는 추정이 있답니다.이 작품을 보시면 성령을 한 번 찾아보세요 ^.^ㅎ루브르 박물관의 두번째 관람 포인트! 바로 유명한 모나리자예요.루브르 박물관에서 모나리자 도난 사건 이후에 감시와 관리가 더 엄격해졌답니다.이제 모나리자는 (그것도 일정 거리를 두고) 유리관 너머로 바라볼 수 밖에 없어요 T_T워낙 많은 인파가 모여있는 곳이라 도난·안전 등 여러모로 주의가 필요한 곳이랍니다.관람객 모두가 모나리자를 보고 사진을 찍느라 다치는 경우도 많았어요.전 세계에서 사랑받고 있는 앵그르(Ingres)의 그랑드 오달리스크 (Grande Odalisque)유명한 작품 중 하나인데, 의외로 관람객이 없어서 의외였어요.관람객들이 아직 모나리자의 매력에 빠져 나오지 못했나봐요 ㅎㅎ작품의 주인공인 이 여성은 유럽인들이 이슬람 국가에 대한 환상으로 만들어낸 허구의 인물이예요.귀부인을 그린 것이 아닌 상상으로 그려낸 할렘가에 사는 아름다운 여성이랍니다.(작가의 놀라운 상상력과 아름다운 미적 감각이 놀라울 따름이예요.)루브르 박물관의 네번째 관람 포인트는 고전주의 화가 다비드의 유명한 나폴레옹 1세의 대관식이예요.황금색의 월계수를 쓴 나폴레옹이 조세핀에게 왕관을 수여하고 있는 모습이예요.빨간 의자에 앉아있는 여성은 나폴레옹의 어머니로 실제로 대관식에 오지 않았는데요.(나폴레옹이 조세핀과 결혼하는 것을 끔찍할 정도로 싫어했다고 해요.)나폴레옹의 부탁으로 다비드가 그려넣었다는 이야기가 전해지고 있어요.*조세핀은 나폴레옹 보다 연상의 여인이었고 두 명의 아이까지 있는 미망인이었어요.실제로 조세핀은 문란하고 사치와 낭비가 심했던 여성으로 기록되고 있는데요.전쟁과 세력을 넓히는 데 몰두하는 남편 나폴레옹의 뒤에서조세핀은 자신의 능숙한 외교능력을 바탕으로 사교활동을 펼치기도 했답니다.예복을 입고 있는 사람들은 나폴레옹의 형제 남매랍니다.다비드는 나폴레옹의 남매 중 한 사람을 열렬히 사랑했는데요.베르사이유 궁전에 다비드가 사랑했던 여인의 예복만 분홍색으로 칠한 같은 그림이 있답니다.*과연 다비드가 사랑한 여인은 누구일까요?이 장면을 꼭 기억해주세요 ^.^ !루브르 박물관 다섯번째 관람 포인트, 민중을 이끄는 자유의 여신 !프랑스 낭만주의 화가 들라크루아의 작품으로 7월 혁명을 주제로 한 작품이예요.뮤지컬과 연극, 영화로 익숙한 레미제라블 역시 7월 혁명을 주제로 그려진 작품이죠.강렬한 색채와 명암 대비 효과가 뛰어난 작품, 민중을 이끄는 자유의 여신영화 레미제라블의 내용이 떠오르면서 많은 생각을 하게 되는 작품이었어요.루브르 박물관 세번째 관람 포인트, 승리의 여신 니케상 !포토 스팟은 멀리서 니케상을 바라보고 사진을 찍는 것이 좋구요 ~걸어가면서 가까이서 관람하시면 된답니다 :) *니케상의 손은 바로 왼 편에 따로 전시되어있으니 놓치지 마세요 !그리스 로마 신화의 유명한 이야기들을 그린 작품이 천장을 화려하게 수 놓고 있어요.개인적으로 인상깊은 이카루스의 추락을 묘사한 그림이예요.*인간의 교만을 생각하게 하는 이야기도 인상적이지만,이카루스의 추락 이야기는 이후 레오나르도 다빈치와 라이트 형제 등날지 못한 인간의 한계를 극복하는데 영감을 준 이야기이기도 하니까요.나폴레옹과 조세핀의 왕관과 은식기 등이 전시된 곳이예요.화려했던 나폴레옹 시대의 모습을 조금이나마 엿볼 수 있었어요!단연 많은 사람들의 발길을 머물게 만드는 화려한 왕관 !크고 화려한 보석들로 치장된 왕관을 보면 누구나 눈에 휘둥그레 해진답니다 @_@(프랑스에 남아있는 유일한 왕관이라고 전해지고 있어요)루브르 박물관의 여섯번째 관람 포인트, 비너스 상!작자 미상의 작품으로 미의 대명사로 불리우는 비너스의 황금비율로 더 유명한 작품이죠.출토 당시에 양 팔이 모두 발견되지 않았다고 알려져 있는데요.남아있는 팔의 근육과 동선을 바탕으로 미루어 짐작했을 때 한 손으로는 옷자락을 잡고 있고다른 한 손으로는 파리스의 심판에 등장하는 황금 사과를 들고 있었을 것으로 추정하고 있다고 해요.(제기되고 있는 설은 모두 추측에 불과하고 사실 이유는 아무도 모르죠^.^;;)*비너스 상의 황금비율을 보고 나니, 제 자신이 참 못나 보였답니다 T_T이상적인 미의 기준이고, 현실적으로 존재하기 어렵다는 걸 알면서도직접 눈으로 보니까 또 느낌이 다르더라구요 ㅠ.ㅠ팔이 없는데도 이렇게 아름다운데, 팔까지 있었으면 정말 황홀했을 것 같아요 *_*루브르 박물관 일곱번째 관람 포인트, 아르테미스 상 !예술과 태양의 신인 아폴로와 남매지간인 달과 사냥, 처녀의 신 아르테미스(개인적으로 제가 가장 좋아하는 여신 중 하나랍니다 *_*)달이 비칠 떄 나타나는 그녀는 숲 속에서 사냥을 즐기곤 한다고 하죠.아폴로와 마찬가지로 활을 무기로 뛰어난 궁술을 펼친다고 알려져 있어요.하지만 성격이 거칠고 복수심이 강해서 그녀의 진노로 희생당한 사람도 신화에서 허다하답니다.*(작품과 관련은 없는 것 같지만) 그녀가 붙잡고 있는 사슴을 보니, 한 유명한 신화가 떠오르네요.악타이온이라는 사냥꾼이 숲에서 사냥을 하다가 아르테미스가 목욕하는 장면을 목격하게 되는데요.그녀는 자신의 알몸을 본 그를 사슴으로 만들었고, 그가 데려온 사냥개에 의해 사슴으로 변해버린 그는 죽게 됩니다.루브르 박물관에서 꼭 봐야할 여덟번째 관람 포인트, 유명한 잠자는 헤르마프로디테 !뒷 모습만 보고 있으면 의심할 여지 없이 여자의 모습인데요;앞을 보면 이 사람이 남자인지 여자인지 성별이 의심스럽습니다 @_@상반신은 여성의 모습을, 하반신은 남성의 모습을 하고 있는데요.헤르마프로디테와 관련된 그리스 로마 신화 이야기가 전해내려오고 있어요.*헤르마프로디테의 미모에 반한 살마키스가 그와 영원히 떨어지지 않게 해달라고 신께 청했고,살마키스의 기도가 이루어져 헤르마프로디테와 살마키스는 한 몸이 되었다는 이야기예요.버스 안이라 심하게 흔들렸지만 가까이서 본 콩코드 광장이예요.파리를 방문한 당시 프랑스는 기나긴 바캉스 시즌이라지나다니는 사람들은 모두 저와 같은 관광객이더라구요 ㅎㅎ그래도 콩코드 광장은 넓어서 그런지 한산해보였습니다.(아직 관광객들이 루브르 박물관에서 나오지 않은 모양이예요ㅎ)*파리에서의 첫 날, 반나절은 루브르 박물관에서 많은 사람들과 후끈한 열기와 함께책에서만 봐왔던 작품들을 실제로 보고 감상하는 시간을 가졌어요.다음 일정은 기대 반 두려움 반의 파리 현지식 첫 식사, 그리고 프랑스에 왔으면 반드시 들려야 할 관광 스팟 중 한 곳인 화려한 베르사이유 궁전이예요.(사실 다음날로 일정을 조율하려고 했는데, 다음날이 휴관일이라 강행군을 펼쳤어요ㅠ.ㅠ)파리의 현지식은 과연 제 입맛에 잘 맞았을까요?베르사이유 궁전에서 고생으로 시작해서 고생으로 끝난 이야기도 기대해주세요! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이 포스트가 도움이 되셨다면 공감을 눌러주세요 최무선 과학관,박물관/관람시간 및 휴관일 상세 소개 [영천가족나들이]​ ​우리나라 최초의 화약을 발명한 최무선을 기념하기 위해 건립된 최무선 박물관. 오늘 별빛촌에서는 영천 급호읍에 자리잡고 있는 최무선 박물관에 대해서 소개할까 합니다. 최무선 과학관은 최무선을 비롯하여 임진왜란 등 우리나라를 지키기위해서 빛낸 분들을 기리고  올바른 역사의 인식과 함게 아이들의 체험학습의 장으로 활용되고 있는 곳인데요. 아이들과 함께 나들이 하기에 좋은 장소이기도 합니다.​​멀리서도 보이는 커다란 건물과 함께 야외전시장의 전투기, ​장갑차 등이 눈에 띄는데요. 실제로 보기 힘든 전투기를 가까이에서 볼 수 있도록 해두고 있으며 어린아이들의 호기심 자극 UP!​​ 주변환경이 자연과 조화를 이루어 야외에서 둘러보기도 좋으며 어린이 뿐만 아니라 어른들에게도 좋은 볼거리 장소가 되고 있습니다.​​​ 1층에는 기획전시실/특별전시실/시청각실이 마련되어 있는데요. ​현재 특별전시실에서는 제 34회 학생과학 발명품 경진대회 시예선 입상작품들이 전시되고 있습니다. 떨어지지 않는 탄력 배드민턴 채, 깨끗한 크레파스 등 재미있는 작품들이 많습니다. ​​​ 기획전시실에는 화약의 세계역사와 함께 우리나라의 화약의 사용과 불꽃놀이 등의 다양한 역사 정보들을 얻을 수 있습니다.  실생활에 이용되는 화약으로 오늘날 사용되고 있는 것에 대해서도 상세하게 소개하고 있는데요. 살짝 알려드리면,산업용 화약은 폭약의 폭발에너지를 이용하여 탄소가루로 인조 다이아몬드를 합성하기도 하고 자동차안의 에어백을 사용하는데 필요한 가스발생장치에도 사용된다고 하네요​~ 자세한 내용은 최무선 과학관에서 직접!!ㅎㅎ​​​계단을 따라 올라가다 보면 우리나라를 빛낸 과학자 28인에 대한 소개도 볼 수 있어요. 2층에서는 상설전시실/전통과학체험실등이 마련되어 있는데 화약을 만든 최무선에 대한 이야기와 함께 직접 체험해볼 수 있는 장소입니다.​​​ 아이들이 흥미롭고 알기 쉽도록 영상과 그림으로 재미나게 표현되어 있는데 어른들도 재미나게 관람할 수 있답니다.​​​​혹시나 궁금한 점이 있으시면 1층 입구에 데스크에서 문의할 수 있으며, 관람순서는 1층부터 보시면 됩니다.~​​​● 최무선 과학관 운영 안내​매주 월요일은 휴관으로  개관시간은 오전 10시~ 오후5시까지 이니 꼭 확인하시기 바랍니다.​​​​주소: 경북 영천시 금호읍 창산길 100-29(원기리 277)전화번호: 054-331-7096  ​아들과 박물관 나들이요즘 역사 공부를 하고 있어서 박물관이 가고 싶대요서울까지 가기는 힘드니까 근처 박물관으로 고고~전 날 아들이 예약하고 시간맞춰 갔어요오전이라서 그런지 사람이 없어요부담없이 즐기기오랜만에 갔는데 또 새로워요볼때마다 신기하고요이번엔 옷 복원하는 영상이 너무 새롭게 다가왔어요신기방기~1층 선사.고대실이에요넓고 보기가 좋더라구요아들은 주먹도끼가 신기했데요2층은 고려. 조선실이에요정몽주 초상을 보고도 신기해 하더라구요초조대장경도 찍고 싶어 했는데 넘 길어서 안들어오더라구요둘러보면서 넘 예뻐서 찍었어요끝부분이 약간 바래보이지만 저 문양이 너무 섬세하고 예쁘더라구요입구모습이에요 오랜만에 가니까 어디가 입구인지 잘 모르겠더라구요고인돌이 진짜냐면서 사진 찍어달래서 찍어줬어요파주와 안산에서 발굴 조사한 것을 이전하여 복원하거래요사이트 보고 기념품 판매하는곳이 있다는걸 알았다면서 용돈을 챙겨왔더라구요전 에코백을 살 줄을 몰랐어요저 문양이 멋있대요그리고 부채는 박물관에서 주셨어요저도 박물관 가는거 좋아하는데요방학때는 국립중앙 박물관 가보려구요못간지 한 참 됐는데이젠 학교에서 역사도 배우니까 궁금한게 많은가봐요예전보다 더 잘 볼 수 있을거 같아요경기도 박물관은 관람료는 무료,주차는 유료에요전 1시간 좀 안됐는데 천원이더라구요그리고 주차장은 넓어서 주차하기 편해요원래 화성도 가자고 했었는데 낮에는 엄두가 안나더라구요다음에 오전 일찍 출발해서 한번 둘러보려구요이상 경기도 박물관 관람 끝~ 첫번째 포스팅에 이은 의왕 철도박물관 관람기랍니다.  ^^      한쪽에 열차 운행 체험실이 있더군요.화면이 있고 아이들이 조종하는대로 움직이나봐요.화면이 좀만 더 컷으면 좋았겠다는..     아이들이 줄을 많이 서 있어서 율군은 구경만 했더랍니다.엄청 신기한지 입을 헤~ 벌리고 구경하고 있어요 ㅋ      이곳저곳 전시관을 둘러보며 이야기해주는 신랑입니다.과연 다 알아들을까요?   ^^      이제서야 잠에서 깬 윤군도 함께 구경중이에요.       볼에 살이 흘러내려서 포동통 네모얼굴이 되었다지요 ㅋ      열차가 막 튀어나온듯한 모습에 기적소리를 내니 무서워 아빠에게 매달립니다.야야 똑바로 있어봐.. 요거 사진 찍음 정말 이쁘겠구만~~ 아무리 꼬셔도 안됩니다 ㅎㅎ      파노라마 관 앞에 모형기차들이 있더라구요.움직이게 만들어 놓았으면 좋을텐데,, 살짝 아쉽..      열차가 녹색, 파랑의 기관차와 노랑 객차가 있으니 토마스와 친구들 같은가봐요올리버, 토마스라며 율군이 관심을 많이 보이더라구요.      요기가 파노라마 관이에요.유리로 된 문 안에 저렇게 1980년대의 서울을 꾸며놓고 기차들이며 레일이 만들어져 있습니다.      상영(?)을 기다리는 동안 쭈쭈를 배불리 먹고 기분 좋아진 윤군입니다.       레일이랑 기차가 국내 최대의 규모라나요?... 열차에 대해 하나하나 설명해주며 열차들이 움직입니다.밤이 되어 야경속에서 기차가 운행하기도 하구요.관람시간은 10여분정도 됩니다.      관람을 마친후 아까 줄을 서있었던  열차운행관에 와서 율군도 운전을 해보았어요.다 하고나서도 더 하고픈지 나와서도 연신 뒤돌아보더라구요 ㅎㅎ       나와서 스탬프로 찍구요.안내문이며 제 손, 율군 손에도 콩콩 찍습니다.매번 퍼포먼스 미술교실에서 수업이 끝난후 도장을 손발에 찍어주니 요렇게 도장을 제 손에 찍어주네요. ㅎㅎ       실내박물관 관람을 마친 후 엄마에게 파워도 쏴주고..      아까 무서워했던 증기기관차 앞에서 사진도 찍어보았어요.표정이 진지하네요 ㅎㅎ웬만하면 칠도 좀 새로 해놓지.. 다 벗겨지고 말입니다... 음..       철도박물관 바로 앞에는 이렇게 넓은 철로가 있어요그리고 전철이며 기차며.. 꽤 자주 지나다니더라구요율군이 연신 기차~ 기차~ 하면서 좋아라 했습니다. ^^   이렇게 오늘의 관람을 마치고,, 가까이에 있는 백운호수로 점심을 먹으러 갔어요      어디로 갈까,, 고민하다 선택해 들어간 파스타 레스토랑~ 제니앤 이에요.      요런 야외 라운지가 몇개 있는것 같았어요.봄 가을에 차마시고 하기 좋을듯 합니다.         이런 호숫가에 식당들이 많잖아요.백운호수에도 양식, 중식, 한식등.. 다양한 식당들이 아주 많더라구요.대부분 좀 가격도 비싸고,, 맛은 별로인 식당이 많아서 그닥 기대는 하지 않았답니다.       들어갈때는 못봤는데 나올때보니 요렇게 잡지에 실린 기사도 있고,,,      호수가 잘 보이는 창가 자리에 앉았습니다.      메뉴.. 가격은 역시 좀 있네요.다양한 파스타들.  뭘 먹나~~       물을 마시는데 향기인듯,, 무언가 섞인 맛이 납니다. 누가 쥬스같은거 먹은잔은 아니겠지?  아냐,, 이건 물에 뭘 넣은거야~~ 맛있다~ 하며 말해도 워낙 옅어서인지 신랑은 모르겠다는군요,, 저는 물맛에 좀 예민하거든요. 그래서 직원에게 물어보았어요.이거 물에 뭐 들어갔어요??? 했더니 레몬을 넣은 물이랍니다.  역시~~ ㅋ      세트로 먹을까 하다가 그냥 파스타만 시켰는데도 요렇게 빵을 주더라구요.따스한 빵이 넘 맛있었어요.빵 4조각과 발사믹식초를 넣은 녹인 버터.      낮잠을 자지 않은 율군은 기절해서 못 일어나는군요.      신랑이 시킨 아라비에따.홍합, 베이컨, 새우, 올리브 등이 들어간 매콤한 토마토 소스의 파스타에요.      저는 마늘과 조개를 듬뿍 넣어 올리브유로 볶은 봉골레랍니다.그닥 기대는 않았는데,, 맛은 정말 좋았어요.근래에 먹은 파스타 중 제일 좋았답니다.면도 불지않고 맛있었고,, 조개의 비린맛도 없고.. 마늘과 올리브향이 가득해서 맛있었어요. 식사가 별로였으면 들어가자고 했던 울 신랑 제게 종일 구박받았을터인데,,맛난 파스타 덕분에 사랑받았습니다.  후후     디저트로 저는 녹차, 신랑은 커피..커피도 정말 구수했구요,, 녹차도 맛났어요.그냥 티백 녹차가 아니라 현미와 녹차잎이 가득해서 고소하고 맛있었어요.  ^       그리고 빵도 맛있어서 좀 사가겠다고 했더니 추가도 더 주신다면서 두개 더 갖다 주셨답니다.뭐,, 18,000원에 빵도 많이 먹고 디저트도 먹고,, 맛도 좋았으니 비싼거 아니야~ 하고 즐거워했어요 ㅎㅎㅎ      두개를 먹어치우고도 더 먹고싶어서 포장으로 또 샀답니다.빵 정말 너무 좋아하는 초록이라지요.빵은 세개에 2천원이랍니다.  근데 첨에 제게 가격을 잘못 말해주셔서,, 여섯조각에 3천원만 달라고 해서 싸게 가져왔답니다.  호호호..     식당 한켠에 저렇게 수제 악세사리를 팔더라구요.      울 신랑이 하나 사준 15,000원짜리 반지~~ ㅎㅎ       이쁜가요?  ^^   율 & 윤 형제는 둘다 코~ 자느라 밥도 못먹고 호수의 경치도 못보았지만저는 맛난 파스타도 먹고, 반지도 하나 선물받은,,즐거운 토요일의 나들이었네요.   이웃님들도 즐거운 주말 보내셨나요?   ^^    따스한 덧글과 공감은 포스팅에 큰 힘이 됩니다~  ^0^ ■ 속초여행 - 속초해변 자연박물관 관람-2﻿ 속초해수욕장을 들렸다가 나오는 길에 우연히 들린 ‘속초해변 자연박물관’의 두 번째 포스팅입니다.  ﻿ ‘속초해변 자연박물관'은 해수욕장 옆 건물의 2, 3층에 들어서 있어 규모가 작기는 하지만 전시되고 있는 내용물은 무척 충실한 전시관입니다.  ﻿ 이번 포스팅은 3층 전시관의 모습으로 3층에는 정말 다양한 어류들의 모습들과 육지동물들의 모습들이 전시되어 있고, 연결된 다른 실에는 진기한 조개류, 산호류 그리고 실의 중앙에는 3척의 범선모형이 전시되어 있습니다.   ▲ 3층 전시관으로 올라가는 입구부분의 모습입니다. ▲ 3층 전시관으로 올라오면 정면으로 다양한 어류들의 모습이 바닷속 풍경처럼 전시되고 있습니다. ▲ 벽면 한쪽으로는 공룡모형의 모습도 보이네요.▲ 사진 우측의 괴상하게 보이는 물고기는 개복치라는 물고기로 가끔 우리 동해안에서도 잡히는 어종입니다.  ▲ 마치 바닷속을 옮겨 놓은 듯한 전시공간의 모습입니다. ▲ 벽면의 또 다른 한쪽에는 북극곰 가족이 물개를 잡아먹는 모습이 실물처럼 생생하게 전시되어 있습니다. ▲ 공룡과 다양한 동물들의 골격이 전시된 모습도 보입니다. ﻿ ﻿▼ 전시관 가장 안쪽에는 다양한 초식, 육식동물들의 모습이 마치 살아있는 것처럼 생생하게 전시되어 있는 모습도 보입니다.      ▼ 연결되어어 있는 또 다른 전시실의 모습이 한쪽으로 보입니다.  ▲ 다양한 물고기들이 벽면에 박제되어 전시되고 있고, 특히 상어종류들이 눈길을 끕니다.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 2층에서도 보았던 대형조개의 모습인데 정말 사람이라도 잡히면 빠져나오지 못할 것 같습니다.    ﻿▲ 정말 진기하고, 다양한 조개류들이 전시되어 있습니다.  ▲ 벽면 한쪽에는 여러 종류의 산호석들도 전시되어 있습니다.  ﻿ ﻿  ▲ 증기기관이 발명되기 전까지 대양을 누비고 다녔을 법한 범선모형들도 전시되고 있는 모습이 보입니다. 속초해수욕장 입구부분에 위치해 있는 속초해변 자연박물관은 밖에서 보기에 규모도 작고, 관람료도 무료여서 그냥 지나치기 쉽지만 들어가보면 감탄할 만큼 아름답고, 진기하게 보이는 각종 광물원석들, 화석들, 동,식물들이 전시되어 있습니다.   ﻿ 이 겨울, 도시의 답답한 공기를 피해 떠나고 싶을 때 동해바다를 찾는 여행은 삶의 탁 트인 시원한 활력소가 될 수 있을 것 같습니다. 이 겨울 속초바닷가를 찾게 될 경우 꼭 ‘속초해변 자연박물관’에 들려보시 는 것도 좋은 생각일 듯 싶습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​지난 주 토요일(2021.03.13.)에 가족과 함께 계룡산자연사박물관에 다녀왔습니다.​둘째 아이가 공룡을 무척이나 좋아해서 그곳에 가면 좋을것 같다는 생각을 하였습니다.약 7년 전에는 첫째 아이와 갔던 기억이 있습니다.​주차장에서부터 공룡들이 친구들을 맞이하고 있었어요.엄마가 만들어준 공룡 인형을 가져와서 비슷하게 생긴 공룡 옆에 서서 비교해보네요.​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​자연사박물관 입구에 서있는 브라키오사우루스가 눈에 들어왔습니다.​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​입구에 도착해서 입장을 하였습니다.코로나19 때문에 방명록 작성, 체온 측정을 하였습니다.​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​기념으로 사진 촬영을 하였어요.전에는 3명이었는데, 이제는 4명이예요.정말 감사할 일이죠. :)​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​2층에 올라가면 또 다른 볼거리가 있어요.현준이는 계속 티라노사우루스 노래를 하고 다녀요.티라노가 어디 있냐구요. ㅎㅎ​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기 전에는 그냥 지나쳤었는데, 좀 컸다고 이것 저것 눌러보면서 내용을 보네요.​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​현준이는 티라노를 찾고 있어요.티라노는 건물 밖으로 나가서 봐야 한답니다.​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​물에 사는 공룡도 있어요.물속에서 이런 공룡을 만나면 정말 무섭겠어요.​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​공룡과 함께 사진 촬영!​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​드디어 티라노사우루스를 찾았어요.입구에 있었던 브라키오사우루스 맞은 편에 있어요.​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​맞은 편에 있는 브라키오사우루스예요.초식공룡이 이렇게 컸다는 것이 잘 믿기지가 않아요.대체 얼마나 먹어야 하는지...​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​현준이는 공룡 트리케라톱스와 함께 사진 촬영!!​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​관람을 끝내고 집에 가면서 마지막 인사.안킬로 다음에 또 만나자!!!​ 계룡산자연사박물관, 한국자연사박물관 관람 후기​입장료가 다소 비싼것 같으나, 아이들이 좋아해서 가볼만한 곳인것 같아요.아이들과 좋은 기록을 만들 수 있어서 좋았습니다.​  한국자연사박물관충청남도 공주시 반포면 임금봉길 49-25 ​#계룡산자연사박물관 #한국자연사박물관 #공룡박물관 #세계최대초식공룡 #공룡화석 #공룡관람 #대전공룡 #공주공룡 #고고다이노 #공룡탐험대  제주도 박물관 기행 제주도에는 무수히 많은 박물관이 있다... 국가에서 운영하는  국립 박물관, 제주도에서 운영하는도립박물관, 개인이 운영하는 박물관까지..... 이번 휴가는 어린이들이 관심갈만한 것으로 골라 박물관 기행을 하였다 1. 테디베어 박물관 테디 베어란 이름은 바로 미국의 26대 대통령인 테어도어 루스벨트(Theodore Roosevelt)의 애칭인 테디에서 나온 말이다. 사냥에서 곰을 한 마리도 잡지 못한 대통령에게 보좌관들이 새끼 곰을 산 채로 잡아다 사냥한 것처럼 총을쏘라고 하자 이를 거절했다는 일화가 미국 전역에 퍼지면서,사람들이 이를 소재로 테디 베어를 만들게 된 것이다.테디 베어 박물관은 국내 곰인형 완구제작업체에서 만들어 운영한다    각종 명화를 테디베어로 만들어 놓았고 곰인형 패션쇼.. 가장 작은 테디베어 부터 가장 큰 곰인형가장 비싼인형, 각국의 사랑받는 테디베어들..... 언니 오빠들도 좋아라 했다.. 가격이 너무 비쌌다 2. 신영 영화 박물관 영화의 역사와 특수촬영효과 초기의 영사기, 에니메이션의 원리, 영상제작기, 특수분장및 메이크업, 그리고 태극기 실미도, 황산벌등의 소품세트장, 친구의 장동건과 유오성  모형등우리나라 영화의 전당으로 꾸며져 있다 자연 경관도 무지 수려하고 아름다웠다.  신영균씨가 설립한 박물관이다  벽에 손을 집고 서서 사진을 찍었는데 절벽을 오르는 사진으로 출력되는 영상합성체험을 신기해 했고  뉴스의 앵커가 되어 미래를 꿈꿔 보기도하고...............  3. 초콜릿 박물관 독일에 이어 두번째로 설립된 초콜릿 전문 개인 박물관이다 초콜릿발전과 초콜릿 이벤트를 영상화한 영화를 보고 고대에서부터 초콜릿 제조에 사용된 몰드와기구들이 전시되어 있고  초콜릿 제조 공정도 직접 유리벽 넘어로 구경할수 있다 초콜릿으로각종 인형들을 제작해 놓았고  방금 만든 초콜릿을 맛 볼수도 있었다 선우는 체험학습 보고서 작성시에도 초콜릿박물관에 대해서만 썼다  ㅋㅋ (녀석 아빠것까지 빼앗아먹어 놓고...그래도 초콜릿을 처음 만든사람은 스페인의 페르난도 콘테스라고 선우에게 배웠다)  4. 평화박물관 일제 강점기 35년 , 잊지 말아야할  역사의 현장으로 이곳은 가마오름 일본군  지하요새이다 현재 개방을 한 가마오름 땅굴은 총연장 약 2천m중 3백여m이다. 높이 1백60㎝∼2m, 너비 1.5∼3m 규모로 연결돼 있는 땅굴 내부에는 당시 사령관실로 추정되는 10평 남짓한 방과 회의실·숙소·의무실 등으로 추정되는 용도의 다양한 공간이 줄줄이 들어서 있다. 역사체험및 땅굴 학습장으로 유용해 보였다   5.야생화 박물관(방림원) 전세계의 야생화가 모여진 최초의 야생화 전문 박물관이다방림원이라는 제주 자생식물원 입니다. 이곳은 방한숙씨가 30년 동안 야생화에 몰입하여 가꾸고 수집한 야생화 수목원 입니다. 어른들은 가보고 싶었으나 아이들의 무관심으로  다음 기회로 미룸  6. 국립제주 박물관 2001년도 6월 15일에 개관한 국립제주박물관은  아름다운 섬 제주도에 위치한 고고· 역사박물관입니다.제주는 한반도 남단의 가장 큰 섬으로서 선사시대에서부터 조선시대에 이르기까지제주의 유서 깊은 역사와 독특한 전통문화가 이어져 왔을 뿐만 아니라, 중국, 일본,오키나와, 대만 등을 잇는 동북아시아 해양문화 교류의 한 축이었다. 국립제주박물관은 이렇게 형성된 제주의 독특한 역사와 문화의 전개과정을 일목 요연하게 보여준다.전시는 제주의 여러 유적에서 출토된 유물과 여러 지역에서 수집해 온 역사적 문물들을 중심으로 이루어져 있다.  7. 돌하루방 박물관    8. 그외에도 제주 민속사 박물관, 러브러브 박물관 등 관람치     못한 박물관이 많이 남아 있다 ​​​​​​ ​국립중앙박물관 전시관람과 예약, 파노라마 영상관은 꼭 들르자   ​​​​​​코시국이 시작되고 어차피 못 갈 해외여행이라면 그냥 생각하지 말자며 서랍 안에 넣어두듯 그 생각을 꽁꽁 싸매어 넣어뒀던 거 같다. 그러다 문득 나도 모르게 아! 해외여행 가고 싶다! 외치며 포스팅과 너튜브를 싸그리 찾았고 대리만족과 추억 회상을 하며 깨달은 게 있다. ​갓 성인이 되어 떠난 유럽여행에서 당시 그다지 흥미 있지도 않았던 박물관과 미술관 투어를 열심히 다녔다는 사실. 과 그럼에도 국립 중앙 박물관은 한 번도 가보지 않았다는 부끄러운 사실을 ! 하루빨리 이 감정을 씻어보고자 다녀온 국립 중앙박물관 :-) ​​​​​​ 국립중앙박물관 상설전시 예약하기 예약하기국립중앙박물관,상설전시관 관람 예약 상설전시관 관람은 사전예약제로 운영하고 있습니다. (관람희망일 30일 전부터 가능) 예약하기 예약내역 조회 상설전시관 관람 예약 상설전시관 관람은 사전예약제로 운영하고 있습니다. (관람희망일 30일 전부터 가능) 모든 전시해설 잠정중단(방역수칙 준수) 회차당 175명 입장 가능 예약하기 예약내역 조회  ...www.museum.go.kr ​​국립중앙박물관의 입장료는 무료지만 현재 입장 수를 제한하기 위해 방문 예약 과정을 거쳐야한다. 국립중앙박물관 홈페이지 가입 후, 방문할 시간대에 맞춰 예약하면 끝- ​상설전시 예약으로 진행하면 되고아이들이 함께 방문할 경우는 어린이박물관도 함께 가는 걸 추천한다. (이건 입장수가 적고 방문자가 많은편이라 무조건 미리 예약해야 함)​​평일에는 관람객이 적어 예약하고 가지 않아도 현장 입장이 가능하지만 그래도 헛걸음하고 싶지 않다면 무조건 예약하는걸 추천, 그리고 내 경우 주말 당일 예약해서 다녀왔지만 원하는 시간대가 있다면 전날 예약을 진행하자 ! ​​​​​​​ 국립중앙박물관 가는법​​  ​대중교통 이용시, 이촌역 2번 출구 올라가기 전 “국립중앙박물관 가는 곳”이라는 푯말이 보인다. 무빙워크를 이용해서 가면 빠르고 편하게 올라올 수 있다. ​자차 이용시 서문으로 들어와 주차하면 되고 주차요금은 기본 2시간 2천원 / 1일 최대 만원​​​​​​​ 국립중앙박물관 입구​​   ​입구로 올라오니 거울못과 청자정이 보인다. 못을 따라 벤치가 조성되어있어 관람 전후로 평화롭게 쉬고 가는 분들이 많았다. ​​​​​​​​  ​​상설 전시장 입구는 우측 사진에 보이는 전시관으로 들어가면 된다. 줄이 길어보여서 걱정했는데 생각보다 빨리 진행되었음. ​​먼저 줄서고 있겠다는 친구 덕분에 나는 남산타워가 보이는 뷰를 사진으로 담았다. 미리 후기를 몇개 찾아보니 남산타워 액자뷰가 그렇게 멋지다고 모두가 입 모아 말하기에기대했는데 기대보다 몇배는 더 아름다운 풍경을 구경할 수 있었다. ​​​​​​​  ​특히 이날은 구름이 엄청 몽실하고 가깝게 있어비행기 안에서 구경하는 창문 풍경같았다. :) ​​​​​​​   ​기다리다보니 드디어 내부로 들어가게 됐다. 체온 체크 후, 기념품샵 앞까지 줄을 섰었는데 꽤 빨리 빠져서 곧 바로 받은 QR을 찍고, 소지품 확인까지 끝내어 입장 완료! ​비예약자는 우측 사진처럼 따로 발권할 수 있는 곳이 있다. ​​​​​​* * *  ​ ​막상 박물관 내로 들어오니 언제한번 와본 것 같다는 생각이 들었다. 뭐든 좋다! ​직선과 둥근 모양이 조화롭다니박물관 건축 구경도 빼놓지 않고 틈틈히 해주었다. ​​​​​​  ​1층 경천사 십층석탑​​​​​​​​ 1층 전시관 선사고대관, 중근세관​​​    ​​1층에는 선사고대관과 중근세관으로 나누어 관람이 가능하다. 구석기 시대부터 남북국시대까지 그리고 조선과 대한제국까지 시대흐름에 맞춰 전시되어있다.한국사와 한능검 준비하면서 꽤나 익숙했던 국보들이 전시되어있어 더 흥미롭게 살펴봤다. ​​​​​ ​옛 장인들의 장인실력에 놀라고 갑니다. ​​​​​​​ ​그리고 이곳은 1층 중근세관안에 있는 디지털 실감 영상관1 관람객 서재꾸미기하는 곳 안으로 들어가면파노라마 디지털 전시를 볼 수 있다:) ​안쪽에 위치해있어서인지 다들 지나치는거 같아서꼭 체크해두었다가 들렀다가면 좋겠다. ​​​​​  ​이렇게 전시관 양쪽과 바닥까지 파노라마로디지털 영상을 구경할 수 있는데 영상미가 있고고퀄리티라 눈과 귀가 아주 만족 했던 전시관이다. ​​​​​​  ​파노라마로 구경하니 영상이 입체감 있는 느낌이었고 여러나라 박물관에서 봤던 영상들과 비교해도 따봉 따봉-! ​​​​​​​ 2층 전시관서화관, 기증관​​ ​2층 전시관은 서화관과 기증관으로 구성되어있다. 서화관의 전시품은 보존을 위해 수시로 교체된다고 함. ​달마도를 볼 수 있대서 열심히 찾아다녔는데대형영상으로만 감상가능 하다는 멘트에뭔가모르게 힘이 빠져 슥 둘러보곤 3층으로 바로 올라왔다. ​​​​​​​​ 3층 전시관  조각공예관, 세계문화관​​ ​3층은 조각 공예관과 세계문화관으로이곳은 세계문화관 중 중국! ​열심히 구경하다보니 나라별 공통성이나다양성을 이해할 수 있었던거 같다. ​​​​​​   ​이집트, 중앙아시아, 동남아시아와 인도, 중국, 일본 등 세계 오랜 전통과 다양한 문화를 흥미롭게 관람했다. ​​​​​​​  ​마지막으로 최근 새단장했다는 분청사기백자 전시관까지꼼꼼하게 구경하며 관람을 마쳤다. ​​​​​​어렸을적엔 익숙한것보다 새로운 문화들이더 멋져보인다는 생각에 유럽 어느 박물관에서 졸린 눈을 부릅뜨고 구경다녔던 기억이 난다. 오늘 국립중앙박물관에 방문해보면서익숙했던 것이 역시 최고였다는 생각과 책으로 자주 봤던 전시품들을 흥미로운 시선으로 구경할 수 있었다. 거기다 같이 간 친구와 각자가 알고있는 지식을 공유하다보니 더 신났던 듯! 서울 용산 가볼만한곳 그리고 실내 데이트로도 추천합니다. ​​​​​​​​​  ▫️국립중앙박물관 관람시간 월,화,목,금 10:00-18:00수,토 10:00-21:00일,공휴일 10:00-19:00​▫️상설전시 무료, 기획전시 유료  국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 ​​​ ​   중국에서 만난 세계 축구의 발상지쯔보를 탐험하다. 중국 축구 박물관China Football Museum​​   <22/22> 중국 축구 박물관 관람을 마무리하며  22주째 중국 축구 박물관을 꾸준히 소개해 드렸습니다. 이제 드디어 마지막회를 맞이하게 되었는데요.마지막 회는 제가 중국 축구 박물관 주변을 돌아본 사진들과 함께,이 축구 박물관을 돌아본 제 소감을 말씀드리는 것으로 마무리 해보도록 하겠습니다.   이 곳 중국 축구 박물관을 한 번 방문해 보기 위해서, 꽤 오랜 시간동안 기획을 했었습니다.그리고, 꽤 긴 시간동안 고민을 한 끝에 이 곳을 찾았는데요.박물관의 크기는 참 크지만 볼만한 컨텐츠는 그리 많지 않았다는 것으로 정리할 수가 있겠습니다.   사실 방문하기 전부터 어느 정도는 예상되었던 일입니다.이 박물관은 고대 축구의 기원을 중심적으로 다루고 있는 박물관이고,즉 수천년 전의 이야기를 다루고 있는 곳입니다.너무 오래된 이야기를 다루고 있기 때문에, 실제 유물은 보기가 어려울 것이라 예상을 했었어요.   결과적으로 실제로 그랬었구요. 주로 지금까지 남아있는 기록과 상상력을 동원해서 만들어진 컨텐츠들이 주를 이루고 있었습니다.전체적으로 깜짝 놀랄만한 유물들은 별로 없었던 것 같아요.   그리고, 전시물들에 대한 설명이 부실한 경우가 많아서, 컨텐츠에 대한 이해를 하기가 어려운 점이 많았습니다.또한 영어 또는 다른 언어에 대한 배려가 많이 부족해서,외국인 입장에서는 아직 즐기기가 많이 어려운 박물관 이었습니다.   그리고, 더 결정적인 문제가 있는데, 이 곳 박물관을 찾아오기가 너무나 어렵습니다.이 박물관이 있는 중국 산둥성 쯔보시 린쯔구는 쯔보시 안에서도 외각에 있는 곳인데다가,린쯔구의 시가지 중심에서도 꽤나 먼 거리에 떨어져 있어요.   즉, 차가 없으면 찾아오기가 너무나 어려웠습니다.버스가 다니기는 다니는데, 그렇게 자주 다니는 것 같지는 않았어요.그리고, 외국인 입장에서는 아무래도 중국어만 가득한 버스를 이용한다는 것이 쉬운 일이 아니죠.   그리고, 이 축구 박물관이라는 컨텐츠를 받쳐줄만한 축구 관련 컨텐츠가 사실상 없습니다.이 지역에 수준 높은 프로축구 팀이 있거나 하면 함께 즐기면 좋을 것 같은데,안타깝게도 이 쯔보라는 도시를 연고로 하는 팀은 중국의 3부리그에 해당하는 '을급리그'에 속해 있습니다.   이 곳을 제대로 여행하시려면, 차를 빌려서 다른 도시와 연계해서 여행하시는게 무난하지 않을까 싶습니다.아니면, 꼭 찾아오고 싶으실 경우에는 택시를 대절해서 찾으시면 좋지 않을까 싶어요.참고로, 이 곳 박물관 인근은 허허벌판이라서 돌아다니는 차량 자체가 별로 없습니다.   그래서, 제가 이 곳을 찾아오고자 마음 먹었을 때 제대로 찾아올 수 있을까 걱정을 많이 했었어요.그리고, 박물관을 다 보고 나서는 이 곳을 어떻게 빠져나가야 하나 고민을 했습니다. ㅋㅋㅋ결국 저는 여행 준비를 할 때 이 박물관 때문에 아예 하루를 통으로 빼놨었습니다.   지금은 상황이 이렇다는 점을 말씀드리고.. 이 곳을 중국 정부가 계속 신경을 써서 관리를 한다면..아마 앞으로는 제가 말씀드린 상황이 많이 나아지지 않을까 싶습니다.컨텐츠를 보강하고, 관광객들이 이용할 수 있는 셔틀버스 같은 것을 운영한다면, 좀 더 많은 분들의 사랑을 받는 박물관이 되지 않을까 기대해 봅니다.    참고로 제가 이 박물관을 찾은 날에 제가 본 관람객의 숫자는 박물관에서 일하는 직원의 숫자보다 적었어요.그래서, 거의 아무도 없는 분위기 속에서 관람을 할 수가 있었습니다.너무 사람이 없어서 부담스러울 정도였죠.​   보시다시피 이렇게 박물관은 크고 화려하게 만들어 놓았습니다. 그래서, 이 건물안에 있는 전시물에 대한 기대를 자연스럽게 할 수 밖에 없는데, 아직은 볼만한 컨텐츠가 많지 않다는 점을 참고하시면 좋을 것 같구요.즉, 아직 미완인 박물관이라고 보시면 되겠어요.한 10년 후쯤 이 곳을 다시 찾으면, 그 때는 이 곳이 제대로 된 중국 최고의 축구 박물관으로 자리를 잡고 있을 것이라 봅니다.   이렇게 22주동안 길게 보내드렸던 중국 축구 박물관 코너를 마무리하도록 하겠습니다.제가 이 박물관의 컨텐츠에 대해서 긍정적인 평가를 내리지는 않았습니다만,분명한 것은 이 곳이 고대 축구의 발상지라는 것이예요. 축구팬들에게는 이 의미만 해도, 쯔보시 린쯔구라는 지역을 방문해볼 가치가 있지 않나 생각해 봅니다.축구를 좀 더 심도있게 연구해 보고 싶은 축구 여행자 분들은 한 번 방문해 보시길 바랍니다.긴 시간동안 이 '중국 축구 박물관' 컨텐츠를 사랑해주셔서 감사드립니다. ^^​ Linzi Football Museum308 Lin Zi Da Dao, Linzi Qu, Zibo Shi, Shandong Sheng, 중국  "달빛궁궐"달빛세계와 고궁박물관 관람  하세요! 맘키즈문화재청과 유네스코 세계유산 창덕궁의 추천작 "달빛궁궐"9월 개봉작인데요!맘키즈에서 부모님과 함께하는 특별한 이벤트가 진행된답니다.영화 내용은~600년 만에 깨어난 창덕궁에서 펼쳐지는 열세살 소녀이 궁궐판타지 어드벤처가슴 설레이는 모험을 예고하고 창덕궁 속 환상의 세계, 달빛궁궐에서 펼쳐질 신비한 모험에 대한 기대감~~~달빛궁궐 영화속에서는 자격루, 일월오봉도, 책가도 등 국림 고궁박물관에 소장된 문화재가 주요 소재로 등장한대요.우리아이들 역사공부 열심히 해주려고 하는데..이번 이벤트에서 창덕궁 돌아보고 달빛궁궐까지 전문 해설사의 설명으로 만나보면 아이들에게 따로 암기하라고 잔소리 하나도 안해도 될듯 해요. ㅎ달빛궁궐 예매권으로 영화도 관람하는 기회라는데 정말 좋은 기회같아요!전 바로 신청했답니다!국립고궁박물관 견학하고 "달빛궁궐" 관람하고~~본 이벤트는 초등학생 대상이며, 학년별로 나눠서 진행되며 부모님 동반 하에 진행되는 현장학습입니다.2시간 정도 소요되며 끝나고 간단한 사진촬영 및 인터뷰가 있을 예정입니다.응모기간 :8월15일(월)당첨발표 : 8월 16일(화)총 10쌍 '부모1+아이1 신청하세요!견학일정A타임  : 8월18일(목) 오후3시~5시30분 초등학교B타임  : 8월19일(금) 오후3시~5시30분 초등학교C타임  : 8월19일(금) 오후3시~5시30분 초등학교너무나 좋은 기회인거 맞죠?신청은 맘키즈 블로그에서 신청하실 수 있답니다.바로 고고!!http://blog.naver.com/nv_momkids/220784362064[이벤트] 달빛궁궐X맘키즈, 달빛세계와 고궁박물관 관람안녕하세요 맘키에요. 우리 아이와 함께하는 특별한 시간! 문화재청과 유네스코 세계유산 창덕궁의 추천작...blog.naver.com    대학로 쇳대박물관 별전열쇠패만들기 + 동백꽃 관람  지난 주말에는 모처럼 공연, 체험활동의 기지개를 폈네요. ^^12, 1, 2월 미친듯이 공연,나들이하다가.. ㅋㅋ 3월 유치원 개학 후 잠시 소강상태....하지만, 좀 쉬었더니 근질근질해서.. 다시 열심히 돌아다니게 되었습니다. 흐흐..     쇳대박물관 대학로.. 한국방송통신대학교 뒷편에 위치하고 있습니다. ﻿ 건물 자체도 웅장하면서 모던하고.. 정말 멋있게 지어졌네요.     ﻿ 쇳대박물관 4층.  이 곳에서 체험활동이 이루어집니다. 공간 자체가 정말 멋졌어요.    ﻿﻿ 다시 내부에 있는 계단을 따라 5층으로 올라가면 쇳대박물관 전시실이 있답니다.     ﻿ 쇳대박물관. 관람시간은 오전 10시 ~ 오후 6시.매주 월요일은 휴관입니다.    ﻿ 여러가지 기념품 및 체험패키지를 구입할 수 있는데요..오늘 우리가 해 본 체험은 별전 열쇠패 만들기.  먼저 체험에 앞서 쇳대란 무엇인지.. 그리고 어떤 종류가 있었는지 등에 대해 배워보았어요.   ﻿﻿ 예전에 사용되었던 자물쇠와 쇳대들이 모여이네요. 쇳대박물관에는 자물쇠, 빗장, 열쇠패 등 국내외 잠금장치가 수집되어 있어요.  쇳대란.. 열쇠의 방언. 자물쇠는 잠그다..라는 뜻의 "자므다"의 파생동사인 '자물'과 '기물'을 뜻하는 명사인 '쇠'라는 말이 합쳐져 이우러진 말이래요.자물통, 쇠통, 또는 소통이라고 하였지요.  ﻿ 우리 조상들이 사용했던 여러가지 자물쇠와 열쇠를 직접 보며 어떤 원리로 잠금이 되고, 해제가 되는 지를 살펴보았어요.   ﻿ ﻿ 가장 많이 보아왔던 ㄷ자형 자물쇠.   ﻿ 열쇠를 이용하여 철컥 걸어주면 안쪽에 벌어져있던 잠금장치를 오무려주며 풀리게 되지요.    ﻿ 이 자물쇠는 좀 특이하죠?옆으로 스르륵 밀어서 열어줍니다.    ﻿﻿ ﻿ 아이들이 가장 신기하게 생각했던 배꼽자물쇠.ㅎㅎ 우리 전통의 자물쇠는 아니고, 서구문물이 들어오면서 본따서 개발된 신식 자물쇠래요.  ﻿ ﻿ 전통 유물이라 함부로 만질 수는 없지만, 특별히 오늘 체험을 통해 직접 열어볼 수 있는 기회를 가졌어요.     직접 자물쇠와 쇳대도 만져보았고.. 이제 좀더 다양한 종류의 쇳대를 구경하러 가 볼까요? 계단을 따라 5층 전시실로 올라왔어요.    ﻿ 와.. 정말 많은 종류의 쇳대가 있네요. 우리의 것도 있고, 외국의 것도 있어요.크기도 제각각 아주 다양하지요.    ﻿﻿ 큐레이터 선생님의 설명을 들으며 다양한 자물쇠들을 살펴보았어요.   ﻿ ㄷ자형 자물쇠.크기도 장식도 다양하지요.    ﻿ 배꼽형 자물쇠. 이런 모양의 자물쇠는 사실 오늘 처음 보았답니다.     ﻿ 이것은 무엇일까요? 바로 빗장. 전통 한옥의 영닫이 대문 안쪽에 부착하여 사용하였던 잠금장치이지요.빗장을 사용하기 위해 걸 수 있는 부분을 둔테라고 한데요.. 둔테의 모양을 잘 살펴보면 거북모양이 많은데, 거북은 등이 딱딱하여 함부로 들어오지 못하게 한다는 의미가 있었고,또 다음으로는 물고기도 많이 사용되었는데, 물고기는 잘 때도 눈을 뜨고 있어서 수호의 의미를 담고 있었대요.   우리 전통의 유물들 살펴보면.. 단지 기능에만 치우치지 않고 한껏 멋스러움을 표현하는 것들이 많음에감탄하곤 하지요.실생활 도구 하나하나가 모두 예술인 것 같아요.     열쇠패.﻿﻿﻿ 시집갈 때 부자가 되라는 의미에서 이렇게 멋진 열쇠패를 혼수로 가져갔다고 합니다.옛 동전들이 주렁주렁 달려있지요.    ﻿ 우와.. 정말 큰 자물쇠와 열쇠이지요. 이렇게 큰 자물쇠와 쇳대가 필요하다면 그 문의 크기도 어마어마하겠죠?    ﻿ 이것은 몇 개의 자물쇠일까요? 바로 한 개의 자물쇠를 분해해 놓은 것이래요.엄청나게 중요한 것을 보호하려했나봐요.. 대단히 복잡한 구조의 자물쇠네요.     다양한 쇳대, 자물쇠를 구경한 후 직접 열쇠패 만들기 체험을 해 보았어요.﻿﻿ 별전 열쇠패만들기 패키지.선생님의 설명을 들으며 더욱 재미있게 만들 수 있었습니다.   ﻿ 가장 어려운 부분은 엽전을 실에 꿰어 주렁주렁 달아주는 부분.섬세한 손놀림이 필요한 부분인데도 꼼꼼하게 집중해서 잘 만들어 주었답니다. ^^   ﻿ ﻿ 장난기 가득한 녀석.. ㅋ주렁 주렁 별전 열쇠패.. 멋지게 만들었죠? 잘 간직했다가 장가갈 때 가져가렴... ㅎㅎ 부~~자가 되라는 의미란다.  ﻿﻿ 옛날 돈이 주렁주렁 매달려 있어서 더욱 재미있게 만들어 보았어요. ^^  관람과 체험.. 1시간여 동안 진행된 후... 3시에 있을 동백꽃 관람을 위해 잠시 쉬었답니다. ﻿ 동백꽃을 공연하는 아리랑 소극장은 쇳대박물관 바로 맞은편에 위치하고 있어요. ﻿ 김유정의 동명소설 동백꽃 아시죠?제가 열심히 보았던 드라마 최고의 사랑에서도 언급되었던 동백꽃.. ㅎㅎ 일밖에 모르는 순진한 소년과 그런 소년을 좋아하는 점순이...둘의 알콩달콩 재미있는 사랑이야기     쇳대박물관과 동백꽃 패키지...초등학생 이상이면 더욱 즐겁게 즐길 수 있을 것 같아요. 놀토~~ 뭘해야 하나 고민하신다면.. 주말 대학로 나들이가서 공연, 체험 모두 하시면 좋으실 것 같네요.여기서 예매하실 수 있어요. : 클릭﻿   아라뱃길, 인천국립생물자원관​날짜: 2015년 12월19일~12월20일 ​날씨: 토, 일(맑음) / 최저(영하 1도), 최고(영상 7도)  이동거리(편도): 34Km  특이사항: 정말 오랜만에 캠핑??? 아닌 캠핑을 다녀왔네요...^^본격적으로 캠핑을 다닌후 가장 오랜시간의 공백기였네요~!!나가면 이렇게 좋은데,,, 왜? 그동안 나가기가 무서웠는지...^^;이번 캠핑아닌 캠핑은 와이프의 불참으로 반쪽 캠핑이라 조금은 아쉽지만...울 꼬맹이들이 최고의 캠핑이었다니 나름 의미있는 여행이었다는 생각입니다...ㅋ저도 그동안의 여행중 손꼽을정도의 재미난 여행이라 나름 행복했던 캠핑이어서 다녀온후도 여운이 많이 남네요...그래서......... 이제 이런 깜짝여행을 자주하자고 울 두꼬맹이들과 약속했네요...※ 카텐트도 안올린 순수차박... (와이프가 없어야 가능한...^^;)※ 캠핑시작후 두 꼬맹이와 함께한 두번째 캠핑. (고로 와이프가 빠진 2번째 캠핑...ㅋ)※ 국립생물박물관 무료박물관이고 볼거리가 있어 주변여행시 들리면 좋을듯 함.※ 버거킹을 좋아하는데 오랜만에 롯데리아에서 모짜렐라인더버거 먹어봄... 맛은??? 대박...^^※ 아라뱃길을 다 가봤다 생각했는데 이런곳이??? (하지만 카라반 주차장으로 변한...^^;)※ 이런  차박여행은 역시 한솥도시락이 최고...^^ ※ 국립생물자원관 모든 동물이 박제라는 사실이 놀랍기만 함.※ 국립생물자원관에서는 영화관람도 가능하니 시간확인후 관람...(매월 다른 영화상영)※ 국립생물자원관내부 식당이 있어 간단한 식사 가능... (아래 내용참조)※ 국립생물자원관은 주말 전문가해설로 시간확인후 참여가능 (아래 내용참조)아라뱃길중 이런곳이 있었다니...^^;​하지만 카라반이 2~3자리씩 차지...ㅜ나도 카라반을 끌고 다녔지만 조금 아쉬운장면...​​주변경치도 괜찮네요~!!​따뜻해지면 자전거가지고 다시와봐야겠네요~!!^^​울 꼬맹이들도 좋아하지만 저도 좋하하는 한솥도시락...^^지난 얘기지만 사업확장을 도시락전문점으로 하려 했다는...ㅋㅋㅋ​이렇게 저녁을 푸짐하게 준비해도 단돈 2만원도 안되는 가격^^취사가 안되는곳은 이런 도시락이 최고~!!​너무나 잘먹고 잘놀아줘서 고맙네요...​왠... 불꽃놀이???뭔지 모르지만 눈은 호강했네요~!!​전날 갔던 아라뱃길... 저녁에 우리뿐이라 너무 무서워서 만만한 아라마당으로... 다행이 이곳은 주변에 카라반, 차박하는분이 몇분 계시네요...^^​어제 너무 무리하게 놀았더니 해가 중천에 떳는데도... 아침일찍 박물관가려고 흔적없이 정리...너무 잘놀고 잘쉬다 갑니다...^^​무료지만 볼거리가 많은...​   와이프가 빠져 조금 아쉬운 여행이었지만...어쩌면 와이프가 빠져 더 잼난 여행이 되었는지도...ㅋㅋㅋ ​수원의 역사와 전통문화를 한눈에 살펴볼 수 있는 곳, 바로 수원박물관입니다.수원박물관은 크게 수원역사박물관 과 한국서예박물관 으로 나뉘어져 있는데요,그 중 수원역사박물관은 선사시대부터 근현대까지의 수원의 모습을 그대로 담아내고 있답니다.지난 21일 수원시 고등학교 교장단 이 수원박물관을 방문하셨습니다.이번 방문은 수원시 내에 위치한만큼 내 고장의 역사와 문화에 대한 이해를 높이고자 진행되었는데요,수원의 선사시대부터 근현대까지의 다양한 유물이 전시되어 있는 수원역사박물관을 관람하고 유물 속에 담겨진 다양한 이야기를 통해 전통시대 수원의 모습을 새롭게 알 수 있는 계기가 되었습니다.특별히 수원역사박물관 내의 60년대 거리풍경 코너 에서는 교장선생님들께서 어린 시절 직접 경험했거나 즐겼던 추억을 떠올리며 즐거운 시간을 가지셨답니다. 그밖에 참가자들은 수원의 근대교육 100년을 소개하는 코너에 깊은 관심을 보였으며, 수원의 도시변천 사진을 통해 각자 과거의 추억을 되새기는 뜻깊은 시간을 보냈습니다.수원역사박물관과 한국서예박물관 관람이 너무 짧은 시간 안에 끝나 모두들 아쉬워하셨는데요, 다음에는 각 학교 학생들과 함께 다시 박물관을 방문하시겠다고 하셨습니다.​2016 수원화성 방문의 해 를 맞아 수원박물관도 수원의 역사와 문화알리기에 힘쓰고 있습니다.올해는 박물관 야외공연장에서 '작은결혼식'을 올릴 수 있도록 시설물 대여를 진행하고 있으며,사전예약제를 통한 야간관람제도를 실시하고 있으니 시민 여러분의 많은 관심과 참여부탁드려요!수원의 역사와 문화를 가장 잘 알수 있는 곳, 수원박물관으로 오세요 ^____^​​ △수원박물관 페이스북 '좋아요', 트위터 '팔로우'를 해주시면박물관 교육 및 행사를 더 빠르게 만나보실 수 있어요! ​목포근대역사박물관 관람 후 원조제일돌곱창 목포곱창맛집까지 다녀온 이야기할게요.​목포역에서 멀지 않은 목포의 구도심은 골목 곳곳에 근대역사의 흔적이 남아있는 곳이 많습니다.도시재생 사업으로 근대역사 문화공간으로 활용하면서 관광객들의 발길이 끊이지 않고 있다고 합니다. 일제강점기에 지어진 일본식 건물들이 아직 곳곳에 남아있어요.몇 년 전만 해도 그저 허물어지기만을 기다리고 있던 건물들을 외형 그대로 보존하면서 리모델링하면서 관광화하고 있는 것 같아요.  역사와 문화가 공존하는 근대사의 중심지, 목포목포시사슴 슈퍼마켓이 문은 잠겨져 있었는데요, 안을 들여다보니 옛날 구멍가게를 재현해 놓았더라고요.목포역에서 목포근대역사박물관까지 가는 길이 도보로 15분 정도 걸어가면 도착하는 가까운 길이에요. 유달산 쪽으로 가면 노적봉 예술공원 미술관으로 가는 길이고요, 구 동양척식주식회사 목포지점은 근대역사관 별관이에요. 목포근대역사관 1관전라남도 목포시 영산로29번길 6  목포근대역사관은 1관과 2관으로 되어 있어요.   1관은 목포 영사관 건물로 1900년에 지어진 건물이고요, 2관은 동양척식주식회사 건물로 일제가 자원과 토지 등을 수탈할 목적으로 만든 회사, 식민지 착취를 위한 기관입니다.  목포근대역사관 입구에 소녀상이 제일 먼저 보입니다.일제강점기에는 영사관이었다가 해방 후에는 목포 시청, 목포시립도서관, 목포문화원으로 활용되었다가 지금은 이렇게 목포근대역사관으로 개관하였다고 합니다. 돌계단으로 올라가면 입구 매표소에서 관람권을 구입합니다.어른은 2,000원 초등학생은 500원 그때 당시의 목포가 어떤 모습이었는지 시간의 흐름에 따른 변화를 느끼면서 관람할 수 있게 되어있었어요.그때의 목포항은 어땠는지, 어떻게 개항하게 되었는지, 어떤 통치를 받았는지  1897년에 목포는 개항하게 되었는데요, 고종의 칙령 의한 자주적인 개항을 했다고 합니다. 그 당시에는 6대 도시로서 아주 큰 도시를 이루었대요, 쌀과 목화 소금으로 명성이 난 도시였다고 합니다.일제강점기에는 일본 영사관, 동양척식주식회사, 목포 경찰서, 목포형무소 등이 설치되어서 억압을 받았다고 합니다.  억압을 받을수록 독립에 대한 열망도 컸겠지요? 3·1만 세 운동을 시작으로 4·8만 세 운동, 청년운동 등 독립운동이 활발하게 이루어지기도 했다고 합니다.  1897년 개항 이후에 기독교, 천주교, 일본 불교인 동본원사가 전파되어서 학교와 다양한 외래문화가 전파됩니다.일본인 자녀들을 위한 학교, 조선인을 위한 학교, 선교사들을 통한 다양한 문물이 전파되었다고 해요.  전쟁의 흔적을 느낄 수 있는 방공호 체험도 해 볼 수 있습니다.방공호를 만들면서도 우리 민족이 얼마나 착취를 당했는지 생각하니 마음이 아프더라고요.   방공호를 지나서 뒷문 쪽으로 가면 2관으로 향하는 길이 있습니다.우리는 목포곱창맛집을 가야해서, 시간이 없어서 1관만 관람하고 나왔어요.  목포근대역사관 입구는 호텔델루나 촬영지였어요. 호텔델루나 포토존도 있어서 사진도 찍고 나왔어요. 목포근대역사관 1관에서 아래쪽으로 직진하면 목포곱창맛집으로 가는 길입니다. 목포근대역사관 곱창집으로 소문난 곳을 찾아가는 중입니다. 가는 길에 아까 근대역사관에서 봤던 것과 똑같은 청년상회가 있어서 깜짝 놀랐어요^^ 근대역사관에서 5분쯤 걸어가면 소문난 곱창집이 있어서 찾아왔어요.저는 곱창 맛을 잘 모르지만, 우리 공주님이 꼭 먹고 싶다고 해서~ 하도 유명한 곳이라서 와봤습니다. 11시 30분에 오픈한다고 했는데, 11시쯤 가니까 문이 열려있었어요.우리가 첫 손님이었어요. 대기하는 손님도 많다고 해서 그런지 이제는 11시에 영업을 시작하는 것 같더라고요.  메뉴는 곱창구이와 곱창전골뿐인 곱창전문식당입니다. 우리는 2명이라서 소금구이를 주문했어요. 나중에 온 손님들 보니까 곱창전골을 많이들 드시더라고요.  기본 반찬도 깔끔하고 맛있어요. 상추가 따로 나오지 않고 무침으로 나와서 상추 무침에 싸 먹었어요. 드디어 곱창 모둠이 나왔습니다.한판에 양, 대창, 곱창, 막창, 염통이 골고루 나왔어요.염통을 가장 먼저 먹으라고 알려주셨어요. 곱창들이 살짝 초벌 되어서 나왔지만, 우리는 바싹하게 구워 먹었어요.  불판에 곱창과 야채들-다진 마늘, 버섯, 양파, 통파가 함께 나와서 그런지 냄새가 하나도 안 나더라고요. 곱창 맛을 잘 모르지만, 거부감 없이 맛있게 구워 먹었어요.   이집 소스가 정말 별미예요. 매콤하면서도 달달하면서도 톡 쏘는 맛의 특제소스.곱창을 더욱 맛있게 먹을 수 있게 해주었어요.  상추 무침에도 싸먹고, 구운 대파에도 싸먹고, 소금장에도 찍어 먹고, 먹고 먹고 또 먹고~오래된 식당이지만, 목포근대역사박물관맛집,  목포곱창맛집으로 유명한 이유를 알겠더라고요.  맛집은 밑반찬도 맛있는 법이지요. 김치도 믿을 수 있는 국내산, 김치에 싸 먹어도 괜찮더라고요.우리는 2명이라서 소금구이로만 먹고 왔는데요, 양이 많아서 다 못 먹고 왔어요.곱창구이는 처음 먹어봤는데요, 새로운 맛의 세계에 빠져들었네요. 식당 안이 꽉 찰 정도로 손님들이 많았는데요, 구이보다는 전골을 더 많이 드시더라고요.소금구이도 냄새 없이 맛있기로 소문난 곳이지만, 곱창전골은 한번 먹은 사람을 꼭 다시 와서 먹는다고 해요.  4명이 오면 소금구이 한판에 전골 2인분 해서 볶음밥까지 먹을 수 있다고 해요.다음에는 곱창전골 먹으러 다시 가보고 싶은 곳입니다. 원조제일돌곱창전라남도 목포시 해안로173번길 28 목포근대역사박물관 관람 후 원조제일돌곱창 목포곱창맛집까지 다녀온 이야기였습니다.   오늘은 주말이라고 일을 좀 일찍 마치게 되었다.그래서 저녁 때 까지 할 것도 없고 해서, 박물관에 놀러갔다. 유후~.처음에는 신 시청사 옆에 있는 니더작센 주립 박물관에 가려다가, 가이드북에서 슈프렝겔 (Sprengel) 박물관을 소개하고 있어서 가 보기로 했다.근데 가이드 북에서 시키는 역에서 내렸지만 박물관을 찾을 수 없었다.;;; 밑에 약도 보니 신 시청사 근처에 있는 것 같아서 무작정 시청부터 찾기로 했다. 다행히 앞으로 쭈욱 더 가니 박물관이 두둥!  슈프렝겔 박물관. 아래는 오늘 티켓.오늘이 금요일이라 입장료가 무료였다. 재수~! 가이드 북에 안 적혀있었는디. ㅋㅋㅋ피카소, 샤갈 등 유명 화가들의 작품이 전시되어 있다는 설명을 듣고 박물관 순회를 시작.근데 안내 언니가 친절하게 설명해 준 걸 거의 다 까먹어서 그냥 그림 보이는 전시장 마다 들어가서 관람하기 시작했다. 피카소는 게르니카랑, 노란 옷인지 파란 옷인지 입은 언니 그림이랑, 배낭여행때 어느 박물관에서 그림을 관람한 기억이 다 인데.어째선지 내 기억에 피카소는 굉장히 원색, 특히 빨간 색의 느낌으로 남아있다.여기에서 본 피카소 그림은 거의 회색조라 별로 강렬하진 않았는데, 특유의 그 3차원을 평면화한 느낌은 볼 수 있었다. 그리고 샤갈!"붉은 집"이라는 작품이랑, 작품이 옆으로 하나 더 있었는데 제목이 기억이 안 나네.;; 밤 하늘인지 stable인지 그런 느낌이었는데.아무튼 둘다 굉장히 샤갈스러운 그림이었다. 음음. 거기서 Emil Nolde라는 작가의 "flowers and clouds"라는 작품을 봤는데, 굉장히 취향이었다. 그 작가의 전시된 나머지 작품 중에 선이 거친 남자의 얼굴도 기억에 남는다. 물론 여기도 현대 미술 작품들을 많이 전시하고 있는데!!!!아아. 나는 1900년대 초 중반의 유화작품들은 정말 좋아하지만, 현대 미술은 진짜 모르겠는 사람이다.;;; 여기서 설치 미술 작품 하나에 들어가 봤는데.James turrell이라는 작가의 "through when seen dark space"라는 작품.(내가 제목을 똑바로 적어온게 맞다면)진짜 깜-깜한 공간을 들어가서 걸어가야 하는데, 빛은 정말로 한 줄기도 없고, 오른쪽 벽에 붙은 손잡이랑 왼손을 뻗으면 닿는 벽 뿐이었다.길이는 짧아서 실제로 그 안에서 머문 시간은 얼마 안 될 텐데,그 어둠이 주는 공포란.................다른 사람이 갑자기 튀어나올 것 같고, 벽이 아닌 다른 걸 만질 것 같은 느낌이 계속 들었다.돌아 나오고 나니까 이마에 식은땀이 가득 나더라. 엉엉. 그렇게 유쾌하지 못하게 작품을 경험하고.ㅋㅋㅋ아래층에서 유화작품들을 찾다가, 또 현대 작가의 작품을 모아놓은 전시실에 들어갔는데.이 작가의 그림이 또 인간의 몸뚱이 중에 한 부분이나 기관, 혹은 한 부분이 소실되고 남은 나머지 등을 연상시키는 형태가 많아서.계속 왼쪽 뒷 목에 소름이 쭈욱~ 돋아있었다.; 뒷목이 서늘하다는 느낌을 여기서 처음 경험했다.ㅠ 이로써 개인적으로는 현대 미술이 더욱 싫어질 듯.ㅋㅋㅋ ﻿저녁 메뉴 선정 실패한 후, 기분 회복하려고 저번에 갔던 디저트 가게에 다시 갔다.오늘의 메뉴는 와플이다아!와플이 굉장히 얇고 부드러웠음.ㅠ 맛났어 맛났어.ㅠ앉아서 노래 들으면서 구름 지나가는거 계속 보고 있었다.근데 8시쯤 되니까 추워져서 귀가.ㅋ ﻿ 이건 슈퍼에서 발견한 초코 쿠키.아주- 진하고 쫀득하면서 맛있다. 하악하악.메이드인 독일 일줄 알았더니 미국.ㅋㅋㅋ역시 과자는 미국인가?! ㅎ﻿안녕하세요. 러비예요. :)  요즘 신나게 경주여행 이야기만 포스팅해서 그런지~이번에 도서 인플루언서 신청했다가 또 떨어졌어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼~ 경주여행 이야기는 얼렁 얼렁 마무리 해야 할 거 같아서~요렇게 기록해놓고 나중에 보면 재미나더라고요. 힛​​경주여행 2박3일 둘째날​켄싱턴리조트경주 애슐리조식 - 국립경주박물관 - 문무대왕릉 - 남가옥 진주냉면 - 경주 양남 주상절리전망대 - 엔제리너스 경주주상절리점​​둘째날 처음 간 곳은 국립경주박물관이에요.여기는 전날 가려고 했다가 예약제로 운행되는 것을 그날 알아서 바로 예약했어요.그랬더니 다음날 이렇게 관람할 수 있더라고요. 다행이었어!​​예약링크는 아래 올릴게요~ 쭈욱쭈욱 제 글 읽어주세요. ㅋㅋ​​​ ​​​들어가는 입구가 요래요~예약한 사람들은 열체크하고 예약확인하고 바로 들어갈 수 있어요.예약할 때 누구누구 함께 가는지 다 입력하기 때문에 따로 적는 거 없이 예약자 확인하고 바로 입장 가능하더라고요.요런 점은 편했어요~ 힛​​​ ​​​이날... 11시 체크아웃하고~ 바로 숙소 근처라고 11시~12시 관람을 예약했는데제가 12시라고 착각해서 주차장에서 기다리다가 30분쯤 예약문자 확인하고 부랴부랴 들어갔어요. 헉관람 못할 뻔;;; 암튼 땀 뻘뻘 흘림서 들어갔다지요.​역시 더운 날은 박물관이 최고! 에어컨이 틀어져 있으니 쾌적하게 관람 가능했지요.그리고 관람인원수가 제한되어 있어서 좀더 여유있게 박물관 관람이 가능해요. 그런 점은 좋아요~ 힛​​​ ​​​분명 남부지역 장마 영향이 어쩌고 했던 시기였는데 너무나 쾌청!  근데 넘나 덥다;;; 그게 함정~​​​ ​​ ​​​아이와 함께 경주여행, 역시 국립경주박물관은 들려줘야지요~​여기도 신석기시대부터구나. ㅋㅋ​​​ ​​​ ​​​역시~ 너무나 신기해요. 부장품들이 많아서...구경할 꺼리가 진짜 많아요. 얼마나 큰 권력을 가졌길래 죽은 다음에도 이렇게 많은 부를 함께 가지고 돌아갔을까요.​이런 거 좀 나눠가지면 안되나~ 살짝 짜증!잘사는 사람만 잘먹고 잘살았을 생각을 하니 화딱지가 살짝! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​금부치가 웬말이냐고~ 누군 먹을 것도 없어서 힘들었을텐데...이 금부치는 어디서 났을까~ 대단~​​​ ​​​그만큼 막강한 권력을 가졌다는 이야기인데... 괜히 요런 거 보면이것을 만들기 위해 노력한 그 사람들이 생각나고~​그냥 옛날에는 다 같이 나누면서 잘먹고 잘살았으면 안되었던 것인가~무기 만들고 서로 뺏고 뺏기고 난리부르스였을 거 생각하면... 고개가 절레절레~​​​ ​​​정말 화려하지요~ 신라시대에는 벽란도라고 있어서 다른 나라와의 교류도 많았잖아요.그래서 유리잔인가 있는 거 보면 신기하더라고요.그 시절 저 유리로 만든 것을 살렴 얼마나 많은 돈이 들었을까 싶고~ ㅋ​나이가 드니 그런 것만 생각나네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​아이는 단순하게 책에서 읽은 신라시대의 모습만 생각하고 국립경주박물관을 구경할텐데~  암튼 아이랑 함께 이런 박물관 나들이 오랜만인데 또 이렇게 경주박물관에 오게 되어서 좋더라고요.​​​ ​​​ ​​​아이들 눈높이에서 이해하기 쉽도록 설명되어 있던데~우리아이는 쌩~ 먼저 가버리더라고요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​아~ 궁금하다며!!! 신라시대 궁금하다며~~~ ㅠ.ㅠ그냥 찍고가는 관광지가 아닌데 제대로 안보는 아이가 야속하고~​나라도 제대로 봐야지! ㅋㅋ​​​ ​​ ​​​옛날에 만들어진 것들이 너무나 예쁜 것들이 많았어요.이렇게 섬세하고 예쁜 것들을 만들 수 있다니~​신랑하고 둘이서 '옛날에도 그냥 금손들이 있었구나' 그럼서 구경~ ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 신기해요. 어찌 이리 섬세하게 금관을 만들고 다양한 것들을 만들어 냈는지...  여행필수코스 맞아요. 정말 신라시대의 멋진 것들을 너무나 편하게 구경할 수 있어요.​​​ ​​​멋진 것들이 너무 많아서 사진을 마구마구 찍었는데~ 그건 저만 볼게요.경주 가서 직접 보세요. 히히​​​  ​​​국은 수집 기증품 공간이 따로 있어요.국은 이양선 선생님께서 수집하여 국립경주박물관에 기증한 것들이 모여 있는데.정말 대단하신 분 같아요. 오른쪽에 있는 것이 도기 기마인물형 뿔잔인데~이걸 수집하기 위해서 더 비싼 도자기와 바꿨다고 하더라고요. 이 분 덕에 역사의 자료들이 이렇게 남았다고 하니감사할 따름이지요.​​​ ​​​건너편 특별전시실 들렸어요.​<천년 묵은 옛터에 풀은 여전히 새롭네>​경주의 사진들이었어요. 너무나 멋진 사진들이라~구경하면서 그곳에 직접 가서 보는 것도 좋지만 이렇게 멋진 풍경이 있는 타이밍이 아닐 수도 있으니이렇게 구경하는 것도 좋다 싶더라고요.​​​ ​​ ​​​다 보고 나오면 이렇게 쎈쓰있게 엽서 선물까지~한 장씩 챙겨서 나올 수 밖에 없어요. ㅎㅎ​​​ ​​ ​​​너무나 더워서 땀이 뻘뻘 나는데 이쪽 구경을 안할 수가 없더라고요~​역시 경주여행은 좀더 서늘한 시기에 다니는 게 최고일 듯해요. 야외에 있는 문화재가 많으니구경 제대로 하려면 날씨도 선선하니 걸어다니기 좋은 시기여야 할 듯해요.​​​ ​​ ​​ ​​​사진 찍고 보니~정말 많구나! 기증자 이름들도 있어요. 정말 많은 분들이 기증해서 모여 있는 것들이에요.​​​ ​​ ​​​불상이 머리가 없어요.이유가 써있더라고요. 목부분이 약해서 머리가 떨어진 것일 수도 있고통일신라 이후 불교대신 유교라서 불교 탄압으로 이리 만들었을 수도 있다고 쓰여 있더라고요.​머리만 없으니 기묘한~​​​ ​​​꼭 봐야할 에밀레종~ 성덕대왕신종​잘 보고 사진도 찰칵 찍고 왔어요.​​​ ​​​너무 더워서 읽는 거 포기하고 사진 찰칵~  야외 돌아다니니 너무 힘들더라고요. ㅠ.ㅠ여름날 경주여행은 힘들 듯해요.  ​  ​​나오는 길에는 기념품점에 들러 다보탑과 첨성대 3D퍼즐을 사왔네요. ㅎ근데 신랑 차에 두고 내리지 않아서 아직 만들지 못하고 있다는... 언제 만들지;;;​​​- 국립경주박물관 관람 안내 - 관람시간: 10:00~18:00 (토요일 및 공휴일 1시간 연장)입장마감: 관람 종료 30분전까지​야간연장개관: 10:00~21:00매달 마지막 주 수요일, 3월~12월 매주 토요일​정기휴관일: 매년 1월 1일, 설날, 추석​입장료: 무료​예약 꼭 하고 가세요. 아래 링크 클릭!  국립경주박물관국립경주박물관gyeongju.museum.go.kr ​​앗!!! 언제 2박3일 경주여행 이야기를 마무리할 수 있을런지;;;아직도 많이 남았네요. ㅎㅎㅎ​열심히 노력해보겠습니다.​  ​ 국립경주박물관경상북도 경주시 일정로 186 국립경주박물관 ​​혹시 모르니 첨성대 이야기는 아래!​ 아이랑 경주여행 첨성대 들려야지! 2박3일 경주 여행코스안녕하세요. 러비예요. :) 넘나 더운 날들의 연속이네요. 장마는 이리 지나가고... 폭염, 폭염, 폭염... ㅠ...blog.naver.com ​​ ​#아이랑경주여행 #2박3일경주여행 #국립경주박물관 국립중앙박물관 관람하기희원이 크고서는 처음 가보는 듯지하철역에서 바로 가는 길이 생겼네추운데 정말 잘되었다무빙워크도 있고 시설이 좋다입구부터 신난 딸냄춥긴춥나보다물이 꽁꽁 얼었다다양한 장식봄에 꼭 와봐야겠다.본격적인 관람시작전곡 주먹도끼근처라 전곡가서 봤었는데 몇개는 모형을 만들어 설명을 들으며 직접 만져볼 수 있게 되어있었다.맘에 들었다꼼꼼하게 만져보고 보고 관람잘하네결국 삼국시대 도 다 못보고 포기했다다리 부러질것 같은3층까지 있는데 희원 중등 졸업때까지 다 볼수나 있을지자주자주 가기로 했다.정말 볼만하네네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스펀에서 풍등을 날린 후 우리가 향한 대만 택시투어 세번째 행선지는 진과스.진과스는 사실 별 기대를 안한 곳이었다. 광부도시락, 황금박물관 말고는 딱히 매력을 못느꼈기 때문이었다.하지만 선선한 바람을 맞으며 진과스를 거닐어다니니 이 곳이 무릉도원이라는 생각이 들었다.가는길에 샤오가 관광객들이 사진을 많이 찍는 곳에 택시를 멈췄다.자세히보면 물 색깔이 보통물과는 조금 다른데 구리로 인해 색이 변한 것이라고 한다.마시면 죽을수도있다고... 예전에는 황색물이 흘렀는데 요즘에는 조금 덜해진것이라고했다.이곳에서 오빠와 나도 사진을 찍었다.굉장히 삐딱한 자세를 취하고 있는 내 남자친구.사진 찍는 줄 몰랐나부다 ㅋㅋㅋ 표정이 왜 이렇게 웃기지...오빠 얼굴때문에 올리지 않으려다가 뒤에 풍경이 예뻐서 올린다!어차피 오빠는 내 블로그에 잘들어오지도 않으니까 뭐,오빠와 내가 사진찍는 모습을 바라보는 샤오를 불러 함께 사진을 찍자고 제안했다.나이는 많지만 되게 유쾌하고 재밌었던 미스터샤오!덕분에 이 날 대만 예스진지 택시투어를 잘 맞쳤다.아마.. 오늘도 택시투어 기사를 하고 계시려나? 택시투어 또 하고싶다ㅠㅠ진과스를 본격적으로 관람하기전에 미스터샤오가 준 신베이시시립황금박물관 브로셔.나는 읽어보진 않았지만 관람전에 한번쯤 읽어보아도 좋을 것 같다.택시에서 내려 곧장 진과스 광부도시락을 먹으러 가기로했다.배가 고픈건 아니었지만 대만에 언제 또 올지 모르는 일이니 후회하지 않으려면 먹어야만했다.가는길에 일본가옥이 있어서 걸음을 멈춘 후 사진을 찍었다.별 것 아닌곳에서 사진을 찍어도 이런게 다 추억인 것 같다.이 때 우리가 했던 말, 행동 등이 새록새록 기억나니 말이다.점심시간이 지난 후인데도 광부도시락을 먹으려는 사람들로 줄이 길게 늘어서 있었다.진과스 모기가 독하다고해서 기다리는동안 모기 물리면 어쩌나 걱정했는데.오빠랑 나는 다행히 모기에 물리지 않았다.광부도시락 식당 앞에는 밥을 먹을 수 있는 파라솔과 의자가 있는데 이곳에서 돈을 내고 먹는 사람들만 앉아서 먹을 수 있다.광부도시락은 도시락통에 담겨져서 나온것과 접시에 담겨져 나오는 것으로 나뉘어지는데,도시락통이 있는 것으로 주문을 하면 그 도시락통을 기념품으로 가지고 갈 수 있다.오빠와 나는 도시락통이 딱히 필요가 없다고 느껴져서  접시에 담겨져 나오는 것으로 1개 주문했다.비쥬얼은 나쁘지 않았던 진과스 광부도시락.밥위에는 돼지고기패티가 얹혀져있었고 사이드로 대만식 반찬이 나오는데 사이드에 있던 반찬들은 우리 입맛에는 영 맞질않아 밥과 돼지고기패티만 먹었다.돼지고기 패티는 짭쪼롬해서 밥과 함께 먹기 좋았다.접시에 나오는 광부도시락의 가격은 180NT,도시락통에 담겨져서 나오는 건 290NT 였던걸로 기억한다.​ 광부도시락을 먹고 본격적으로 진과스를 관람하기 시작했다.길을 따라 요리조리 돌아다니니 일본식 가옥이 또 나왔다.작은 연못에는 엄청 큰 비단잉어들이 가득했다.그리고 예쁜 꽃들도 피어있었다. 그냥 보고만 있어도 힐링되는 느낌이었다!​어디가 어딘지도 모른 채 그냥 발길이 닿는데로 길이 보이는데로 걸어다녔다.계단이 있으면 올랐고 볼 것이 있으면 걸음을 멈춰섰다​.끝없는 계단을 올라서니 철길이 나타났다.이곳은 광산수레가 다녔던 길로 지금은 운행을 하지 않는다.사람들이 철길 위에서 사진을 찍길래 나도 찍었는데 정말 사람이 많아서혼자 나오는 사진을 기대하는것 조차 사치였다.외롭지않게 모르는 사람과 사진도 찍고 좋지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수레가 있길래 들어가서 오빠와 함께 사진을 찍었다.찍고나서는 참 잘나왔다고 생각했는데 수레안에서 저렇게 이미지사진 포즈를 하고있으니 뭔가 웃기기도하고...그래도!!! 마음에 든다^^이곳저곳에서 사진을 찍고 진과스 황금박물관을 구경했다.입구에 이렇게 금으로 만들어진 벽화가 있어서 그 앞에서 사진을 찍었다.저 금이 내 금이라면 참 좋겠는데 말이야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진과스 황금박물관이 유명한 이유는 아마 이 금때문이 아닐까 생각든다.99.99% 순금에 무려 무게가 220kg 이란다.순금이라니.. 게다가 200kg이 넘는다니 ㅠㅠ 내것이었다면 참 좋을텐데 말이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여느 사람들과 마찬가지로 우리도 금괴를 만지며 사진을 찍었다.이백키로그램이 넘는 금괴를 만졌으니 우리에게도 황금같은 행운이 마구 오길..!내 얼굴은 도저히 안되겠어서 가렸다 ㅋㅋㅋㅋ 아... 예쁘고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 황금박물관을 다 보고 다른곳에도 가보고싶었지만 샤오와 만나기로한 시간이 다되어서 아쉬운 마음을 뒤로하고 약속장소로 향했다.약속 장소로 가는길에 보았던 고양이 세마리.애교도 많고 진짜 귀여웠다! 집사인 나는 또 그냥 못지나치고 쓰담쓰담..나도 우리집 냥이들이랑 대만에서 살고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대만 택시투어 중 제일 기대를 안한곳이었는데 생각보다 즐거웠다.회사에서 일할 때는 징그럽게 안가던 시간이 벌써 늦은 오후가 되었다.우리는 마지막 택시투어 장소인 지우펀으로 향했다.  168-6 서울특별시 >  용산구 >  용산동6가기간:2015.09.04 ~ 2015.09.04 (1일)컨셉:나홀로 박물관 국립중앙박물관 음성안내기  [18] 박물관투어 : 국립중앙박물관 관람 + 음성안내기  안녕하세요 루루드림입니다!!제가 이런 후기를 남기게 될 줄은 몰랐네요.서울살이 4년 만에 늘 가보고 싶었지만 못가봤던 그곳!국립중앙박물관에 다녀왔습니다.사실 급 정한 코스여서, 늦게 가서 100% 다보고 오진 못해서 아쉬웠어요. 오랫만에 사진을 올렸더니 사진이 왜이렇죠 ?박물관이라서 플래쉬x 삼각대x  국립중앙박물관 도착하자마자 들어가는 입구 앞쪽에서벤치에다 핸드폰 세워 놓고 타이머 해서 기념으로 남겼어요!!! 사진이 이상하네용서울 지하철 4호선 이촌 역에서 2번출구 방면으로 가시다 보면 표지판 보고 따라가시면 바로 나옵니다!가족,  친구, 연인 들이 주말에 시간 보내기도 좋아보였답니다. 작은 공원도 있고 !! 저는 이번에는 음성안내기를 대여했어요대여방법 : 관람 전일 인터넷 예약 -> 국립중앙박물관 홈페이지 : www.museum.go.kr 혹은, 당일 주민등록증 맡기고 (가능시) 1000원 내고 빌렸어요사용 방법은 가주 간단했습니다. 전시관 내 번호가 적혀있는데, 번호 누르고 플레이버튼 OK조금 아쉬운 점이 있다면, 가야 전시관 등 음성플레이가 안되는 곳도 있었어요.또 제가 관람했던 9월 4일에는... 아쉽게도 1층 117~120 조선 관람관이 공사중이어서 못봤답니다.* 신기했던 것박물관을 천천히 둘러 보던 중, 특이한 무리들을 봤습니다.학생들로 보였는데요, 큐레이터 지망생인가 학과생들인가감독관이 채점을 하고, 한명이 한 전시품에 대해서 설명하고 피드백을 주고 받는 모습!!!전문적이고 멋있어보였습니다.그리고 항상 전시해설을 한국인 관람객을 위해서만 진행되는 모습을 보았었는데요,오늘은 외국인 관광객도 많이 있어서, 영어로 진행되는 해설을 들어보았는데 WOW** 매주 수요일은 야간개장으로 09:00~21:00큐레이터와의 대화 라는 일정도 있다고 합니다! 화목금 09:00~18:00 / 수 토 09:00~21:00 / 일 공휴일 09:00~19:00*** 무료입장!!  한글 박물관도 있으니까 꼭 넉넉한 시간으로 찾아가보세요~저는.. 15:20 ~ 17:50 까지.. 조금 부족한 감이 있었습니다.어린이박물관, 기념품가게, 한글박물관, 공원 등은 가보지도 못했답니다.즐거운 주말 되세요 >.< ​ 남대문 알파 문구에 박물관이 생기다열공모드를 위한 문구를 사기 위해오랜만에 남대문 알파문구에 갔습니다 문구 ART 박물관이 생겼다고 해서 들려보았습니다. 마지막 층의 계단 앞에 쪽에는 문구 ART 박물관의 역사를 한눈에 볼 수 있도록 문구 역사가 정리 되어 있었습니다​문구의 역사와 가치를 재조명하고 문구인과 문구를 사랑하는 분들과 미래를 함께 공감하고자 국내최초로 문구 박물관을 개관했다고 합니다 ​제가 자주 다녔던 곳이 세월이 흘러60년 세계 문구의 역사를 한곳에 전시해 둔 박물관이 되어 있는 모습이 신기했습니다.​ 알파갤러리알파갤러리www.alphagallery.co.kr ​http://www.alphagallery.co.kr/  입구에 들어서면 한쪽에 예쁜 액자들이 전시되어 있으며 판매도 하고 있었습니다​그리고 전시장 입구에 흔히 볼수 있는 방명록도 있어방명록의 흔적도 남기고 왔습니다 ㅎㅎㅎ 추억의 박물관에 가면 늘 볼수 있는 옛날 책가방도 보이고샤프심,물감, 크레파스 등 학용품들이 아주 오래전에 만들어진 제품순으로 전시되어 있었습니다​제가 초등학교때 사용했던 상품들도 보이고어렸을때 즐겨봤던 만화 캐릭터들도 찾을 수 있어서나도 모르게 추억의 만화 주제가를 조용히 흥얼거리고 있었습니다.  ​ 1800년대 주판, 옛날 컴퓨터,  원통모양 인쇄기인 윤전기, 연필제작 과정, 다양한 모양의 카메라등 처음보는 것들도 많아 신기하고 재미있었습니다. 다양한 문구가 브랜별로 전시되어 있었습니다우리나라 브랜드인 동아를 시작해서 피스코리아, 펜텔, 모나미등 브랜드별로 전시되어있거나sharpener, album 등 종류별로 전시 되어 한눈에 역사를 확인 할수 있었습니다 대학교때 많이 들렸던 알파문구에 오랜만에 다녀왔습니다항상 남대문은 사람들로 북적이던 모습만 기억하고 있어서인지 썰렁한 남대문 골목이 낮설게 느껴졌지만새로생긴 문구 Art 박물관이 생겨서 즐거운 시간이었습니다​ 국립고궁박물관은 경복궁 바로 옆에 위치해있어요.지하철 3호선 경복궁역에서 내리면 된답니다. ​국립고궁박물관 특별전시 <안녕 모란> 전시회 소식을 듣고 사전 예약을 하였지요.​코로나19로 '관람 사전 예약제'를 시행하고 있으므로 국립고궁박물관 홈페이지에서 예약하고 관람하시어요. Home>이용안내>관람예약>예약신청|국립고궁박물관사전 관람 예약 - 예약신청 National Palace Museum of Korea Home > 이용안내 > 관람예약 > 사전 관람 예약 신청 사전 관람 예약 신청 신청 안내 코로나19로 인해 사전 예약제로 운영하고 있습니다. 관람은 무료관람입니다. 관람시간은 10:00 ~ 18:00 입니다. (5월3일부터 10시부터 16시까지 관람예약 받습니다. 자세한 내용은 공지사항 참고 ☞ 바랍니다. 원하시는 날짜를 클릭하시면 예약현황을 보실 수 있습니다. 인터넷 예약은 회차별 60명 까지 가능합니다.(현장접수 30명, 사전예약 인원에 따...www.gogung.go.kr 전시기간 : 2021-07-07 ~ 2021-10-31전시장소 : 2층 기획전시실​ ​​이번 전시는 '모란'을 주제로 하고 있는데요.조선 왕실에서 모란을 어떻게 향유하였는지 보여주는 전시회였어요. ​​<안녕 모란>에서 인상적이었던 것은 현대적인 미디어 아트를 결합한 점이었는데요.박물관 전시는 딱딱하고 지루하다는 편견을 타파하는 요즘 감각을 담아냈어요.관람객의 시선을 사로잡는 멋진 전시랍니다.​전시는 총 세 파트로 구성되어 있어요.​Ⅰ. 가꾸고 즐기다Ⅱ. 무늬로 피어나다Ⅲ. 왕실의 안녕과 나라의 번영을 빌다​​ Ⅰ. 가꾸고 즐기다1부 '가꾸고 즐기다'는 모란을 가꾸고 감상하며 그림으로 그려 즐긴 전통을 살펴볼 수 있는 전시장이에요.​​전시장 입구의 미디어 아트가 무척이나 인상적이랍니다.벽이 거울로 되어있는 통로를 걸어가면 관람객의 발자국이 닿는 곳마다 바닥의 모란이 활짝 피어나요~ ​영상이 어찌나 예쁘던지 감탄이 절로 나오더라고요!! ​동영상으로도 담아봤어요~  ​​모란 꽃길을 걸어 전시장에 들어서면 터치스크린을 볼 수 있어요.'문방도'를 손으로 터치하면 모란에 대한 팝업 화면이 뜬답니다. ​모란에 대한 다양한 기록과 의미를 살펴볼 수 있어요~ ​모란은 신라 진평왕眞平王(재위 579~632년) 대에 한반도에 전해진 것으로 알려졌고, 고려시대 궁중과 귀족들 사이에서 크게 유행했다고 하네요.​모란은 관상용 식물로 조선시대까지 꾸준히 사랑받았고, 조선 전기부터 궁궐 후원이나 종친宗親들의 이름난 정원에 심었던 것을 확인할 수 있으며, 조선 후기 원예 취미의 확산과 더불어 저술된 다양한 원예서에도 빠짐없이 등장했다고 해요.​모란에 대한 애정은 그림으로 이어졌고, 민간에서는 모란이 상징하는 부귀화의 염원을 담은 모란도가 크게 성행하여 민화(民畫)의 대표 주제로 자리 잡았다고 합니다.​다음 전시 공간에는 창이 하나 보이는데요.  ​모란도를 감상할 수 있는 전시 공간이에요.이곳도 벽이 미디어 아트 화면으로 되어있어서 정말 멋지답니다.​ ​전시장 곳곳에 조경물을 설치해서 정원 분위기가 나요~ ​정원에서 모란도를 감상하는 느낌입니다!! ​남계우가 그린 모란·나비 그림 '화접도'입니다. 남계우는 나비를 잘 그리는 것으로 유명했다고 해요.부귀영화를 뜻하는 모란과 장수를 의미하는 나비를 함께 그렸으니 더할 나위 없이 좋은 것만 담은 그림인 셈이에요. ^^​우리 선조님들은 19세기 후반에 모란을 주제로 한 그림을 특히 많이 그렸다고 하네요. ​정원 쪽에서 바라본 전시장 입구의 모습이에요~ ​ Ⅱ. 무늬로 피어나다2부 '무늬로 피어나다'는 조선 왕실의 생활 공간을 장식한 무늬로서 모란과 그 속에 담긴 의미를 살펴볼 수 있는 전시 공간이에요.​전시장 입구의 조명 작품이 인상적이에요!! ​향로 모티브를 활용한 조명이라고 하고요.어떻게 사진을 찍으면 멋있는지 인증 사진 찍는 팁도 안내되어 있기에 저희도 팁을 참고해서 찍어봤어요~ ​'부귀영화'의 상징인 모란은 가장 선호되는 무늬 중의 하나였다고 해요.왕실에서도 각종 생활용품에 모란을 단독으로 또는 다른 무늬와 함께 어우러지게 장식했다고 합니다. ​모란 장식이 담긴 다양한 물건들이 전시되어 있어요~ ​삶의 행복과 풍요를 기원하는 장식이기에 '혼례 용품'에도 많이 볼 수 있다고 해요.​모란무늬로 장식한 보자기들이 정말 예쁘더라고요!!  중요한 물품을 소중히 보호하기 위한 보자기는 복을 불러들여 담는다는 중요한 의미를 갖고 있는데요.담는 물품, 주인의 신분에 걸맞게 소재, 색, 무늬를 달리하였다고 하네요.모란은 왕실의 권위를 상징하는 무늬로서 자주 장식했다고 합니다.​​전시장 입구에서 무료로 배포하는 기념 부채도 전시장에서 찾아볼 수 있어요.모란을 수 놓은 혼례용 부채인데요. 혼례 때 신부의 얼굴을 가리는 용도로 사용했고 부채 중앙 철제 장식 위에는 진주 장식이 달려있어요. ​​'유리창에 모란을 그린 가마'에요.  가마에 유리창이 달린 것은 처음 봐서 신기했네요. 네 면에 판유리로 창을 만들고 그 위에 모란 그림을 채색해서 넣었어요.조선 말~대한제국 시기 혼례용으로 사용된 가마로 추정한다고 합니다. ​가마와 함께 궁중 여성 혼례복 두 점도 전시되어 있어요. ​앞쪽에 있는 활옷은 '복온공주 혼례복'으로 순조의 둘째 딸이 복온공주가 혼례 때 입은 활옷이라고 해요. ​소매 끝에는 황색, 청색, 홍색 색동을 대었는데 각 색동 직물마다 화려한 무늬가 정교하게 들어가 있어요.소매에도 비단 색실로 화려한 자수를 놓았는데요. 각 무늬는 부부의 화합, 장수, 자손 번창 등의 의미를 담고 있다고 합니다. ​​ 이곳 전시장의 벽면도 미디어 아트로 영상이 계속 바뀌어서 시선을 사로잡더라고요.전시품의 아름다움을 더욱 돋워주었어요. 활옷에 정성스럽게 수놓은 꽃무늬를 활용한 미디어 아트가 상영되기도 하고꽃들이 흩날리기도 해요~ ​​ Ⅲ. 왕실의 안녕과 나라의 번영을 빌다왕실의 흉례와 조상을 모시는 의례에서 사용된 모란을 볼 수 있는 전시공간이에요.(흉례 : 국장(國葬)을 포함하는 상례를 이른다)​모란은 일월오봉도만큼이나 조선 궁궐의 장식 그림으로 많이 그려졌다고 합니다.모란도는 주로 병풍 형태로 궁중의 공간을 장식했다고 하네요.​3부 전시장 입구에는 영상을 볼 수 있는 화면이 있는데요. 흉례는 고인이 된 국왕과 왕비 등을 왕실과 나라를 돌보는 조상식을 모시는 과정이라고 합니다.전시물로는 흉례에 사용된 모란도 병풍에 대한 설명이 부족할 수 있어 영상으로 볼 수 있게 해둔 것이라고 해요. ​2부에서 풍요, 행복, 화려함의 상징으로서의 모란을 다루었다면3부에서는 왕실의 안녕을 기원하는 엄숙함을 다루고 있어서 전시장 벽면도 검은색을 사용했다고 해요. ​병풍은 최대한 가까이서 관람할 수 있도록 유물과 유리면의 거리를 좁혔다고 하네요. ​전시장 중앙에는 '신주를 옮기는 가마'와 '신주를 모시는 의자'가 전시되어 있는데요.가마의 사방에도 모란을 새긴 것을 볼 수 있어요, '신주를 모시는 의자'는 왕실 흉례 때 혼을 담을 물체를 올려두던 의자예요.등받이에서 모란 무늬를 볼 수 있답니다. ​왕의 어진을 모시는 의자의 등받이에도 모란을 새긴 것을 볼 수 있어요.(어진 : 왕의 얼굴을 그린 그림. 초상화.) ​​전시 도록은 1층 뮤지엄 숍에서 구입할 수도 있지만, 고궁박물관 홈페이지에서 pdf 파일로 무료 다운로드도 가능하답니다. 본 포스팅의 설명은 전시 도록의 내용도 많이 참조했어요!! ​전시 제목 <안녕 모란>의 안녕은 인사할 때 우리가 건네는 '안녕?'이라는 말이 될 수도 있고우리의 건강과 행복을 뜻하는 '안녕'이 될 수도 있더라고요.우리 모두의 '안녕'을 기워하는 모란의 의미를 되새길 수 있는 전시였어요.​무료 전시임에도 고궁박물관의 전시는 언제나 고퀄이에요!!여름 방학을 맞아 아이들과 가보시길 강추합니다.​특별 기획전 뿐 아니라 상설 전시장도 함께 둘러보시고요~지하 1층에서 열리고 있는  경복궁 복원 30주년 기념 축소모형 전시전 <경복궁, 다시 서다>도 함께 둘러보세요!! ​​​관람을 마치고 밖으로 나오니 하늘이 예술이었어요~!! ​경복궁 위 구름이 정말 멋지더라고요!! ​북악산 위 구름도 멋지네요!!! ​​​폭염주의보 속의 더운 날씨였지만 중딩 딸아이의 여름 방학 첫날을 박물관 관람으로 나름 알차게 시작했습니다.   ​​#서울전시회 #서울전시회추천 #국립고궁박물관 #안녕모란 #안녕모란전시회 #뮤료전시 #서울박물관 #여름방학 #여름방학전시추천 #여름방학체험추천 덕소 가볼만한 곳, 자연사 박물관 공룡 관람 후기​작년 가을에 다녀온 남양주 덕소 자연사 박물관인데요. 지금에야 포스팅 하네요. 공룡관이 유명하여 사람들 많이 찾아가는곳,공룡박물관 하도 좋아하여 꼭 다녀오고 싶었던 곳이였어요. 자택 서울 성북구에서 자차로 출발하여 2시간 안걸려 도착했던거 같아요.​ ​​덕소자연사박물관은 개인이 운영하는 곳으로 관리가 아주 잘되여 있었어요. 떄는 가을이라 밖에 꽃들은 다 시들었고 소나무만 건장했습니다. 박물관 주자창은 차량 20대 정도 댈수 있는공간으로 그외 차량은 밖에서 빈차리를 찾아서 주차할수 밖에 없어요. 주차장에 들어서면 가장먼저 보이는것은 티라노사우르스와 브라키오사우르스입니다. ​​ ​박물관 입구에는 잉어들 먹이주기 체험할수 있었어요.​​ ​실내 박물관에 들가면 공룡뿐만 아니라 다른 볼거리들도 많아요. ​​ ​​덕소자연사박물관은 관람객이 자연의 신비로움과 영아부터 유아까지 즐겁게 즐길 수 있게 공룡 조형물들을 만들어졌어요. 세계 30여 개국에서 수집한 광물, 화석, 곤충 표본, 해양 어패류, 조류, 포유류 박제 2,000여 점의 자연사 관련 표본을 전시해 자연에 대한 이해와 생물의 진화, 지구의 역사 등을 살펴볼 수 있어요.​ ​덕소 가볼만한 곳 자연사 박물관은 여기저기 공룡 조형물이 다양하게 만들어져 공룡 좋아하는 어른이나 아이들 즐길수 있게 설명까지 자세히 적혀 있었어요.​​ ​박물관의 크기가 엄청 크지는 않지만 2시간정도는 관람할수 있는 코스입니다. 지치지 않고 즐겁게 관람할 수 있는 정도로 딱 좋더라구요. 전시실은 표본 전시와 그림, 사진 등으로 구성해 1층부터 광물전시관, 수석전시관, 해양어패류전시관을 살펴본 뒤 2층 화석전시관, 곤충· 식물전시관, 동물박제전시관, 공룡전시관 동선에 따라 가면서 구경할수 있는 곳이 였어요.  아침 일찍 식사를 마친후 아이들과 함께 찾은 부천에 위치한 한국만화박물관 다양한 체험 활동과 관람을 할수있어 특별한 동심 체험을 할수있어 좋았다.내가 더 좋아하는거 같아^^ 부천 국제만화축제도 이곳에서 8월 12일 부터 16일까지 열린다고하네요^^ 3층, 4층으로 바로 올라갈수있는 에스컬레이터 만화를 볼수있는 상영관이 준비되어있죠~ 1층에 비취된 캐리커쳐, 실제로 그리는 모습을 TV화면을 통해 보실수도있습니다.내가 가본 곳중에서는 가장 맘에 들게 그리는곳 중에 하나. 1층에 위치한 매점, 아이들이 사탕뽑기 앞에서서 열심히 뽑기에 전념을 다하고 계심. 1층에도 만화영화상영관이 있습니다.지금 상영되고있는 최강 로봇 애니메이션!! 거의 다 봤던 만화인데 얏타맨 빼고는 다는 아는 만화네요^^ 직접 만들기 체험을 할수있는곳인데 아이들이 직접 만들고 소장하고 다닌수있는 소지품들로구성되어있어 아깝지 않은 체험인거 같아요~ 고양이를 좋아하는 딸아이, 강아지를 좋아하는 아들 뱃지를 만들어 보았다.그리고 엄마를 위해 부채를 하지만 부채그림이 살벌하넹^^ 때마침 점심때가 되어 나오는 길 바로 옆에 위치한 구내 식당!오늘 인천 종합문화예술회관에서 YMCA 주관하는 벼룩시장있어 구경도 할겸 간단히 요기서 식사를 해볼 생각에 들어가 보았다. 생각보다 5,000원인 ㄱㅏ격에 비해 맛있게 보이는 반찬들~초딩 입맛이라... 반찬들이 국을 포함해 9가지 정도 되는데 먹고 싶은것만 덜어와도 한접시~ ㅋ옆에서 여자분들 식사하는데 쌓아 놓고 식사 하신다~허나, 다 마른분들^^ 부럽다고 해야하는건지? 집밥 같은맛. 많은 분들이 와서 식사를 하는데 다행이 조용하고 편안하게 식사를 즐기고 나왔넹^^ 8월에 꼭 와봐야하는 부천국제만화축제 벌써부터 기대된다.아이들만큼이나 좋았던 만화박물관 상영과 체험은 나를 다시 동심의 세계로 돌려준 고마운곳^^​황금연휴 첫째날~ 잘 보내고 계시죠^^? 다들 여행가셨는지 오늘따라 이웃블로그님들께서 한산하네요~~~행복한 날들 되세요^^  미서부 로스앤젤레스를 여행한다면, LA 고카드를 염두에 두고 있는 것이 좋다. 쉽게 말해 LA의 굵직한 박물관과 투어 등을 쉽고 편하게 즐길 수 있는 프리패스와 같다. 헐리우드 중심에 있는 박물관과 영화관 투어, 동물원, 테마파크, 버스투어 등 알찬 프로그램으로 가득하다.​LA 고카드는 올인클루시브 패스로 로스앤젤레스와 근교 일부 지역의 주요 명소를 포함한다.패스의 기간에 따라 유니버셜 스튜디오 헐리우드, 식스 플래그스, 노츠 베리 팜 등 테마파크 입장도 할 수 있다. 일정에서 최대 50% 정도 경비를 절약할 수 있기 때문에 여행자에게는 최고의 아이템이 된다.포스팅 하단의 클룩 홈페이지를 통하면, LA 고카드를 할인된 가격으로 미리 예약할 수 있다.            각설하고 LA 고카드를 들고 로스앤젤레스 여행 2일차 일정을 편하게 할 수 있었다.LA 고카드 3일권을 선택했기에 어제 유니버셜 스튜디오 헐리우드를 쉽고 빠르게 둘러봤다.2일차인 오늘 역시 아침 일찍 이것을 들고 헐리우드로 향했다. 카드를 써먹을 수 있는 장소가 여럿 붙어있기 때문이다.​카드를 들고 제일 먼저 찾은 곳은 헐리우드 박물관이다. 헐리우드 중심에 자리하며 미국 영화의 옛 역사에 대해 엿볼 수 있다.LA 고카드를 들고 있다면, 입구에서 직원에게 모바일 바우처의 바코드만 보여주면 된다. 그들은 환영 인사를 건네며 바코드를 확인한 뒤, 바로 박물관 내부로 들여보내줄 것이다.          헐리우드 박물관 내부는 총 4층 규모로 이루어져 있다. 제일 먼저 지하에 자리한 호러 전시관으로 향했다.프랑켄슈타인과 미이라, 드라큘라 등 헐리우드가 다룬 괴수 관련 자료가 전시되어 있다.<양들의 침묵><한니발><싸이코> 등 살인마들이 등장한 영화 작품 자료도 한쪽에 자리하고 있다.지하에 자리한 호러관은 꽤 어둡고 으스스하다. 따라서 혼자 들어갈 경우, 제법 놀랄 수도 있다. ​어둡고 으스스해 지하 호러관을 대충 둘러본 뒤, 1층에 자리한 옛 헐리우드 영화 자료관을 둘러본다.헐리우드 초기 영화배우와 그들의 촬영 장면 등을 찍은 사진 자료가 다수 전시되어 있다.마릴린 먼로를 비롯해 20세기 초반 유명 영화배우의 사진과 관련 포스터를 쉽게 볼 수 있다. 포스터는 시대 순으로 배치되어 있었는데, 70년대 초반의 명작 <대부>의 모습도 보인다.          여행자들이 가장 관심을 보이는 장소는 마릴린 먼로 관련 전시관이다. 헐리우드 초기 세계적으로 큰 인상을 남긴 마릴린 먼로 관련 자료는 제법 규모가 컸다.그녀가 메이크업 받던 장소를 재현했고, 한쪽에는 당시 그녀가 활동했던 영상을 계속 틀어준다.  또 그녀가 실제로 사용했던 속옷과 구두가 전시되어 있고, 그녀를 다룬 당시 신문 톱기사도 보인다. ​2층과 3층 자료실에는 헐리우드 초창기 히어로의 모습을 다루고 있다.DC의 메인 캐릭터인 슈퍼맨과 배트맨, 원더우먼, 플래시 등의 모습이 보인다. 지금 영화와 단순 비교해보면 촌티 나지만, 당시에는 상당히 파격적인 인기를 얻었다.          헐리우드 박물관을 둘러본 다음, 근처에 자리한 마담투소 헐리우드 박물관을 찾았다. 마담투소는 세계적으로 가장 유명한 밀랍인형 박물관이다. 마담투소는 1761년 프랑스에서 태어난 마리 투소(Marie Tussaud)다.당시 그녀는 벤자민 프랭클린, 장 자크 루소 등 유명인의 밀랍인형을 만들고, 19세기 초반 런던에 마담투소 박물관을 오픈했다. ​이후 박물관은 입소문을 타고 큰 인기를 얻었고, 200년이 지난 지금 세계 곳곳에 체인을 두게 되었다.헐리우드 지점을 비롯해 뉴욕, 홍콩, 베를린, 이스탄불, 상하이 등에 지점을 두고 있다. LA 고카드만 있다면, 이곳 입장도 문제없다. 그저 입구에서 직원에게 바코드가 있는 모바일 패스를 보여주기만 하면 된다.직원은 금세 확인한 뒤, 기념사진을 찍어줄 것이다. 기념사진은 필수 사항이 아니기에 찍기 싫다면, 지나쳐도 된다.            마담투소 헐리우드 박물관은 약 4층 규모로 이루어져 있다. 입구에서 전용 엘리베이터를 타고 제일 높은 곳으로 오른 뒤, 관람이 시작된다.엘리베이터 문이 열리면, 헐리우드 유명 배우들의 모습이 바로 눈앞에 펼쳐진다. 안젤리나 졸리, 브래드 피트, 제이미 폭스, 다니엘 크레이그 등 현직 헐리우드 유명 배우의 모습이 바로 보인다.또 메릴 스트립과 줄리아 로버츠, 톰 크루즈 등 누구나 쉽게 알 법한 현직 배우들의 밀랍인형이 자리하고 있다. ​실제 모습과 매우 흡사하게 제작된 것이 특징. 이곳을 찾은 여행자는 시간 가는 줄 모르고 기념사진을 찍을 것이다.약간 좁은 공간에 밀랍인형이 다닥다닥 붙어 있는 경우도 있으니 주변을 잘 살피고 걸어야 한다.조명이 어두워 밀랍인형인지 여행자인지 간혹 헷갈리는 상황도 찾아온다. 다시 말해 그만큼 완성도 높은 작품이 대부분이다. 여행자와 섞여 있으면 제법 헷갈린다.          다음 전시관으로 향하자 헐리우드의 부흥을 이끈 20세기 초중반의 유명 배우들이 보인다. 얼굴만 봐도 유쾌한 찰리채플린의 모습이 보였고, 반대편에는 빨간색 드레스를 입은 마릴린먼로가 활짝 웃고 있다. 1962년 아카데미 작품상을 수상한 <아라비아의 로렌스>의 주인공 피터오툴도 보인다. 모로코 사하라를 배경으로 촬영한 영화기에 영화를 인상 깊게 봤던 기억이 난다.        조금 깊숙한 곳으로 이동하자 <티파니에서 아침을>의 오드리햅번이 보인다. 영화가 개봉한지 50년이 흘렀지만, 그녀는 여전히 세계인의 기억 속에 남아 살아 숨 쉬는 듯하다.아마 오드리햅번은 100년이 지나도 꾸준히 거론되는 인물일 것이다. 그녀는 여전히 아름답다. ​서부영화 관련 전시관으로 이동하자 클린트 이스트우드가 보인다. 한때 서부영화 최고의 스타였고, 90이 넘은 지금은 영화감독으로도 대성공을 거뒀다. <용서받지 못한 자><밀리언달러 베이비><아메리칸 스나이퍼> 등 그가 연출한 작품은 대부분 크게 성공했다. 또 <내일을 향해 쏴라>의 폴 뉴먼과 로버트 레드포드의 모습도 보인다. 당시 그들은 환상의 콤비였고, 다양한 영화에 출연했다.          다음 전시관으로 향하자 이번에는 70~90년대 왕성한 활동을 했던 배우들의 모습이 나타난다.1976년 아카데미 작품상을 수상한 <록키>의 실버스타 스탤론이 제일 먼저 보인다.또 카메론 디아즈, 조니 뎁, 피어스 브로스넌 등 90년대 헐리우드를 주름 잡았던 배우도 눈에 띈다.​영화 <킬빌>을 연출한 쿠엔틴 타란티노 감독의 밀랍인형 앞에는 주인공 우마서먼이 촬영에 임하고 있다. 이처럼 마담투소 박물관에는 영화배우뿐 아니라 유명 영화감독의 밀랍인형도 곳곳에 있다. 근처에는 스티븐 스필버그 감독의 모습도 보인다.        다음 전시관에는 미국의 유명 가수 밀랍인형이 다수 자리하고 있었다.브리트니 스피어스를 비롯해 스눕독, 마돈나, 마이클잭슨, 비욘세 등을 볼 수 있었다.또 오바마 미국 전 대통령 역시 한쪽 공간에 자리해 여행자에게 미소를 보낸다.또한 마담투소의 주인공, 마리 투소 여사의 모습도 있다. 작업 중인 그녀의 모습을 표현하고 있다.          마담투소 헐리우드 박물관의 마지막 전시관은 마블의 유명 히어로들이다. <캡틴 아메리카>의 크리스 에반스, <아이언맨>의 로버트 다우니 주니어, <토르>의 크리스 햄스워스가 보인다.또 한쪽에는 <판타스틱 4>의 주인공 가운데 하나였던 제시카 알바의 모습도 보인다. 마담투소 박물관에서 가장 인기 있는 곳으로 여행자가 몰릴 때는 꽤 웨이팅이 형성될 수도 있다.        마블 전시관을 끝으로 마담투소 박물관의 전시는 끝난다. 자연스레 기념품 전문점과 연결된다.기념품 전문점에는 LA에서 살 수 있는 대부분 아이템이 총망라되어 있다. 티셔츠와 다양한 액세서리 등이 비좁은 공간에 비치되어 있는데, 여행자가 몰려 북새통이다.오스카 트로피와 큼지막하게 LA라는 글자가 프린트된 티셔츠는 제법 퀄리티 높은 아이템이다.    이처럼 로스앤젤레스 여행을 앞두고 있다면, LA 고카드를 준비하는 것을 추천한다.헐리우드 박물관과 마담투소를 비롯해 LA와 근교에 자리한 굵직한 어트랙션을 대부분 즐길 수 있다.유니버셜 스튜디오 헐리우드, 워너브라더스 스튜디오 투어, 소니픽처스 스튜디오 투어 등을 참여하면 본전을 뽑고도 남는다. ​아래 클룩 홈페이지를 통하면, LA 고카드를 저렴하게 예약할 수 있다.   ㅿLA 고카드 할인 예약 바로 가기 The Hollywood Museum1660 N Highland Ave, Hollywood, CA 90028 미국 마담 투소 할리우드6933 Hollywood Blvd, Hollywood, CA 90028 미국      ​ 서울특별시 수도박물관 관람 안내▢ 주    소 : 서울시 성동구 왕십리로 27▢ 관람 소요시간 (관람료 및 체험학습 프로그램 참여비 무료)   구  분내     용소요시간비    고1코스뚝도아리수정수센터 (40분) + 수도박물관 관람 (40분)체험학습 프로그램 택1 추가 가능80분체험학습 프로그램 선택 시 그 종류에 따라 30~70분 추가 소요2코스수도박물관 관람 (40분)체험학습 프로그램 택1 추가 가능40분 □ 체험학습 프로그램 안내  연번프로그램명대  상인  원소요시간1나도 아리수 전문가초3-초620-40명60분 1코스 선택 시: 총140분 2코스 선택 시: 총100분2빌려 쓰는 지구, 천연비누 만들기초3-고320-40명40분 1코스 선택 시: 총120분 2코스 선택 시: 총80분3나무곤충 목걸이 만들기유치부, 초1-320-80명30분 1코스 선택 시: 총110분 2코스 선택 시: 총70분4나무곤충 만들기초4-고320-80명30분 1코스 선택 시: 총110분 2코스 선택 시: 총70분5아리수 물로켓 만들기초5-고320-40명70분1코스 선택 시: 총150분 2코스 선택 시: 총110분6아리수 물피리 만들기유치부, 초1-초620-80명30분 1코스 선택 시: 총110분 2코스 선택 시: 총70분7다홍빛 추억, 봉숭아 꽃물들이기초1-고320-80명30분 1코스 선택 시: 총110분 2코스 선택 시: 총70분 ▢ 개관시간     [뚝도아리수정수센터]                     [수도박물관]   ▢ 관람내용   ○ 뚝도아리수정수센터 아리수 생산과정 견학     - 홍보관→제어실→실험실→현관 음수대→응집지→침전지→여과지   ○ 수도박물관 전시관람      - 물과환경전시관→본관→완속여과지→별관→야외체험장   ○ 전시관람과 연계한 체험학습프로그램 추가 가능 ▢ 주요특징  - 뚝도아리수정수센터와 수도박물관 연계관람 가능 (같은 부지 내 위치)  - 주변 볼거리인 서울숲, 뚝섬유원지, 한양대박물관 등과 당일코스 방문 가능 □ 참고사항  - 전화 및 인터넷 예약 가능  - 뚝도아리수정수센터와 수도박물관을 함께 관람할 경우 수도박물관에서 예약  - 수도박물관 화~일요일 관람 가능 (월요일 휴관)  - 뚝도아리수정수센터 월~토요일 관람 가능 (토요일 12시까지, 일요일 휴관)  □ 문의 및 전화 예약  - 02-3146-5936 (1 ․ 2코스 전시해설 예약 및 체험학습 프로그램 예약 시)  - 02-3146-5555 (뚝도아리수정수센터만 예약 시) □ 홈페이지 예약 : http://arisumuseum.seoul.go.kr  ▢ 찾아오시는 길  ○ 대중교통 이용 시    - 지하철 분당선 서울숲역 3번 출구 직진 320m     - 지하철 2호선 뚝섬역 1번 출구, 초록버스 2224 ․ 2413번 환승 3정거장    - 지하철 2호선 뚝섬역 8번 출구, 도보 15분   ○ 자가용 이용 시    - 사전 예약자에 한해 무료주차 가능 (뚝도아리수정수센터 주차장 이용)    - 자유관람 시 서울숲 주차장 이용 (소형차 5분 150원, 대형차 5분 300원)   ▢ 찾아오시는 길 약도          2018년 10월 27일(토) 맑음온화회 가을 정기모임을 단양에서 회원 집들이겸 모임을  하기 위해 고수동굴 입구에서 모이기로 했다.      점심은 고수동굴 입구 앞 식당에서......   수 많은 손님들이 점심식사후 남겨진 그릇에 모두 입이 벌어졌다.     전망대에서....     보발재의 가을 단풍이 장관이다.   구인사 입구 온달관광지를 거쳐...       모 회원의 거금을 투자한 캠핑카.       회원이 구인사 입구에 새로 장만한 집     다음날 구인사 입구 식당가에서 비빔밥으로 아침을 해결하고, 헤어지기 전에 중앙박물관을 잠시 들러 관람을했다 (무료관람)   구인사 입구에 ,불교천태 중앙박물관,내 전시된 거대한 목탁                                                       1박2일로 온화회 가을모임을 마치며....  2020.12.06 바로 어제 해양박물관 다녀왔어요!!​8월쯤인가 한번 갔었는데로나로 미리 예약안하면 입장 불가라해서...멀디 먼 영도까지 갔다 발길을 뒤로했던뼈아픈 추억이 있었던 터라이번에는 미리 인터넷에서 사전 예약하고 갔습니다​코로나라서 박물관 안할줄 알았는데 하긴 하더라구여!하지만 가도 뭐 안하는게 더 많아서...지인짜 너무너무 갈곳이 없다 하면 그때 가보세요...​코로나로 어디든 맘놓고 가기 힘든 요즘 ㅠㅠ박물관은 관람 입장객 제한을해서인지사람이 정말정말 없어서 거리두기 완전 가능하게 관람 가능합니다.​사전예약 꼭 하고 가세요 !​ 국립해양박물관부산광역시 영도구 해양로301번길 45 ​대중교통 이용해서 갔는데가는 버스가 별로 없어요...저는 부산역에서 66번 타고 갔습니다배차간격 기니깐 미리 꼭 확인하고가세요​물론 자차가 젤 좋습니다주차 공간 매우매우 많음​​월요일 휴무월요일이 공휴일인경우 다음날휴관매일 09:00 - 17:0016시30분까지입장요금) ​무료​ ​3시로 예약하고 갔는데5분정도 늦었지만 입장 가능이름만 확인하고 바로 들여보내주더라구요4층까지 ? 있는데닫은곳이 많아서..지인짜 너무 갈데 없어서 가본다 하면 가되굳이 막 필수코스로 들리는건 비추..​ ​1층에는 베트남 배 관련 전시를 하고 있더라구요다낭 호이안이 떠오르는,,또 언제 갈수 있을지..​ ​간단히 휙 둘러보고 한층한층 올라갑니다​ ​밖에 바다가 보여서 이쁘더라구요정작 밖은 춥지만안에서 보는 바다는 근사할따름​ ​4층이였나 올라가니 미니 수족관도 있어서아가들이 좋아하더라구요​ ​이렇게 작은곳에 격리되서 얼마나 갑갑할까생각하며 봤던 물고기 친구들작은 상어도 있고 거북이도 있고 가오리도 있고~ ​간단히 보고 온 해양박물관오랜만에 바다보니 기분이 좋았어요날은 춥지만잔잔한 바다에기분좋았던 하루였습니돠 ! 우리 딸내미 방학숙제겸 우리 큰아들 유학가면 잘 못 볼것 같아 사진찍으러 국립중앙박물관에 갔다 왔다. 집에서 10분거리에 있기 때문에 오히려 자주 못가는 박물관 (거리가 먼곳은 그래도 자주 다니는데, 거리가 가까운 곳은 더 안다니는 것 같다.) 예전에 집사람과 결혼할때 용산가족공원에서 웨딩촬영을 하였었는데, 그때 집사람이 공원을 너무 맘에 들어 나중에 돈 벌면 이 근처에 집사서 자주 오자고 했건만 집은 근처에 샀는데 용산가족공원은 이사오고 2번 갔다 온게 다다...ㅠㅠ;; 사실은 오늘 아침부터 바이크 타는 동생들한테 고고싱하자고 연락이 여러번 왔었는데, 날이 흐리고 비올 것 같아서 그런지 예전에 사고로 파열되었던 오른쪽 어깨 인대가 너무 쑤셔 오고, 비오는날 바이크 타는 것에 대한 공포심이 많아서인지 못갈것 같다고 말하였더니, 동생들도 비와서 그냥 영화관 가서 영화보고 복귀했다고 한다. 오늘은 바이크 타러 나갔었도 너무 덥고 습도가 높아 재미있지는 않았을 것 같다. 날씨가 쨍쨍하고 더우면 그래도 어떻게 타겠는데, 오늘처럼 습도가 높으면 더워서 힘을 못 쓴다...  근데 의외로 박물관이 그렇게 시원하지는 않았다. 에너지 절약 정책때문인지 방문객 숫자가 많아서인지 박물관 안도 더위를 조금 피하는 수준이었다. 그래서 그냥 박물관 밖에서 사진 찍고 놀았다..ㅎㅎ                                       박물관 관람후 초밥 뷔페에 갔었는데, 너무 많이 먹어서인지 지금까지 고생중이다...ㅠㅠ;; 에궁... 뷔페는 가지 말아야 하는데, 자꾸 살만 찐다...ㅠㅠ;;   안녕하세요 경남 고성 어린이 가볼만한곳 공룡박물관을 이번 여름시원한 바다의 경치도 즐기고 비교적 팬데믹과 별 상관이 없는 여행을 하셨으면하는 마음에 실지로 고열이 살았던 곳에 우리나라에서 가장 처음 생긴 고성 공룡박물관을 가시면 좋겠다는 마음에서 포스팅합니다. 우리 일행이 고성을 같던 날은 어쩌자고 날은 그리도 더운지 정말 고생이 휴~~~~~거기에 이날따라 다이어트한다고 청바지까지 입어서 거의 실신 전까지 그래도 볼 것이 많아 좋았다는..... 경상남도 고성군 관광지가 이렇게 알 수 있도록 정리가 되어 있어 어떤 곳이 있나 살펴보았는데 생각보다 훨씬 많은 곳을 알리고 있었는데 이번에 더 좋은 곳도 여러 곳 보았답니다. 우리 일행은 우선 상족암부터 가기로 하고 상족암의 모습과 함께해변가에 찍힌 공룡 발자국을 보고 언덕길을 이용해 공룡 박물관으로 올라가 저는 더 죽을 맛이었답니다. 언덕길을 올라 공룡 박물관으로 올라갔을 때 보이는 거대한 공룡의 모습은이런 아이들이 경남 고성 상족암 바위가 있는 곳에서 놀았다고 생각하니 시기하기도 하고 무섭기도 했답니다. 공룡의 강인한 이미지를 보여 주려고 스테인리스로 만든 것 같은공룡의 모습은 어린아이들이 친숙하게 공룡에게 다가갈 수 있는 멋진 포토존으로 만들어져 있었어요. 이름이 무지하게 오르니 티 미 뉴스라는 공룡 어디를 오르는 것을 좋아했나 하는 마음에 설명을 읽어 보니곤충을 먹었다고 해요 그럼 그렇게 위험한 것은 아니었겠다는 것을 배웠던  경남 고성 어린이 가볼만한곳 공룡 박물관이었답니다. 아이들이 엄마 아빠 손을 잡고 이곳을 둘러보다 쉬기 좋도록 만들어 놓은 벤치가 있었는데거기에는 코주부 아기 둘리가 어린이 들을 즐겁게 맞이하고 있었답니다.  이렇게 생긴 공룡이 나무 그늘에 숨어 있다 나타나면 정말 무서울 것 같았어요그렇지만 이 공룡은 채식을 하는 새 그 노사우르스라고 하는 공룡인데 하지만 막상 보면 무서울 것 같았답니다.​​ 이름이 정말 괴상해서 아이들이 한 번 보면 잊어버리지 않을 것 같은 모습을 한 익룡으로공룡 박물관이 있는 상족암 근처에는 살지 않았고 북미지역에 살았던 하늘을 날았던 용 중에는 가장 크다고 해요. 이 모습은 공룡의 모습을 좀 더 귀엽게 만들 이 위해 옆으로 찍어 약간의 왜곡을 만들었는데이렇게 상족암에서 고성공룡 박물관으로 올라가는 길 옆으로는 각종 공룡들의 리얼한 모습이 계속 이어지고 있었어요. 이 공룡은 마치 도마뱀처럼 생긴 도마뱀으로 안으로 들어가 먼저 볼 수는 없던 공룡으로바짝 엎드려져 있는 모습이 마치 꼬리가 머리와 같은 모습을 하고 있어서 아이들이 깔깔대며 관람할 것 같은 모습을 하고 있었어요. 경남 고성 어린이 가볼만한곳 공룡 박물관 가까이 가면 이렇게 아직 공룡에 대한 개념이 없는 아주 어린 잉;들을 위한미끄럼틀도 색색으로 컬러풀하게 공룡의 모습으로 만들어져 있었답니다. 실지로 보면 무지하게 커요 람베오사우르스라고 하는 초식 공룡으로아이들이 가까이 접근하기 좋아 사진 찍기도 좋고 공룡이 다른 공룡보다 순하게 생겨 예뻐 보이는 공룡도 있었답니다. 공룡의 갈비로 만들어진 벤치에서 쉬고 있는 가족은 공룡 박물관  관람을 끝 네고부산부터 해남까지 이어지는 남파랑 길로 내려가는 가족들이랍니다. 경남 부산부터 해남까지 이어지는 남파랑 길 중에 고성 남파랑 길은 빼어난 절경 때문에 트래킹 코스로 좋아이곳을 관람하시고 꼭 들려야 하는 상족암으로 내려가는 가족들이에요. 그렇게 이런저런 구경을 하면서 올라가다 보면 이렇게 커다란 공룡 박물관이 보이고그 안으로 들어가면 에어컨이 빵빵하게 돌아가 나오기 싫고 볼 것 많고 체험하기 좋은 박물관이에요. 이곳으로 들어가면 공룡 체험관으로 들어가는 곳으로 체험을 마치고 나온 가족이 휴식을 취하는 곳이에요. 집에서 싸가지고 온 주비 물로 인해 어머니 가방이 불룩하네요 경남 고성 어린이 가볼만한곳 공룡 박물관 안으로 들어가면 피아노 사우르스를 비롯해 체험하는 곳이 있었는데어린이들이 공룡을 쉽게 이해하고 배우게 공룡송, 암석 송, 지질시대 송을 배워 한 번 배우면 잊어버리지 않는 체험을 시키고 있었어요. 와 정말 피아노 사우르스의 머리 모양이 너무도 리얼하고 앞다리의 발톱 그리고 이빨모든 것이 정말 잘 묘사 외어 아이들이 실지로 공룡을 보는 것 같은 모습을 보여 주고 있었답니다. 이런 화석을 보고 지구의 변화가 얼마나 빨리 이루어졌는지를 알 수 있었고너무 리얼한 모습에 깜짝 놀라기도 했답니다. 이것 공룡들이 알을 낳아서 부화도 못하고 화석이 된 모습으로용각류 알 둥지라고 하는데 그냥 보기에는 마치 계란이 화석이 된 것 같은 시기함도 있었답니다. 이렇게 경남 고성 공룡 박물관은 어린아이들의 욕구를 충족하기 좋은 모습을 두루 갖추고 있었는데어른인 제가 봐도 손주와 함께 왔으면 좋겠다는 생각이 드는 곳이었답니다. 경남 고성 어린이 가볼만한곳 공룡 박물관 개인적으로는 공룡 박물관  실내 전시실과 체험실을  관람하는 것은 필수이고 외부만 둘러볼 것이 아니라 부산부터 해남까지 이어지는 남파랑 길 중 빼어난 절경인 상족암도 꼭 보시길 추천드립니다.  이렇게 치밀하고 과학전이 시설과 프로그램으로 아이들과 친숙해지는 공룡 박물관은지금 현재를 살아가는 동물을 아니지만 그림책이나 애니메이션으로 친숙해진 공룡을 배우면서 동물을 사랑하는 마음이 생길 것 같았답니다. 하늘을 나는 익룡의 모습은 밖에서 보고 이렇게 박물관 안에서도 바라볼 수 있어복습의 장이 마련된 것 같았고 밖에서 보는 것보다 훨씬 리얼한 모습을 하고 있어 고성 여행을 하면서 이곳은 선택이 아닌 필수인 곳이었어요. 그렇게 모든 관람을 마치고 주차장이 있는 곳으로 나오면 나무 덱으로 만들어 지 계단을 가기 전 중앙 광장에는공룡 가족이 만들어져 있었는데 아이들 사진 찍기 너무 좋은 곳이었답니다.  고성공룡박물관경상남도 고성군 하이면 자란만로 618 #경남 #고성 #어린이 #가볼만한곳 #공룡박물관  바티칸 박물관 방문, 예매하고 간 덕분으로 가자마자 바로 입장, 그렇지 않고 온 이들의 행렬은 끝이 뵈지 않았다. 이른 시간였음에도 수천명은 되었다.바티칸 지하 카페테리아에 들려 과일과 피자, 에소프레소를 마시고는 바로 솔방울 공원을 거쳐 벨베데레 정원, 석상들의 동물원, 뮤즈의 방, 원형의 방, 십자가의 방, 촛대들의 복도, 양탄자의 방/지도의 방, 라파엘의 방, 현대 종교 미술 전시실, 시스틴 소성당, 베드로  성당을 관람, 그 성화 하나하나 대부분 미켈란젤로의 조각과 그림으로 예수의 12사도 중 하나인 듯 고대에서  현대인들에게 까지 많은 영향을 끼친 사람으로 예술가에서 성인 반열에 든 듯 오늘 바티칸에서 주요인물로 재확인하는 계기가 되었다. 실로 그의 성화는 성경의 내용을 총망라한 것이었다.패키지로 왔었다면 많이 아쉬웠을 터, 네시간여의 관람시간은 내게 새 삶의 지평?을 열 수 있을듯한 경건한 다짐의 시간이 되었다.바티칸을 나와 시내 곳곳을 걸어 보았다. 저녁을 먹고는 떼르미나역 내의 마켓을 들리곤 돌아오는데 짚시들이 역주변에 하나하나 자리를 펴고 눕더라. 설렁설렁 걸어들어오는 시간이 9시가 넘은 ... 지나던 젊은 여자 한분이 가방을 앞으로 메고 꼭 안고 가란다. 로마의 밤거리엔 여자들이 잘 보이지 않았다. 이태리인들은 대부분 친절했다. 전세계인들로 몸살을 앓고 있는 로마, 이태리/ 대체적으로 소박한 이미지의 생활상이 보였다. 유구한 그들의 카톨릭 문화 속을 들여다 보며 신이 중심이 되었던 그 당시나 인간중심인 현세에나 결국은 인간으로서의 본분이 무엇이며, 또한 어떻게 살아가야 할 것인가의 숙제에 대한 해답을 구하고자 무단히 고뇌하는 인간의 모습을 보았다.오랜만에 날씨가 좋았다. 완연한 봄였다.밤 11시 12분, 이렇게 로마에서의 마지막 밤을 보낸다. 아이들 여름방학이 다가오고 있어요~길지 않은 여름방학아이들과 어떻게 보내면 좋을까요~ :) ​코로나도 조금 안정을 취해가고 있나요?미술관, 박물관 재개장 소식이 들려옵니다.서울 근교 드라이브 하며 아이들과 가볼만한곳이 많은양평 미술관 박물관 개장 소식 올려드려요.​ 양평 가볼만한곳 곤충박물관, 민물고기 생태학습관 박물관, 군립 미술관 ,지금은 휴관중서울근교 경기도 양평에는아이들과 가보기 좋은곳이 참 많아요.특히 우리집 큰아이는 어릴때부터 초등생이 ...ekfo83.blog.me 얼마전 양평 가볼만한곳 곤충박물관과 민물고기생태학습관포스팅을 올렸었는데그때는 코로나로 다 휴관이라 너무 아쉬웠어요.​하지만 재오픈 소식이 들려와 알아봤어요.​​​  양평 곤충박물관 ​양평 곤충박물관은 재개관을 시작해 현재 관람예약이 가능합니다.몰릴 수 있는걸 방지코자 사전 전화예약제로만 운영되며예약일 기준 2주 이내로 예약 가능합니다.​​ 시간대별로 회차가 많이 나뉘어 있어서예약하기는 어렵지 않을것 같아요.15분씩 간격을 두고 회차 후 방역과 환기를 진행한다니재개관 후 코로나 확산방지 대처를 철저히 하고 있는것 같죠?​​ ​관람은 가능하나아쉽게도 스티커나 뱃지만들기 등 체험활동은 불가해요.​사전예약 후 관람시 지켜야 할 사항!개인위생을 위한 마스크 착용과 손소독 잊지마세요~​​​​  양평 군립 미술관 ​양평 군립 미술관도 재개관 했어요~7월24일 금요일 부터 다시 관람이 가능해졌네요.​양평 군립 미술관도 마찬가지로사전예약으로 관람이 가능합니다.미술관은 2시간 관람 가능하도록 타임이 4번으로 나뉘었네요.​  ​미술관은 곤충박물관과 다르게2일단위로 예약 접수가 가능합니다.저희 큰아이랑 종종 가던 군립미술관인데..저희도 여름방학 시작하면 예약해서 다녀와야겠어요~​미술관 에서도개인위생 마스크착용 손소독 거리두기 잊지 말아야겠죠?​ ​현재 전시중인 여름 프로젝트네요.21세기 워터칼라.어떤 작품들이 전시되어 있을지 벌써부터 기대되고 궁금합니다.​ ​아이들을 위한 좋은 교육 프로그램!이곳 군립미술관 주말 프로그램이 참 괜찮아요~다양한 주제와 다양한 방식으로 접근하여아이들 체험하고 즐길 수 있는 프로그램인데..​현재는 코로나로 온라인 교육이 시행되고 있답니다.어서빨리 오프라인으로양평 미술관 주말 프로그램 참여하고 싶어요!​  ​그 외에도 창작활동이 실제로 이뤄지는작가들의 작업실을 방문해볼 수 있어서아이들에게 현실적인 직업체험을 해볼 수 있는 프로그램 및아티스트와 이야기 나누는 아티스트 토크,공연예술 특별교육 등 다양한 프로그램이 있으니 참고하세요~​​​​  양평 민물고기 생태학습관 곤충박물관은 재개관 했지만아직 양평 민물고기 생태학습관은 재개관을 하지 않은것 같아요.개방 공지도 안보이고.. 학습관 예약 페이지 가보면아직도 코로나 환산 방지를 위한 휴관 이라고 나옵니다.​  ​민물고기 생태박물관은 무료관람이 가능한 곳이고아이들도 무척 좋아했던 곳인데여기도 하루빨리 재개관 소식이 들려오길 바래봅니다.​​​양평 가볼만한곳아이들과 가볼만한곳아이와 갈만한곳양평 곤충박물관, 군립미술관, 민물고기생태학습관재개관 소식과 예약제 내용, 프로그램 잘 확인하시고즐거운 주말, 여름방학 계획해보세요~​ 양평군립미술관경기도 양평군 양평읍 양근리 543양평곤충박물관경기도 양평군 옥천면 옥천리 903-15경기도해양수산자원연구소민물고기생태학습관경기도 양평군 용문면 광탄리 235-1 #양평여행 #당일치기여행 #가볼만한곳 #아이와갈만한곳 #양평곤충박물관 #곤충박물관 #양평미술관 #양평군립미술관 #민물고기생태학습관 #민물고기박물관 #경기도박물관 #경기도미술관 #경기도당일치기 #여름방학​​​ 좋은 주말이에요~지난 주말에 다녀온 곳을 소개해드릴께요.자동차 좋아하는 쭌이가 좋아해서 자주 가는 곳바로바로 삼성화재 교통박물관이랍니다!에버랜드 바로 옆에 있어요자동차에서 계산하고 들어가야해요차안에서 찍은 사진이라; 잘 안보이시죠?관람요금은개인기준 어른 6천원,3세이상 소인 5천원24개월 미만 유아는 무료입니다~쭌이도 무료이던 시절이 있었는데 말이죠...교통박물관 전경이에요.지난 주말도 가을하늘은 푸르고 높고~백남준과 자동차 설치미술이 아주 멋지답니다교통박물관 안으로 들어왔어요~쭌이는 자동차박물관이라고 부른답니다클래식카부터 영화속 자동차까지다양하게 전시되어 있어요!빽투더퓨처~요즘 아이들은 모르는 옛날 옛적 저희때 영화ㅋ올 때마다 봐도 좋아요ㅎㅎ쭌이때문에 저도 차를 좋아하게 되었네요~부릉부릉 시동이 느껴지는 체험 존딱 두대지만 그래도 참 좋아해요ㅎ핸들을 돌리면 바퀴도 돌아가고~자, 이번엔 야외체험학습운전자 교통안전교육4세~10세 아동 대상인데쭌이는 이번이 처음이었어요!40개월 쭌이 어느덧 이렇게 컸나요~간단한 실내 영상교육을 마치고 나와출발 준비!혼자 전동차 운전해보는건 처음이라저까지 긴장되었어요!다들 쭌이보다 큰 형아 누나들~혹시 쭌이가 잘못타서 누가 될까봐제일 뒤에서 출발시켰답니다...출발!드디어 혼자 악셀을 밟으며 달립니다!!멋지다 쭌이!!커브도 스무드하게 잘 돌고 운전 잘하네~그러나 중앙선 개념은 아직 없더라구요ㅎㅎ말해줘도 그냥 가운데로 궈궈신호등 앞에서 초록불을 기다리는 쭌가을하늘은 참 아름답고드라이브는 천천히 여유있게ㅎㅎ도착 푯말을 지나 다시 출발점으로~ 참 잘했어요!!2015년 하반기 프로그램이에요참고하세요~^^운전자 교통안전교육을 마치고다시 안으로~아빠 엄마는 쭌 따라다니기 힘에 부치고다시 들어오니 문 닫을 때가 거의 다 되서 한산했어요카페 모형 앞에서 폼도 잡아보고요~분위기 참 좋쥬?ㅎㅎ문닫는다고 직원분들 인사받고 나와서는다시 뛰어 야외에 전시되어 있는 기차를 탑니다ㅋ에너제틱 네 살 쭌다녀온지 딱 일주일 되었는데오늘도 또 가자고 했던삼성화재 교통박물관당분간 자주 가야할 것 같습니다ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿집으로 뛰어들어오다시피 들어선 쭌. 신발도 벗지 못하고 가방을 뒤져가며 보여준건 바로 <알림장>입학후 이런 반응은 처음이라..﻿ 뭐지..??  겁부터 덜컥 났습니다. 알림장 내용을 보니사회 숙제가 있는데.. 그게.. "내고장에서 자랑할만한 곳을 방문하여 발표하기"이게.. 이토록 좋아할 숙제인가?이때부터 시작되는 쭌이의 설명을 요약하자면..모둠 친구들과 토요일에 만나 <철도박물관>에 가기로 했으니  그렇게 알아라..내 귀에는 요렇게 들렸답니다.그러고 보니 알림장에는 집 전화들이 적혀있네요. 숙제 내용을 여쭤보려고 선생님께 전화했습니다."아, 그 숙제요?  개인별 과제인데요.. 교과서에는 모둠별 과제로 나와있지만,서로 시간 맞추기도 어렵고, 부모님들 번거로우실까봐 개인별로 하라고 했어요.그런데 아까 보니까 쭌이가 친구들과 같이 가기로 했다고 하더군요.잘 설득해보세요." But, 설득하기엔 울 아들 이미 기쁨 충만상태였구요.그래서 할수없이 총대매기로 하고,모둠 아이들 엄마들과 통화해서 우리 부부가 아이들을 데려가기로 했죠. 철도박물관은 몇번 갔던 곳이에요.  그래도 쭌이를 위해 가는건 처음이었어요. 철도박물관 관람 안내: http://info.korail.com/2007/kra/gal/gal01000/w_gal01100.jsp﻿한국 철도는 1899년 9월 18일에 노량진-제물포 간 철도가 최초로 개통된 이래 100년이 넘는 역사를 자랑하며 꾸준한 개발과 노력으로 많은 발전을 해오고 있습니다. 천지를 진동시키며 기적을 울리던 증기기관차는 사라지고 이제는 서울-부산 간을 2시간대에 운행하는 고속철도가 개통되었습니다. 이러한 변화의 모습이 철도박물관에 담겨있습니다. 본 박물관은 1981년 10월 15일 용산 소재 철도고등학교 실습장에 문을 연 철도기념관을 모태로 하여 1988년 1월 26일 의왕시(부곡)에 개관하게 되었습니다. 철도박물관은 철도역사실, 철도차량실, 모형철도파노라마실, 전기·신호·통신실, 시설·보선실, 운수·운전실, 미래철도실 등 구성분야별로 전시되어 있으며, 옥외전시장에는 얼마 전만 해도 철길에서 달렸던 각종 차량과 보선장비 등을 전시하고 있습니다. 앞으로도 철도는 대규모 운송수단으로, 국민의 생활수단으로, 그리고 문화의 전파수단으로써 그 역할을 다해나갈 것이며, 이러한 철도의 모습을 본 박물관에서 만나 볼 수 있습니다.    3월 ~ 10월 09:00 ~ 18:00  11월 ~ 2월 09:00 ~ 17:00 * 박물관 입장은 폐관 30분 전까지 가능합니다.   일반(19~64세) : 500원 / 단체(30인 이상) 400원  어린이·청소년(7~18세) : 300원 / 단체(30인 이상) : 200원 * 단체 관람은 미리 전화예약을 하시기 바랍니다.   어린이 : 6세 이하  노인 : 65세 이상  장애인 : 장애인 수첩 소지자  철도회원 : 본인(회원카드 소지자) 및 동행 1인에 한함   매주 월요일 및 공휴일 다음날  1월 1일, 설 · 추석 연휴  기타: 코레일 사장이 정하는 날  철도박물관 관람 문의 전화 : 031)461-3610   집에서 차로 살살 가도 15분만에 도착했어요.작은 규모지만 박물관 앞에는 주차장도 있고요, 전철 의왕역에서 내려도 가깝답니다.저는 철도회원카드가 있어서 두명은 무료였고, 아이들 요금만 냈구요,파노라마 이용권까지 해서 2천4백원.. 와!~~싸다..박물관 광장에는 여러가지 모양의 기차들이 전시되어있답니다.객차 안으로 들어갈 수는 없고 가까이 올라가서 안을 볼수 있어요.역시 아이들은 빠르더군요.이 열차 근처로 가서는 무슨 이상한 냄새가 난대요.숙제로 왔으니 꼼꼼하게 읽어보고 사진도 찍어야겠죠?광고에 쓰였던 복제품이라는데  정말 진짜인줄 알았답니다.실제 기차는 DMZ 안에 있다죠?이제 박물관 내부로 들어갑니다. 스팀 기관차인데 1/5축소한 거라네요.팜플릿에 도장도 찍어보고..가까이 가면 경적소리가 울려요.뿌!뿌!~~철도박물관에 가서 가장 좋은 점은 여유롭게 둘러볼수 있다는거죠.해서.. 눈치를 덜봐도 된다는.. 아이들이 관심가는데서 오래 볼수도 있고, 시끄럽게만 아니면 설명도 가능하고요.주말이라 주로 가족 관람객들이 눈에 띄었어요.철도박물관이라고 해서 기차만 있는건 아니고.. 운송수단의 역사도 알수있답니다.철도모형 파노라마는 아이들만 들어가서 봤는데 재미있었대요.화면을 보면서 운전해보는 요 체험도 100원을 넣으면 1분30초 이용할수 있어요.이날 관람중에서 제일 인상깊었던 시간이에요.토요일 11시 2층 영상실에서 진행되는 <철도박물관 학교>박물관 선생님이 진행하시는 이 시간은 그날 학생들의 연령대에 맞는 수준으로 설명해주세요.중간중간에 질문도 막 던지시는데, 답을 하면..짜잔~~요 티켓 기억나시나요?전자티켓이 나오기 전까지 사용되었던 기차표.승무원이 다니면서 표 확인하고.. 도착해서 나가면서 표를 주고 나갔던..아~~옛날이여~~ 이 표를 보고 어찌나 반갑던지요.쭌이에게 잘 간직하라고 했어요.나중에는 정말 귀한 사료(?)가 될거라고..기차가 처음 들어왔던 시기에 쓰였던 티켓이랍니다.선생님의 설명은 정말 유익했어요.실무를 담당하시는 분이라 그런지 아이들의 질문에도 막힘없이 답해주시고, 친절하시고..오길 잘했다는 느낌이 팍!팍!거기다 교육말미에는 아이들에게 "기차만들기 장난감"도 하나씩 선물해주셨답니다.KTX 축소물이 기계도 아시죠?  몇년전까지만해도 지하철 역마다 있었던 발매기.이 기계에 100원을 넣으면 티켓이 나온답니다. 그걸 요기에 넣으면 통과되지요.표를 넣지 않고, 지나가거나 다른 걸 집어넣으면 통과를 못하게 하는 막음 장치가 튀어나와요.요 장치도 실제로 작동되더라구요.  아이들은 신기해서 작동시켜보고.. 또 작동시켜보고..다시 밖으로 나왔어요. 계절이 계절인지라 장미들이 활짝 피어 있었답니다.그 아래서는.. 사진에는 담지 못했지만 나들이온 가족들이 자리 펴고 식사도 하시고요.  나들이 장소로도 딱 좋겠더라구요.놀며, 관람하며 실컷 놀더니. 아이들, 이제 가자고 합니다. 쭌이는 집에 돌아와서도 오늘 나들이를 한참동안 얘기하더군요.물론, 일기장도 빼곡하게 채웠구요. 아들 숙제때문에 할수없이 나섰던 나들이었지만,여유롭고 즐겁고 유익했던 시간이었습니다.저희들끼리 즐겁게, 사이좋게 노는 모습을 보자니 정말 흐뭇하더군요.정말 아이들은 꽃입니다. [부천 가볼만한곳 / 체험학습] 옹기박물관 - 관람 및 체험, 문화가있는날 무료체험프로그램​부천시에는 다양한 박물관들이 있는데요. 오늘은 지난 7월 마지막 수요일에 다녀온 옹기박물관에 대한 포스팅이에요.​옹기박물관은 예전에 옹기가마터가 있던 부천시 오정구 여월동에 2011년에 개관한 공립박물관인데요.옹기에 담긴 우리 조상들의 지혜와 문화적 뿌리를 찾아볼 수 있으며 옹기를 체계적으로 살펴볼 수 있는 곳이에요. 또한 다양한 체험 프로그램들이 있어서 직접 옹기를 체험도 해볼 수 있어요. 관람료는 어른1천원, 미취학아동은 무료에요.주차료도 무료에요. 박물관안에는 다양한 옹기들이 전시 되어 있는데요. 관람하다보니 사진을 못 찍었네요..ㅡㅡ.박물관 관람을 하고, 체험실로 향했어요~매월 마지막주 수요일에 있는 문화가있는날 무료체험프로그램을 미리 신청해두었거든요^^매달 마지막주 수요일 오후3시 있는 프로그램인데요.20명 선착순으로 전화접수를 받아서  옹기가 철썩이란 체험프로그램이에요.위에 사진은 박물관 선생님이 보여준 작품이고요.옹기가 철썩 프로그램은 작품을 만들면 사진에 작품처럼 가마에 구워서 한달 후에 찾아갈수 있게 연락을 준대요. 선생님이 보여준 작품을 보며 딸이랑 저는 우린 어떤작품을 만들까 고민고민 했어요^^직접 흙을 만지며 체험하고 있는 울딸이에요.​모형틀로 하트도 찍고~ 도장으로 꿏 무늬도 찍고~ 딸아이가 자기가 좋아하는 모양들로 열심 작품을 만들고 있어요~ 저도 딸아이와 같이 열심히 만들어 보았어요. ^^ 직접 만든 것들이 가마에 구워져서 나옴 어떻게 될까?? 딸아이와 함께 상상도 하면서요~ ^^다 만든 작품은 이름과 날짜를 적어서 내면 가마에 굽고, 자석까지 붙여주는데요.만들고 한달정도 지나면 다 되었다고 찾아가라고 연락이 와요.​ 체험 프로그램을 마치고 박물관 뒤편을 구경했어요.ㄷ다양한 풍경들이 나무에 걸려도 있고~ 처마에도 걸려 있어요~​​ 박물관 뒤편 흙집에는 옹기쟁이라는 무료체험 공간도 있어요.만들고 싶은 것 마음대로 만들어서 가져가도 되고요.풍경을 만들어 완성바구니에 놓고 가면 박물관에 설치도 해준데요.( 풍경 제작 방법도 있어요.)​커다란 통에 체험흙이 잔뜩있어서 맘껏 만들고 놀 수 있어요~​물레도 있어서 딸아이와 물레 돌려가며 한참동안 흙을 만지며, 여러가지 모양도 만들고 놀았어요. 이렇게 옹기박물관을 다녀오고 한달정도 시간이 지난 후에 체험한 작품이 다 완성되었다고 연락이 왔어요.그래서... 지난번에 옹기박물관 앞을 지나갈때 찾아온 딸과 저의 작품이에요^^​먼저 왼쪽은 울딸 작품이고요. 오른쪽은 제가 만든거에요^^ 딸아이꺼는 뒤편에 자석을 달아주셔서 냉장고 같은 곳에 붙여 놓을 수있고요.제껀 만들때 위에 구멍을 내어서 딸아이 방문에 문패처럼 달 수 있게 만들었어요. 부천옹기박물관 위치에요.그리고 부천 옹기박물관 각종 프로그램 정보에요. http://www.bcmuseum.or.kr/nuri/bbs/bbs.php?s_cate=72&pidx=136679508579&didx=18&bs_idx=18교육·체험 : 부천박물관www.bcmuseum.or.kr 주말이면 아이랑 뭐할지 고민이시거나, 아이와 함께할 체험거리를 고민이시라면 한번쯤은 가볼만한 곳이에요.무료체험도 할 수 있고, 관람료도 저렴하고, 주차비도 없으니까요.^^ 똑따기의 옹기박물관 - 관람 및 체험, 문화가있는날 무료체험프로그램 포스팅  - 끝 -그리 흔한 일은 아니지만 출장중에 인프라 견학을 할 기회가 생겼다. 대부분 출장 일정이 빡빡하다보니 구경이라고는 호텔 방(그것도 잘 때나 잠시)과 술집 정도였는데 이번 독일 슈투트가르트 출장은 평상시의 출장과는 성격이 달라서 시립미술관과 벤츠박물관(Mercedes-Benz Museum)을 관람하였다. 같은 날짜에... 시립미술관은 사진 촬영이 금지되어 외부 전경만 이미 올렸다.(원래는 메모 Business Trip에 올리려 했는데 사진이 커서 여기에 그냥 올렸다. 옮길 수 없나?) 비가 계속 내리고 열심히 쫓아 다니느라 자세히 구경하지는 못했지만 벤츠의 역사와 자부심을 느낄 수 있는 곳이었다.  건물이 특이했는데 겨우 관람을 마치고 프랑크푸르트로 올라가는 길에 도로 위에서 찍어 조금 아쉽다. 설명에 의하면 DNA의 구조를 응용하여 설계한 작품이란다. http://www.mercedes-benz.com을 참조하면 건물뿐만 아니라 자세한 박물관의 정보를 얻을 수 있을 것이다. 참고하시길...  입장권을 사서 들어가면 1층부터 보는 것이 아니라 엘리베이터를 타고 8층으로 올라가서 내려오면서 연대별, 주제별로 전시실이 구성되어 있다. 나선을 타고 내려오는 구조로... 그래서 구경하면서 걸어 내려가다 보면 층간 이동을 하는지 인식하지 못할 수 있다. 어쨌든 독특한 모양의 엘리베이터이다.  여기서부터 전시의 시작!  1885년에 만들어진 최초의 가솔린 엔진을 장착한 모터사이클이다. 이 전에도 뭐가 있었던 것 같은데  엔진이었는지 다른 차였는지 기억이 가물하다. 나이가 나이인지라... _ _;;;  1886년에 비로서 가솔린 엔진을 장착한 네바퀴 자동차가 나오게 된다.  이 자동차가 현존하는 가장 오래된 Mercedes란다. 그렇다면 그 전의 자동차들은 복원품...이름은 40 hp Mercedes-Simplex(독일어로는 Mercedes-Simplex 40PS, 뭔 차인지?), 1902년 제품이다. 아마도 굴러가진 않을 것 같다.  1936년 생산된 Mercedes-Benz 500K special roadster, 클래식한 모양이 너무 마음에 든다. 당시 가장 비싼 차로 가격이 현재 화폐로 환산하면 약 €98,000 정도라고 하는데 요즘 차 가격에 비하면 그리 비싼 편은 아닌 것 같다.  이 차는 1955년 생산된 Mercedes-Benz 300SL coupe이다. 문이 위로 열리는 디자인인데 일반적인 문을 달기에는 모양이 너무 어려워서라고 한다.  근대로 들어 오면서 익숙한 디자인이 눈에 띈다. 1980년 생산된 Mercedes-Benz 300SD와 1984년 제품인 190E 모델이다.  다양한 경주용 자동차들... 사막이나 오프로드를 달리는 자동차도 있는 것 같다. 트럭까지...  주마간산격으로 보아 조금 아쉽지만 좋은 견학이었다. 기회가 된다면 조금 더 여유를 가지고 돌아 보아야겠다.​ ​ 안산가볼만한곳 성호박물관 오전9시-오후18시 입장마감 30분전까지매주월요일, 1월1일, 추석, 설연휴 휴관관람요금 무료​ ​​날씨가 무더운날 혹은 아이방학이나 주말에 아이와 갈만한곳으로 박물관 미술관등이 있지요. 제가 사는 안산에 위치한 성호박물관에 방문해보았습니다. ​​  ​​코로나때문에 전시관이나 박물관이 휴관 하는 곳들이 많은데 이곳 성호박물관은 시간당 10명제한으로 입장이 가능했어요. 하지만 지하1층 체험실과 영상실은 아직 휴관이였네요. ​​ ​​성호박물관은 위대한 실학자 성호이익선생과 주변인물들의 역사적 이야기들이 전시되어 있는 박물관입니다. ​2002년 5월 안산시 상록구 이동 성호공원에 위치하였습니다.​​ ​​성호박물관은 성호선생의 남긴 친필시고 간철과 저서등 상설전시실, 영상관, 체험학습장으로 이루어져 아이랑 갈만한곳 입니다. ​​ 성호 이익의 세가지 바람​박물관 관람을 하는 동안 마치 좋은 책을 읽으면 힐링되듯 느껴졌습니다. 모두가 안녕하길. 혹여나 사라지지 않기를.굶어죽는 사람이 없기를. ​ ​​주요 소장 유물로 성호선생 친필시고, 간찰, 성호사설, 성호선생전집등이고 퇴계 이황의 문집부터 열하일기, 다산 정약용의 저작물 등 실학관계 저서들이 가득했습니다. ​​ ​​복제가 아닌 실제 유물로 구성된 곳으로 개인이 소장하셨던 미공개 유물들 또한 전시 되어져 있어 아이랑 갈만한곳으로 구경하기 좋았습니다. ​​ ​​친필저서등과 저작물을 보면 더욱 새롭고 신기해요. 현재 이 시대에는 핸드폰 하나로 모든 자료를 올리고 하는 시대잖아요. 이런 유물들을 눈으로 본 다는 사실 조차 값진 시간인듯 합니다. ​​ ​​" 새기는 게 어려운 것이 아니라 식견을 얻는 게 어려운 것이다. 내가 인장에 벽이 생긴 지 오래되었는데, 해암만이 유독 감상을 하면서 인정해주었다 " - 해암인소 서문 (강세황 저) 중에서 ​​ ​​진주유씨 가문 인장도 볼 수 있었습니다. ​​ ​​현재 기획전시 진주유씨 안산에서 꽃피다가 진행 중이었습니다. ​​ 유경종 저 성호선생언행록 ​​ ​​우리집 딸에게 항상 말을 예쁘게 해라. 예의바르게 행동을 해라. 해도 잘 안되는 부분이 많은 것 같아요. ​엄마인 저를 보고 크는 딸이기에 저 또한 바른행동을 해야겠다라는 생각도 전시를 보면서 느꼈습니다. 검소한 삶과 예법을 강조 했다는데 잠시나마 저도 느낀점이 있었네요. ​​ ​​글씨가 그림 같아요. 하나의 예술 작품 보는 듯 해서 사진찍어 보았습니다. ​​ ​​ ​​성호이익영정은 가난속에 100권의 저술을 하고 조선후기사상사 속에서 멋진 제자를 길러낸 초인이었다고 합니다. ​​ 백가지 지성을 담은 하나의 책 ' 성호사설 '​​ 스스로 지은 명정 ​살아서는 천한 선비였고 농부로 지냈지만 장부의 뜻 품었습니다. ​​ ​​성호 이익은 책을 통해 한강 정구 등의 가름침을 받으며 그 끝에는 그들의 스승 퇴계이황이 있었습니다. ​​ ​​안산 첨성리는 성호 이익의 성호장이 있었던 곳입니다. 얼굴이 항상 화평하고 즐거운듯 미소를 띠었으며 봄바람이 불어오는 것 같았다고 합니다. 말씨는 엄격하고 말은 기백이 높고 간결하였으며 가을 햇살 같았다고 합니다. ​​ ​​오래간만에 안산가볼만한곳 성호박물관에 들려 유익한 시간을 보내고 갑니다. 비가오거나 아이방학 혹은 주말 아이랑 갈만한곳으로 추천하고 싶네요.   ​​  ​ 성호박물관경기도 안산시 상록구 성호로 131 성호(이익)박물관 ​      세계문화관 이집트실 관람후기 이벤트 취소 안내  안녕하세요. 국립중앙박물관 블로그 담당자입니다. ​ 국립중앙박물관은 세계문화관 개관을 기념하여 뮤지컬 <세계문명탐험대 태양의 나라 이집트> 공연제작사와 함께 관람후기 이벤트를 진행한 바 있습니다. ​ 최근 발생한 신종코로나바이러스감염증과 관련하여, 공연제작사에서 신종코로나바이러스 확산 방지와 감염 예방을 위해 공연 취소 결정을 알려왔습니다. ​ 이에 세계문화관 이집트실 관람후기 이벤트를 취소하게 되었음을 알려드리며 참여해 주신 블로거분들께 양해의 말씀을 드리고자 합니다. ​ 댓글을 남겨주신 블로거분들께 깊은 감사의 말씀과 이벤트 취소로 인한 사과의 말씀을 드립니다. 너그러운 양해를 부탁드립니다. ​ 아울러, 이벤트 취소일 현재(2020.2.10. 오후 5시) 댓글을 남겨주신 블로거분들께는 세계문화관 도록을 보내드리려고 합니다.  댓글 확인 부탁드립니다.   감사합니다.#국립중앙박물관 #세계문화관 #이벤트세계문화관 리뷰하고, 공연 보러 가자!  전시 관람 후기 남기고 공연 티켓 받으세요! ​   ​여러분은 이집트라는 말을 들었을 때 어떤 이미지가 떠오르나요? 피라미드, 스핑크스, 미라 등 고대 이집트가 떠오르는 사람이 있는가 하면, 수에즈 운하와 아랍의 봄 등 근현대사의 장면들이 떠오르는 사람도 있습니다. ​  ​국립중앙박물관 세계문화관이 새롭게 개관한지 한 달이 되었습니다.​앞으로 23개월간 세계문화관 이집트 실에서 고대 이집트의 귀한 보물을 만날 수 있는데요.​​새롭게 선보인 세계문화관 이집트실 관람하고 개인블로그에 전시 관람 후기를 남겨주세요.​추첨을 통해 국립중앙박물관 극장 용에서 하는<세계문명탐험대 태양의 나라 이집트> 공연 티켓을 드립니다!    전시도 보고 공연도 보고! 많은 참여 부탁드립니다!​ #이벤트 기간2020.1.20.(월) ~ 2020.2.14.(금) #이벤트 선물<세계문명탐험대 태양의 나라 이집트> 공연 티켓10쌍(1인2매/VIP석)​ #참여방법세계문화관 이집트실 관람후기를 개인 블로그에 자유롭게 작성해 주세요!​작성하신 후기 글 링크 주소와 함께 인증 댓글을 남기면 참여 완료!​​#당첨자 발표2020.2.17.(월)​      #국립중앙박물관 #상설전시관세계문화관 개관World Art At The National Museum of Korea​개관일자: 2019년 12월 16일(월)장 소: 상설전시관 3층 [국립중앙박물관 세계문화관 개관] “다양한 문화, 확장된 시선” 국내최초 상설전시로 만나는 이집트전시!국립중앙박물관 ‘세계문화관’ 개관“다양한 문화, 확장된 시선”​국내최초 상설전시 이집트실 조성, 중...blog.naver.com ​   수원에서 지하철 3번 갈아타고 2시 30분쯤 남춘천역에 도착했다. 남춘천역에서 자전거타고 20분 정도 걸려 국립춘천박물관에 도착했다. 주차장 공사중이라 자전거 거치대가 없어서 안전한곳에 묶어놓고 안으로 들어갔다.   4개의 상설 전시관과 1개의 특별 전시관이 마련되어 있다. 선사시대관부터 시작해 마지막 특별 전시관까지 2시간정도 관람하고 밖으로 나왔다. 박물관을 한 바퀴 돌며 야외 석조물을 구경하고 5시 넘어 박물관을 떠났다.                                          ​ 국립중앙방물관 정문박물관 나들길(지하철 연결통로)국립중앙박물관 가는 길​4호선, 경의중앙선 이촌역 2번 출구에서 나와 조금 걸어가거나,  지하철역과 연결된 박물관 나들길을(지하보도) 이용하여 지상으로 나서면 바로 앞에 박물관 정문이 보인다.​​ 국립중앙박물관 약도국립중앙박물관 신축 개관​국립중앙박물관은 2005년 10월에 이곳에 신축되어 개관했다.​박물관에는 물품보관함, 휠체어 유모차 대여, 기념품샵, 수유실, 푸드코트 등 편의시설과, 어린이박물관이 1층에 마련되어 있다. ​​  ​상설전시관 입장​정문을 통과하고 계단을 오르면 멀리 상설전시관 입구가 보인다. 오른쪽으로는 거울못에 청자정이 있다.​​ ​야외 전시물 관람​상설전시관  앞 야외공간을 비롯한 석조물 정원에서는 통일신라시대부터 조선시대까지의 다양한 석조 문화재를 만날 수 있다.​​ 상설전시실 입구관람은 예약이 필수​지금은 코로나19 영향으로 박물관을 관람하려면 미리 예약해야 한다. ​필자는 모르고 예약하지 않고 가서 현장에서 모바일 티켓팅(무료) 하고 2시간 40분을 기다려 입장할 수 있었다.​​ ​관람 순서는 시계 반대방항으로​구석기시대부터 조선조 말까지 시대별로 정리하여 진열되어 있다. 1층 전시실 오른쪽에서 왼쪽으로 돌아가며 본다. ​1층 전시실에는 선사-고대관과 중-근세관으로 나누어진다. ​인류가 한반도에 살기 시작한 구석기시대부터 삼국시대를 거쳐 고려, 조선조 말까지 역사와 문화를 시대 흐름에 맞춰 유물들을 전시하고 있다.​​ 주먹 토기(구석기시대) 빗살무늬토기(신석기시대)​ 부여 시대 검청동기 유물/고조선시대​ 삼국시대 토기금제 관모​ 고구려 고분 벽화​ 광개토대왕명 청동 그릇백제시대 토기백제금동대향로​ 가야 유물가야토기 ​ ​ 갑옷, 말 부장품-가야 시대삼국시대 토기금관-허리띠/금귀걸이(신라시대)금귀걸이(신라)오리모양토기(원삼국시대)기마인물형토기(하인)-신라)삼국시대 철기삼국시대 유물들​ 금제조익형관식-금제관모/금제 장신구(신라)​ 북한산 신라 진흥왕순수비/물가풍경 무늬 정병​ 용머리 상(발해유물)용머리 꾸미개(통일신라)​ 전 보원사 철불청자 기린모양 향로화장도구(고려)​ 청자 유물 ​ 고려사삼국사기​ 이조시대 용상조총대동여지도​ ​ 2층 전시실​2층 전시실은 서화관과 기증관으로 나누어진다. 서화관은 한국 전통 서화의 아름다움을 감상할 수 있는 곳이다. 품격이 돋보이는 다양한 서화작품들이 전시되어 있다.​기중관에는 평생 수집한 귀중한 문화재를 기증해 주신 분들의 뜻이 담겨있는 공간이다.  한국의 다양한 고미술품과 세계 각지의 작품들이 전시되어 있다.​​ 멕시코 유물전시-죽은 자의 날 특별전시-죽은자들의 날​2층 전시실 입구에는 <죽은 자들의 날>을 대표하는 전통 제단, 축제 사진들과 멕시코에서 직접 제작한 다양한 전통 장식품들이 전시되고 있다.​<죽은 자들의 날>은 죽은 친구나 가족을 기리기 위해 멕시코에서 진행되는 전통 축제이다. ​ 이 전통은 3000년 이전 아즈텍 문명에서 유래했으며, 일부 가톨릭의 전통 요소와 멕시코의 다양한 현대 예술적 요소들을 지니고 있다.​​ 베트남 유물 ​  개성 경천사지 십층석탑(1층 전시홀)​ ​3층 전시실​3층 전시실에는 조각-공예관과 세계 문화관으로 나누어진다.  조각-공예관은 국보 제78호, 83호 반가사유상 등 한국 불교조각과 공예문화의 진수를 볼 수 있는 곳이다.  ​세계 문화관에서는 이집트, 동남아시아, 중국 등 세계 여러 나라의 다채로운 전통과 문화를 관람할 수 있다.  예약하지 않아 관람 시간이 부족했다. 박물관에 전시된 유물이 워낙 방대해서 유물들의 설명을 읽으며 제대로 관람하려면 3-4시간은 필요해 보였다.​오늘은 일단 2층까지만 보고 3층 전시실은 예약하고 다시 와서 보기로 하고 박물관을 나섰다. - 우상철 -​​ 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137 이곳을 가게된 건 친구가 추천한 카페에 딸기케이크가 맛있대서 찾아보다가 바로 옆에 복천동고분군이라는 곳이 있었는데 이곳에서 산책들도 많이 한다고해서 산책 겸 케이크 사러 외출~ 부산복천동고분군부산광역시 동래구 복천동 복천동고분군 무료주차장도 있다고 들었는데 나는 올라가는 길에 길가에 주차할 곳이 있어서 파킹~ 그리고 이 고분군산책길 이정표를 따라 올라가기 시작했다. 고분군 주변으로 길이 잘 나있었는데 주민분들이신지 이곳으로 산책하시는 분들이 꽤 있었다.  ​  오후 늦게 가서 그런가 따스한 햇빛을 받는 주택가들~ 고분 위에 까치들도 까악까악 저 멀리 우주선같은 것도 보인다.  동호아파트, 동호탕, 이동호피자 ㅋㅋㅋㅋ 동호 누구신거죠?  아까 보이던 우주선같은 곳은 발굴한 모습을 전시해둔 야외전시관이었다. 코로나로 인해 폐쇄된 줄 알았으나?  열려있어서 구경하고 왔다. 순장 때 같이 묻어져 있던거라고 한다. 한국사 공부하면서만 글자로만 보았던 순장의 흔적이라니... 그리고 저 멀리엔 복천박물관이 있었는데 무얼 전시한 박물관인진 이때만 해도 몰랐다.  그리고 그 뒷편으로는 지난번 방문했던 동래읍성의 *문, 그리고 성곽 이 다리를 지나면 복천박물관으로 향할 수 있다. 진짜 완전히 새빨갰던 단풍잎. 12월에 이런 새빨간 잎 볼 수 있는거 실화? 복천박물관부산광역시 동래구 복천동 13 그리고 복천박물관은 코로나로 당연히 문 닫았을거라 생각하면서 앞에 지나가봤는데 문이 열려있었다. 시간대별로 관람객을 받는 것이었다. 그래서 예약을 미리 하고 방문을 해야하지만 인원이 없으면 입장이 가능한 것 같았다. 다행히 입장을 할 수 있다고 해서 전화를 걸어서 입장체크?같은거 하고 체온 재고 입장~  2층부터 관람을 시작했다. 2층에는 고분과 관련된 것들, 3층에는 유물 위주로 전시가 되어있었다.  마찬가지로 한국사 공부하면서 사진으로나마 봤던 돌무지덧널무덤, 돌무지무덤의 입체도 볼 수 있었다. ​그리고 고분군의 '고분'은 무덤 '군'은 무리 군이라는걸 이제야 깨달았다... 그래서 내가 지나왔던 고분군은 하나의 무덤이 아니라 여러 무덤이 모여 있던 것이었다!ㅋㅋㅋㅋ 3층 관람하면서 봤던 장식품인데 마치 모 회사의 무선이어폰이 생각났다.   관람 마치고 차 있는 곳으로 되돌아가는 길~ 해가 더 많이 내려와 더 붉은 빛을 받고 있는 모습~ 아마 이 잔디 모양이 있는 곳이 고분들이 있었던 위치를 나타내는 것이라 추정해본다..^^​산책도 하고 구경도 잘 하고 갑니다~   ​   예로부터 울산은 고래잡이로 유명한 지역이었습니다.지금은 고래를 잡는 포경이 법으로 금지되어 있지만, 울산에 있는 고래박물관에 가보시면고래에 관한 모든 것을 보실 수 있으니 아이들과 함께 가면 좋을 곳 같더군요.고래박물관 입장요금은 고래박물관 본관과 별관, 4D 영상관 입장에 따라 별도의 요금이 부과되고 있으며고래박물관만 보신다면 어른 2000원, 청소년 군인 1500원, 어린이 1000원 이구요.고래생태체험관과 4D 영상관까지 모두 보실려면 패키지 입장권을 구입하시는게 나은데,패키지 입장권의 경우 어른 9000원, 청소년 군인 7700원, 어린이 6300원 입니다.그리고 고래박물관 관람시간은 오전 09:00~오후 18:00까지이며,설날과 추석당일, 매주 월요일은 휴관이라고 하니 참고하시기 바랍니다.또한 오전과 오후 각 2차례씩...  관람객들을 위해 전시설명을 해주는 시간도 있으니시간에 맞춰서 가시면 고래에 관한 자세한 설명도 들으실 수 있답니다.승용차로 가시면 네비게이션을 따라 가시면 되겠구요.대중교통은 울산버스터미널에서 246번 버스를 타시면 갈 수 있다고 합니다.  ​​2014년 마지막날 , 새해부터 국립국악원으로 오신다는 분들을 위해 서둘러 소개해드리지 못했던 국악박물관으로 안내해드릴께요 ! 지난 시간 '세종음악실'까지 소개해드렸죠? 오늘은 '원류음악실'입니다 ! ​​ ​​​​'원류음악실'에서는 예전 역사시간에 배웠던 내용들이 많은데요 , 그래서 더욱 새롭더라구요!사실 제가 역사와는 거리가 멀어서 그런지 그렇게 관심있게 안봤던 것들인데, 이렇게 다시 보니 괜히 아는척하게 되네요 +_+ ! 아이들 교육에도 도움이 될 것같아요 . ​​​가장 먼저 원류음악실에서 만난건 고구려 고분벽화 !고구려 수준 높은 음악문화는 고구려인들이 거대한 무덤 속에 그린 고구려 고분벽화에서 엿볼 수 있는데요 . ​​​​ ​고구려 고분벽화에는 천상과 생활 속의 음악연주 장면이 그려있으며, 요고.뿔나팔.횡적을 비롯하여 오늘날까지 전해지는 거문고등의 악기와 춤이 생생하게 묘사되어 있습니다 . ​​​​  ​​​여기서 신기했던건 뿔나발! 예전에 방송에서 비슷한 악기를 본거 같아요 . 동물의 뿔을 이용해 만든 관악기로, 뿔끝에 뚫린 구멍에 입을 대고 불어 소리를 낸다고 합니다 . 전시된 뿔나​발은 물소의 뿔로 제작한 재현악기랍니다 . ​​아래첫번째 사진에 있는 언뜻보면 깃털같기도 하고, 신기한 악기는 '목제타악기'나무막대의 양쪽에 홈을 파서 긁거나 두드려 연주했을 것으로 추정한답니다 . 전시된 악기는 자귀나무로 제작한 재현악기!​​​​​​​백제왕실에서 선왕의 제사에 사용된 백제금동대향로에는 백제의 국가사상이었던 불교와 도교가 잘 드러납니다 . 백제금동대향로의 뚜껑을 보면 불로장생의 신선들이 산다는 삼신산을 비롯해 다양한 동물과 자연이 묘사되어 있어요 !​​​++ 가야금 제작공방 ​​​​​​고대 한반도에는 중국의 악기와 다른 독자적인 악기들이 존재했는데, 그 가운데 신라의 가야금이 대표적입니다 . 신라시대 가야금의 모습은 일본으로 전해져 일본 황실의 보물창고에 보관되어 오는 신라금과 오늘날의 정악가야금을 통해 알수있습니다 . 이 공방에서는 1500여년 동안 우리 민족의 대표적인 악기로 이어 내려 온 가야금의 제작과정과 재료를 볼 수 있어요!​​​​역사시간에 배웠던 '토우' 기억나세요?​​ ​말그대로 토우는 신라 사람들이 흙으로 즐겨 만들었던 인형으로 신라인의 삶을 엿 볼 수 있어요 !​토우가 일하는 모습, 사랑하는 모습, 그리고 춤을 추거나 가야금 ·​ 비파 등 악기를 연주하는 모습 등이 재미있게 표현되었답니다.​​​​아주 먼 옛날 음악문화는 어땠을지 궁금하다면 국악박물관 '원류음악실'에 오셔서 한번 확인해보세요 _ ​​​​​++  국립국악원 국악박물관 관람안내   ++​​● 관람시간 _ 09:00 ~ 18:00● 월요일 및 1월 1일 휴관● 관람료 │무료 ​월요일과 새해 첫날은 휴관입니다 ! 혹시 헛걸음 하지 않으시도록 체크해주시구요 , 무료로 부담없이 우리음악의 역사에 대해 알 수 있는 국악박물관에 놀러오셔서 몰랐던 사실들을 얻어가시면 좋을 것 같아요:D​​​​​​​​​​​​​ ​​     삼겹살에 소맥 살짝 오바해서 먹고있을때  내일이 휴가라고 소풍 또는 여행가자고 알려주면 어떻하란말입니꺼  계획을 세우기에는 너무나도 촉박해요 겨울에는 왠지  가고싶은 곳들도  봄에가야지 날좋을때 가야지 아껴 두게 되는것 같음 그리하여 폭풍고민과 검색후 근교로 간곳은 파주 헤이리마을 ^-^  파주아울렛,프로방스까지는 예전에 갔으면서 바로옆 헤이리 마을은 한번도 가보지 못한곳 그리고 이곳은 실내로 들어가 관람하는 형식이라 겨울에가도 크게 아쉽지 않을것같았디요  간김에 파주펜션을 검색하고 마음에 드는 유일한 곳을 발견했는데  금요일이고 달달데이 인만큼 룸 마감  걍 폭풍 검색후 우리의 네비 목적지는 파주헤이리마을 한국근현대사박물관      바로 이곳입니다  평일이라 정말 조용했던 헤이리마을  유명한 곳이라 북적북적 일거라 생각했는데 전혀 사람 50명도 못본것 같은데?? 박물관 전시관 미술관 이 은근 많은데 사람들도 가는곳만 가게되는것 같고 토이박물관은 왜 문도 안 연거지 ?   우리는 여기랑 미술관련된곳 이렇게 두개만 보고 여기까지온게 살짝 후회되었으나 오히여 카페가 예쁜곳들이 많아 그건 좋았음  그래도 커피 먹으러 여기까지 올정도는 아니무니다     한국근현대사박물관  입장료도 있음  2인  12,000원 돈내고 있는 박남편 카드도 됨   관람후 남편은 감탄하면서   아주많이 공들이 공간이라며 칭찬 일색  아마도  굉장히 기대했던 나와 기대전혀 하지않은 그의 감상결과의  원인차이라고나 할까  잠시 머물게 되었던 순간  슬프고 그립고 애잔해요  ㅠㅠ    여기도 쓰윽 10초면 둘러보고 나오면 됨  유원지란 단어가 무색해효   헤이리는 관람요소들 보다 개인적으로 이런 예쁜 건축물 예쁜 카페들이 매력적이었음  두장밖에 안찍었으면서  이러고있네  예쁘다고 서보라고 하더니  이렇게 찍어주시긔   눈을 제대로 뜨는 사진이 없구먼 그래도 장독대가 아니 옹기가 예쁘잖아요   여기까지는 도보로는 너무 힘들어 차로 한바뀌돌면서 구경 했습니다  사람이 많지 않아서 차량으로 돌아도 전혀 문제가 없었음  산책과 운동을 겸하는 모드라면 편한 운동화 신고 맘껏 걸어 다녀도 좋겠음다  나에게 파주 헤이리마을이란 ? 왠지 다시 또 오지는 않을것 같은 슬픈곳  아 근데 벽면 가득 책으로 둘러싸인 카페는 지나가다 쓱 보니 넘 예뻐서 가보고싶어요 바로 2분전 다른곳에서 커피와 피자를 먹지 않았으면 갔을텐데 말이쥬  다음 포스팅은 헤이리마을 맛집 카페 입니다   끝    국세청을 방문해 보셨나요? 국세청 좌측 별관 1층을 보시면 자그마한 박물관이 있습니다. 바로 국세청 조세박물관입니다.  국세청은 국민 여러분에게 세금의 중요성을 홍보하고 국세행정에 대한 이해를 도모하기 위한 대국민 교육의 장으로서 조세박물관을 설립하여 운영하고 있습니다. 조세박물관은 조세전문박물관으로서, 삼국시대부터 현재에 이르기까지 각 시대별 조세제도의 내용과 역사적 사건에 관한 자료들을 정리하여 전시하고 있으며, 세금과 관련된 각종 도서와 연구논문 등을 수집 관리하고 있습니다. 이런 조세박물관이 평일에만 개관을 하기 때문에 아이들과 함께 박물관을 찾고 싶어도..기회가 없으신 분들이 계셨을 텐데요.. 국세청 조세박물관이 올해부터 토요일에도 오전 9시에서 오후 3시까지 운영을 하게 되어 주말에도 관람이 가능해 졌다고 하네요..주세법 도입 100주년을 맞아 우리나라 술의 역사와 문화, 술과 세금과의 관계, 올바른 음주 문화 등을 엿볼 수 있도록 특별기획전도 마련해 운영 중이니 많은 분들의 관심과 방문을 부탁드립니다..  <조세박물관 내부모습>   조세박물관 홈페이지에 가시면 박물관 소개, 소장유물, 세금에 관한 재미있고 유익한 이야기들을 보실 수 있으며, 조세박물관 관람예약도 가능합니다.  한 번 들러보세요.. ☞ 조세박물관 홈페이지 바로가기  워터피아에서 나온 후 콘도 체크인 하고 숙소로 올라오니 피곤함이 밀려온다.저녁을 만장일치로 치킨으로 결정하고 치킨과 약간의 맥주로 저녁을 대신하고 일찍 잠이 들었다.다음날 아침부터 비가온다.그러나 계속 내릴비는 아닌것 같아 오늘은 원래 계획대로고성 통일전망대를 구경하기로 했다. 나도 전후 세대이지만 우리 아이들이 전쟁이라는 것을 알지는 못하겠지만 우리나라의 아주 중요한 역사이므로 분단의 현장을 보여주기로 한다.숙소에서는 75KM 정도 떨어져 있고 시간은 1시간  정도 걸린것 같다.전망대 가기전에 신고서를 작성하는 곳이 있고 간단한 홍보영화로 교육을 받도록 되어 있다.주차비 5000원(승합)과 입장료 4000원을 지불하고 확인 도장을 받고 교육관으로 갔는데벌써 영화가 상영중이고 거의 마지막 부분이다.잠깐 홍보물 관람하고 전망대로 출발한다. 방학을 맞아 인원이 많았는데 전부 전망대로 이동을 하길래우리는 DMZ 박물관을 먼저 보고 전망대로 이동하기로 한다.나도 군대시절 철원에서 DMZ 근무를 해봤는데 여기서 다시보니 느낌이 새로웠다.아이들에게 내가 아는 한 많은 것을 설명해 줬는데 이해를 하려나 모르겠다.   대한민국역사박물관에서는 우리에게 가까운 역사이지만 동시에 어렵게 느껴지는 근현대사를 다양한 방식을 통해 전달하고 있습니다.​많은 정보가 담겨있는 사료를 단순히 전시하는 것보다는 여러 수단을 활용하면 더 흥미롭고 기억에 남는 전시가 되기 때문입니다. 최근에는 디지털 미디어를 활용한 전시를 하는 경우가 늘어나고 있다고 합니다.  지난 7월 16일과 17일에 ‘2019년 박물관 네트워크 펠로우십 콜로키움’에서 발표된 ‘새로운 전시 기법과 관람객 체험, 디지털 미디어’에 따르면 국립고궁박물관은 디지털 미디어를 활용한 전시를 통해 관람객이 직접 체험해보는 경험을 갖게 하고, 나아가 전시 내용을 더 잘 전달하고 있다고 합니다.  ‘2019 박물관 네트워크 펠로우십 콜로키움’ 발표 국립고궁박물관에서는 왕가에서 오래 이어진 탯줄을 보관하던 ‘안태 문화’에 대해 설명하기 위해 ‘안태등록’이라는 책에 담긴 내용을 3분 길이의 애니메이션으로 만들었습니다.​또한 한정된 전시 공간에 담아내기에는 많은 양의 연구 내용을 전달하기 위해 키오스크를 활용하였고, 조선 시대에 쓰인 책의 경우 태블릿 컴퓨터를 활용하여 관람객이 직접 책을 읽는 듯한 느낌을 주었다고 합니다. 이처럼 디지털 미디어는 많은 관람객의 경험을 풍부하게 해줍니다.​앞서 소개된 국립고궁박물관뿐만 아니라 대한민국역사박물관에서도 디지털 미디어를 활용한 여러 전시를 체험해볼 수 있는데요. 이번 포스팅을 통해 소개해드리겠습니다.   대한민국역사박물관 제1전시실에 설치된 미디어 체험존 먼저, 대한민국역사박물관 3층에 위치한 제1전시실에 입장하여 걷다보면 바닥에 ‘한걸음 다가가 주세요’라는 문구가 있는 것을 볼 수 있습니다.​발걸음을 옮기면 ‘자유’, ‘평화’, ‘독립’, ‘공존’, ‘평등’이라는 다섯 개의 단어가 펼쳐집니다. 각 단어에 다가가면 단어의 의미와 관련이 있는 자료들이 나타납니다. 1층에서는 항일운동 과정에서 있었던 다양한 이야기를 역사적인 사료뿐만 아니라 애니메이션을 통해 확인할 수 있습니다.  대한민국역사박물관 3층 기획전시실 내  3.1운동 당시 선언서와 동시에 많은 신문과 경고문이 만들어졌는데요. 특별전 '대한독립 그날이 오면'의 1부가 전시된 3층 기획전시실에 오시면, 만세운동을 알리고 참여를 독려하기 위해 만든 신문이 어떻게 배포되었고, 당시 사람들에게 어떤 영향을 미쳤는지 쉽게 이해 할 수 있도록 미디어 영상을 통해 관객들에게 설명하고 있습니다.  대한민국역사박물관 1층 기획전시실 내 뿐만 아니라 1층 기획전시실에는 상하이 임시정부 당시의 지도와 각 공간에서 있었던 일들을 사진으로 나타내어 보여주는 공간도 마련되어 있는데요​이를 통해 임시정부가 상하이에 있었고, 이곳에서 많은 독립운동이 이루어졌다는 이야기를 시각적으로 한눈에 확인 할 수 있습니다. 같은 전시실에 있는 ‘임시정부의 하루’를 담은 애니메이션 또한 전시공간의 한 벽면에 영상으로 볼 수 있어 당시 상하이 임시정부의 분위기를 느낄 수 있도록 전시공간이 마련되어있습니다.  대한민국역사박물관 제2전시실 내 마지막으로 제2전시실에서는 대한민국 정부 수립 당시의 상황을 조형물과 영상을 보여주는 방식으로 재현하여 그 생생함을 느낄 수 있고, 옆에 소개된 표어와 기념가도 눈여겨볼 수 있는데요. 다양한 영상, 조형물과 전시품을 합쳐놓은 공간은 단순히 전시를 관람하고 있다는 느낌을 넘어서 공간 안에 들어가 근현대사를 직접 체험하고 있다는 느끼게 했습니다.​ 이처럼 디지털 미디어를 활용한 전시는 우리에게 단순한 ‘관람’의 경험을 넘어서 ‘체험’의 경험을 가질 수 있게 해줍니다. 대한민국역사박물관에 있는 다양한 디지털 미디어 전시를 통해 근현대사로 직접 들어가 보는 것은 어떨까요?​     주말 아이와 함께 무얼할까 고민하다 파주로 드라이브겸 산책을 갔다. 폭우가 내린 뒤라 그런지 하늘이 정말 환상적이었다. ​​ 이런 하늘이 막 왼쪽에 오른쪽에 앞에 뒤에...최고의 예술가는 역시 지쟈스!  (  ͡° ͜ʖ ͡°)​​ 아이와 함께 파주 헤이리 예술마을파주 출판도시를 지나 좀더 위로 가면 헤이리 ▪️주소:  경기 파주시 탄현면 법흥리 1652-28(헤이리 예술마을 제7주차장 주소. 이 외에도 여러군데 주차장이 있다)가고자 하는 곳이 있다면 그곳의 주소를 찍고 주차하자파주라 그런지 주차공간이 넉넉한 편이다​▪️구석구석 예쁜 건축물과 구경거리가 있어 좋다.꼭 어딘가 들어가지 않아도 리프레쉬가 되는 곳이다.바닥은 벽돌바닥이 많아서 킥보드는 비추천​▪️여유로운 산책 + 멍멍이 구경주말 플리마켓 구경 + 골목골목 새로운 곳 발견 등 헤이리만이 주는 느낌이 있다. ​▪️우리는 VR공룡박물관에 들렀는데 이곳 말고도아이랑 들릴 만한 곳이 많아 보였다. 상황이 이러니실내에는 되도록 오래 머물지 않는게 안전하긴 하지만. (그러고보니 이름은 VR인데 걱정되어서관련체험은 전혀 못했다; 후에 사이트를 살펴보니 시국이 이래서 이름도 파주공룡박물관으로 바꾸셨다고 함;) ​▪️추천장소 - 연인, 데이트 코스 카메라타 카페 / ​- 아이와 함께하는 코스 ​​​ Previous imageNext image 우리는 헤이리 예술마을을 둘러보며꽃구경, 산책, 노천상점 구경즐겁게 헤이리를 돌아다녔다. ​​ 멋진 건축물을 구경하며 그만큼 멋진 날씨와 함께아이를 사진에 담았다. 우연히 들어가 본 저 건물은바닥도장이 정말 아름다웠다! (아주아주 작은 돌들을별처럼 흩뿌려 놨는데 사진으로는 잘 안보이네)​​ Previous imageNext image 건축물을 무단으로(?) 둘러본 것 같아서 살짝 미안한 마음이 들었으나. 해를 가하지 않고 구경만 했으니 부디 양해를 바랍니다. 🙏🏻복도같은 계단공간으로 둘러싸인 모습이 매력적인 건물이었다. (공룡박물관 바로 맞은편 건물이었음)​그리고 우리가 향한 곳은 파주 공룡 박물관 :) 주말 5시 직전에 갔더니 사람이 많이 없었다. ​​​ 파주 공룡박물관서대문 자연사 박물관 가기 전의 6세 이하라면 추천할만 하다▪️주소: 경기 파주시 탄현면 헤이리마을길 93-83 ▪️주차: 건물외부 주차장 이용가능▪️입장료: 인당 7,000원 (성인,아이 모두 동일이라조금 놀라웠다. 사립박물관이니 오너 맘이긴 하다ㅎㅎ내부시설에 비해 가격이 살짝 있는 편이지만 공룡을 좋아하는 어린친구라면 한번 가볼만 함!나의 꼬마는 구경할땐 조금 시큰둥해 했으나나오자 마자 왜 또 가자고 말하는 걸까.​* 네이버 예약에서 미리 예매하고 가면6,000원에 이용가능하다 (당일 예매는 안됨) 네이버 예약 :: N_VR 공룡 박물관 (~ 2021년 7월)VR 공룡 박물관에서 2억 3천만년~1억년 전의 백악기 공룡과 화석체험, 신기한 VR 체험을!m.booking.naver.com ▪️운영시간: 오전 11시 - 오후6시(입장 마감은 오후5시 / 휴무일은 월요일) 월요일이 휴일일 경우 화요일이 휴무라고 하니 참고하자​​ 파주공룡박물관 관람안내​그동안 전시관 몇군데를 둘러본 결과 공룡 좋아하는 초등생에겐 아래를 더 추천함. ​1위 국립과천과학관 (자연사관)2위 서대문 자연사 박물관3위 고성 공룡박물관 (근데 가보진 못함).그 다음이 파주공룡박물관. 하위권에 있으나 여긴 영유아가 둘러보기 좋고헤이리 예술마을 안에 있어서 다른 볼거리도 많다는장점이 있다. ​​  1층 2층으로 공간이 구성되어 있고 야외 공간에도 다양한 공룡 조각들을 만나 볼 수 있어좋았다. 포토존이 많은편. 소요시간은 넉넉히 둘러보며 사진도 찍고 찬찬히 살펴볼 경우 30-40분 정도 소요된다. ​​ 맑은 날씨에 멋진 공룡 조각상(이름을 잘 모른다.. 트리케라톱스, 티라노, 안킬로사우루스, 이런거만 안다)​​ Previous imageNext image 전시 공간 여기저기를 담아 봄. 3D안경(왠지 걱정되어 쓰지 않았지만 ㅠㅠ)저 확대경도 그럼 만지지 말라 해야 하는데 아이가 너무 좋아해서 그건 차마 말릴 수 없었다. 손소독제 뿌려가며 구경하는 박물관이라니...하하하... 그저 웃어본다. (원래 욕 엄청 하다가 득도?하면 웃음만 나오는 거다)​​ 여긴 1층의 영상 상영관. 소심하게 복도에서 관람했다.(걱정되는 와중에도 해볼건 다 함 .. ◔_◔ )공룡의 멸종과정까지 나오는 줄 알고 계속 지켜봤는데왜인지 그런건 안나온다... 아이도 나도 실망함ㅎㅎ​​ 트리케라톱스 뼈 맞추기!여기는 지인분의 추천대로 엄청 좋아했다!주말 늦은 시간에 가서 그런지 이 공간엔 우리밖에 없어서 더 마음이 놓여 그랬나 보다. ㅎㅎ사람이 북적북적 많더라도 걱정없이 실내공간을 즐길 수 있는 그런 날들이 어서 돌아왔으면 한다.​​  요렇게 빈 공간에 뼈를 퍼즐처럼 맞추면 된다. 열심히 맞추고 놀았던 아이.​​ 요기도 공룡옆 구멍에 공을 넣으면 해당 공룡의 이름이 쓰여진 구멍으로 공이 나와서아이들에게 이름을 알수 있게 만든 공간. :) 단순한건데 아이는 참 좋아했다 ㅎㅎ ​​ 집으로 가는 길에 만난 아름다운 하늘. 하늘이랑 구름은 그대로구나. 세상이 아무리시끄러워도 너희는 그대로라 다행이야. ​​​ 파주공룡박물관경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 93-83파머스테이블경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 59-77 1층 파머스테이블혜밀버거레시피경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 55-2카페스카이경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 82-37황인용뮤직스페이스카메라타경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 83 파주 헤이리 지도 올리는 김에 가보고 좋았던 곳과 가보고 싶은 곳 다 표시해 둠 :) 혜밀 버거레시피, 파머스 테이블 맛있다고 들었고구삼재와 카페스카이는 가보고 싶다. ​#파주헤이리 #아이랑갈만한곳 #헤이리예술마을#파주가볼만한곳 #파주공룡박물관 ​​​​​​​​​​ ​3도3군 영동여행 / 영동국악체험촌 / 국악체험하기(난타) / 난계박물관 / 영동와인판매장 (3편)뱅쇼만들기와 세계과일온실장을 둘러본후 영동국악체험관으로 이동을 하였다.이곳에서 국악공연을 관람하고 국악체험(난타)을 한다.영동국악체험촌은 300석 규모의 공연장을 갖충 우리소리관과 국악기 연주및 명상체험등의 다양한 체험프로그램을 즐길 수 있는 소리창조관 숙박이 가능한 국악누리관과 세계 최대의 북 천고가 안치 되어있는천고각 등의 시설을 갖추고 있다.영동국악체험촌http://gugak.yd21.go.kr/home/main.php TEL : 043-740-5946,3891​ 우리소리관에 들러서 국악연주를 관람한다.  ​  다채로운 국악공연을 관람한후 소리창조관으로 자리를 옮겨서 국악체험(난타)을 하였다.짧은시간이었지만 북을 두들기면서 난타의 즐거움을 맛 볼 수 있었다. 천고각팔작지붕 형태(기네스 월드 레코즈 등재 세계 최대 북 '천고' 안치​​ 세계에서 가장 큰 북인 천고를 3번 치면 마음 속의 소원이 이루어진다는전설이 깃든 천고다. 국악관람과 국악체험이 끝나고 나서 난계국악박물관으로 이동하였다.​ ​​​​​​​영동와인판매장으로 이동영동군에서 운영하는 와인판매장이다. 와인판매장에서 드라이와인을 구입했다. 3도3군여행영동여행에 쉐프와 함께 요리만들기 체험부터  뱅쇼만들기 그리고 국악관람과 국악체험..그리고 난계박물관 관람과 영동와인판매장에 들러서 시음까지...모두가 즐겁고 뜻깊은 여행이었다.충북영동의 알짜여행 가족과 친구와 함께하는 즐거운 여행 - 한 달 간 익산역~미륵사지 셔틀버스도 운행익산 보석박물관은 백제 사리장엄 특별전 기간인 6월27일~7월26일까지 한 달 간 익산을 방문하는 관광객과 시민들에게 보석박물관 무료 관람을 추진한다.시는 미륵사지석탑 사리장엄 특별전시회를 보러오는 관람객들에게 익산 보석의 아름다움을 알리고 홍보하기 위해 무료관람을 실시하게 됐다.특히 보석박물관은 매주 월요일을 휴관일로 지정했으나 행사 기간동안에는 휴관일 없이 운영한다.보석박물관에는 11만5천여점의 희귀한 보석들이 전시되고 보석체험도 할 수 있어 관람객들에게 특별한 추억이 될 것으로 기대되고 있다.한편 시는 한 달 간 백제 사리장엄 특별전을 찾는 외부 관람객들의 편의를 위해 셔틀버스를 운행한다. 익산역~미륵사지까지 오전 08:45~오후6:20분 사이에 45분 간격으로 1일 6회 운행된다.셔틀버스 운행시간 및 기타 문의사항은 시청 문화관광과(859-5776) 또는 동양관광(838-1199)로 문의하면 된다. 2010. 3.27. 오전 11시 5분에 광역전철 1호선, 중앙선  회기역에서 용문행 중앙선을 타고 운길산역에서 내려 실학박물관 옆에 있는 음식점'옛나루터'에 부탁하여 차편으로 12시 10분에 다산 정약용 유적지에 도착하여 유적지를 살펴본 후 같은 곳에 있는 실학박물관을 관람하고 오후 3시10분에 운길산역에 도착하였다. 다산유적지와 실학박물관 지도 다산유적지주소 : 경기도 남양주시 조안면 능내리 85-2  전화 (031)590-2481,2837관람시간 : 하절기(3월~10월)  오전 9시~오후 7시               동절기(11월~ 2월)  오전 9시~오후 6시휴관일 : 매주 월요일찾아가는 길   ▶ 올림픽대로코스       올림픽대로-미사리-팔당대교-팔당댐-다산유적지   ▶ 강변북로코스       강변북로-덕소-팔당댐-다산유적지   ▶ 시내도로코스       청량리-구리시-도농삼거리-덕소-팔당댐-다산유적지   ▶ 대중교통       버스       청랑리에서 8번, 167번 (배차간격 10~15분)       강변역에서 2000-1번 (배차간격 20~30분)       전철       중앙선 팔당역에서 8번, 167번, 2000-1번   다산문화관 및 문화의 거리 다산유적지경기도 남양주시 조안면 능내리에 있는 다산(茶山) 정약용(丁若鏞)선생의 유적지이다. 다산 정약용선생은 이 마을에서 태어나 조선의 개혁을 시도하였으나 결국은 오랜 유배생활 끝에 고향인 이곳에서 숨을 거두었다. 유배생활 동안 목민심서, 경세유표 등 많은 저서를 남겨 조선 후기 최고의 실학자로 평가 받고 있다. 유적지 내에는 그의 생가인 여유당(與猶堂)과 선생의 묘, 다산문화관과 다산기념관이 있다.  다산기념관 다산기념관에는 시대를 앞서간 선구자 다산의 업적과 자취가 전시되어 있다. 수원성 축조 과정에 쓰였던 거중기, 녹로 그리고 유배생활을 했던 강진 다산초당의 축소 모형 등을 전시하고 있다. 다산기념관에는 다산의 친필 서한 간찰(簡札) 산수도 등과「목민 심서」「경세유표」「흠흠신서」 사본이 전시되어 있으며 특히 실물 크기의 4분의 1 과 2분의 1크기의 거중기와 녹로가 눈길을 끈다. 97년 유네스코 선정 세계문화유산 으로 등재된 화성(수원성)을 쌓을 때 역학적인 원리를 이용하여 무거운 물체를 들어 올리는데 사용되어 백성들의 노고를 덜어주었던 거중기와 도르래의 원리를 이용해서 만든 일종의 크레인인 녹로는 바로 실학정신에 바탕한 다산의 설계로 제작된 기계이다. 다산기념관에 전시된 화성 축조과정과 이계심 사건 실화 그림 수원화성실학정신으로 건설된 이 수원화성의 설계자가 바로 정약용이다. 31세 때 아버지가 돌아가시자 벼슬에서 물러나와 있던 때에 정조는 정약용에게 수원화성의 설계를 맡겼다. 정약용은 정조가 내려준 책들을 참조하여 기존 조선 성제의 장단점과 중국 성제의 장점을 연구하고 중국을 통해 들어온 서양  과학기술서적을 참조하여 설계하였다. 동양 성곽 축성술의 결정체인 수원화성은 1997년12월 세계문화유산으로 지정되었다. 다산기념관에 전시된 거중기(擧重機)정약용은 성곽 설계 뿐 아니라 축성을 쉽게 하기 위한 여러가지 방안과 기계장치의 고안을 내놓았다. 특히 임금이 내려준 '기계도설'을 참조하여 무거운 물건을 끌어올리는 거중기라는 새로운 기구를 고안하였다. 이 기계장치로 화성 축조에 경비 4만냥을 절약하고 공사기간을 7년이나 단축시켰다. 자찬묘지명(自撰墓誌銘)정약용은 억울하게 유배생활을 하게 되었지만 오히려 학문에 힘써 업적을 남기는 등 부끄럼 없는 삶을 살았다. 묘지명이란 죽은 이에 대해 간략히 일생을 정리해 밝히는 것으로 대개 가까운 친지가 쓰게 된다. 그런데 정약용은 묘지명을 스스로 썼다. 그래서 자찬묘지명이다. 자찬묘지명은 결국 일종의 자서전인 셈이다. 자신의 삶에 대해서 잘 모르면서 왈가왈부하는 사람이 없도록 하려는 의도를 었볼 수 있다.  다산의 묘 밑의 여유당 전경 여유당(與猶堂)나라의 부패를 꾸짖던 선생의 쩌렁쩌렁한 목소리와 꼿곳하고 검소한 다산의 생활이 보존되어 있는 생가이다.다산은 여기서 세상을 떠났고 이 집 뒷산에 묻혔다. 모진 비바람에도 든든하게 자리를 지키고 있는 소박한 護石의 보호아래 부인 풍산 홍씨와 함께 조용히 누워있는 다산선생은 여유당을 휘감고 도는 한 강의 여유로운 흐름을 관망한다. 다산문화관다산을 현대적 시각으로 재조명해 보는 문화관이다.   다산문화관에는 다산이 설계한 배다리(舟橋)를 이용해 정조가 수원에 있는 아버지 사도세자의 묘소(顯隆園)를 참배하러 갈 때의 모습을 그린 능행도와 500여권에 달하는 방대한 저술을 분야별로 기록하여 놓았으며 조금 더 자세한 자료를 알고자 할 경우에는 컴퓨터를 활용하여 검색할 수 있다. 영상실에서는 다산의 일생을 소개하는 약25분 분량의 영상물이 자동으로 상영되고 있어 누구나 관람할 수 있다. 다산의 동상동상 주위에 다산의 여섯 사상의 안내판이 있다. 교육사상 문학사상 과학사상 사회사상 경제사상 정치사상  다산문화의 거리에 있는 거중기  다산 정약용 선생의 묘 정약용 선생의 묘 안내판  다산이 남긴 저서  경세유표(經世遺表)국가경영의 전반적인 제도개혁방안이다. 폐해를 드러낸 낡은 제도를 고치지 않으면 나라가 망할지도 모른다는 걱정에서 내놓은 책이다. 정약용은 저술동기에 대해 낡은 나라를 새롭게 하기 위한 것(新我之舊邦)이라고 말하고 있다. 목민심서(牧民心書)제도 개혁을 기다리지 않고 현재의 법으로라도 목민관이 각성하여 선정을 베풀기를 기대하여 내놓은 책이다. 목민이란 백성이 자유롭고넉넉하게 살 수 있도록 보살펴준다는 뜻이다. 저술동기에 대해 백성 한 사람이라도 혜택을 입기를 바라는 심정이라고 말했다.  흠흠신서(欽欽新書)옥사에 관한 책이다. 흠(欽)이란 삼간다는 뜻이다. 정약용은 삼가고 삼가는 것이 형벌을 다스리는 근본이라 했다. 저술동기에 대해 백성 한 사람이라도 억울한 사람이 없기를 바라는 심정이라고 말했다.  다산이 강진에서 두 아들에게 보낸 글 '실학에 뜻을 두어라' 안내판 다산유적지 바로 앞에 있는 실학박물관실학박물관 제1전시실 '실학의 형성'에서는 실학 태동이 임진왜란과 병자호란, 그리고 서세동점(西勢東漸)을 배경으로 했음을 보여주면서, 자명종(自鳴鐘)과 조총(鳥銃) 등 서양 신문물과 그에 따른 조선 사회의 변화 양상을 소개하고 있다.서양문물의 전래로 자명종과 안경 등, 개혁의 전개와 조선사회의 변화로 송하한유도, 조선상인과 뱃사람 그림 등, 실학의 탄생으로 반계수록 등을 전시하고 있다.제2전시실 '실학의 전개'에서는 실학 흐름과 그 분포도를 제시한다. 경세치용학(經世致用學)에서는 성호사설과 경세유표, 이용후생학(利用厚生學)에서는 의산문답과 열하일기 등, 실사구시학(實事求是學)에서는 북한산순수비발문 탁본 등, 근대로의 가교로는 소모와 박규수 간찰 등을 전시하고 있다.제3전시실 '천문과 지리'에서는 조선 초기 천문도인 천상열차분야지도를 통한 별자리 찾기 체험 코너를 제공하고, 천문관측 기구나 책력, 지도류 등을 전시고 있다.  전시실에 전시된 자명종과 안경의 사진 자명종과 안경 자명종(自鳴鐘)'영국 시계제조업의 아버지'로 불리는 토마스 톰피언(Thomas Tompion, 1639~1713)이 제작한 시계이다. 자명종은 1631년(인조 9년)에 정두원에 의해 처음 조선에 전해졌다. 안경김성일(1538~1593)이 1577년 명나라에 사신으로 다녀오면서 가져온 조선 최초의 안경이다. 전시실에 전시된 조총 전시실에 전시된 김육의 초상화와 책들  전시실에 전시된 실학디지털북 전시실에 전시된 경세치용학 경세치용학(經世致用學)은 이익의 '성호설'이나 '질서류(疾書類)' 등에서 보이는 바와 같이 백과사전적인 학문을 전개하는 가운데 안정복(1712~1791)의 역사학이나 정상기(1768~1752)와 이중환(1690~?)의 지리학 및 우하영(1741~1812)의 농학 등에서 보이는 바와 같은 분과학문을 전개하는 한편 군신관계, 토지, 화폐, 학교 및 군사 등에 관한 제도개혁을 중요시 하였다.이러한 제도개혁론은 정약용(1762~1836)에 이르러 그 절정에 도달한다. 정약용은 19세기 초에 경세치용학과 이용후생학을 종합함으로써 그의 '경세유표'에서는 국토를 도로망으로 연결되는 하루의 생활권역으로 분활하고 이 권역이 상공업이 발달한 도시와 정진법으로 구획된 농촌으로 구성되도록 하려는 거대한 국가개혁론을 제시했다. 이러한 국가개혁론은 분업과 전업(專業)의 심화를 통한 부국강병을 지향했던 것이다. 전시실에 전시된 청동지구의(가운데)와 일본천구의(오른쪽) 로비에 전시되어 있는 김육(金堉)이 타고 다녔던 마차의 모형  박물관 앞에 전시한 대포  < 우수아야 : 비바람을 맞으며 박물관 관람 > 3월 1일 목요일. 비바람 푸에르토 나탈레스까지 가는 버스 좌석이 토요일까지는 모두 예약이 끝났다하여 어차피 이곳에서 3박을 하게 생겼습니다.  그래서 예정보다 오래 머물게 된 이곳에서 이것 저것 제대로 즐겨보자 했지만 날씨가 도와주지 않는군요.  원래는 오전에 마을을 돌고 오후에 배를 타고 비글해협의 펭귄 섬도 보고 세계의 맨 끝 등대도 돌아보는 배를 타려고 했으나, 비바람이 몰아쳐서 오전에 마을을 도는 동안에도 내내 판쵸를 입고 있었답니다. 배타는것은 포기하고 밖에서 먹으려고 만들었던 샌드위치를 숙소로 돌아와서 먹었습니다.  돌아와보니 다시 날씨가 맑아져서 항구와 눈 덮힌 먼 산이 선명하게 보입니다.  그래도 다시 나가기가 귀찮습니다.  역시 여행은 땀을 찔찔 흘려도 더울때에 해야지, 추울때 하니까 자꾸 웅크려들게 되는군요. 그래도 길거리벽에 쓰여져 있던 문구가 강렬한 인상으로 남아있네요. " Ushuaia, end of the world, begining of everything ", 끝이면서 동시에 시작의 상징인 이 작은 도시.  저마다 상징적으로 삶의 의미를 한단락 짓고 싶을때에 이곳을 꿈꾸는지 모르겠습니다. 무엇인가를 시작하기 위해서 끝에 와 보는것...  또는 끝을 내려고 왔는데 다시 시작할 수  있는것..  결국 마찬가지이겠지만 'happy together' 라는 영화에서는 주인공이 잠시 그가 알았었던 청년에게서 기념엽서를 받는 장면이 나옵니다. 청년이 고향으로 돌아가기전에  이 우수아야에서 들러서  보낸것이죠.  왜 하필 우수아야였을까요 ? 이곳에 있는 많은 것들은 그런 상징적인 의미들이 붙어있는것들이 많습니다.  세계의 마지막 등대도 이곳에 있고, 세계의 마지막 기차역도 이곳에 있습니다. 그렇지만 벽의 글처럼 제게도 이곳은 상징적인 의미가 더 커서 날씨탓에 보트 투어를 못해도 별로 아쉽지 않습니다.  그냥 이곳에 잠시 머물다가 가는것으로 충만한 곳이기 때문인가 봅니다. ( 구체적으로 우선 숙박비 부담이 없어서 그냥 며칠을 놀고 먹어도 체력보강한다 생각하고 마음이 편하네요. )      ‘고구려는 중국의 지방정권’ 논리 일관한 집안박물관 관람오전에는 환도산성, 호태왕릉 등 관람2018년 8월 오전에는, 택시기사와 150원에 합의, 집안集安의 유적지를 한 바퀴 돈다. 환도산성, 산성하고분군, 오회분5호묘, 광태토대왕비와 릉, 장수왕릉(또는 동명왕릉) 등을 4~5시간에 걸쳐 관람. 이어 다른 택시를 잡고 마선구(麻線溝)고분군에 있는 천추총(千秋墓)을 다녀왔다. ‘서대묘’까지 가자고 했는데 택시기사가 어디로 전화를 해서 알아보더니 현재 개방이 안돼 있다고 설명하길래 할 수 없이 그냥 돌아왔다.      * 환도성은 집안이 아니라 ‘환인현’에 있었다!  => https://blog.naver.com/gnbone/221352089813   점심을 먹고 집안박물관을 찾았다. 입장료 1인 70원. 순 바가지. 심양에 있는 대규모 요녕성박물관과 요양박물관, 조양박물관 무료, 건평현 우하양제2지점박물관이 30원인 것에 비하면 바가지라는 점은 확실하다. 한국인 관람객에게 덮어씌우려고 책정한 요금이지 싶다.    실제로 이날 필자가 집안박물관을 둘러볼 때 만난 관람객은 한국인 밖에 없었다. 대학생 단체 열 댓명, 일반인 단체 십 여명, 우리처럼 자유여행으로 온 사람은 없었다. 한국 단체 관람객들은 입장료 70원, 약 13,000원 ~ 14,000원을 내고 10여 분만에 모두들 휘리릭 돌고 나갔다. ㅋ. <집안박물관의 입구 : 개미 하나 얼씬 안 하는 분위기다. 간헐적으로 한국인 관람객들이 다녀간다. 8개의 연꽃으로 된 지붕이 특징이다...>   집안박물관의 제1막1장 전시는 ‘초봉현도初封玄菟’1964년에 처음 지어지고 2009년에 개장한 집안박물관은 고구려의 역사와 문화를 전시한 중국내 유일한 고구려 역사유물 전문 박물관이다. 그러나 박물관 내 전시된 고구려 역사유물은 철저하게 ‘고구려는 중국의 지방정권’ 이라는 논리를 따른다.     집안박물관의 제1막1장은 뭘까? 1층 전시실의 첫 시작은 ‘초봉현도初封玄菟’이다. 초봉현토, 즉 집안의 역사는 한漢의 현도군으로 봉해지면서 시작되었다는 뜻이이라. 안내도를 읽어보자!      * “戰國至秦汉, 中原戰亂頻繁, 大量移民進入辽东, 集安等地多次大量出土燕趙秦汉貨幣其他文物. 集安高台山出土的趙國阳安君剑, 長白八道沟出土蔺相如戈, 都是有名三晉兵器. 說明戰國時期中原先進的經濟文化對長白山地區各民族的發展产生了巨大的影响. 公元前108年, 漢武帝在辽东擴大地區設玄菟, 乐浪、真番、临屯四郡, 高句麗及附近的部族都成为西漢玄菟郡高句麗县境內的編戶齊民”  “전국시대부터 진한秦汉에 이르기까지 중원은 전란의 시기였기에 대량 이민이 빈번하게 발생, 요동으로 옮겨갔다. 집안 등지에는 수 차례 연조진한(燕趙秦汉)의 화폐와 기타 문물이 대량으로 출토되었다. 집안 고대산高台山 유적에서 조趙의 양안군阳安君의 검(剑)이, 장백 팔도구八道沟 유적에서는 인상여蔺相如의 창(戈)이 출토되었는데 이것은 유명한 삼진三晉의 병기들이다. 말하자면 전국시기 중원의 선진적 경제문화가 장백산 지구의 각 민족의 산업발전에 거대한 영향을 미쳤다. 기원전 108년에는 한 무제가 요동으로 진출하여 현토, 낙랑, 진번, 임분 사군을 설치하였다. 고구려와 인근 부족들은 모두 서한 현도군 고구려현에 편입되었다. "   <'초봉현도' 안내도 : 감시인에게 들킬까봐 몰래 찍느라 촛점이 좀 흔들렸다. 집안 지역이 현도군의 역사에서 시작된 것을 입증하려면 현도군 관련 유물을 전시해야 하는데 현도군 유물은 단 한 점도 전시돼 있지않다. 옆에 현도군 유물이 있어야할 자리에, 청동기 시대의 돌도끼 여러 점이 늘어서 있다...>    중국은 예로부터 중화사관을 주변국에 강요해왔고, 왕조가 바뀔 때마다 입맛에 맞게 역사서 개편작업을 했으며, 지금도 동북공정이란 이름으로 역사왜곡을 자행하고 있기 때문에 중국이 내세우는 것은 믿기가 어렵다. 역사문제에 있어서는 중국은 거짓 왜곡을 밥먹듯이 하는 나라이다.    ‘초봉현도初封玄菟’ 이것도 전혀 믿기 어려운 내용으로 일관돼 있다. 그 내용을 살펴보자. 전국시대와 진한 교체기에 전란을 피해 요동으로 이주한 백성들은 없잖아 있었을 것이다. 그러나 그들이 고구려 민족의 주류가 된 것은 아니다. 집안 등지에서 “연조진한(燕趙秦汉)의 화폐가 출토되었다”는 것은 명도전을 말하는데 명도전은 오히려 고조선의 화폐였으며 추후에 연나라로 전해진 것이다. “고대산에서 조趙 양안군의 검(剑)이, 장백 팔도구 유적에서는 인상여의 창(戈)이 출토되었다.”는 설명은 개가 풀뜯어 먹는 소리에 가깝다. 중국은 이처럼 역사조작을 밥먹듯이 벌인다.   한사군이라는 것도 실상은 중국의 역대 왕조가 역사 개삭 작업을 지속적으로 하면서 덧붙여 온 것이다. 처음에는 이군二郡밖에 없었는데 어느 틈엔가 사군四郡으로 불어났다. 한무제 때의 한사군은 실재한 것으로 보기 어려우며, 훨씬 후대에 지금의 조백하 주변에 한군현漢郡縣들이 생겨난 것은 역사적 사실이라 할 수 있다.    마지막 구절에는 “고구려와 인근 부족들은 모두 서한 현도군 고구려현 지역에 편입되었다.” 라고 돼 있다. 이 구절이 의미하는 것은, ‘집안 지역은 현도군이 봉해지기 이전에는 아무런 역사라 할 만한 게 없었다. 고조선도 없었고, 북부여도 없었다. 다만 기자조선의 영향권 아래 있었다. 그러다가 이제 고구려와 인근 부족들이 한의 현도군 고구려현에 편입되는 영광을 입게 되었다. 이 고구려현에서 주몽이 나와 고구려를 세웠다.’ 라는 설명이라 할 수 있다.    현도군과 관련된 유물이 한 점도 안나와그래 중국에서 집안 지역에 한사군의 현도군이 설치되었다고 주장하니 그렇게 믿어주기로 하자. 그럼 이 집안 지역에서 현도군와 관련된 유물이 나와야 할 것이 아닌가. 그러나 집안박물관에서 현도군 유물이라고 전시해놓은 것을 보라! 그 옆에 돌도끼 몇 점밖에 없다. 현도군이, 돌도끼의 시대였던가.    <'초봉현도' 옆에 연속적으로 전시된 이 유물은 모두 청동기 시대의 석기들이다. '초봉현도' 옆에 왜 청동기 시대 석기유물을 전시해 놓았을까. 다돌아 봤지만, 끝내 현도군 관련 유물은 단 한 점도 구경하지 못했다...>    현도군 관련 유물이 출토되어야 전시를 해놓든지 말든지 할 것인데 집안 일대에서 현도군 관련 유물이 출토가 안 되는 모양이다. 중국은 역사 조작의 달인들이 아닌가. 하지만 그 달인들 조차 조작해낼 수 없을 정도로 이 지역에서 엇비슷한 유물조차 하나 안 나오는 모양. 집안 지역에 한사군의 현도군이 있었다는 설은 명백한 사기인 것이다.    평양 낙랑군설은 문헌에서 그 근거를 찾기 어려우므로 현재 오로지 유물에만 의존한 채 억지 춘향 격의 주장을 펴고 있다. 그것도 일제가 다 조작해놓은 유물이지만. 해방 후에는 평양 낙랑군설을 입증할 유물이 한점도 출토되지 않았지만. 이처럼 평양 낙랑군설을 입증할 때는 주 근거가 유물이었다. 그러면 현도군을 입증할  근거 유물도 있어야 할 것이 아닌가. 하지만 중국과, 한국의 강단사학자들은 이처럼 아무런 유물 근거를 제시하지도 못하면서 집안 지역 현도군설을 정설인양 사기질 치고 다니고 있다. 천인공노할!      고구려는 현도군 고구려현에서 나왔다는 내용집안박물관의 1층 전시실의 두 번째 주제는 ‘입국칭왕立國稱王’이다. 주몽이 현도군 고구려현에서 나와 고구려를 세웠다는 이야기를 한다. 안내도를 읽어보자.    * 公元前37年, 鄒牟(朱蒙) 在西漢玄菟郡高句麗县建立政權, 都于訖升骨城 (今辽宁省桓仁县五女山城), 公元3年遷都國內城 (今吉林省集安市)... 기원전 37년, 추모(주몽)은 서한 현도군 고구려현에 정권을 수립했고, 흘승골성에 도읍하였고, 서기3년에 국내성으로 천도하였으며...    <'입국칭왕' 안내도 : 이 글의 요지는 “주몽이 서한西漢 현도군 고구려현에 정권을 수립했다”는 것이다. 이것은 뭘 말하는 걸까?...>  ​<고구려 산성을 표시하면서 고구려의 강역을 그려놓았다. 담기양의 동북공정 지도보다도 더 축소된 강역지도이다. 이 지도를 보고 분개하지 않을 한국 사람은 없을 것이다..> <고구려 토기...>                                                      <관구검 기공비...> “주몽이 서한西漢 현도군 고구려현에 정권을 수립했다”는 것은 뭘 말하는 걸까? 그 의미는, 고구려는 서한의 현도군을 계승한 ‘중국계’ 정권임을 말하려는 것이고, 서한 아래서 명멸했던 여러 ‘지방 정권’ 중의 하나임을 강변하는 내용이라 할 수 있다. 그러나 전시실에는, 고구려가 현도군 고구려현에서 나왔다는 것을 입증하는 유물은 단 하나도 내놓지 않고 있다.    중국 당국은 인근에 있는 호태왕비(好太王碑)는 의식하지도 않는 걸까? 호태왕비에 “鄒牟王...出自北夫餘” 라고 하여 주몽은 북부여에서 나오셨다고 돼 있지 않는가. 중국의 사서는 왕조가 바뀔 때마다 개삭작업을 했다는 것을 스스로 밝혔는데, 그에 비해 비석은 개삭이 있을 수도 없는 더 없이 진실한 기록이 아닌가. 중국은 너무나 진실한 이런 기록을 바로 옆에 두고도 눈가리고 아웅식으로, 어찌 이다지도 심한 역사 왜곡을 자행하는가!    고구려는 한당(漢唐) 때 중국이었다는 내용1층 전시실의 3번째 주제는 ‘한당고국(漢唐古國)’이다. 한당고국이란 글자가 새겨진 안내도를 찍어오지 못한 것이 아쉽다. 한국 관광객이 많이 다녀가니 국내 복귀하면 자료 사진을 쉽게 구할 줄 알고 안 찍었더니.. 흑흑.    ‘한당고국(漢唐古國)’이란 고구려가 한나라와 당나라 때의 옛 국가란 뜻이다. 즉 고구려가 한과 당 때 중국 나라였다는 것이다. 그렇다고 전시실에, 고구려가 한과 당 때 중국이었음을 보여주는 자료나 유물을 전시해놓은 것도 아니다. 순수한 고구려 유물밖에 없다. 제목만 그렇게 뽑아 놓았을 뿐이다. <고구려 와당...>                                                       <고구려 옥패...> <사람 모형의 차마 도구...>                                         <정이 달린 금속 신발...>      김부식의 <삼국사기>를 읽으면 고구려가 중국에 예속된 국가라는 생각이 들기는 한다. 중원 국가들에 조공 기록을 수없이 실어놓았기 때문이다. ‘예속’을 뜻하는 조공기록을 지나치게 많이 실어둔 것이 오히려 이상한 생각이 들지 않는가. 지금도 동북공정이 있는데 송나라 때라고 그 시절의 동북공정이 없었겠는가. 김부식은 대국의 검열 때문에 조공 기록을 수많이 기재해야 하는 곤혹스런 입장에 있었지 않나 싶다.   하지만 고구려의 귀족 무덤에서 ‘왕王’자가 출토되었듯이, 고구려는 대왕大王, 태왕太王, 곧 천자의 나라였다. 고구려는 태왕 체제 아래 지역 수장들이 왕이란 불린 천자의 나라였던 것이다<도올의 <중국일기3>>. 광개토대왕비에도 “17세손 국강상광개토경평안호태왕十七世孫 國[岡]上廣開土境平安好太王...”이라 하여 ‘태왕’임이 천명되고 있다. 강서대묘 등 사신도 벽화만 봐도, 동아시아에서 유일무이하게 동서남북에 이어 중앙 황룡黃龍까지 표현하여 동아시아의 천자국임을 내세웠지 않은가. 김부식은 현재 중국의 동북공정의 첨병 담기양의 역사지도를 베껴쓰기를 하는 우리나라 강단 식민사학자 같은 인물이었던 것이다.       2층 전시실의 전시 내용2층에도 여러 개의 전시 주제가 있었는데 순서를 정리해 오지 못했다. 웅거요동(雄據遼東)이라는 주제가 있었던 것 같고, 집안의 유물분포 지도, 각종 무기와 마구, 광개토대왕 관련 유물 등이 있었고, 오회분5호 벽화 등 고구려 벽화가 많이 재현돼 있었다.   <고구려의 무기류...>                                                  <쇠뇌...> <고구려의 갑편 : 기원전 3세기경 고조선 후기 유적으로 추정되는 평양시 낙랑구역 정백동 1호묘에서 찰갑(札甲: 비늘갑옷) 이 출토되었다. 중국은 서한에 이르러 찰갑이 나왔기 때문에 고조선의 것이 200여년 앞선 것으로 알려졌다. 고조선의 찰갑을 계승한 고구려의 철갑도 중국보다 훨씬 시기가 앞선다.  < 출처 : 박선희, <고대 한국 갑옷의 원류와 동아시아에 미친 영향> 중에서>...> <고구려의금속 제품들...>   <호태왕의 상...>                                                       <호태왕릉에서 출토된 글자가 새겨진 벽돌...>    1층 현관의 집안고구려비1층 현관에는 집안고구려비가 전시돼 있었다. 1층과 2층 전시실을 관람하고 나오면 제일 마지막에 이 집안고구려비로 나오게 돼 있었다. 2012년 7월 29일, 이 비가 발견된 장소는 집안시 마선향(麻線鄕) 마선촌이다. 중국에서 이 비의 탁본을 공개하지 않아 한 때 우려가 있었지만, 지금은 고구려 시대에 무덤을 관리하기 위한 법령 체계의 발간에 관한 내용인 것으로 알려져 있다.    <집안고구려비 :  2012년 7월 29일, 집안시 마선향(麻線鄕) 마선촌에서 발견됨. 고구려 시대에 무덤을 관리하기 위한 법령 체계의 발간에 관한 내용인 것으로 알려져 있다....>   통화시에서 멋진 저녁을17: 00, 집안에서 통화 행 버스를 탔다. 버스비 27원. 19: 00쯤 통화시에 도착, 택시를 잡아타고 거리구경에 나섰다. 이날이 음력 7월 7석날이었는데, 통화 시내 곳곳에서 사교댄스, 불꽃놀이 등 축제를 하고 있었다. 칠석절이 중국에서 큰 축제날인지 처음 알았다. ​​택시기사에게 맛집을 안내해달라고 했더니 식당이 많은 곳으로 데리고 갔다. 지나가다 보니, 손님이 엄청 많은 곳이 보였다. 내려달라고 해서 그 식당으로 달려갔다. <택시에서 내린 곳은 이 집이었다. 1층, 2층 손님이 꽉 차있고 바깥에 의자에 앉아 대기하는 손님도 있었다. 대기하는 손님에겐 까먹어라고 해바라기씨를 공짜로 나눠줬다....><냄비에 데쳐 먹는 방식이 훠궈와 비슷하다. 식당이름이 '...大蝦' 답게 새우가 크고 굉장히 싱싱했다. 손님이 왁자지껄한 분위기에 취해서, 7도짜리 청도 순생을 3병이나 마셨다.ㅋ. 중국 비주는 3~5도짜리는 싱겁고, 7~10도짜리가 내 입에 잘 맞았다. ㅋ...> 통화역에서 23시 30분 심양행 침대열차에 탑승했다. 아침 7시 10분 심양역 도착 예정. 기차표 1인 158,5원. 식당에서 비주를 3병이나 먹은지라 아침까지 곯아떨어져 잤다. ㅋ.​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가퇴사하고 여자 혼자 유럽여행2019.04.16~06.2712개국 28도시 ​​영국 런던에 있는 대영박물관은세계 3대 박물관 중 하나로 꼽힌다고 해요 근데 심지어 무료!​사실 박물관에서 약탈문화재가 몇퍼센트 이상이면 무조건 무료입장이라고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 무료입장인지 아시겠쬬..?    대영박물관 오픈 시간은 매일 아침 10:00 / 마감 시간은 17:30분!!​대영박물관은 언제 가도 줄이 길다길래아침 열시 반쯤 갔는데도 줄이 있었음..;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단한 사람들..​주소는 Great Russell St, Bloomsbury, London WC1B 3DG 영국 영국 박물관Great Russell St, Bloomsbury, London WC1B 3DG 영국    들어가니 모아이석상..hi..​저는 한국관이 가장 궁금했기에다 제쳐두고 한국관 부터 다녀왔습니다 ​이놈들이 우리 문화재는 얼마나 가져갔나 궁금해서..ㅋㅋㅋㅋㅋ     한국관 가면 태극기도 볼 수 있어요!    근데 사실 한국관엔 딱히 별건 없더라구요 우리나라에서 약탈한건 많지 않은가봐....ㅎㅎㅎㅎ​별거 없네~ 하고서 밑으로 다시 내려갔습니다..사실 우리나라보다 중국 문화재가 엄~~청나게 많았음...   그리고 내려가서 봤던 이집트 문화재들진짜 이집트에 있어야할게 왜 영국에 있는지..계속 좀 찜찜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       실제 미라..!!!!!    어디서 많이 봤던 조각상들 (미알못..)         그리고 그리스 유적들도 정말 많았어요    ​진짜 미술이나 이런걸 잘 몰라서 특별한 감흥은 없었는데 어디서 많이 봤던 작품들이나 이런게 많이 있긴 있었어요 저처럼 미알못도 아는 작품들이라면 좀 관심이 있으시다면 진짜 흥미진진하게 볼 수 있을 것 같았어요 ​   요기가 대영박물관 앞쪽저는 아침에 뒷쪽으로 입장..ㅎ..   3시간정도 둘러보고 느낀 점 이집트랑 그리스 문화재 엄청나게 약탈당했구나영국놈들 나쁜놈들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대영박물관 감상평 및 후기 끝..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      안녕하세요~~ 썬꿍이에요~~다들 추석은 잘보내셨어요?? 썬꿍이는차례음식 만드는거 옆에서 거들면서기름진 음식 잔뜩먹고 겁나 뚱뚱이 되고또 오랜만에 못봤던 지인들도 만나고 했답니다~!!그런다고 포스팅을 잠시 게을리했다는... 다시 화이팅있게 시작~!!  오늘은 저번에 에코랜드포스팅에 이어서 오늘은 제주도에 있는 믿거나 말거나 박물관을 포스팅해보려고해요~ 이 제주도 여행을 할때는 블로그를 포스팅할떄가 아니었기 때문에 박물관 외관모습이나 박물관 내의 상세한 사진을 다 찍지는 못했어요~그래서 그때 찍었던 있는 사진들로만 간단히 포스팅할께요~!!      [출처 : 믿거나 말거나 홈페이지​]   믿거나 말거나 박물관에 대해서 잠깐 소개하자면  '리플리의 믿거나 말거나(Ripley's Believe It or Not!)'는 신문 만화가 출신의 모험가 로버트 리플리가 지구를 18바퀴나 돌 정도로 전세계 198개국을 누비면서 가능한 모든 부문에서 수집한 기묘한 사실들의 방대한 기록과 컬렉션 입니다. 그의 만화 '리플리의 믿거나 말거나'가 큰 인기를 끌면서 조금씩 영역을 넓혀 세상의 모든 진기한 기록들을수집하였으며 1941년 로버트 리플리의 사후 후배와 친구들은 리플리 재단을 설립 책의 발간과 박물관 건립을 이어 가고 있습니다. 이후 '리플리의 믿거나 말거나(Ripley's Believe It or Not!)'는 특이한 소재를 발굴하여 소개하는 프랜차이즈 매체로 라디오, 텔레비전, 박물관, 책 등 다양한 매체로 만들어졌고 박물관은 미국, 캐나다, 영국, 멕시코, 덴마크, 오스트레일리아 등 전세계 여러 곳에 세워져 있으며 세계 최대의 엔터테인먼트 박물관 체인으로 성장 하였습니다.  '믿거나 말거나 박물관 제주'는 전세계 11번째 리플리 유치국이며 32번째 '믿거나 말거나 박물관'으로 최고의 관광지 제주 중문단지에서2010년 12월 24일 오픈 하였습니다.  믿거나 말거나 홈페이지 주소 : http://www.ripleysjeju.com/    [출처 : 믿거나 말거나 홈페이지​]  믿거나 말거나 박물관 요금으로는 성인 9,000원, 청소년 8,000, 어린이 7,000원이에요~   [출처 : 믿거나 말거나 홈페이지​]    이용 시간은 평상시에는 09:00 ~ 20:00까지이며,성수기에는 09:00 ~ 22:00까지에요~!!          우주공간이에요~!! 거울이 다각도로 붙어있었어요~사진찍는다고 오래있으니 머리가 좀 아팠다는...          믿을수 없는 사진들을 많이 전시해 놓았더라구요~!!하기사... 그러니까 믿거나말거나 박물관이겠죠...​맙소사!! 저모습이 사람모습이라니...        이건 엘 푸시라도라고 처형된 사람이란 뜻이에요~ 왼쪽에 사람이 처형수인데 총을 9발을 맞고, 그중에 한발은 머리를 관통했는데도살아났다고해요~!! 그리고 라디오쇼에도 출연했다고 하네요~!!         이건 동양 나무돈이라고 돈이 주렁주렁 달리는 나무로 이 나무의 잎은 1835년부터 일본에서 동전으로 사용됐다고 해요~일본인들은 동전의 사각형 구멍을 통해 '나무'의 줄기에 매단 후필요할 떄 마다 동전을 빼내 사용했다고해요~이해할수없는 신기방기한 물건이죠ㅎㅎ         24k금으로 표면이 디자인된 차에요~이차 팔면 얼마나 될까요...            270이 넘는 세상에서 제일 장신인 사람!!최홍만도 키가 너무 커서 좀 많이 부담스러운데...이정도의 키는 정말 부담스러울듯...이 큰 키를 가지고 살았었던 본인도 정말 힘든점이 많았을것 같아요~          사진을 찍을수 있게 포토존이 마련되 있기도 했어요~!!위에 인형 머리 떨어질까봐 겁나서 얼른 찍고 나왔다는...         75,000개의 성냥개비로 만든 기차 '장군'이에요~!!이거 만든다고 엄청 고생했을것 같아요~!! 믿거나 말거나 박물관을 관람하고 나서 드는 생각은어른들보다는 아이들이 가서 보면 정말 신기하고 즐거울것 같았어요~!!물론 어른들중에서도 썬꿍이처럼 이런 신기방기한분야에 관심 있는사람이라면 볼것도 많고 이 박물관에서 즐거운 시간을 보낼수 있을것 같아요~하지만 그게 아니라면 큰 흥미를 느끼진 못할것 같았어요~그래도 제주도로 여행가면 한번쯤은 가볼만한 믿거나말거나 박물관인것 같아요~!!​​     주소 : 제주특별자치도 서귀포시 색달동 2864-2전화번호 : 064-738-3003​​ ​​2020년도에 친구와 창원에 일 보러 갔다가 여유시간을 활용해서 창원시립마산박물관을 방문하였다. 타지를 방문했을때 기회를 만들어 이런 박물관 같은 곳을 찾아다니는 일은 무척이나 유익한 습관이라고 믿는다.​ 가야하면 떠오르는 것이 바로 '철의 왕국'​​​​ ​​​​​​현동유적 발굴성과와 의미 가야가 지금의 일본과 많은 교류가 있다는 것쯤은 배워서 알고 있었지만 구체적으로 그것이 흔적을 보여줄 수 있는 현동유적이란 것이 있다는 것을 처음 알게 되었다.​우연히 발견된 유적은 후손은 물론 인류에게 큰 의미와 가치를 전해준다. 하지만 한편으론 내야 할 길을 제때 내지 못하고, 지어야 할 집을 제때 짓지 못해 속앓이 하는 사람들을 안타깝게 하기도 한다. 세상 일이란 종종 그렇다.​​​​ ​​​ ​ 특별전 연계프로그램으로 남치성 도예작가 초청 전시회 '빚다'가 함께 열리고 있었다.​​​​ 창원시립마산박물관의 입장료는 무료​​​​​사진의 순서가 뒤섞였다.아래는 박물관으로 들어가기 전 주차장 부근. 얼추 소형전기차 정도는 되어보이는 바위와  스테인레스스틸로 만든 작품​​ 추산야외조각미술관이 함께 조성되어 있습니다. 그냥 박물관만 있는거보다 구성이 훨씬 다채로워지고 좋네요. 볼거리도 있고, 눈누난나~~~​​​​​다시 현동유적 관련으로... ​ ​ ​ 이 토기는 낙타 모양일까요? 오리 모양일까요?라고 연구원에서 되레 물어 오시는군요. ㅋ제 답은 "어떻게 만들다보니 요렇게 되었어요~"​​​​​​​​ 어쩌다 이 많은 것들이 깨어지지도 않고 무사히 유물로 남게 되었을까? 난 그것이 더 궁금하다.​​​​ 창원시립마산박물관 2층2층은 상설전시실로 구성되어 있는듯.​​​ 낙동강 하류에는 무료 8개의 소국인 포상팔국이 있었다고 한다. 그중 창원 지역 일대에는 철생산으로 낙랑, 왜와 교역하며 성장한 골포국이 있었다고.​​​​​ 공룡발자국 화석골포국이 있기 훨씬 이전에는 쥐라기파크 공룡시대가 존재하던 곳이기도 했다.​​​ 자산동 유적이라는 것도 있다.​​​​​​​ ​ 비격진천뢰도화선이 있어서 포로 발사된 후 목표점에 도달하면 속에 있는 뇌관이 폭발하는 일종의 시한폭탄 같은 것이다. 조선시대 임진왜란 중 화포장 이장손이 개발하여 2차 경주성 전투에서 사용되었다. 당시 왜군의 기록중에 아래와 같은 흥미로운 내용이 전해진다.​적진에서 괴물체가 날아와 땅에 떨어져 우리 군사들이 빙 둘러서 구경하고 있는데 이것이 갑자기 폭발하자 소리가 천지를 흔들고 철편이 별가루같이 흩어져 맞은 자는 즉사하고 주변에 있던 자는 폭풍에 날아갔다. 기이하고 놀라서 서생포로 돌아왔다.<정한위략> ​​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​이하 특별히 순서 구분없이 사진들 쭉~마지막에 박물관 관람관련 정보 수록. ​​​ ​​ ​​​​​​ ​​​​​  ​​​  ​​​​​​​근처에 문신미술관이 있으나 이곳은 패쓰하고 말았다. ​​​​​​ 기념열쇠고리간단한 이벤트에 참가하고 받은 기념품이다. 방문기념으로 잘 챙겨왔다.​​​​창원시립마산박물관 관람시간 및 휴관일 정보​관람시간 : 09:00 ~ 18:00휴 관 일매주 월요일(다만, 월요일이 공휴일인 경우 그 다음날)1월 1일, 설날 및 추석 당일그 밖에 시장이 필요하다고 인정하여 정하는 휴관일 월요일, 1월 1일, 설날 및 추석연휴 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산영화체험박물관은 5월 6일부터 재개관하며 코로나19의 예방을 위해 제한적 관람 수칙을 정해 운영하고 있습니다.폐쇄형 전시관 및 밀접 접촉 등 감염 우려가 있는 일부 시설은 운영을 중단하며, 입장 및 시설 이용에 있어 관람객 여러분의 협조를 바랍니다. 감사합니다.​#부산영화체험박물관 #관람안내 #박물관 #미술관 #부산가볼만한곳 