드디어 우리 집에 반려동물이 생겼어요! 아이들이 강력하게 원했던 강아지나 햄스터는 아니지만 차선으로 원했던 물고기가 가족이 되었답니다. 어디에서나 잘 적응하는 열대어라 가정에서 첫 물고기 키우기로 많이 선택하시는 구피랍니다. 얼마 전 태어난 치어까지 함께 키우게 되었어요.  시작은 이랬답니다. 얼마 전 친정에서 키우고 있던 어항과 구피 물고기들을 받아오게 되었어요. 구피는 열대어 중에서도 잘 죽지 않고 쉽게 자라는 종이어서 그런지 산소발생기 하나만 넣었을 뿐인데 아주 잘 자라더라고요. 심지어 치어까지 생겼어요.  죽어가는 식물도 받아와 무성히 번식시키는 식물과 꽃 키우기의 달인이신 엄마는 장독 뚜껑에 자갈과 돌을 넣고 구피를 키우고 계셨는데요. 동생네 부부가 먼저 동그란 어항 사다가 몇 마리 받아와 키우고 있었어요. 그런데 치어가 생기며 개체가 늘어나자 이번에 조금 더 큰 사이즈의 사각 어항을 새로 구입해 보금자리를 꾸며주게 되었고, 전에 쓰던 어항에 저희가 구피를 받아오게 되었답니다.  자, 그렇다면 물고기를 어떻게 운반할 것인가! 물고기 운반 작전은 생각보다 쉽게 했어요. 글래드 랩으로 윗 부분을 잘 덮어주고 숨 쉴 구멍을 몇 개 뚫어주었고요. 마침 배스킨라빈스 케이크를 사올 때 포장해온 스티로폼 박스가 집에 있더라고요. 여기에 딱 맞게 들어가네요. 남는 공간에는 신문지 뭉쳐 고정시켜주니 아주 튼튼하게 잘 왔어요.  트렁크 안에 캐리어와 카트들로 옆을 움직이지 못하도록 고정시켜주고 출발했는데 집에 와서 보니 글래드 랩에 물 몇 방울 튀긴 했지만 거의 흔들림 없이 잘 왔어요. 산소발생기도 잠시 빼두었지만 그 정도는 잘 버티더라고요.  유치원이 휴원하기 전에 막내가 만들어 온 수경재배 화분에서 개운죽 꺼내 어항 안으로 옮겨 주었고요. 딸 아이가 학교에서 받아 온 하트 아이비를 지극정성으로 물을 주며 키우더니 줄기가 쭉쭉 길어져 조금 꺾어 같이 꽂아주었어요.  집에서 아이들과 물고기 키우기는 이번이 사실 완전 처음은 아니고 두번째예요. 작년 봄, 아쿠아플라넷으로 나들이를 갔던 날 테트라 두 마리를 데리고 오게 되었거든요. 사실 반신반의 하며 데려왔는데 거의 3달 넘게 잘 컸었죠. 산소발생기나 여과기도 없고, 그저 작은 미니 어항에 물고기만 들어 있었는데도요. 그런데 여름 휴가 때 일주일 넘게 집을 비우는 바람에 슬프게도 마지막 인사를 했네요. 어항에 부착하는 먹이 자동급수기를 사러 마트에 갔었는데 미니 어항에 달 수가 없어서 못 샀거든요.  이번에는 정말 잘 키워보려고 동생 부부가 키우던 어항과 산소발생기 그대로 가져왔답니다. 데려가라고 한 건 아주 오래 전인데 신중히 고민하느라 이제야 데려왔어요. 아이들에게 정성으로 잘 키워보겠다는 다짐과 약속을 받고 말이죠.  다행히 아이들은 매일 아침 저녁으로 구피 물고기들과 인사하고요. 밥도 잘 주고, 잠자는 모습을 지켜보겠다며 살금살금 가보기도 해요. 물고기의 습성에 대한 책도 읽어보고요. 덕분에 매일 똑같은 집콕생활이지만 조금 더 활기가 생기네요.  그리고 어제는 출근했다 돌아오니 아이들이 이렇게 레고로 장식을 만들어 넣어 놓았더라고요. 물고기들이 재미있게 놀기도 하고, 그늘에서 쉴 수도 있는 터널을 만들어 주겠다면서요.  어른 구피 말고 여기 작은 치어들도 보이죠? 구피는 난태종이어서 알이 아니라 새끼 물고기를 낳는다고 해요. 그래서 구피는 치어를 낳으면 분리시켜 주어야 하는 어종이라고 하는데요. 친정에서는 장독 뚜껑이 넓어서 그랬는지, 운이 좋았는지 어른 물고기가 잡아 먹지 않고 저마다 다 잘 자랐더라고요. 개체가 많아져서 동생네와 저희가 나누어 가져가야 할 만큼요. 덕분에 다 큰 구피와 치어들을 같이 키우는데 서로 스트레스 주지 않고 잘 지내요. 다만 치어들이 여기에서 더 커지면 어항이 좁을 것 같아 그 때는 사각 어항을 새로 구입해야 하나 생각은 하고 있어요.  아! 그리고 열대어 먹이는 소형 열대어 먹이로 주고 있어요. 제가 주는 건 미니 비츠. 먹이는 이틀에 한 번 정도 주고, 손으로 한 꼬집 정도만 주고 있어요. 치어들도 있어서 손으로 좀 비벼서 더 잘게 부수어 주고 있네요.  전에 키우던 마리모도 물고기 어항에 같이 넣어줄까 고민하고 있는데 혹시 해 본 분 계신가요? 막내는 소중한 마리모를 어항에 같이 넣어주고 싶은데 물고기들이 뜯어 먹어 버릴까봐 걱정이 되어 못 넣겠다고 하고 있거든요.  레고를 장식으로 넣어보니 어항 공간이 조금 좁아진 것 같다며 아이가 걱정을 해서 아마도 조만간 개운죽과 돌, 조개껍데기만으로 어항은 다시 정비될 것 같아요. 마리모도 괜찮다면 같이 넣어주고 말이죠. 새로 데려온 구피들 건강하게 잘 키워보고 또 포스팅할게요.​길고 긴 겨울 방학, 그리고 집콕 생활. 아이들과 반려동물 키우기를 고민하고 계시다면 구피 열대어는 어떠신가요? :)  요즘 새로운 취미가 또 생겼다! 우리 집 텃밭 가꾸기! 나의 또 다른 욕심이랄까? 어차피 코로나여서 어딜 나가지도 못하고 하니 우리 집에다 힐링 공간을 만들어 보고 싶다는 욕심! 사실 이 취미도 어찌 보면 의도치 않게 시작을 했는데... 해보니까 소소한데 재미있네? 사기는 동생이 사서 왔는데  언제나 그렇듯이 내가 키우고 있는 중! (우리 동생이라고 말할 거 같으면 새로운 걸 사는 걸 무척이나 좋아하지만 막상 사고 나면 별 흥미가 없다는... 그래서 오히려 내가 다 먹고 쓰고 갖고 논다! 예를 들면 동생이 샀다가 거의 지금은 내꺼가 된 닌텐도 스위치! 개이득!)​  ​지금 이렇게 변이 바이러스 때문에 코로나 4단계가 되기 전에 가족들이랑 식물원을 갔다가 그때의 기억이 너무나 좋았는지 동생이 집에서 키워보자며 스위트 바질이랑 루꼴라 텃밭 가꾸기 세트를 사서 왔다! (제대로 말하면 나보고 하라고 사서 왔다) ​ 다음에는 어디 갈지 열심히 지도 보고 있는 우리 집 어린이 (한택식물원)​외국에 있을 땐 정말 맨날 아침저녁으로 보타닉 가든 가서 산책하고 했었는데... 한국에서는 그나마 제일 가까운 게 식물원이라 와봤는데 역시나 난 자연을 좋아하는 거였음! 무슨 어린애 마냥 식물원 지도 들고 신나서 더워죽겠는데도 바오밥 나무도 봐야 하고 선인장도 봐야 하고!​ 저기 봐봐! ​다들 어른인데도 참 이럴 때 보면 순수한 거 같다? 뭐가 그렇게 신기하다고 이리 뛰고 저리 뛰고 무슨 나무인지 무슨 꽃인지 찾아보고... ​ '어린 왕자'에 나오는 바오밥 나무​그리고 제일 기대했던! 그 유명한 '어린 왕자'에 나오는 바오밥 나무! 좋단다~ ​암튼! 다시 본론으로! 똥 손인 누나가 혹시라도 망할까 봐 동생이 두 개를 동시에 못 키우게 하는 바람에... (확실히 망할 거라 믿은 듯!)우선 스위트 바질부터! 준비된 화분에 배양토를 담아주고 물이 골고루 스며들도록 천천히 물을 부어준다. 여기서 포인트는 천천히! 물을 빨리 주면 배양토가 넘칠 수 있다는 점!그러고 나서 씨앗이 잘 나오도록 이미 저렇게 뭉쳐져있는 볼을 심으면 끝!(이건 아마 초보도 할 수 있게끔 만든 레벨 1인 듯!)​ 'No Rain, No Flowers' ​예쁘게 레이블링도 해주고~ 좀 있어 보이려고 좋은 명언도 하나 적어보고~ 'No Rain, No Flowers' 그래, 비가 없음 꽃이 안 피듯이, 우리 인생에서도 비가 와야 무지개가 뜨는 거니까! 우리 모두 다들 힘냅시다! (급명언 타임);;;​  인스타 갬성으로 사진도 하나 찍어보고!​ 나의 사랑스러운 반려동물이랑 반려식물이랑~​틴틴도 우리 가족이라고 자연을 너무 좋아해서! 흙냄새 맡아보고... 맛도 보고? (혹시라도 나오기도 전에 먹을까 봐 위에 얹어둠);;;​  ​푹푹 찌는 더위와 이런 코시국에 어디도 못 나가고 집에만 있으려니 답답하고 그런 삭막한 마음을 달래고 싶어서인지들 식물들을 많이 키우면서 '반려식물'이라는 단어가 생겼다. 반려동물과 같은 의미로다가~이제는 식물을 먹는 대상에서 즐기는 대상으로 변해가는 것 같다. (꽃을 매달 구독해서 받는 서비스도 있듯이?)반려동물만큼이나 식물을 주제로 한 전시와 행사들이 많아지는 등 식물에 대한 언급도 확실히 많아지고 주목받고 있다. ​ 뭔가 나오는 느낌?  하루 이틀 지나니까 뭔가 이상한 벌레 같은 게 보이는데... 저게 새싹인가? 배양토의 겉흙이 마르지 않도록 열심히 물 주기!​ ​발아가 되면 햇볕 많이 쬐게 자리 이동 한번 해주고~​ ​어느새 이렇게 컸데? 이제 제법 커서 바질 향이 솔솔 나는 게 기분이 너무 좋다!토마토 수프 만들 때 넣으면 맛있겠다! (역시 먹을 생각뿐!);;;근데 키워보니까 (얼마나 키웠다고...) 허브류도 여러 종류 사서 키우고 싶다! 향이 이렇게 힐링 될 줄... 새삼 또 한 번 느낀다!​  ​새싹 나온 걸 보니 동생도 인정! 야호! 루꼴라 심어도 된다!!! ​ 루꼴라 키우기 ​이번에도 안 빠지고 틴틴이 먼저 먹어보는? 우리 틴틴 정말 존재감 하나는 최고! 근데 찾아보니 강아지한테 안 좋은 식물들도 있다는 걸 처음 알았다! 다음에 또 데리고 올 식물은 꼭꼭 잘 찾아보고 데리고 와야지! ​ 너 먹는 거 아니야! ​열심히 키워보자! 틴틴 너도, 스위트 바질이랑 루꼴라도! 씨앗을 심고 나서 하루 지나니까 너무나도 신기하게 벌써 새싹이!어떻게 저렇게도 가느다란 줄기로 저 흙을 뚫고 나왔는지 너무나도 신기! 생명의 위대함이란... '살아있음' 그 자체로 존엄한 존재인 것 같다 (틴틴도!) ​ 루꼴라 영어 명칭은 아루굴라~(이라고도 한다)​근데 이거 보는 것도 은근 재미있는데? 점점 하나하나 늘려나가야지~! 외국에서 살 땐 항상 집에 정원이 있고 해서 깻잎이랑 상추 심어서 먹곤 했었는데 (전에는 별 관심이 없어서 직접 심어본 적은 없고 심어져있는 걸 보는 위주였지만!) 이참에 모둠쌈 채소도 키워볼까? 워낙 자연을 너무나도 좋아하지만 이렇게 무언가를 키우는데 흥미를 붙일 거라고는 상상도 못 했는데... 틴틴을 시작으로 정말 내가 이렇게 식물도 키우고 있다니... 이런 많은 감정을 느끼는 거 보면 누군가를 돌봄으로써 내가 성장하는 거 같기도! 새삼스레 다시 되새기게 되는 생명과 사랑의 철학!​  ​​#홈가드닝 #베란다가드닝 #반려식물 #반려동물 #루꼴라키우기 #스위트바질 #우리집텃밭 #셰프가든 #핫리킴 #핫리킴블로그 # ​ ​​​요즘은 반려동물을 키우는 사람들이 정말 많은 것 같아요.집과 가까운 공원은 강아지 공원이라고 할 정도로강아지와 함께 산책나온 분들이 참 많이 계시답니다.귀여운 강아지들을 보면 우리 새별이도 '강아지 키우고 싶다' 라며 이야기 하곤 하는데요~우린 평소 여행을 자주 다녀서..  강아지가 있으면여행을 갈 수 없다고 좀 막연한 변명을 했던 것 같아요.ㅎㅎㅎ​​​ ​​​이번에 키위북스 처음부터 제대로 시리즈루루야 내 동생이 되어 줄래? 를 읽으며반려동물을 키울때의 책임감,책임감이 없을때 어떤 일이 벌어지는지,강아지를 키울때는 어떤 준비를 해야하는지 등구체적인 이유를 배울 수 있었답니다.​​​ ​​책에는 초등교과 연계과정이 나와 있어서함께 읽어보면 더욱 좋아요 :) ​​​​ ​​​책에는 난생 처음 반려동물을 키우게 된 주인공 '빈이'가강아지 '루루'를 키우게 되면서 크고 작은 사건과 함께사건을 계기로 반려동물과 진정한 가족이 되어가는내용이 담겨 있어요.​​​​ ​​ ​​동생이 없던 빈이는 루루를 정말 귀여워 해주고 잘 돌봐주는데요~​​ ​​언제부턴가 루루의 똥을 치우는게 더럽고 느껴지고,일주일마다 귀청소도 해줘야 하고, 친구들을 만날때도 루루를 계속 데리고 다녀야 하는상황이 발생하다보니 루루가 귀찮아지기 시작해요.급기야 빈이는 공원에서 강아지 줄을 놓아버리고만답니다.​​​ ​​​ ​​​친구들과 헤어진 빈이는 다시 루루를 찾아보지만.. 루루가 있을리가 없죠.다행히 빈이는 동물보호센터에서 루루를 찾게 되고루루를 진짜 동생으로 생각하며 아껴준답니다.​​  ​ ​ 책의 마지막 부분에는반려동물에 대한 지식들이 담겨있는데요.반려동물과 나들이할때 필요한 준비물,반려동물을 키울때 필요한 준비물,목욕시키는 법, 반려동물 건강 지켜주는 방법,반려동물의 종류등이 나와 있답니다.​    ​​​엊그제부터 키우게 된 반려우렁이 ㅋㅋ 새별이가 학교에서 과학실험하고 받아 온 아이들인데요.요 작은 우렁이도 키우는데 주의사항들이 많이 있더라고요.​서늘한 곳에 보관해야하고,20도 이상 온도를 유지해야 하고,먹이는 상추, 오이, 호박 등을 주어요.또 주 1회 물갈이를 해주어야 하는데요..물은 갈아 주기전에 물을 받아서6시간 이상 실온에 두었다가 갈아줘야 한다네요~ ​ 잘 키워야할텐데.... ㅎ​  ​​​반려동물을 키우는 게 정말 보통일이 아니네요.새별이도 책을 읽으면서, 또 우렁이를 키우기 시작하면서 많이 느끼는 바가 있는듯 해요. 새별이 스스로강아지를 케어할 수 있을 정도가되면 그때 키워보기로~ ㅎ ​​​​​http://www.yes24.com/Product/Goods/88372659 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com ​​​ ​​​* 출판사로부터 도서를 제공 받았습니다 * ​ 한국의 앵무새 및 반려조류 사육 문화는언제부터 시작되었을까요?​지난시간 알아본 '세계 앵무새 키우기 사육 문화의 간략한 역사'에 이어서오늘은 '국내 앵무새 키우기 문화 시작과 산업 발달'에 대해 알아보겠습니다. ​​지난시간 포스팅한 '세계 앵무새 키우기 사육 문화의 간략한 역사' 포스팅을 먼저 보시려면아래 링크를 클릭해 주시기 바랍니다.▽▼ 세계 앵무새 키우기 사육 문화의 간략한 역사전 세계적으로 사육되는 관상 혹은 반려 조류의 총 종수는 현존하는 조류 종 9600여 종 중 2600여 종에 달...blog.naver.com ​ 과거의 반려조류 및 앵무새 사육국내의 반려 조류사육은 아주 오랜 역사를 지니고 있습니다.​현존하는 기록에 따르면, 고려시대 때부터 동남아시아 등으로부터 앵무류를 수입하였는데 당시에는 매우 희귀한 교역품이라 일부 권력층의 고급스러운 취미로만 머물렀습니다. ​민간에서는 국내 토종 조류를 사육하는 문화가 널리 퍼져 있었습니다. 가장 대표적인 사육 종은동박새, 곤줄박이, 종달새 등 소형 조류였습니다.​이러한 조류 사육 문화는 일제 강점기를 거치며 큰 변화를 맞게 됩니다. ​사조 문화가 발달한 당시 일본을 통해 문조, 십자매와 같은 소형 명금류가 국내에 최초로 소개되었으며, 독립 이후에는 사랑앵무, 모란앵무와 같은 소형 앵무를 위시한 앵무류가 국내에 소개되어 많은 이들의 사랑을 받게 됩니다. 모란앵무, 과거 일본식으로 '아까보당'이라고 불렸다.​ 국내 반려 조류 문화 전성기와 퇴보1970년대를 거쳐 80년대에 이르러 국내 반려 조류 문화는 전성기를 맞이하게 됩니다. ​경제성장의 결과로 가정경제가 윤택해지며 반려동물을 기르는 풍조가 만연하게 되었습니다. ​전통적으로 많이 기르던 개가 품종이 있는 개로 교체되고 있었고, 개를 기를 수 없거나 개를 좋아하지 않는 가정들은 금붕어 및 비단잉어 또는 열대어류와 함께 작은 새들을 널리 기르게 됩니다.​현재와 달리 단독주택이 주된 주거형태였기 때문에 새를 키우는 데 따른 제약도 크지 않았습니다.  ​그러나 이러한 전성기는 90년대 이후 아파트로 주거형태가 급격히 변모하며 잠시 빙하기를 맞이하였습니다. ​이때까지 반려조 개념보다는 관상조 개념이 강했으며 90년대 아파트는 이러한 관상조를 기르기 너무 좁고 새의 지저귀는 소리를 막아낼 방음기능 또한 부족했습니다.​ 2000년대, 점점 성장하고 있는 현재의 앵무새 시장이후 인터넷의 발달과 더불어 핸드피딩되어 사람을 따르는 이른바 반려 조류가 시장에 공급되며 앵무새는 다시 한번 적지 않은 사랑을 받게 됩니다.  ​농림축산식품부를 비롯한 여러 기관에서 발표한반려동물 산업 관련 통계자료 추이를 살폈을때2018년 반려조류 산업 규모는 전체 반려동물 산업 중약 1.6%를 차지하며 이를 금액으로 환산 시 약 450억원 규모로 추정할 수 있었습니다.​2021년 국내 반려동물 산업 관련 통계자료 추이를보았을 때 전체 반려동물 시장 중 반려조류 시장의 규모는 2.7%를 차지하며 이를 금액으로 환산하면 반려조류 시장 규모는 약 1,000억원 수준으로 추정되고 있습니다.(앵무새 시장 규모의 자세한 통계학적 추산 기법 설명은 브리더스퀄리티 귀농 및 앵무새 번식 사업 컨설팅 유료 서비스에 포함된 내용으로 공개가 제한되어 간략한 설명만을 게시하였습니다.) ​2018년 대비 2021년 반려조류 시장은 약 2배 가량 성장한 것으로 전체 반려동물 시장에 비하면 미비해 보일 수 있으나 성장률을 보면 전년도 대비 매해 꾸준히 큰 폭으로 성장한 것을 알 수 있으며 시장 규모는 연간 100~200억원씩 더해져 꾸준히 성장하고 있음을 알 수 있습니다. 반려동물 연간 산업 성장 전망​ 향후 전망하는 반려조류 및 앵무새 시장과거부터 현재까지의 국내 앵무새 시장 성장 추이,그리고 해외의 앵무새 시장의 발전 과정을 바라보며브리더스퀄리티가 전망하는 향후의 앵무새 시장은아래와 같습니다.​2021년 이후의 반려조류 시장은 소형 앵무새 중심이었던 기존 시장에 중대형 이상의 앵무새들의공급이 늘어나며 분양이 점점 더 활발해질 것으로 전망하고 있습니다.(브리더스퀄리티에서 열심히컨설팅을 받으며 준비하고 있는 중대형 앵무새 전문 브리더가 점점 늘어나고 있는 추세 입니다.기존 포진하고 있던 앵무새 번식농장은 강력한라이벌의 등장을 기대해 주세요!) 향후 몇년 이내로 이클레터스, 아마존, 중소형 코카투, 중소형 매커우, 포이세팔루스계열 등의 국내 인공증식 중대형 앵무새들이 대거 시장에 공급될 전망이다.브리더스퀄리티의 교육과 컨설팅 수료중인 아카데미 수강생들이 열심히 준비중!​사료와 용품 시장은 점점 더 다양하고 세분화되며앵무새 각 종의 특성에 맞는 정확한 용품과 먹이가제공될 것입니다. 이 과정에서 앵무새에 대한 이해없이개발된 상품들은 도태될 것입니다.​기존 반려조류 수의분야의 불모지였던 국내시장은점점 증가하는 앵무새의 수요에 따라 함께 고도화될 것으로 전망하고 있습니다. ​세계적으로 비용대비 편익이 높아 점점 늘어나고 있는 야생 식생을 재현한 조류 중심의  전시관람이 국내 동물원 전시 관람 산업에서도 영향을 미쳐점점 증가할 것으로 전망하고 있습니다.(이미 브리더스퀄리티가 컨설팅하는 조류 중심의 전시 관람장이 한창 공사중 입니다.) ​ 앵무새 사육 문화, 앵무새 시장의미래는 밝습니다.​브리더스퀄리티는 전망있는 앵무새 산업에 용기있게 뛰어들 예비 브리더 여러분께 앵무새 번식 사업과 관련한 교육, 컨설팅, 종축입식, 용품 판매 서비스를 제공하고 있습니다.​전망있는 창업 앵무새 브리딩 센터 성공하는 직업 앵무새 브리더!브리더스퀄리티가 함께 합니다.​​▽▼브리더스퀄리티 사이트 접속 클릭▽▼ [브리더스퀄리티 - BQ]반려동물 브리더 양성 기관www.breedersquality.com ​ ​​ 반려동물 키우기의 긍정적 효과 좋은 영향력​우리는 반려동물 키우기를 어떤 효과를 기대하는 것이 아닌 그들이 사랑스럽고 우리에게 위안을 주고 위로를 주기 때문에 키우는 것 입니다.​ #반려동물키우기​하지만 이들이 우리에게 좋은 영향력을 주는 것까지 알게 된다면 우리가 더 예뻐해주고 사랑해 주는 것이 더욱 깊어질 것이라 생각되어 윤샘이 알려 드립니다.​반려동물 키우기의 긍정적 효과와 좋은 영향력에대한 자세한 내용은 아래 영상을 통해 확인해주세요~​ #윤샘좋아요~ 구독~ 부탁드립니다.​많은 연구 결과에서 반려동물과 사는 사람들이그렇지 않은 사람들보다 더 건강하다고 합니다.​반려동물과 사는 사람 90명과 반려동물과 같이살지 않는 70명의 사람들을 비교한 조사결과에서 반려동물과 같이 사는 사람들의 군이정신질환의 문제도 적게 나타나는 것으로입증 되었습니다.또한 고양이와 같이 사는 사람들은 혈압이낮아진다는 연구결과도 있습니다.​ #고양이키우기​물론 이것은 통계에 의한 연구이지 정확한 이유는알지는 못합니다.하지만 예상해 보기로는 고양이를 만질 때 심리적안정감과 고양이의 그릉그릉한 75Hz의 저주파음등이 혈압을 낮추는데 도움을 주지 않을까 생각해봅니다.​또한 도시에서 자라는 아이들의 경우 안전한 항원에노출되는 것이 몸에 좋다고 합니다.즉, 위험도가 낮은 강아지나 고양이의 털과 침에노출되어 앞으로 노출되어질 항원에 미리 저항력을갖게 한다는 위생가설 이론도 있습니다.​ #반려동물키우기효과​그리고 반려동물은 우울증을 예방한다고 하는데요.정신의학자인 아론 캐처는 서로 참견하지 않으면서위로를 주는 정신적인 환자와 심리치료사의 관계와유사하다고 하였습니다.​ #반려동물의우울증​현대인은 외롭습니다.항상 많은 분들이 소외되었다고 느끼고 있고 자신의고민을 털어놓을 곳이 없다고 생각합니다.심지어 가정이 테두리 안에 있는 아버지들 조차 외로움을 느끼고 고립되었다고 느끼기도 합니다.​그래서 치열한 현대의 경쟁사회에서 고양이나 강아지같은 반려동물은 절대적인 위로를 가져다 줍니다.언제나 비판없이 나를 지켜봐주고 대화를 들어주는최고의 대화상대 이기도 하고 늦은 귀가에도묵묵히 기다리다 꼬리를 치며 반겨주고 말대꾸나저항하지 않는 좋은 자녀 역활을 하기도 합니다.​ #반려동물효과​반려동물은 불면증 치료에도 도움을 주는 긍정적효과를 준다고 합니다.2007년 강아지, 고양이와 사는 도시여성 1,500명과반려동물과 살지 않는 도시여성 1,500명의 표본조사를실시한 적이 있습니다.​설문조사 안에는 수면문제, 병으로 직장을 쉬었던 경험,병원 내원 횟수, 건강에 대한 세세한 질문표를 포함했는데요.​ #불면증치료​조사결과 반려동물과 같이 살았던 여성이 신체적으로더 건강하고 수면의 질이 좋았으며 아파서 병원에방문한 횟수도 훨씬 적었다고 합니다.​이런 결과의 원인은 명확히 밝혀지지 않았지만심리적인 안정과 더불어 반려동물을 책임져야 한다는책임의식이 배경이 아닐까 조심스레 추측해 봅니다.​오스트리아와 독일의 통계에서도 반려동물을키우는 사람은 그렇지 않은 사람보다 병원 방문비율이 15%나 적고 그 비율은 노인층으로 갈수록점점더 벌어진다고 했어요.​ #노인건강​즉, 반려동물을 키우는 노인일수록 병원에 안가고건강을 유지하는 것으로 밝혀졌습니다.1999년 캐나다에서는 65세 이상 노인 100명을대상으로 한 조사에서 반려동물을 키우는 것이그렇지 않은 노인들에 비해 신체적으로 젊다는것이 입증되었습니다.​ #반려동물치료​반려동물을 키우는 사람들이 키우지 않는 사람보다 나이가 들면서 활동하는 능력이 훨씬 더저하되었다고 합니다.​이외에도 반려동물과 함께 사는 것은 노인의정신건강에 도움이 된다는 결과는 많이 나와있습니다.​ #정신건강도움​우리는 반려동물을 입양하고 가족 구성원으로키우는 순간 반려동물과 가족 구성원들은 서로영향을 받습니다.​ #반려동물입양​공감적 감성을 서로 나누며 서로간에 안정과안락함을 느끼게 됩니다.결론은 우리가 반려동물에게 사랑을 베풀면그 사랑은 여러가지 형태로 다시 돌아온다는것 입니다.​ #반려동물의사랑​반려동물을 키우세요~어떤 이유로 인해 타인과 사랑을 주고 받지 못하는 관계의 사람일지라도 반려동물과는 무한한사랑을 주고 받을 수 있습니다.조건없는 사랑을 주고 받을 수 있는 존재 그들이 바로 반려동물 이기 때문에 그렇습니다.​ #반려동물좋은점​보다 더 많은 유익하고 다양한 반려동물에 대한정보는 아래 배너를 클릭하시어 윤샘의 마이펫상담소를 구독하시길 바랍니다~ 윤샘의 마이펫상담소-Pet Clinic강아지와 고양이의 모든것. 단순 지식이나 정보가 아닌 여러분들이 강아지 고양이와 행복하게 지내는 방법에 대한 이야기 입니다. 고양이와 강아지 이야기를 하고있지만 그 중심은 여러분들의 행복이 있습니다. 제 유튜브의 주제는 강아지 고양이를 키우시는 여러 분들의 행복 입니다. 여러분의 동거견, 동거묘와 평화롭고 행복한 공존을 기원합니다. -마이펫 상담소 윤샘 윤샘 병원주소 : 서울시 종로구 진흥로 477-1 월드펫 동물병원www.youtube.com #윤샘의마이펫상담소​네이버TV 윤샘의 마이펫상담소 : 네이버TVm.tv.naver.com ​ 월드펫동물병원은사랑을 나누고믿음을 드립니다.​진료문의는 전화로 물어보세요~ 월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1 ​ 안녕하세요! 미림이에요:)​요즘 반려동물을 가족처럼 키우는 분들이 늘어나서 반려동물 전성시대라고 해도 과언이 아닌 것 같아요.반려동물과 너무 친하다 보니 마치 사람처럼 대하는 경우가 많은데,대신 먹는 음식에 대해서는 철저한 구분이 필요하더라구요.​강아지와 같은 반려동물은 사람과 소화능력이 달라서사람이 먹는 음식을 그대로 먹으면 치명적일 수 있기 때문이죠.​강아지가 먹으면 절대 안 되는 음식과 왜 위험한지미림과 함게 알아볼게요!😊 1. 유제품 우유나 치즈 같은 유제품을 먹으면소화가 안되는 분들이 계시죠?유당분해능력이 떨어지기 때문인데요.​강아지도 마찬가지여서 사람이 먹는 우유를 먹으면 설사를 할 수 있어요.​강아지 전용 우유나 치즈를 주도록 해주세요.​2. 초콜릿 강아지에게 초콜릿을 주면 안 된다는 건이제 상식으로 통해요!​카카오에 포함된 테오브로민 성분을 분해 할수 있는 능력이 떨어져 구토, 설사, 신경 마비 등중독 증상을 일으킬 수 있기 때문인데요최악의 경우 생명을 위협할 수도 있어요.​특히 다크초콜릿같이 카카오 성분이 많이 함유된 것을 조심해야 해요.​3. 콜라 그 외 카페인이 많은 커피·녹차·콜라도 강아지에게는 해로운 음식이에요.​카페인이 우리에게는 각성 작용을 하지만강아지에게는 신경을 흥분시키는 작용을 하기 때문이죠.이로 인해 빈맥, 경련, 부정맥, 출혈 등이 올 수 있어요.​몸집이 작은 강아지라면 더욱 주의해 주세요!​4. 양파, 마늘 양파, 파, 마늘, 부추 등 매콤한 맛이 나는 채소도강아지에겐 치명적이에요.​N-프로필 디설파이드, 티오황산염 성분에 의해빈혈이 생기고 죽음까지도 이르게 할 수 있거든요.그 밖에 피부염, 천식 발작, 빈맥, 구토, 설사, 혈뇨같은 증상이 나타날 수 있으니 주의해야 해요.​5. 건어물 김이나 마른 멸치처럼 짠 건어물도강아지에게 먹여선 안돼요. 강아지는 사람보다 나트륨에 취약한데요.짠 음식을 먹으면 심장과 신장에 무리가 가서심한 경우 요석증까지 유발할 수 있어요. 간이 된 모든 음식도 마찬가지예요.​6. 해산물 오징어나 문어, 새우, 게, 조개와 같은 해산물을강아지에게 먹이는 것은 매우 위험한 행동이에요. 해산물은 반려동물이 소화시키기도 힘들고,비타민B1이 체내에서 빠져나가게 해서구토나 경련, 다리 마비 등을 일으킬 수 있거든요.  날 생선도 해산물과 같이 주의해야 한답니다.​7. 마카다미아 견과류를 강아지에게 먹이는 것도   바람직하지는 않은데요.목에 걸리기 쉽고, 비만의 원인이 될 수도 있어요. 특히 마카다미아는 정확한 원인이 아직 밝혀지지 않았지만과호흡, 경련, 다리 마비, 췌장염 등의증상을 유발할 수 있는 것으로 알려져 있어절대 주지 않아야 해요.​8. 포도 건포도를 포함한 포도도강아지가 먹으면 안 되는 음식이에요. 원인 성분이 정확히 밝혀지지 않았지만포도를 먹으면 강아지가 급성신부전을 일으켜 생명을 잃을 수 있기 때문이죠. 구토, 설사, 식욕부진, 기력저하, 복통까지나타날 수 있어요.​9. 아보카도 슈퍼푸드로 유명한 아보카도도강아지에게는 오히려 해로운 음식인데요. 살균작용을 하는 페르신 성분은강아지의 구토, 설사, 호흡 곤란, 경련 증상을유발할 수 있기 때문이에요.  심한 경우 사망에 이르게 할 수도 있다고 하니주지 않는 게 좋을 것 같네요.​10. 자일리톨 몸에 좋은 것으로 알려진 자일리톨도강아지에게는 반대로 작용해요. 저혈당이나 구토, 설사, 발작,간부전을 일으킬 수 있기 때문이죠.​그 밖에 동물의 뼈나 감자의 싹 등사람이 먹으면 안 되는 음식은강아지에게도 위험해요.고양이에게 위험한 음식은 강아지와 달리 또 따로 있답니다. 반려동물을 건강하게 키우시려면오늘 알려드린 내용을 꼭 기억해두시고사람이 먹는 음식을 무심코 주지 않도록 주의해 주세요!​​​ ​야당역빌라 태종에비뉴 반려동물키우기 좋은집​​​요즘 날씨가 화창한 게 돌아다니지 않고는 못 베길 것 같아요.앞으로는 더욱 더 더워질 텐데, 지금이라도 막 돌아다니면서 울 잇님들께 더 좋은 집을 소개해드리려고요.​​이번에는 파주 운정역과 야당역에 위치한 신축빌라 태종에비뉴에 다녀왔어요.위치적인 부분도 그렇고, 주변 환경도 너무 좋았는데요,층간소음 방지재로 시공되어서 아이가 있거나 반려동물과 함께하는 입주자에게 제격이에요.그럼 아래에서 자세히 보여드릴게요. ^-^ ​​​   ​​신축빌라 야당역빌라 태종에비뉴는 두 가지 구조로 나뉘어요.- 1~3층 기본 구조: 방 3개, 욕실 2개- 4층 복층 구조: 방 5개, 욕실 3개* 1층은 기본 구조 + 대형 야외테라스* 4층은 높은 층고가 매력적!​​기본제공으로는 각방에 설치된  천정형 시스템에어컨과 냉장고, 김치냉장고, 비데, 주차 100%가능실 평수는 기본구조 34평, 복층구조 65평이고요,​​위치는 더블역세권으로 경의중앙선 야당역과운정역 중간쯤에 위치하고 있어요.- 경의중앙선 야당역, 운정역 도보 10분- 제2자유로 차량 10분 이내 진입- 마을버스 운행 중- 경의중앙선 야당역 -> 홍대입구역 약 50분소요- 경의중앙선 야당역 -> 수색역 약 40분소요​​야당역빌라 태종에비뉴의 주변 편의시설로는-대형마트, 이마트, 메가박스, 홈플러스, 병원, 은행 등등이 있고요.​​학군으로는 -지산초등학교, 한가람초등학교, 와동초등학교, 한가람중학교가 있어요.또한, 운정호수공원도 도보로 이동 가능해요.구조도 위치도, 인프라도 모두 굿굿!그럼 이제 본격적으로 야당역빌라 태종에비뉴로 들어가 볼까요?​​​​   자동 보안문이 설치되어 있는 공동현관 입구로 들어가면 고급스러운 13인승 엘리베이터와 무인 택배함이 보여요,방범용 CCTV는 물론이고,공동현관마저 넓디넓어서 자전거나 유모차, 휠체어가지나다니기에 전혀 문제없을 것 같아요. ​​​     현관만 열었을 뿐인데넓은 평수와 함께 고급스러움이 뿜뿜!이런 평수의 신축빌라를 서울에서 구하려고 한다면높은 시세 때문에 쉽게 결정 못할 것 같은데,다행히 야당역빌라 태종에비뉴는 이런 걱정이 없어요.신축빌라답게 내진설계와 층간소음방지재는 물론이고,이중단열로 시공했기 때문에 튼튼함과 단열 모두를 잡은 채광이 좋은 남향집이에요.​​현관문을 열고 들어가면 가장 눈에 뛰는 부분이바로 수납공간이 아주 넉넉한 6단 신발장과 3연동 미닫이문으로 되어 있는 중문이에요.수납도 보안도 방음도 모두 잡은 야당역빌라 태종에비뉴 굿굿!​​​​​​   거실에 긴 소파와 TV를 놓아도 충분하고요,천장에 시스템 에어컨이 설치되어 있어서,여름에 온 가족이 거실에서 수박 먹으면서 TV를 봐도 좋을 것 같아요.​​​​​     더욱 놀라운 점은, 방마다 시스템 에어컨이 설치되어 있다는 점!바닥 또한 대리석 패턴으로 마감해서 고급스러운 느낌을 더해 주고 있어요. 대리석 패턴의 바닥과 베이지 톤의 벽지를 해놓으니 마치 유럽에 있는 집에 온 것 같지 않나요?게다가 은은하게 빛나는 조명까지 더해져,더욱 아늑한 느낌이에요.​​​​       주방은 디귿자 구조로 이동 반경을 좁혀주부님들의 수고를 덜어주고 있어요.게다가 주부님의 로망의 끝이라는 아일랜드 식탁이 똭!또, 수납공간이 넉넉한 양문형 냉장고와 김치냉장고가 기본으로 제공되니 완전 땡잡으시는 거예요.​​​​     주방 옆에는 다용도실이 있어요. 주방에는 인덕션이 설치되어있지만 다용도실에는 가스레인지가 설치되 있어서,센 화력이 필요한 음식을 만들 때도 문제없어요.또, 보조싱크대도 함께 설치되어 있어서서브주방으로 사용하기 좋을 것 같아요.제가 만약 산다면 서브주방이나, 보일러실, 창고 혹은 청소도구 실 등으로 사용할 것 같은데 공간이 아주 넓어서 활용도가 높은 것 같아요.아주 마음에 드네요. 굿굿!​​​​     드디어 안방의 모습인데요.킹베드를 넣어도 될 정도의 아주 넉넉한 공간과 함께 양창시공으로 아주 좋은 채광을 자랑하고,거실과 동일하게 천정형 시스템 에어컨이 설치되어 있어요.​​​    안방의 다른 공간도 넓기 때문에 파우더 룸과 드레스 룸의 수납걱정은 안하셔도 될 것 같아요.함께 상상의 나래를 펼쳐볼까요?아침에 출근 준비를 하는 우리의 모습.아내는 파우더 룸에서 메이크업을 하고,남편은 드레스 룸에서 와이셔츠를 꺼내는 모습~정말 드라마의 한 장면 같지 않나요? ​​​   그리고 안방 욕실에는마치 호텔에 온 것 같이 깔끔하게 세련된 모습인데요.여기서 포인트는 샤워부스가 있다는 점!요즘 맞벌이하시는 분들이 많으신데,아침마다 욕실 전쟁이 일어날 수 있죠.샤워하랴, 볼 일 보랴, 내가 지각하게 생겼으니까 빨리 나와라 등등정말 지긋지긋했던 엎치락뒤치락하는 아침 욕실 전쟁, 이젠 끝내세요!울 잇님들의 아침 컨디션까지 배려한 센스 굿굿!  ​​​​   아이들이 쓰기 좋은 작은방에도천정형 시스템 에어컨이 설치되어여름에도 우리아이 공부에 지장 No ~ no~거기에 패션에 민감한 우리아이의 독립 패션공간으로 매립형 붙박이장이 설치되어 있어서 사춘기 아이에겐 안성맞춤이에요. ​​​​   중간방에도 매립형 붙박이장과 시스템 에어컨이 설치되어 있어요.두 방 모두 아이들이 흡족할 만큼 잘되어 있어서,  방 때문에 싸울 일은 없을 것 같죠? ​​지금까지 야당역빌라를 보여드렸는데 어떠셨나요?이렇게 완벽한 조건을 갖출 수 있나 싶은데요.전 눈으로 다 담고 왔지만,사진으로 이 매력이 다 담지 못해 너무 아쉬워요.직접 방문하시면 사랑에 빠질 있으니, 울 잇님들 조심하세요. ^_^​​​   ​​ 안녕하세요반려견 행동교정 전문가공인1급 애견훈련사조재호입니다오늘은 반려동물 등록 방법과 비용, 인식표의 필요성,기입내용, 그리고 강아지 키우는 방법에 관련되어서 자세하게 알려드리려고하는데요 강아지 키우기,제일 먼저 해야될것은동물등록 이후에 강아지 인식표 만들어주는게사람도 출생신고하는것과같이가장 첫번째로 해야될 부분인데요​가족으로 맞이했다면무엇보다 그 책임감을 다하기위해서우선,등록을 해야하고또한 혹시라도 잊어버렸을때의 상황을 대비해서누군가가 구조를 했을때바로 보호자에게 돌아갈수있도록 하기위해서반려동물 인식표를 목에 걸어주시는게 좋답니다또한 국가에서도 동물보호법을 정해놓고만약 이를 이행하지 않았을시에벌금조치를 취하고있는데요반려견의 유실,유기 이외에 목적으로는질병관리와 공중위생상의 위해방지 목적으로이를 법으로 규제하고있답니다 강아지 인식표 알아볼까요?동물보호법 시행규칙13조 제1항에 의거해서2개월 이상된 반려동물은거주하는 환경에서 벗어났을때강아지 목줄,하네스,혹은 목걸이에인식표를 매달아놓고 다녀야하는데,그안에는 보호자의 이름과 연락처를 적어야하고또한 동물등록번호 조회를 위해서그번호 또한 마찬가지로 반드시 기입이되어있어야한답니다 반려견 인식표는 보통 산책할때,하네스나 목줄에 매달아 놓게되는데목줄이나 하네스를 선택할때강아지가 불편하지 않는 재질이 가장좋은데요너무 두꺼운 가죽이나 무거운것은 피하는게 좋구요​그냥 가벼운 천재질의 얇은 끈으로된 재질을 선택해서무겁지않은 인식표를 달아주시는게 좋답니다​또한 딸랑거리는 소리를 내는 방울이 달려있는 강아지 인식표는 좋지않아요그소리에 강아지가 신경이 거슬리기때문에되도록이면 방울이 달린것은 피하는게 좋아요 반려동물 등록 방법,비용이 부분에 대해서잘 모르고 계시는분들이꽤 많이 계시더라구요​강아지를 처음에 분양이나 혹은 입양을 받았을때애견샵에서 다 알려주면 좋은데그 부분에대해서는 알려주는곳이 없는듯해요​그래서 강아지 키우기 중에 가장 먼저해야되는반려견 등록을 꼭해야되는지,어떻게 해야하는지도통 감을 못잡고그냥 별 필요가 없을것같다는 생각으로그렇게 반려동물 등록을 하지않은채로키워지고 있는 반려견이 아직도 정말 많은데요 요즘에 지자체에서 운영하는애견운동장이나 놀이터에들어가기 위해서 반드시 필수적으로 해야지그런곳도 방문가능하고또한 만약 등록을 하지않았을때최대 벌금이 100만원까지 부과가 된다고하네요​이러한 강아지 동물등록은2014년도 부터 시행이 되어왔는데최근들어서는 많은분들이 하고 계시지만그래도 아직까지 안하고 키우고 계신분들이 계신것같아서오늘 이 글을 읽어보신분들이라면여태 미루다가 안했다면반드시 오늘이라도 바로 해주시는게 좋답니다 강아지 등록을 해야하는 시기는2개월 이상의 반려견이라면집에 데리고 온뒤에 30일 이내로동물등록 대행업체,거의 대부분이 동물병원인데그곳에 가서 수의사에게 물어보면자세히 상담하고 등록을 해준답니다​지자체에서 조례에 따라서 지정한 대행업체에서만등록이 가능하기때문에 반드시 미리 알아보고 가시는게 좋은데요간혹 보호자가  평소에 다니는 동물병원이지만그곳에서는 등록대행을 하지않아서헛걸음을 하게될수있으니미리 동물보호관리시스템이라는 홈페이지에접속해서 대행하는곳을알아보고 찾아가시는게 좋답니다 반려동물 등록을 마치고나면강아지 인식칩을 몸속에 마이크로칩을 통해서내장형으로 심어놓기도하구요혹은 위에 말씀드린대로 강아지 인식표에적어놓고 다니는 외장형으로 하기도하는데요​내장형 인식칩의 장점으로는아무래도 집안에있을때강아지가 갑자기 인식표를 하지않은채로밖을 나가서 길을 잃었을때나산책하다가 줄을 벗어버리고 다른곳으로도망쳤다면 찾기가 힘들수있는데내장형으로 심어놨다면몸을 스캔하게되면바로 동물등록번호 조회가 가능해서즉각적으로 보호자에게 돌아갈수있답니다 많은분들이 강아지 인식칩을 내장형으로 심기에 부담스러워 하시는데아무래도 반려견의 몸안에 무언가가 들어가는것이고그에 따른 부작용을 걱정하시는데사실 피부발진정도의 부작용은 있지만심각한 문제를 일으키는 상황은 없기때문에너무 걱정하지않으셔도 된답니다마이크로칩은 아주 작은 크기,육안으로 봤을때 쌀한톨정도의 크기이고체내에 이물질 반응을 일으키지 않는동물용 의료기기이므로되도록이면 반려견 유기방지와 혹시라도 모를 상황에 대비해서되도록이면 내장칩으로 하시는게 좋을것같아요 내장칩을 하고 강아지 인식표까지 해놓는다면나의 반려견을 잃어버렸을때 가장 안전하고 쉽게 보호자의 품안으로돌아오게 할수있는것이랍니다​강아지 등록을 한뒤에관할지자체에가면 사람 주민등록증같은반려동물등록증을 발급해주기도하고또는 외장형 인식표를 만들어주기도한답니다 강아지 등록비용은보통 3만원 내외인데요경기도민의 경우에는 지원금이 나와서1만원에 가능하구요지자체마다 지원하는 금액이 다르기때문에그부분은 관할하는곳에 물어보시는게 좋을것같아요​이처럼 강아지 등록 방법은 정말 어렵지않으니최대한 빨리 해주시는게 좋을것같아요​그렇다면 이렇게 가족으로 정식적으로 나라에서도 인정을 받았다면올바른 강아지 키우기 방법도반드시 알아두시는게 좋을것같은데요 강아지 키우기생후 2~3개월된 새끼강아지를 데리고 온다면하루이틀 정도는 너무 행복하고볼때마다 사랑스러워서 어찌할바를모를수도 있을텐데요하지만 점차 시간이 지나감에따라서강아지 키우기 정말 쉽지않다고보호자님들이 생각하실수있을텐데요​어디서부터 어떻게 키워야할지 도통 감을 못잡고이상행동이나 문제행동을 보이면 멘붕에 빠지고주변 사람들에게 물어봐도이사람,저사람 다 말이 다르기도하고심지어 전문가라고 하는 애견훈련사나 수의사 조차도말이 다르기때문에보호자님 입장에서는많은부분에서 혼란에 빠지게 될것같은데요 자꾸 보호자의 손가락을 깨물고바짓가랑이를 물고 매달리고,대소변을 집안 이곳저곳 아무데나 싸놓고다니고,갑자기 흥분해서 자기 혼자서 집안전체를 우다다 뛰어다니기도하고잠깐이라도 떨어져있으면 낑낑거리고 짖기도하고,이밖에도 여러가지 문제행동을보이게되는데요 위에 말씀드린 부분은 새끼강아지에게 흔하게보여지는 문제행동으로써이때 보호자가 잘 훈육하고 가르치지 못한다면커서 문제견이 될 가능성이 높아진답니다​강아지가 타고난 기질이나 성향이 다르고주거환경이나 보호자의 생활패턴,성격이 다 달라서교육하고 양육하는 방법은 다 다르답니다 강아지가 성향이 우두머리적인 기질이 강하다면조금 강한 훈육을 통해서 서열적인 부분의 정립을 해줘야지만나중에 공격적인 성격으로 형성되지않고​또는 추종자적인 기질이 강하다면사람에 대한 집착이 과도해져서분리불안이 생길수있으니독립심을 키워주는 양육과강아지 분리불안 예방교육을 사전에 미리 해줌으로써의존도를 낮추는 교육을 해야하는것이랍니다 이처럼 다른 방법으로 접근해야되기때문에보호자님들이 그 방법을 찾아내기 어려울수있는데그렇기때문에어릴때 2~6개월 사이에는반드시 한번정도 퍼피트레이닝 방문교육을 통해서기질을 파악하고 올바른 강아지 키우기 방법에 대해서배우고 키우시는게 좋답니다​퍼피트레이닝이나 문제행동 교정을 위해서방문훈련이 필요하시다면언제든지 저에게 문의주시면자세히 상담후 교육해드릴께요 아래링크는 새끼강아지 키우는법에 대해서자세하게 나와있는데이 부분을 반드시 참고해보고 키우시면 많은 도움이 될것같아요새끼강아지 키우는법,퍼피트레이닝안녕하세요반려견 행동교정 전문가공인1등 애견훈련사조재호입니다3살버릇 여든까지 간다라는 말은한번쯤은...m.blog.naver.com ​​​​ ​​​​애견배변패드 닥터데오플러스 강아지대형패드 깔끔 반려동물 키우기​​​#배변패드대 #애견배변패드 #강아지오줌냄새제거 #강아지대형패드 #강아지소변냄새 #배변판 #닥터데오플러스 #깔끔반려동물키우기 ​​​​​ ​우리집에 키우는 반려동물은 올해로 8살~ 물 마이 마이 먹고 쉬야도 많이 하고 밥을 수시로 자율급식 하다 보니 끙가도 마이 하고 ~ 몸무게도 마이 나가고 ~ 웰시코기 모테솔로 인데 엄청 순하고 착한데 한번씩 엄청 까칠 하기도 한....완전 귀요미 울집 순딩이 막내둥이 랍니다 근데 너무 자주 쉬야를 하고 한번 하는 쉬야 양도 엄청 많고 끙가도 자주 하니까 냄새가 ㅠㅠㅠㅠㅠ아무리 이뽀도 이 냄새는 참기는 힘든.... ㅜㅜ ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​어느날 가을 아침 해가 잘 들어 오는 거실에 얌전히 누워서 햇볕 샤워 즐기고 있는 바깥에 단풍 구경 하는 건지 무슨 생각을 하는 건지 모르겠는데 저는거 아니고 인형 아닌 저희집 반려 동물을 소개 합니다 ^^ ​진심 너무 너무 예쁜데 쉬야 응아 치우는게 일인 ,,,, ㅜㅜㅜ좀 더 편하게 스트레스 없이 잘 키우고 싶어서 애견배변패드 중에 닥터데오플러스 강아지대형패드를 사용해 봤는데이거 완전 좋은데요 ^^ 코코랑 깔끔 반려동물 키우기를 다시 시작하고 있는거 같아요 ^^ ​​  ​애견배변패드인 닥터데오플러스 강아지대형패드는냄새 없이 흡수력 좋고 향이 없고 크기도 대형 으로 우리 코코가 사용 하기 딱 좋은 크기고 너무 귀여운 대형 강아지가 너무 이쁘게 웃고 있어서 너무 귀여워요 ^^​  ​한팩 크기가 그렇게 크지도 않고 두께도 두껍지 않았는데 한팩에 20매로 용량도 많고  국내산, 대형 강력한 소취처리로 냄새로 해방 할수 있고 불쾌한 냄새 때문에 눈이랑 코랑 따가운걸 좀 덜하게 할수 있고 사랑 하는 울집 반려견 코코와 스트레스 없이 깔끔 반려동물 키우기 할수 있을거 같아요 ^^ 제조일자 확인 하고 ​무형광, 슈퍼샘 첨가로 흡수가 엄청 빠르고 냄새가 덜 나는 휴지통에 넣어도 냄새 걱정 거의 없고 육각형 벌집 모양이어서 밀림도 방지 돼서 코코 발자국 잘 안 찍힐거 같고 ​  ​​사용법 확인 하고 크기가 크고 흡수가 빠르고 냄새가 덜 나서 1장 으로 담날까지 사용해도 개안아요 ^^ 주의사항, 반려동물 대변 처리 방법도 확인 하고 우리 코코는 7키로 훨씬 넘으니까 대형 으로  ~^^ ​​  ​점선을 따라 열어 주면 뽀얀 패드가 촘촘히 들어가 있어요 ^^ ​  ​크기가 지금 저희가 사용 하고 있는 대형 사이즈고 패드 비닐팩을 세개 정도 놔두도 될만한 크기 여서 완전 커서 넘 좋고 제가 사용 하고 있는 대형 생리대랑 놔두니 완전 크기 비교 돼죠 ^^ 일단 커서 만족 ​​  ​애견배변패드 중에 닥터데오플러스 강아지대형패드는완전 촘촘한 육각형 모양에 두께도 얇은편 이라 나중에 버릴때도 넘 좋을거 같아요 ^^ ​​  ​안쪽 부분도 보들 보들 해서 촉감 좋고 ^^ ​  ​코코 쉬야로 할려고 했는데 너무 혐오 스러울거 같아서 물로 대신 합니다 애견배변패드인 닥터데오플러스 강아지대형패드에물을 완전 종이컵 한잔 다 부었... ㅎㅎㅎㅎ근데 싹 흡수되는게 눈으로 보이는 ​그래도 아직 패드 공간이 엄청 많이 남아있어요 코코가 쉬야를 엄청 여러번 해도 바로 바로 패드 안갈아도 되니까 훨씬 경제적 이고 ​  ​종이컵 가득 들어 있는 물 다 부어도 아직 공간이 엄청 많이 남은 흡수력 짱인 애견배변패드로 닥터데오플러스 강아지대형패드는사이즈 진짜 크고 밑에 카펫이 보일 정도로 엄청 얇은 얇기 인데 ^^ ​  ​뒷부분은 코팅 처리 되어 있고 방수 처리 되어 있어서 카펫에 묻어 나오는거 1도 없어서 카펫 버릴 걱정 없어요 ^^ ​  ​뽀송 뽀송 닥터데오플러스 강아지대형패드와물 부은 패드 부분이 확실히 다른데물 부은 자국만 있고 촉촉한 감이 있어서 코코가 쉬야 하고 밟으면 발자국 찍히는거 아니가 걱정 스러운데,,,, ​  ​​애견배변패드 중에 닥터데오플러스 강아지대형패드는물 붓고 5분도 채 안되서 손가락으로 꾹꾹 눌러도 제 손에 물이 하나도 안 베어 나와요 ~코코 쉬야 발자국 찍힐 자국 걱정 붙들어 매도 되는 겁나 짱짱한 흡수력 ~ 최고 최고  코코 쉬야도 흡수가 금방 패드에 잘 되서 ​코코가 쉬야를 많이 할때는 발에 묻는 경우도 많고 쉬야 하고 쉬야 밟는 경우도 잦은데 그럴때는 방바닥에 쉬야 발자국 도장 꾹꾹 찍고 다녀서 방 닦는 시간도 많아서 솔직히 강아지 한마리 키우는데 일이 너무 많았는데 요 패드 사용 하고 부터는 방바닥 딱을 일이 좀 덜 해서 넘 좋아 좋아요 ^^ 덕분에 저도 넘 편해 지고 깔끔 하게  반려동물 키우기 할수 있어서 진짜 좋네요 ^^ ​​  ​다 사용한 패드는 요렇게 돌돌돌 말아도 베어 나오지 않는 물과코코 쉬야 ~ 요렇게 말아서 쓰레기 봉투에 쏙 ~ 하면 쓰레기 봉투 자주 사용 안해도 되서 요것도 또 너무 너무 좋아요 ^^ ​​ 냄새잡는 닥터데오플러스 강력흡수 강아지배변패드 : 닥터데오플러스닥터데오플러스 빠르게 흡수되고 냄새까지 잡아주는 국내산 애견패드smartstore.naver.com ​네이버 스토어팜 에서 지금은 할인 중 이어서 가격도 넘 착하고 얇은데 흡수가 빠르고 진짜 코코 쉬야 냄새가 덜 나서 좀 더 오래 사용할수 있어서 진짜 경제적 이에요 ^^ 그리고 돌돌돌 말았을때 넘 작게 잘 말려서 쓰레기 봉투 소모도 작아서 이 패드 진심 넘 넘 좋은데 저는 왜 이제 알았을까요 ?? ​전에 패드 사용 할때는 하루에 몇번씩 패드를 갈아야 해서 배변패드가 소모가 엄청 많고 그 덕분에 항상 우리집 쓰레기 봉투는코코 패드로 한가득 무겁기도 무겁고 ㅠㅠㅠ쓰레기 봉투 소모도 많고 패드도 자주 사야 하고 이래 저래 돈덩어리 였는데 애견배변패드 중에 닥터데오플러스 강아지대형패드는얇고 흡수 좋고 냄새 덜 해서 자주 자주 안 갈아 줘도 되니까 진심 너무 너무 좋아서 코코랑 스트레스 없는 깔끔 하게 반려동물 키우기너무 잘 하고 있답니다 ^^ 코코가 너무 너무 예쁜데 뒤치닥 거리 하는게 생각 보다 손이 정말 많이 가거든요 거의 저 혼자 코코를 케어 한다 해도 과언이 아닌데 애 셋 키우는 느낌 이라 항상 힘들고 혼자 바쁜... ㅎㅎ조금 여유로운 일상이 되고 있는거 같아서 더  좋은거 같아서  코코랑 이쁘고 건강 하게 오래 오래 하고 싶어요 ^^ ​​  ​맨날 집에 있으면 잠만 자는 세상 순둥이~~혀가 살짝 나오는게 치명적 매력인 우리 코코 코감기 걸려 콧물 줄줄 ~~애착 인형 토끼 인형과 잘 노는 애교쟁이  사진과 함께 포스팅 마무리 합니당 ^^ ​​행복한 밤 되세요 ^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 반려동물 좋아하세요 어떻게 하다 보니까 이제 앵무새에 푹 빠져서 코뉴어를 키우고 있습니다. 요 녀석들 매력이 상당해요 키워본 느낌으로는 2마리의 개성이 너무 강해서 각자 매력 만점 자두를 먼저 분양받아서 잘 키우다가 외로워하는 것 같아서 살구를 분양받았어요 앵무새 키우기 하는 분들은 새가 가진 매력을 충분히 이해하고 키우실 것 같아요 ㅎ사실 조류의 발의 느낌이 처음에는 이상했는데 이제는 적응해서 ㅎㅎ 귀엽다고 느껴져요 사람을 아주 좋아하는 자두와 사람을 싫어하고 동료 자두만 잘 따라다니는 반려동물 앵무새 ㅎ 색상도 칼라도 조금씩 다르고 성격은 완전히 달라서 너무 만족해요 ㅎ놀러 가서 새장 열어주면 아주 잽싸게 위로 올라와서 주변을 살피고 먹을걸 주는 사람을 확인해요 ㅎㅎ 그리고 안녕 및 짹짹거리면서 자기 하고 싶은 거 다 하고 있어요 ㅎ한 명은 딱 말을 한마디 해요 안녕이라고 그게 하루 종일 하니까 아주 싫어요 그래도 좋으니까 시끄러 시끄러 장난치면서 지나가요 새가 강아지처럼은 어렵지만 반응 하나하나가 아주 귀여워요 ㅎ 반려동물로의 부족한 부분이 있지만 그래도 또 새가 가진 매력이라고 해야 할까 ㅎ작아서 함부로 대하기 어렵고 귀여워서 이쁘다 이쁘다 해줘야 하는 것 같아요 아주 귀엽고 이쁜 요 녀석들 보는 재미가 있어요 하루 종일 놀아줘도 지겹지 않은 ㅎ 새에 대해서 공부하면 공부할수록 귀여움이 넘치는 앵무새~ 자두 살구 앞으로도 계속 안내해드릴게요~ 사진 찍기 힘들어요 요 녀석들 ㅎ 정면 사진 1장 구하기 어려운 녀석들입니다 ㅎ이동식 새장이고 검은색 천은 아이들이 놀라지 않도록 덮어주고 이동할 때 씁니다. 한 번은 새장에서 나가서 놀란 적이 있어서 조심해야 합니다. 반려동물로 부족함이 없는 ~ 앵무새 키우기 사랑으로 끝까지 키우실 분들만 추천드립니다. 쉽게 키우다 버릴 거라면 아예 키우지 마세요 ㅎ 초등추천책, 반려동물 키우기'루루야 내 동생이 되어 줄래?'​요즘 책읽기에 푹 빠진 우리 아드님....글밥 많은 책에 조금씩 적응해가고 있는 것 같아요​이번 주에는 표지부터 너무 예쁜반려동물에 대한 이야기를키위북스 처음부터 제대로 시리즈로 읽어보았어요^^​삽화가 너무 예뻐요!​ ​반려동물에 대해 관심도 많아지고우리도 강아지 한마리 기르면 안되?자꾸 조르게 되는 시기인 것 같아요​하지만 반려동물을 그냥 귀엽다고 해서무작정 키우기로 하면 안되죠....​반려동물을 키우기로 맘 먹었다면아이들에게 책임감을 가르칠 딱 좋은 때인것 같아요!​ ​하교 후에 동생과 놀겠다는 친구....혼자인게 너무 심심한 빈이​집에 가는 길에 아기 고양이를 발견하고너무 귀여운 나머지 쫓아가게 되는데요거기서 길고양이들을 돌봐주는 녹색 조끼 아줌마와고양이들 먹이를 챙겨주고 이름까지 지어주네요~​집에 돌아와서도 고양이들이 궁금해지는 빈이​ ​비가 오는 날 고양이 걱정 때문에 몰래 나가고, 동생을 낳아달라고 떼를 쓰는 빈이가 걱정되신 부모님은 강아지 '루루'를 입양하게 되지요​ ​하지만 생각했던 것과 달리강아지를 돌보는 일이 쉽지만은 않네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​귀청소도 해줘야 하고 목욕도 시켜야 하고배변 훈련에 똥 치우기 까지....​살짝 루루 키우기가 귀찮아진 빈이....​공원에서 목줄을 놓아버리고친구의 강아지에게 관심을 가지는 사이에루루가 사라져버렸네요 ㅠ.ㅠ​ ​쭌이도 한 동안은 강아지를 키우고 싶다고 해서어떻게 해야 하나 고민이 많았는데요​비염이 있기도 하고 집도 좁아서 사실 키울 수 없는 형편이라 미안하기도 했어요​대신 고모네 집 강아지들을 보여주러 자주 데리고 갔는데고모가 강아지들을 돌보며 많은 일들을하는 것을 보더니 힘들겠다면서ㅋ자긴 그냥 고모네 강아지들을 자주 만나는게더 나을 것 같대요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​그래서 종종 고모네 강아지들을 데리고애견카페에 가기도 하고 같이 시간을 보내기도 하면서반려견을 키우지 못하는 아쉬움을 달래주고 있어요^^​ ​대신 저희는 반려충을 키우고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이정도는 직접 쭌이가 먹이도 주고집 청소도 해주고 장수풍뎅이들이 뒤집어주면놀이목도 가까이 놔주고 하면서돌봐줄 수 있을 것 같아서요​자신이 책임질 수 있는 한계내에서 반려동물을선택하는게 정말 중요한 것 같아요!​ ​막상 루루가 안 보이자걱정되기 시작한 빈이....​루루를 찾으러 다니지만 보이지가 않네요 ㅠ.ㅠ어디로 가버린 걸까요....​ ​ 반려동물 키우기 초등추천책키위북스 처음부터 제대로 시리즈...​'루루야 내 동생이 되어줄래?'​이야기 속에 푹 빠져서 읽던 쭌이가빈이 마음처럼 감정이입이 되었는지엄마... 강아지를 잃어버리면 어떻게 찾을 수 있는지걱정 가득한 눈으로 제게 묻네요....​ ​결국 유기견 보호센터까지 찾아간 빈이그곳에서 루루처럼 생긴 강아지가힘없이 쓰러져 있는 것을 보고 놀라서 엉엉엉 우는 빈이...​하지만 그 강이지는 루루가 아니였지요!​빈이와 루루는 다시 만날 수 있을까요?결말은 직접 책에서 확인하시는 걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​책 뒤쪽에는 반려동물을 키우기 전에미리 알아보면 좋은 내용들이 나와있어요​반려동물을 키우려면 어떤 것들을준비해야 할지...​반려동물들의 건강을 위해 어떤 것들을 신경써야 할지 아이들이찬찬히 읽어볼 수 있네요​ ​동물들의 기분에 따라 하는 행동들에 대해서도그림과 함께 나와 있어서 정말 재밌게 읽은 것 같아요!​반려동물을 키우기 위해서는 스스로 책임감을 가지고끝까지 돌보려는 마음이 가장 중요하다는 것을배울 수 있었네요....​초등추천책으로 손색없는 키위북스 시리즈정말 애정합니다^^스토리가 재밌어서 글밥 있는 책 적응에많은 도움을 받은 것 같아요!​​​ ​​ 제가 만약 고양이 집사가 되지 않았더라면페럿 집사가 되지 않았을까 생각해 봅니다​진짜 아무리 보고 또 보아도 너무 귀여워요​ ​페럿(ferret)은 식육목 족제비과의 포유류 이고족제비과 중에 유일하게 가축화 된 동물 인데요​페럿의 수명은 7~9년 정도이고크기는 암컷 30~38cm, 수컷 50cm몸무게는 0.7~2kg 정도 나가니​강아지 고양이 보다는 소형 반려동물이지만제법 길어 존재감도 클 것 같은 페럿 입니다​ ​어찌보면 유니크하고 생소한 반려동물 이라서야생성이 강하게 느껴질 것 같은 페럿이지만실상은 귀여운 외모만큼 야생성이 희미하다고 해요​집사의 보호 없이는 야생에서 생존이 불가한만큼사람 곁에서 함께 있고 비비는 것을 좋아한다고 합니다​개냥이에 이은 개럿 .. ? ​귀여운 외모를 넘어 성격마저 친화적이라고 하니페럿 키우기에 대한 로망은 더욱 높아져만 가고​ ​고양이와 페럿을 함께 키우는 것은 불가능이겠지만혹시 키우는 집사님이 계실까 하고 검색을 해보니​어떤 분이 고양이와 페럿을 같이 키우면 어떨지지식iN에 질문을 올려 놓으셨더라구요그런데 답변이 너무 공감되면서 웃김 ㅋㅋㅋ​" 이건 고양이 성깔 나름인데페럿같은 초고속 이동생물 보면백퍼 발차기 날라갑니다"​ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아요 생쥐 같아서 문제가 아니라페럿의 잽싸고 빠른 모습에 난리가 날듯 하네요​요렇게 긴 몸동아리를 슈슈슉 흔들며 지나갈테니고양이들은 그냥 사냥 잔치가 열리는 거겠죠​ ​저는 고양이 집사라 페럿 키우기가 당장은 어렵지만주변에서 독특한 반려동물을 고민중인 지인들에게요즘 조심스럽게 밀고 있는 페럿 키우기 입니다(지인이 페럿을 키우면 놀러가 대리만족을 ㅋㅋ)​ ​털코트도 검은색 흰색 블랙 세이블 등 다양하기 때문에페럿도 한번 키우면 매력에 푸욱 빠질 것 같죠​하지만 친화력 좋은 성격과는 반대로 장난기가 많아말썽꾸러기인 페럿도 많고 냄새가 심한 경우도 있으니페럿 키우기 역시 신중하게 고민해 보야야 합니다​족제비과인 만큼 취선이 발달을 해 수술을 해도어느 정도 냄새가 지독할 수도 있나는 사실 !​사료는 페럿 전용 사료를 급여해야 하고특수 동물인 만큼 병원비도 많이 들 수 있어요  페럿에 대한 이야기를 하고 있으니 떠오른또 하나의 유니크한 반려동물이 있는데요​저는 이 동물을 보면 땅콩버터잼이 생각나요혹시 저같은 분들 있으면 찌찌뽕 입니다 ㅋㅋ​ ​검은색 베이지색 줄무늬가 매력적인 유니크한 반려동물방탄소년단 진이 반려동물로 유명했던 그 동물 !!!​앙증미 넘치는 슈가글라이더(Sugar glider) 입니다땅콩버터잼 무슨 말인지 공감 가시죠 ㅋㅋㅋ ​ ​슈가글라이더는 캥거루목 주머니하늘다람쥐과 이고요​달콤한 화밀 먹이를 좋아하는 습성과날다람쥐처럼 활강 하는 능력 때문에​슈가 글라이더라는 재미있는 이름이 붙여졌습니다​슈가글라이더의 수명은 9년 정도이고몸길이 14~18cm, 꼬리길이 17.6~19cm 몸무게는 100~150g 인 소형 반려동물 입니다​ ​슈가글라이더는 야행성 동물이기도 하고겁이 많고 예민한 성격이기 때문에키우기에 조금 더 정성을 쏟아야 하는데요​야생에서 무리생활을 해 외로움도 잘 타므로슈가글라이더는 한쌍을 키우는 것이 좋다고 해요​작고도 여린 생명체인 만큼 키우기 전에는다양한 정보를 많이 습득하고 결정하는 것이반려동물과 집사 모두를 위한 일이라 생각합니다​ 출처: 방탄 SNS ​페럿이 취선으로 냄새가 지독한 경우가 있다고 했는데슈가글라이더 역시 수컷의 경우 취선이 발달했다고 해요냄새 때문에 파양이 되는 경우도 있다고 하니까 ㅠㅠ슈가글라이더 키우기 역시 귀엽다고 덜컥!은 안됩니다​유니크한 반려동물인 만큼 진료를 보는 동물병원도찾기가 쉽지 않을 수 있고 진료비도 높을 수 있다는 점(방탄 진 정도면 병원비 걱정은 안하고 키우겠지만)​ ​슈가글라이더와 페럿 키우기, 두 귀여운 생명체를직접 보고픈 마음에 카페라도 달려가 봐야겠어요 너도 나도 똑같이 생명존중(2판)(초등 융합 사회 과학 토론왕 20) 저자인현진출판뭉치발매2020.10.30. 반려동물 키우기 프로젝트 3탄 반려동물, 우리는 가족에 이어 생명존중까지...​나도 어렸을때부터 동물들과 주욱 함께 지내서 그런지 반려동물에 대한 걱정보다는 장점이 더 많다 생각하고이제 아이들도 크고 생명의 소중함에 대해 어느정도 감을 잡아가는지라이번엔 오랫동안 함께 할 수 있는 반려동물을 입양하기 위해 한달 동안 공들인반려동물 키우기 프로젝트!! 차례1장 우리는 장난감이 아니예요2장 사람의 생명만 소중한 것은 아니예요3장 인간의 욕심으로 사라지는 것들4장 생명을 소중하게 여겨 주세요 첫 장면은 어렸을때 자주 보던 병아리 아저씨..학교앞에서 팔던 병아리 사와서 집에서 2주정도 키워봤었는데병아리는 귀엽긴한데 교감은 잘 안되다 보니 금방 흥미를 잃고 결국 엄마몫이 됐던... 1장 우리는 장난감이 아니에요  1장엔 다소 충격적인 내용이...ㅜㅜ병아리를 단순 장난감정도로 생각해서 장난치다 결국 베란다 밖으로 던져버려 죽게 됨부모님의 동의를 구하지 않고 순간의 감정에 혹하여 사 온것도 문제...이런 병아리를 장난감처럼 학교앞에서 파는것도 문제...1장부터 심각한 내용으로 시작했더니 둘째는 너무 슬프다고 글썽임..  동물원에 있는 동물들은 행복한가...  왕관앵무의 고향은 호주인데 울 왕뽕이는 행복할까에 대해 대화 나눔...왕뽕이는 호주에서 온게 아니라 한국에서 태어났으니 괜찮지 않냐는...결국 이것이 인생아니냐는 애늙은이 같은 결론이...ㅎㅎ  아들이 돌고래 너무 보고 싶대서 키가 200cm 되면 가서 보자고 했는데최근 최재천 교수님 강의에서 돌고래를 보러가면 안된다는 얘기를 듣고 맘이 바뀜보러 가지 않으면 돌고래를 수족관에 가둘일이 없으니돌고래의 행복을 위해선 보러가지 않는게 답...돌고래가 내는 초음파가 수영장 벽에 반사되어 오면서 하루종일 소음에 스트레스 받는다는 얘길 들었을때 충격이었음...그렇게 따지면 동물원에 있는 모든 동물들이 다 비슷한 처지가 아닐까 하는 생각도 듦...그나마 동물원에 있을때 보살핌을 잘 받는다면 그나마 좀 낫지 않을까 함.. 토론왕 되기!분양이 아니라 입양해 주세요요즘은 분양이란 말보다 입양이란 말을 더 많이 사용함정말 가족이 생긴다는 의미로 입양으로 쓰고 그만큼 책임도 끝까지 졌으면 하는 바램~ 아들이 무슨 차이냐고 묻길래 국어사전에서 찾아봄국어사전 찾는법도 익히고 어휘도 익힐수 있어 책 읽을 때 옆에 뒀더니 사전 찾는 재미가 들렸는지 두 쪽읽는데 세월아 네월아~그래도 스스로 찾아본 어휘는 잘 안잊어버리니 좋은거 같음  ​2장 사람의 생명만 소중한 것은 아니에요이번장은 동물원과 길고양이들에 대한 이야기 동물원은 1752년 오스트리아 빈 쇠브룬 궁에서 프란츠 1세가 부인인 마리아 테레지아 여제를 위해 기린, 얼룩말, 코끼리 등 이국적인 동물을 길렀던 것이 동물원의 시작이라고 함우리나라 동물원은 1909년 지금의 창경궁 자리에 창경원 동물원이라는 이름으로 문을 염요즘 논란이 되고 있는 길냥이 문제이번장 토론왕 되기에도 길고양이에게 밥을 주는것이 옳은 일일까?라는 주제를 다룰 정도로 요즘 길냥이들도 많이 보이고 캣맘이라고 길냥이 먹이주는 사람들에 대한 시선도 곱지가 않음...  울 아파트에도 무리지어 다니는 길냥이들...주로 음식물 쓰레기 근처에 많이 보임길냥이들은 새끼도 자주 낳고 비 위생적인 음식들을 먹어 집에서 키우는 고양이들에 비해 수명도 짧다고 함아침마다 보이는 이 고양이는 사람손에 길들여 진건지 도망가지도 않고 부르면 다가와서 애교도 부림  3장 인간의 욕심으로 사라지는 것들어느 동물이든 어렸을땐 귀엽고 손도 덜 가는데 커갈수록 귀여움이 덜하고 아프기라도 하면 보험이 안되기에 경제적으로 부담이 될 수 있어 커서는 버려지는 동물이 많음해마다 버려지는 동물들도 늘고 유기동물을 끝까지 보호할 수 없어 안락사도 늘고 있어동물을 버리는것, 안락사 두가지 모두 심각한 문제라 반려동물을 들일때정말 심사숙고해서 끝까지 책임질 수 있을때 가족으로 맞이해야 할 듯..  4장 생명을 소중하게 여겨주세요이번장은 사형제도와 안락사에 대해 나오는데 생명 존중이 주제이다 보니 다소 무거운 주제들도 있어서 이 부분은 가볍게 읽고 넘어감 어차피 반복읽기로 초등내내 볼 거라 지금보다는 좀 더 학년이 올라갔을때자기 생각을 좀 더 구체적으로 얘기할 수 있을때 다시 한번 읽어봐도 좋을것 같음  근 한달동안 생명의 소중함에 대해 정신교육 받은 아이들...ㅎ살아있는 모든것은 생명에 크고 작음이 없다는걸 알려주고아이들에게도 역할 하나씩 주어 끝까지 잘 키울 수 있다는 다짐을 받은 후에 입양한 왕관 앵무요즘 귀여움을 독차지 하고 있어 아침 저녁으로 꺼내 같이 놀아주기도 하고밥도 잘 챙겨 줌    오늘은 동생 광뽕이 만나러 간 날광뽕이는 아직 어려 2주 후에 데려 오기로~  왼쪽 왕뽕이와 오른쪽 관뽕이왕뽕이는 얼굴에 노란빛이 많은 편이고 관뽕이는 올 그레이...2주 후에 만나~~ 출판사로부터 도서를 제공받아 읽고 작성한 후기입니다.  이마트 장수풍뎅이 사슴벌레 가격 반려동물키우기 ​우리아드님 이제 슬슬 곤충에 관심을 갖는다.종목은 장수풍뎅이 사슴벌레 뽑기에서 사슴벌레를 뽑고 싶다고말하고 뽑았는데웬걸 바로 사슴벌레가 걸려서 너무좋아했던날 찬유야 장수풍뎅이는 안좋아 하니 장수풍뎅이랑 사슴벌레랑 같이 놔두면안돼싸워서 안돼 라고 이야기 하는데 아 그래..?점점 내가 모르는 지식을 더많이 알고있는 녀석 ㅋㅋ​​​ 너무 잘가져놀길래 그럼 실제 장수풍뎅이 사슴벌레 한번 키워주게 해볼까나싶었다.오빠가 때마침 장수풍뎅이 키우기가있다네요.뭐 손갈꺼없고 그냥 패키지도 있고 그렇다고하길래 마트에 다 판다며 하길래 이마트로 바로 직행 생각보다 반려동물 종류가 많았고.눈뜨고도 내가 못보고 지나친 반려동물이 많았다.작은 생명체 그리고 장수풍뎅이 사슴벌레 ​​ 이마트 장수풍뎅이 암컷 만오천원 물고기랑 반려식물 있는 곳에 있는데 ​이거 생각보다 비싸네 ㅋㅋ이것저거 패키지로 하면 돈 6만원 정도 들거같더라.​​난 첨에 요것만 사면될줄알았떠니..환경을 만들어 주어야 한다네?장수풍뎅이 생명은 3~6개월 정도라고 한다.​ 장수풍뎅이 수컷 가격은 13000원장수 암컷은또 만원짜리도있고​​​ 요 작은 마리모라는 반려식물도있네.​ 마리모밥 귀염네 ㅋ​ 생각보다 결정이 쉽지 않앗다 일단 아드님이 장수풍뎅이를 좋아하는지사슴벌레를 좋아하는지 부터 해서 ㅜㅜ잘모르겠는데 흠​ 설명만 좀 듣고...​ 장수풍뎅이와 사슴벌레는 뿔이 차이점이있다고한다.대부분 남자 아 이들이 장수풍뎅이를 좋아한다고해요.그래서 살까 싶었는데 웬걸 보류하길 잘했다 픽업 하며 들어봣는데 자기는 사슴벌레가 더좋고 그리고 실제로 키워볼 생각은없다고한다 ㅋㅋ움직이는건 싫다며 ㅋㅋㅋㅋ거의 안움직인다고해도..다시한번더 아들과 놀러 가면서 ㅋㅋ구경 해보고 사봐야겠다!패키지도 있던데 톱밥이랑 다 셋트로 되어있어서 남친 아이들이 거의다 거쳐가는 과정이라고하네요 ㅎㅎ애들은 다 비슷한가봐요 신기~~~내어릴때 다마고찌생각나네요 하하​오늘도 시원한 하루 보내세요!​ 반려동물 키우기 교육,처음부터 제대로 시리즈!루루야 내동생이 되어줄래?​​​​ ​​​​​  아이와 함께 집근처 산책을 다니게 되면반려견을 산책시키는 이웃을 자주 보게되는데요.사실 산책을 가지 않아도,엘리베이터에서 강아지를 안고 타는이웃들도 자주 만나는게 사실인데요.​현실적으로 저나 신랑은 반려동물을 직접 키울자신도 없고, 아직은 그럴 마음도 없어서종종 예쁜 강아지보고 혹하는 아이에게우리집에서는 안돼! 하고 넘어가기 일쑤였는데요.​많은 아이들이 반려견이나 반려묘에 대한관심이 많고,예쁘고 사랑스럽고 함께 놀고싶어서키우고 싶어하는 경우도 참 많지요.​하지만 그들도 한 생명이기에 그냥 한번 키워볼까?하는 마음으로 덜컥 시작하면 안되는문제인거 아시지요?덜컥 키우겠다고 입양해서 맘에 안든다고,혹은 그들이 잘못했다고 유기하고 버리게되어큰 사회적인 문제를 야기하기도 하는반려동물에 대한 이야기처음부터 제대로 시리즈를 통해아이들에게 제대로 교육해주면 좋을 것 같아요.​​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. ​​​​​ 처음키우는 반려동물에 대한동물보호, 생명존중에 대한 이야기루루야 내동생이 되어줄래? 입니다.​처음부터 제대로 시리즈,루루야 내동생이 되어줄래는 반려동물을난생처음으로 키우게 되는 주인공 빈이가강아지 루루로 인해서 다양한 사건을 겪으면서동물과 진짜 가족이 되어 가는이야기를 담고 있는데요~~~​장난꾸러기 우리딸은 제목 알려주니자기는 이미 동생이 있다고 자랑하네요!​​​​​ 처음부터 제대로 시리즈는초등교과 연계도서로루루야 내동생이 되어줄래?는도덕 3학년 4. 5.도덕 4학년 1.도덕 5학년 3.에 실린 책이랍니다.​키위북스 처음부터 제대로 시리즈는초등교과에 실린 책이라서무조건 믿고 보게 되지요!!​​​​​​   저희 큰 딸이 동생이 태어나기 전 혼자였을땐늘 동생이 있는 친구들이 부러웠는지동생을 그렇게 낳아달라고 했었어요.​주인공 빈이도 저희 큰 딸과 마찬가지로동생이 있으면 좋겠다 생각을 하던차에귀여운 새끼 고양이를 만났지요!​예쁜 새끼 고양이에게 애옹이라는 이름도 지어주고같이 살고 싶다는 생각이 들었지만엄마가 집에서 동물을 키우는건 안된다고 해서매일매일 애옹이를 만나러화단에 들르곤 했지요.​빈이의 간절한 마음이 통해서 드디어잘 돌보기로 약속하고 데려온 반려동물은강아지 루루였어요.빈이 엄마는 고양이를 무서워했기 때문이지요~​​​​  사실 반려견이나 반려묘를 키우는 일이예상하시는 바대로늘 재미있고 신나는 일만은 아닙니다.​저희는 아이를 키워봐서 알잖아요?자기의 시간과 노력을 들여야 하고,내가 희생해야 하는 일들이 생기고,원치 않아도 해야하는 일들도 늘어가고..​주인공 빈이도 루루가 똥을 싸고 나면 어쩐지예쁘지가 않게 느껴지고냄새가 나는것이 부끄럽고 귀찮게 느껴지지요.​사실 대부분 아이들도 반려견이나 반려묘혹은 다른 동물을 키우고 싶어서 데려오면그들을 돌보는 모든 일들이 결국은엄마의 일들이 되는 경우가 참 많아요.  ​동물들을 사랑으로 보살피고 이것저것 다 하겠다는아이들의 다짐도 지켜지기가절대 쉬운일은 아니지요!​동물들도 하나의 생명체이기 때문에막 내가 원하는 대로 하면 안되는 생명이고그들의 필요와 요구를 세심하게 알아채고돌봐주는 것이 참 중요한데요.​​​​     루루야 내동생이 되어줄래 책이 참 좋은것이반려동물의 종류와 돌보는 방법 등을아이들이 쉽게 이해할 수 있게 설명해주고 있어요.​강아지들의 몸짓,고양이들의 몸짓의 의미나개와 고양이를 키울때 필요한 물품등에대한 정보도 배울 수 있지요.​저희는 강아지나 고양이를 직접 키우지 않지만,직접 강아지와 고양이를 키우는 집이라면동물들의 몸짓과 행동을 보고이게 이런뜻이구나 하면서함께 알아보는 시간 가지시면더더욱 유익하고 좋을 것 같아요.  ​반려동물을 키우는 것은 단순히 재미나즐거움을 위한 일이 아니라따뜻한 사랑과 책임감으로가족의 일원으로 세심하게 보살피려는마음가짐과 실천이 중요하다는 것도 배울 수 있지요.​​​루루애 내동생이 되어줄래? 가궁금하신 분들은 링크 고고!http://www.yes24.com/Product/Goods/88372659 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com ​​​​​ ​​​​ ​ 구피키우기 와 다양한 반려동물들근황편!!! 안녕하세요 다양한 반려동물과 반려식물을키우고 있는 울산아저씨입니다 :)모두 주말을 잘 보내셨나요?벌써, 주말이 훌쩍 지나가버리고다시 정신없는 한주가 시작되었습니다.요즘 평일엔 정신없이 바쁘다보니,이렇게 포스팅하는 여유도많이 없어진거 같습니다ㅠㅠ그래서 키우고 있는 다양한 반려동물역시 주말에 몰아서 관리를 해주는거같아요!지난 주말 역시 미뤄뒀던 환수도 해주고,특급관리를 해주었는데요자, 그럼 오랜만에 '구피키우기' 란주제로 최근 근황을 전달해드릴까합니다 +_+​​ ​​최근에는 시간이 남을때 가급적 블로그 보단유튜브에 많은 시간을 할애하고 있는데요,앞으로 한동안 이런 추세가 이어질듯합니다ㅋㅋㅋ​둘다 매력적인 공간이고,블로그에 애정이 더욱 많지만아무래도 유튜브 채널이 신생채널이고,아직 많이 뒤쳐지기에어느정도 목표선까지 올라가기전까진유튜브에 조금 더 전념할듯 싶네요!​​​ ​​아무튼 지난 주말 운영중인 모든 어항의환수와 청소를 해주었습니다.구피키우기를 하시는 많은 브리더분들이대부분 직장인이라면 주말에 저처럼몰아서 환수와 청소를 해주시지 않을까생각해봅니다ㅋㅋ​​  ​​평일엔 바쁘다보니, 사료만 주기에도급급해서, 제대로 구피와 열대어들에게관심을 주기가 참 힘들더라구요ㅠㅠ​그런데 정말 다행이라면생이새우들 덕분에 어항 관리가보다 쉬워졌습니다.​최근에 '울산아저씨 유튜브' 채널을보신분이라면 아시겠지만이끼제거 테스트를 위해 생이새우 100마리를구피키우기 항에 투입했는데,일주일간 지켜봤을때 성과가 없었다죠그런데 어항 청소를 싹~ 해준뒤엔새우들의 역할이 굉장히 눈부셨답니다​왜냐면 일주일 정도가 지나면이끼가 어느정도 많이 생겨 매주환수를 해줄때마다 이끼제거도 함께해줘야되서 시간이 많이 걸렸는데,생이새우들 덕분에 이전에 비해이끼가 정말 덜(?) 생기더라구요!!​못 보신 분들은 영상을 참고하시면좋으실꺼 같습니다​​  ​​기존에는 일주일에 2번 정도 나눠서모든 어항을 관리해줬는데요즘 바쁘다 보니, 일주일에 한번몰아서 환수와 청소를 해주다보니시간이 상당히 많이 걸리더라구요빠르게 한다고 하는데도한두시간은 기본 ㅠㅠ​왜냐면 어항이...너무 많...은...​​ ​​그래도 한번 이끼제거도 싹~ 해주고청소도 깨끗히 해주고,환수도 해주면뿌듯합니다 :)​비유하자면 미뤄뒀던 새차를 한 느낌이랄까요?ㅋㅋㅋ​​ ​​기존에 구피키우기 2개의 어항을(각각 45큐브) 바닥재가 없는'탱크항'으로 운영하다가1개의 어항에 바닥재를 넣어줬었습니다.​확실히 장단점이 많은거 같아요탱크항으로 운영하다가 바닥재를넣어줬을때 단점보다 장점이훨씬 많은거 같습니다.​박테리아 활성화에 큰 도움이되는거 같아요! 그리고 보다 안정적인느낌!!!(환경,수질,등등)​박테리아들이 스펀지여과기 다음으로바닥재에 가장 많이 붙는다더니..역시!!​탱크항에서 키우던 구피들이 잘 죽는다면바닥재를 넣어보세요!​​  ​​새우항들의 새우들은 여전히 조금씩 조금씩개체가 늘어가고 있습니다 :)​​ ​​가장 큰 고민은 거북이어항!​어항을 조금 더 큰걸로 바꿔줘야 되는데,요즘 관심도 덜 주고 있어서미안한 느낌만 드는 거북이들 이네요ㅠㅠ​​ ​​그래도 이쁘게 잘 자라주고 있습니다!올해만 버텨다오 ㅠㅠ내년에는 더욱 이쁜집으로 옮겨줄께ㅋㅋ​​ ​​이 어항은 다다다음(?) 유튜브 영상을 위해열심히 관리중인 씨앗수초항입니다.​아마 완성되고, 영상 편집까지 할려면시간이 꽤나 걸릴꺼 같아요​어디든 세팅해놓기 좋은작은 어항에 수초항으로 이쁘게 꾸며서뭔가 해볼려는(?) 영상인데ㅋㅋㅋ​기대해주세요 :)​​ ​​블크 가재항입니다.이쁘게 잘 크고 있다죠ㅋㅋ​2마리가 어느덧 자기만의 은신처를정해놓고, 다행히 잘 싸우지도 않고,탈피도 하며 잘 크고 있다죠ㅋㅋ​​​ ​​베타들 역시 잘 크고 있습니다 :)​시간적 여유가 된다면 다시 한번이전처럼 암,수을 합사 후귀여운 치어들을 받아보고 싶은데,요즘에는 도무지 엄두가 안나는군요 ㅠㅠ​긴 휴가라도 받는다면 다시 한번시도해보겠습니다!그때까지 얘네들이 살련지....ㅋㅋ​​ ​​달팽이들과 사슴벌레들!​근 한달만에 다시 바닥재를 싹 갈아주고사랑을 듬뿍 줬는데ㅋㅋ​지난번 장수풍뎅이 방생편 처럼모두 방생을 해주고 싶은 마음이굴뚝 같습니다ㅋㅋ​날씨만 따뜻했더라면 좀 더넓은 자연으로 방생해줬을텐데아쉽네요ㅠㅠ​​ ​​푸딩햄스터, 노랑이도 잘 지내고있습니다 :)​몇몇 분들이 햄스터 핸들링 2탄소식을 물어보시더라구요!​준비하고 있습니다ㅠㅠ​​ ​​구피키우기 의 또 다른 매력은수초도 함께 키우기인거 같습니다ㅋㅋㅋ​어항 속에 구피들만 보기엔 심심하잖아요?그런데 나름 자신만의 매력으로 꾸민수초들을 함께 볼때면 더욱 볼거리가많아 재미있는거 같아요 :)​​ ​​첫째아들이 태어나기 직전에 물생활을싹~ 정리하고 접었다가첫째아들이 태어나고 물고기들에게관심이 많아져서 다시 구피키우기부터 시작하다가 이것저것 키우고 있는데요즘 얘네들이 그닥 관심이 없어 하는걸보면 속상합니다ㅠㅠ​아니 관심이 없다기보다,새로운거에만 관심을 가진다고나할까요?​예를 들어서 새로운 생물을 데려오면관심을 가졌다가, 이내 관심을 꺼버리고,또 새로운 생물을 데려오면 관심을가졌다가 이내 꺼버리고...ㅋㅋ무한반복중​이래서 제가 이런저런 반려동물을많이 키우고 있나 싶기도 하고요ㅋㅋ​​ ​​첫째아들이 태어나기 직전에키우던 구피부터 어항들을 모두정리해버린 이유는요,당시 자주 듣던말이아이들이 태어나면 장난감을 던지기도하고, 어항들이 성할 날이 없다며모두 비추하더라구요?!​그런데 왠걸ㅋㅋ 그런거 전혀 없습니다간혹 어린 둘째가 장난감등을 어항속에넣기도 하지만 어항이 깨질 정도의 위험을가한다거나, 아이에게 해가 될 만한건딱히 없는거 같아요​(축양장이 어항을 감싸고 있어서 그런가..)​​ ​​블루벨벳 새우들입니다​조만간 시간이 된다면 새우키우기란주제로 다시한번 근황을 제대로전해드리고 싶네요!​​  ​​블루벨벳 같은 경우 선별에신경쓰지 않고 막 키우다 보니,발색이 빠지거나, 뒤떨어지는애들이 많이 나오더군요ㅠㅠ​고민입니다.방출1순위ㅋㅋ​또 다른 새우에 도전해보고 싶네요!​​   ​​블러드메리와 레드비 어항이에요!전면 이끼때문에 잘 보이진 않지만ㅋㅋㅋㅋ​얘네들도 잘 지내고 있습니다 :)​​ ​​'알풀' 이란 구피에요!구피키우기를 하시는 분들 중알풀 이라고 하면 모르시는 분들은잘 없지 싶습니다ㅋㅋ​만만하면서도 인기가 많은 종 중하나죠? :)​​  ​​최근 구피키우기에 가장 큰 고민이있다면 구피들에게 크게 애착이없다는점이에요 ㅠㅠ​어항을 바라보고, 꾸미고, 관리해주는것에대해서는 여전히 무한관심인데이상하게도 어항 속 주인공들인구피들에겐 크게 애착이 생기지않습니다 ㅠㅠ​그 이유를 곰곰히 생각해봤는데선별실패로 인한 구피의 종이썩 좋지 못하기 때문인듯 싶어요ㅠㅠ ㅋㅋ​더욱 이쁘고 멋진 종으로교체해주고 싶다는...(욕심인거겠죠..)​​​ ​​풀블랙구피입니다.​앞으로 기대가 되는 구피들인데,최근에 어항을 옮기는 과정에서성어들이 스트레스로 몇마리용궁행을 가버려서 굉장히아쉽다죠ㅠㅠ​​  ​​그나마 기대가 많이 되는 구피입니다.​건강하고 이쁘게만 커다오!ㅋㅋ​​  ​​오랜만에 구피키우기 근황과,그 외 반려동물의 근황을 전해드렸습니다.사실 뭐 별꺼 없는 이야기이고,포스팅인데, 오랜만에 끄적여봤네요왜냐면 제가 유일하게 정말 기쁘고,재미나게 하는 포스팅 중 하나이거든요!!​여튼... 주말도 끝나고이번주도 모두들 화이팅 하시길바랍니다 :)​  ​ © madalyncox, 출처 Unsplash반려동물은 영어로 ?companion animalorpet네이버영어사전 EBS라디오 입트영을 통해 반려동물을 영어로 어떻게 표현하는 지 알게 되었습니다. 과거에는 애완동물이라는 표현을 많이 사용했는데 요즘은 모두 반려동물이라고 합니다.    제가 썼던 내용 중에 집에서 곤충기르는 내용도 있었는데요.​https://blog.naver.com/jhuchi/222295770079 Raising Insects at home(집에서 곤충 기르기)​3월 마지막 정리네요.오늘은 집에서 곤충 기르기와 관련된 내용입니다. 예전에는 벌레가 끔찍하다고 생각...blog.naver.com ​오늘은 '물고기 기르기'라는 토픽으로 이야기를 나눠볼가 합니다. ​코로나 19로 집에 있는 시간이 많아지면서 반려동물을 키우고 싶은 사람들이 많겠지요.There are many people who want to raise a pet because they are spending so much time at home. ​그런데 강아지나 고양이를 키우기에는 엄두가 나지 않겠죠. 그래서 물고기를 선택하기도 합니다. ​They didn't have the guts to raise a dog or a cat. So, they settle on fish, instead. ​ have the guts to+동사원형~할 엄두를 내다, 용기를 내다입트영 4월호원래 gut는 소화관이나 동물의 내장을 뜻하지요. 여기서는 용기라고 생각하시면 됩니다. ​물고기는 적절한 환경만 제공해 주면 손이 많이 가지는 않습니다. © kazuend, 출처 UnsplashFish are pretty low-maintenance, as long as you provide them with a suitable environment.​​형형색색의 물고기들이 헤엄치는 모습을 보고 있으면 대리만족이 느껴집니다. ​ I get vicarious satisfaction from watching the colorful fish swimming around.   그 모습을 계속 보고 있으면, 시간 가는 줄 모를 때도 있지요.Sometimes, I don't know where the time goes as I watch them. 'don't know where the time goes'=lose track of time시간 가는 줄 모르다입트영 4월호입트영에는 정말 좋은 표현들이 많이 있습니다. 4월20일자 방송에서 나온 몇 가지 표현만 더 정리해 드릴게요. feel bad for~불쌍하다, 안타깝다be housebound 집 밖으로 못나가다get a kick out of 즐거워하다​입트영4월호​그동안 입트영에서 강아지, 곤충, 물고기를 반려동물로 키우는 주제를 다루었는데요.​제가 아직 강아지 키우는 주제는 정리를 못했네요.조만간 정리해서 올리겠습니다.  ​오늘도 입트영 전도사인 저와 함께 해주셔서 감사합니다.  © BG_ART, 출처 Pixabay​ ​   ​“반려동물 입양은 가족을 새로 맞이하는 일, 절대 가볍게 생각하지 마세요!”​​반려동물이란 사람이 정서적으로 의지하기 위해 집에서 기르는 동물을 말합니다. 현대 사회는 점점 더 핵가족이 많아지고 혼자 사는 사람도 늘어나고 있습니다. 그러면서 사람은 함께 생활할 수 있는 반려동물을 가족처럼 생각하게 되었습니다.​과거에는 강아지, 고양이를 많이 키우곤 했지만 최근에는 거북이, 물고기, 햄스터, 돼지, 고슴도치 등 다양한 종류의 동물을 입양하여 키우기도 하는데요. 반려동물 키우기 전에는 자신이 선택하여 키우는 반려동물에 대한 특성을 파악하고 이 반려동물이 편하게 지낼 수 있는 환경을 제공해 주어야 합니다.​그렇다면 반려동물에 대한 이해는 왜 필요할까요?​우선, 반려동물에게 필요한 용품을 구비할 때만 하더라도 반려동물에게는 사람이 사용하는 용품이 맞지 않을 수 있습니다. 때문에 반려동물이 먹을 수 있는 사료와 영양제 그리고 씻기기 위한 목욕 용품 등 각 반려동물에게 적합한 용품을 선택하여 준비해야 하며, 반려동물이 씹거나 삼키면 위험한 물건, 음식들을 모두 치워주는 것이 좋습니다.​이처럼 반려동물 키우기 전에 반려인이 알아야 할 사항들이 많은데요. 오늘은 반려동물 키우기 전 알아야 할 주의사항에 대해 자세히 이야기해보는 시간을 가져보겠습니다.​​   ​“가족 중에서 반려동물로 인한 알레르기 증상이 나타나는 사람이 있다면 반려동물과 접촉하지 않는 것이 좋습니다."​​먼저 반려동물을 키우기 전에 가족 구성원 모두 알레르기가 없는지 확인할 필요가 있습니다. 알레르기를 가지고 있다는 사실을 미리 알았더라면 문제가 없지만 반려동물과 함께 지내던 중에 알게 되는 경우라면 문제가 됩니다. ​국내 한 연구에 따르면 반려동물을 키우는 분들의 30%가량이 반려동물과 접촉 시 콧물, 재채기, 가려움, 기침, 호흡곤란 등 알레르기 증상을 경험하는 것으로 나타났는데요. 반려동물 알레르기 항원은 동물의 털이나 비듬, 배설물, 분비물 등으로 반려동물과 생활하는 실내는 물론 반려동물이 잠시 머물렀던 공간에서도 알레르기 증상이 생길 수 있습니다.​알레르기 증상이 생명을 위협하지는 않더라도 때와 장소를 가리지 않고 나타나기 때문에 삶의 질을 떨어트릴 수 있는 만큼 반드시 입양 전에 알레르기 검사를 해보는 것이 좋습니다. ​당연한 말이지만, 반려동물로 인한 알레르기 증상이 있을 경우 반려동물을 집에서 키우지 않는 것이 가장 효과적입니다.​​   ​“반려동물과 함께 지내기 위해서 끊임없이 공부하며 충분히 고려한 후 입양해주세요.”​​고양이, 강아지 각 품종마다 성격, 질병, 체질, 식성 등 주의해야 하는 사항들이 다릅니다. 입양 전에는 시간을 두고 품종에 대해 공부하는 것이 꼭 필요한데요.​사랑하는 반려동물에게 뭐 하나라도 더 챙겨주고 싶은 마음은 누구에게나 똑같이 드는 생각입니다. 하지만 사람에게 아무리 맛있는 음식이라고 하더라도 반려동물에게는 건강에 치명적으로 좋지 않은 음식일 수 있으니 이런 사소한 점들을 하나하나 체크하여 키우는 것이 중요합니다.​실제로 반려동물을 키울 때 반려인이 가장 많이 하게 되는 실수가 바로 음식인데요. 반려인이 무심결에 준 음식이 강아지의 생명을 위협하는 독이 될 수 있다는 사실을 꼭 인지해야 합니다. 특히 건강에 대한 지식은 기본적으로 알고 있어야말로 표현하지 못하는 반려동물에게 문제가 생겼을 때 바로 대응할 수 있습니다. 육아를 할 때도 마찬가지지만 반려동물과 함께 생활할 때도 미리 공부해야 합니다.​자신이 키우고자 하는 품종에 대한 공부를 먼저 한다면 잦은 짖음, 털 빠짐, 활동량 등 단점도 먼저 파악할 수 있기 때문에 파양하는 일도 줄어들 수 있습니다. 반려동물은 내가 생각했던 것보다 결코 귀엽지만은 않으며, 손이 많이 가기 때문에 단점을 충분히 고려한 후 입양해주는 것이 필요하겠습니다.​​   ​“한 생명을 끝까지 보듬어 줄 수 있는 책임감이 필요합니다. 신중하게 고민하고 입양해주세요”​​최근 반려동물과 함께 하는 인구가 1,000만 명을 훌쩍 넘어 1,500만 명을 바라보고 있습니다. 그러나 늘어나는 수만큼 버려지는 동물들도 매년 늘어나고 있는데요. 실제로 우리나라에서 연평균 발생하는 유기 동물 수는 12만 마리 이상입니다. 이후 매년 꾸준히 증가해 2018년에는 역대 최대인 12만 1천 마리가 버려졌습니다. 이러한 이유로 반려동물과 한 가족이 되기 위해서는 마음가짐이 중요합니다.​특히 방송, 매체 등으로 유명해진 견종들은 다음 해 유기견으로 발견되는 경우가 많습니다. 반려동물을 키우는 것에는 생각보다 큰 비용이 들어가며 장시간 집을 오래 비울 수 없는 등 고려해야 할 점들이 너무나 많은데요. 반려동물은 갑작스럽게 입양하는 것이 아니라 자신의 생활방식을 고려해 결정해야 한다는 것을 꼭 인지하고, 15년~20년 동안 한 생명을 끝까지 보듬어 줄 수 있는 책임감이 생겼을 때 입양하는 것이 좋습니다.​반려동물을 키울 때의 장점은 무궁무진합니다. 귀여운 외모와 행동으로 반려인에게 웃음을 주고, 반려동물을 쓰다듬을 때 느끼는 부드러운 감촉은 우울한 마음이나 외로움을 달래 주기도 하는데요. 하지만 오로지 나의 행복을 위해 반려동물을 입양할 수는 없습니다. 반려동물로 인한 반려인의 행복이 곧 고양이의 행복을 보장해 주는 것은 아니기 때문입니다. 게다가 반려인은 반려동물 삶의 질을 결정하는 존재가 될 수밖에 없다는 점에서 입양은 신중하게 결정해야 합니다.​마음만 앞선 입양이 반려동물에게 또 다른 상처를 입힐 수 있다는 것을 다시 한번 명심해주세요!​​   ​“반려동물등록제로 아이들을 지켜주세요!"​​반려동물을 키우기로 결정했다면 꼭 해야 하는 사항이 있습니다. 바로 동물등록제인데요.​동물등록제란 3개월 이상의 반려견을 소유한 사람이 전국 시, 군, 구청에 이를 등록하도록 하는 제도로 반려동물 분실·유기 등을 방지하기 위해 지난 2008년 처음 마련되어 지난 2014년 전국적으로 의무화되었으며 2019년 7월부터 2개월간 자진신고 기간이 지난 현재 시·군·구별로 동물 미등록자와 동물 정보 변경 미신고자는 적발되는 경우 최대 100만 원 이하의 과태료가 부과됩니다.​혹여 반려견을 잃어버린 경우에도 정보가 등록되어 있기 때문에 찾을 수 있는 확률이 높아지는 만큼 입양을 결정했다면 책임감을 가지고 꼭 시행해 주시길 바랍니다.​​​   ​   ​ 반려동물 키우기 좋은 테라스가 20평 이것이 바로 #왕테라스 #경기광주테라스빌라    #경기광주테라스빌라#용인테라스빌라 #오포읍신축빌라 초등학교 도보 7분 / 대형마트 은행 병원 도보가능광역버스라인테라스만 약 20평 (라운드형 구조)분양평형 36평형 / 2억대초중반동영상으로 미리 살펴보세요! ​​ 매물번호[매물번호 3030]문의전화 010 - 5577 - 2010 / 031 - 726 - 1023위치경기도 용인신 모현면구조3룸 / 욕실2 / 주방 / 다용도실 / 테라스 / 엘리베이터 / 에어컨시공분양가격2억대초중 / 실입 1천만원 ~ 무입가능 ​   안녕하세요!경기도 광주시 신축빌라 분양전문내 집 마련의 열쇠! 키하우스 행복과장 입니다. ​불쾌지수가 높은 오늘입니다. 푹푹찌는 무더위 이웃님들 화이팅 하시길 바래요!​오늘 행복과장과 함게 살펴볼 현장은경기도 광주시 오포읍신축빌라와 매우 인접해 있는용인외대 신축빌라 현장이랍니다. ​대지 1700평에  5개동 40세대로 구성되어 있으며주차공간 200%세대당 대지 지분율이 35평 으로추후 가치상승까지 기대해 볼수 있는 경기광주테라스빌라!​분양평형 36평형 거실 주방 폴리싱타일 거실 안방 무풍 천정 무풍에어컨 시공 거실 + 안방 LG지인 통창시공​ 1층테라스세대   ​​2층 3층 기준층 (담보 100% ) 담보로만 입주가능​ 4층 복층테라스   ​​경기광주테라스빌라 주변 생활권은도보 10분이내 대형마트 및 병원 은행 시립도서관 우체국 경찰서 초등학교까지 인접해 있답니다. ​완전평지에 위치하며 체계적인 독립된 단지 조성으로고급빌라의 느낌이 강한 단지형 이라고 보시면 좋을것 같네요.​분양가격 및 주변 편의시설 좋은 가성비좋은 경기광주테라스 빌라 ~​ 이런분들께 추천드립니다!​1. 반려동물을 위한 공간이 필요하신 세대!​2. 안전한 놀이 공간이 필요한 어린자녀세대!( 야외 수영장개장 가능 ^^ 텃밭 이용가능 )​3. 완벽한 캠핑 레저 활동을 집안 테라스에서 !4. 신축빌라에서 전원주택의 느낌을 느끼시고 싶은신 세대!2억 초반부터 ~ 2억 후반 복층테라스세대까지다양한 분양가격과 평형때 디자인을 만나보실수 있는경기광주테라스빌라 지금부터 사진으로 만나보도록 할께요!​   ​​​      ​블랙 유광의 깔끔함을 느낄수 있는 넉넉한 신발수납장 시공!신발장 아래로 감성조명을 시공하여 편안함을 느끼게 해주는 현관 입구 모습입니다. 현관 입구 중문은 심플한 철제프레임으로 제작하여 개방감이 좋은3연동 슬라이딩 중문 도어로 시공하였답니다. 소음차단효과가 좋으며 냉난방 단열성이 좋은 입구 현관 중문!​    현관을 지나 중문을 들어서면 작은방과 욕실이 구조화 되어 있답니다. ​거실과 작은방 욕실이 분리된 구조로게스트룸공간과 서재공간으로 활용하시기 좋은 분리형구조!​욕실은 샤워부스공간이 강화유리로 마감되어 있으며유리문 시공으로 완벽한 물튀김 방지가 가능하답니다.​​​​      욕실을 지나 외쪽 벽면에는 수납장 공간을 매립시켜깔끔한 정리정동이 가능하도록 꾸며놓았답니다.    LDK구조로 꾸며져 있는 거실!( 거실 + 식사공간 + 주방이 연결된 구조)거실바닥은 대리석느낌의 폴리싱타일로 시공되어 있으며2면이 창으로 시공되어 있어 개방감이 아주 훌륭하답니다. ​거실 창호는 단열성이 우수한 로이유리로 시공되어 있으며지인 시스템창호로 최고의 냉난방 단열효과를 자랑한답니다.    완벽한 사생활 보호가 가능한 1층테라스 세대!테라스조망권이 인상적인 #경기광주빌라 거실 모습입니다.    ​​​​   ​   거실 창을 지나 계단에서 내려보면 운동장 같은 넓은 테라스를 만나보실수 있답니다. 땅모양을 최대한 살려 라운드형으로 꾸민 경기광주테라스빌라테라스만 약20평이라고 보시면 좋을것 같네요!   거실창과 안방창 위로 어닝만 설치하면완벽한 테라스로 거듭날것 같은 #경기광주신축빌라 테라스세대 입니다.   ​​     ㄱ자 구조로 상부장 하부장 넉넉한 수납공간이 가능하도록꾸며놓은 용인신축빌라 주방 모습!   주방 안으로 냉장고를 배치할수 있도록 꾸며놓았답니다. 거실에서 주방 공간이 최대한 노출되지 않도록 꾸며놓은 구조!      ​주방 옆 다용도실 모습입니다. 다용도실은 보조주방가구와 수납장을 함께 배치하였으며깜끔한 정리정돈이 가능하도록 꾸며놓았답니다. ​   ​​​​     ​테라스로 이어지는 안방! 안방 천정에는 무풍 시스템 천정에어컨이 기본 옵션으로 제공된답니다. 안방 창이 통창이라 채광이 잘드러와서 그런지 개방감이 완전 좋아요!​   ​작은 파우더룸 공간과 욕실이 있는 안방!은은한 조명 시스템이 매력적인 안방 모습이에요~​    ​​​​      ​책상 옷장 침대 배치가 가능한작은방 공간! 작은방 창 역시 대창으로 시공되어 채광이 아주 잘 들어 온답니다. ^^​​​      ​     아파트 동간거리 만큼 넓은 단지조성!5개동 40세대 자동차단기 설치!주차 200%를 자랑하는 고급빌라 단지~​기준층 2층 3층 담보만으로 내집마련이 가능!1층은 테라스 4층은 복층테라스​키하우스 행복과장이 자신있게 추천드립니다. ​◀◀매물 문의는 전화나 카톡으로 주시면◀◀      가장 빨리 답변드릴수 있습니다!!​◀ 키하우스 행복과장 ☎ 010 5577 2010 ​◀ 오픈 카톡 : https://open.kakao.com/o/sUZzN5qb◀ 홀페이지 바로가기 http://키하우스.com/​   ​   ​안녕하세요.서울 강서구에 위치한아프리카 동물 메디컬센터입니다.​​길을 걷고 있으면 자주 만날 수 있는 산책 중인 강아지.​보호자의 지시를 잘 따르는 귀여운 강아지를 보면 매일은 힘들 것 같지만 한 번쯤은 키우고 싶다고 생각되는 분도 많을 거라 생각해요.​"나도 사랑스러운 반려동물과 만나고 싶다"​그런 생각에서 관심을 가지고 여기저기 구체적으로 알아는 보지만 "지금의 생활에 반려동물이 들어오는 그림은 좀처럼 상상할 수 없다"라는 막연한 불안을 안고 주저하는 분들도 많을 거예요. ​만약 반려동물을 만나서 일상에 좋은 변화가 생기고, 반려동물도 행복한 일생을 보낼 수 있다면, 막연한 불안감에 포기해 버리는 것은 조금 아깝다는 생각도 듭니다.​"힘든 일도 있지만, 반려동물 있기에 너무 행복해요~!"​이렇게 말하는 보호자분들도 종종 계십니다. 반려동물의 존재는 단지 돌보는 것뿐만 아니라 마음의 버팀목이나 일상생활의 의욕으로 연결되는 경우도 많은 것 같아요.​반려동물 하면 보통 강아지나 고양이가 떠오르지만 그뿐만 아니라, 다양한 반려동물들이 있어요. 토끼와 햄스터 등의 작은 동물이나 파충류, 조류, 수생 생물 등 집에서 키울 수 있는 반려동물의 종류는 의외로 많습니다.​보호자의 도움이 전혀 필요 없는 반려동물은 없지만, 그 종류에 따라 사육 방법도 여러 가지이기 때문에 자신의 생활 스타일에 맞는 반려동물을 선택한다면시간을 빼앗길까 봐 포기하고 있던 반려동물과의 공동생활도 가능할 수 있어요.​이번에는 고양이, 강아지 이외에 키우기 쉬운 반려동물을 소개합니다. :)​여기서 '키우기 쉽다'라고 하는 것은 강아지와 고양이 비해 비교적 키우기 쉬운 작은 동물을 의미합니다.예를 들어 햄스터 등의 작은 동물과 조류, 파충류와 열대어 등의 수생 생물 등입니다. 키우기 쉽다는 기준은 사람마다 사고방식이 다르기 때문에, 이런 반려동물과 함께하면 어떤 생활이 되는지를 상상해보고, 자신에게는 어떤 반려동물이 어울리는지 잘 생각해보세요. :)​    ​   ​햄스터​강아지나 고양이 외에 많이 키우는 동물은 골든, 정글리안 등의 햄스터가 아닐까요. 손바닥에 쏙 올라오는 작고 동그란 몸과 작은 팔다리. 그 뽀시락 거리는 행동은 정말 사랑입니다. )​이 햄스터의 특징으로는 우선 의외로 사람을 잘 따르는 성격을 들 수 있습니다. 보호자의 손 위에서 먹이를 먹거나 손을 내밀면 다가오는 모습은 사랑스럽습니다.케이지와 수조 안에서 키울 수 있고 비교적 순하기 때문에 초보 보호자도 힘든 일이 없을 거예요.​주의할 점은 처음 집에 맞이했을 때 일단 가만히 놔두는 것입니다. 보호자의 생각보다 햄스터는 스트레스와 불안을 안고 있기 때문에, 향후 보호자에게 익숙해질 수 있도록 "이 집은 안심할 수 있다"라고 알려 줄 필요가 있습니다. ​준비도 케이지와 먹이, 잠자리, 화장실 등은 숍에서 대충 갖출 수 있기 때문에 곤란한 일도 적고, 화장실에 대해서는 같은 장소에 배설을 하는 습성이 있기 때문에 알려주는 것도 어렵지 않습니다.​안타까운 것은 어떤 종류의 햄스터라도 수명이 전체적으로 짧다는 것입니다. 3년~5년으로 오래 산 경우도 있지만, 평균은 2년~3년 정도의 수명이기 때문에 다른 동물에 비해 짧은 수명입니다.​그러나 그 수명의 짧음이 "처음부터 제대로 책임지고 키울 수 있는 이유"라고 말하는 보호자분들도 계십니다. 수명이 10년 정도가 되면 보호자도 미래를 상상하기 어려운 부분이 있기 때문에 '수명이 짧은 것은 슬프지만, 그 배로 애정을 쏟아 열심히 키우자'라고 생각할 수 있어요.​또한 질병에 걸리기 쉬운 일면도 있기 때문에 실내 온도는 항상 신경 써 줄 필요가 있습니다. 만약 콧물과 설사 등의 증상이 나타난다면 즉시 동물 병원에서 치료와 조언을 받으면 좋겠습니다.​  ​다람쥐​평균 수명이 7~8년인 다람쥐도 반려동물로 인기가 많아요.햄스터보다 움직임이 민첩하기 때문에 케이지가 높이가 있는 타입을 추천하는데, 많이 뛰기 때문에 철컥철컥하고소음이 발생할 수 있습니다. 공동 주택에 거주하시는 분들은 인근으로부터 불만이 나오지 않을지 다시 한번 환경을 확인하는 것이 좋습니다.​어린 시절부터 손바닥에 올려 먹이를 주고, 어깨와 머리를 타면서 자란 경우 사람을 무서워하지 않습니다.​강아지나 고양이처럼 커뮤니케이션을 할 수는 없지만 어릴 때부터 사람과 익숙해지면 사람을 잘 따르는 경우도 많다고 해요. :)​집에서 방목하면 운동 부족과 스트레스 해소에는 도움이 되지만, 다람쥐와 햄스터, 토끼 등 설치류는 치아가 계속 자라기 때문에 가구와 책 등을 갉아먹을 수 있으니 주의해주세요.​토끼​토끼도 그 습성을 알고 있으면 비교적 키우기 쉬운 반려동물이라고 할 수 있어요. 푹신푹신한 털과 외모에서 '순하다'라는 이미지가 있을 수도 있지만, 개체 성격 차가 크다고 해요.엄청 고집이 센 토끼도 있다고 하는데, 토끼가 고집이 센 면이 어쩐지 귀엽네요. ^^ 익숙해지면 함께 밖으로 산책도 할 수 있으니 그런 관계를 만들어보는 것도 즐거움이겠네요~!​고슴도치​다른 반려동물과 마찬가지로 지식이 전혀 필요 없는 것은 아니지만 고슴도치도 반려동물 초보자에게 추천하는 반려동물입니다.​키우는 방법에 따라 손을 내밀면 다가와주거나 손에 올라오는 사랑스러운 일면도 보여줍니다. 환경에 따라 경계심이 전혀 나아지지 않게 되는 경우도 있기 때문에 어떤 환경이 바람직한 것인지 확인이 필요하겠습니다.​고슴도치의 평균 수명은 3년에서 5년입니다. 혼자 생활을 하기 때문에 한 마리 당 1 개의 케이지에서 기르는 것을 추천합니다. 다른 고슴도치가 있는 경우 암수 관계없이 싸움을 하거나 스트레스가 되기도 하는 것 같습니다.​고슴도치의 이마에서 엉덩이까지 나있는 바늘은 잔잔할 때는 어루만지거나 할 수도 있지만, 경계하거나 몸을 보호할 때는 바늘이 날카로워지니 주의해주세요. 일반 장갑은 뚫리기 때문에 흥분했을 경우에는 여러 겹으로 두른 수건이나 전용 장갑 등을 사용해야 합니다. 또한 야행성으로 밤에 쳇바퀴 등을 타며 놀기도 하니, 보호자나 다른 가족들의 스트레스가 되지 않을지도 고려할 필요가 있습니다.​   ​   ​거북이​반려동물로 기르기 쉬운 파충류의 대표는 거북이입니다. 거북이가 키우기 쉬운 이유는 질병에 잘 걸리지 않고 수명도 30년 이상인 것이 많기 때문입니다.거북이를 다루고 있는 숍에서 거북이와 먹이, 수조 등 세트로 판매하고 있기 때문에 준비도 간단합니다. 그러나 거북이는 조금씩 커지므로, 성장에 맞추어 수조가 다시 필요할지도 모릅니다.​도마뱀​그 밖에 도마뱀이나 도마뱀붙이도 키우기 쉬운 파충류입니다.그 생김새에서 호불호가 나뉘지만, 도마뱀을 키우는 사람들은 "보고 있으면 왠지 안정이 된다"라고 이야기합니다.​수명은 10년에서 20년 전후. 거북이에 비해 짧지만 그래도 오랜 시간을 함께 보낼 수 있습니다. 표범도마뱀붙이와 턱수염도마뱀이 일반적이며 이들은 야행성입니다.​추위에 약해서 겨울 전용 히터가 필요할지도 모릅니다. 또한 건조에도 주의가 필요해 방 환경에 따라 분무기나 가습기를 사용하는 경우도 있습니다. 일광욕을 필요로 하는 종류도 있고, 종류에 따라 필요한 환경의 차이가 있으니 사전에 잘 알아두는 것이 중요해요.​뱀​또 뱀도 마니아층이 있는 파충류입니다. 왠지 무서운 이미지도 있지만, 사실 온화하고 얌전하다는 의외의 면도 있는 것 같습니다.키우기 쉽다고 말하는 이유는 반려동물 특유의 냄새가 적고 많이 키우는 뱀 종류는 물거나 공격성이 적은 것이 알려져 있습니다. 식비도 다른 동물에 비해 저렴한 것도 장점입니다.종류에 따라 다르지만, 수명은 10년부터 15년 전후로 장수하는 편입니다.​파충류는 만지고 커뮤니케이션을 하면서 키우는 것보다는, 열대어 등과 마찬가지로 감상하면서 애정을 쏟는 종류의 반려동물입니다. 반려동물과의 유대를 기대하는 분들에게는 기대에 못 미치는 반려동물일 거예요.파충류는 대게 어떤 종류도 비교적 튼튼하지만, 온도 관리가 중요한 것은 다른 반려동물과 같습니다.매일 움직임을 체크하면서 이상이 없는지 확인을 해주세요.​   ​   ​문조, 잉꼬​조류 중에는 문조와 잉꼬가 기르기 쉽다는 분들이 많은 것 같습니다.​키우기 쉽다고 말하고 있지만, 단지 감상을 하면서 애정을 쏟는 것 이상으로 커뮤니케이션을 하고 싶다면 많은 지식과 정보가 필요합니다.​어릴 때부터 커뮤니케이션에 익숙해지면 손에 올라오거나 보호자의 어깨에 올라와 사랑스러운 면을 보여주기도 한다고 해요. 수명은 10년 전후부터 20년 가까이 사는 경우도 있으므로 오래 함께 할 수 있는 점도 매력입니다.​   ​   ​열대어​관상 타입의 반려동물이라고 할 수 있어요.열대어와 새우 등 수생 생물도 익숙해지면 관리가 어렵지 않다고 해요.수조 속에서 유유히 헤엄치는 열대어나 새우 등을 보고 있으면 그 조용한 아름다움에 매료되어 "한 번 키우기 시작하면 놓을 수 없다"라는 분들도 많은 것 같아요.​종류에 따라 키우는 방법도 어려워 쉽게 죽게 되는 경우가 있으므로 초보자는 키우기 쉬운 종류 중 하나를 선택해서 우선 1 개월 동안 제대로 키워보는 것을 추천합니다.​기르는 종류가 정해지면 수조와 필터, 히터, 여과 장치 등 필요한 것을 갖추어갑니다. 초보자는 폭이 약 60cm 안팎의 크기가 관리하기 쉽고, 수조 위에 올려놓는 유형의 여과 장치 구입을 추천합니다.​또한 물 교체에 필요한 양동이와 전용 펌프도 준비가 필요합니다. 그 밖에도 수온계와 수초를 기르는 데 필요한 조명 등 다양한 도구가 필요하지만 세트로 되어있는 경우도 있으므로, 점원과 상담하면서 준비를 하면 좋습니다.​키우기 전에 수조 내의 물을 깨끗하게 유지하는 여과의 원리에 대해 알아 두는 것이 좋아요.이 여과가 잘되면 다양한 종류의 수생 생물을 기를 수 있다고 해요.여과는 여과 장치뿐만 아니라 "생물 여과"라고 불리는 방법으로 행해지는 것이 일반적입니다. 박테리아의 작용으로 수조 내의 물을 독성이 낮은 상태로 분해하는데 이 생물 여과 방식이 수조에 정착하지 않은 채 열대어 등을 맞이하면 곧 죽어 버릴 수 있다고 하니 주의해주세요.​가능한 한 사전에 기초 지식을 잘 습득하고 집으로 맞이해주세요. :)​   ​이상으로 비교적 키우기 쉽다고 하는 반려동물들을 소개했습니다. ​초보자도 어렵지 않게 키울 수 있는 것으로 알려져 있지만, 어떤 반려동물을 선택하든 충동적으로 결정하는 것은 금물이며 제대로 된 준비를 하고 맞이하는 것이 중요합니다.​생각하면 반려 생활과는 차이가 있는 경우도 있겠지만, 만약 그렇게 되어도 한 생명이 내 손에 달려있음을 기억하고 최후까지 돌볼 각오를 꼭! 해주세요.반려동물을 맞이함으로써 보호자의 생활이 보다 밝고 즐거워졌으면 합니다. :)​감사합니다~!​     ▼ 아프리카 동물병원 홈페이지 바로가기 ▼   ​   오랜만에 스토리냥네 일상을 포스팅합니다^^​이번엔 아이들이 키우고 싶어 소원하던 #반려동물 #거북키우기 소식이에요~​우리집 반려동물로 #커먼머스크 뽀북이가 왔답니다.​어느덧 온지 2주가 다 되어 가네요.​  바로 요녀석이죠.ㅋㅋ​커먼머스크로 지금은 엄청 작지만, 나중에 크면 10~15센티정도가 된다고 해요.​원래 거북이 외로울까봐 2마리 정도 데려올까 했는데, 거북은 외로움을 타지 않는다고 하더라구요.​게다가 이렇게 어린 거북은 암수구별이 힘들다고 해서 요녀석이 수컷인지 암컷인지도 몰라 이성친구 들이기 쉽지 않겠다는...ㅎㅎㅎ​  우리 행복냥~~~​뽀북이가 이름이라며,뽀로로+거북이라고~~​언니랑 보는데, 뽀로로 닮았다며 뽀로로거북이라고 하고 싶었다더라구요.​그래서 언니의 제안에..#뽀북이 라고 명명~~♥​뽀북이와 인사하고 먹이주고 대화하고..책까지 읽어주는 다정함을 보이고 있죠.  ​우리집 거북이 가장 좋아하는 스팟은..알록달록 수초랍니다.​수초사이에서 코~~자고 쉬고 먹이 먹고 응가하는 걸 즐기더라구요.ㅋㅋ​아빠가 사준 돌계단도 좋아하긴 하는데..수초를 더 좋아해요.​  ​우리 행복냥~그리고 감동냥~~​둘다 아침에 일어나면 바로 수조로 직진해서 거북과 먼저 인사를 한답니다.​ 뽀북이가 일어났을까요, 엄마?ㅋㅋ눈 뜨자마자 이렇게 궁금증을~~​​ ​역시 반려동물 키우기는 아이들의 정서에 참 도움이 되는 것 같아요.​어린 아이도 무언가를 챙겨주고, 대화하고...이런 대상이 있다는 게 뭔가 따뜻하다고 할까?​ 요건 반려동물 뽀북이 풀영상이예요^^​#반려동물 #반려동물키우기 #거북키우기 #커먼머스크 #뽀북이 #스토리냥 안녕하세요 건강지킴이 세째언니입니다 작년에 저희집에 반려동울 3마리가들어왔어요​한마리는 베타또한마리  아니 여러마리 구피들그리고 마지막으로 햄스터​아이들이 강아지, 고양이  키우고싶다고해서그럼 작은동물 먼저 키워보자고 그래서 선택한게  물고기들그리고 작년 8월중순친구집 햄스터가 새끼 11마리를낳아한마리 분양받았네요이녀석들 잘 보살필수 있을까?  왼쪽이 저희집 베타1년넘게 키우는데 너무까다로운 녀석이예요예민덩어리오른쪽같이 꼬리가 화려했는데 지금은 거의 없어요너무 안타깝네요 구피녀석들처음 집에왔을때 암수2쌍새끼를 100마리 넘게낳고 사라졌네요그많은 새끼들 양가부모님댁에  분양보냈구요지금은  구피 2파리  어항속에  새우한마리이녀석은  울산북구에 위치한 편백숲 천마산 입구 개울가에서분양받아온 녀석의 후손입니다간간히 보이지않아 다 사라졌나했는데또 알배기가 되어나타나고그러곤 꼬물꼬물 새끼들이 보이고단점이 좁은데서 키우다보니 생존율이 낮아요 우리집 막내둥이햄스터 구름이이제 태어난지 1년이 다되었어요아기때는 냄새도 안나고 살도 통실통실했는데최근들어 활동량이 많아지고 젓살이 빠졌는지 살이 조금빠진듯사람손 무서워 물기까지하던 녀석인데 이젠 많이친해져 식구들 손을 좋아하네요간식주는걸 아나봐요​이런 이쁜녀석들 잘보살피나?끝내 나의일이 되었네요어항청소, 밥주기, 햄스터톱밥갈이등등고양이  강아지   저희집에선 키우기 힘들듯  ​​​  ​애정과 사랑으로키워보아요반려동물도 하나의 생명입니다나의 반려동물들​ 식물들 분갈이했어요안녕하세요 건강지킴이 세째언니입니다 이게 무슨일이고~~~!!!!!! 영화에서나보던 앞이보이질않는 황사 미...m.blog.naver.com ​​#울산독일피엠#건강지킴이세째언니#울산배드민턴#대현체육관​#파워칵테일 #독일피엠 #독일PM #로얄패밀리그룹 #유산균 #해독주스 #abc주스 ​#로얄샤인 #피엠로샤 #로샤 #Royal_Shine​#장마시작 #월요일 #한주도화이팅 #긍정의전도사#건강한다이어트 #7월의도전 #확신을가지고도전 ​ 귀여운 우리집 막내 입니다. 몰리 라고 하지요.​ 안녕 하세요 전자랜드 내서점 펫지기 입니다. 오늘은 전자제품과는 무관하다고만 볼수없는 반려동물을 키우기전 유의 사항에 대하여 알라보겠습니다.​ ​ 대한민국 반려동물 인구 천만 시대! 국민 5명 중 1명이 반려동물과 함께 거주하고 있다는 것입니다. 아이와 함께 반려동물을 키우고 계시는 가정도 상당할 텐데요. 사랑스러운 반려동물과 아이를 보면 행복하다가도 안전과 건강을 위해 옳은 선택인지 갈등하시는 분들도 상당히 많으실 거라고 생각합니다. 오늘은 반려동물과 아이를 함께 키우는 것에 대해 알아보겠습니다.​ 1. 반려동물과 함께 키우면 어떤 장점이 있을까요?면역력 발달반려동물과 접촉하면 다양한 병원균이나 알레르기에 적당히 노출되는데요. 이는 오히려 아기의 면역체계를 더욱 발달시킨다는 사실, 알고 계셨나요? ​2002년 조지아 대학교 데니스 오운비 연구원의 보고서에 따르면 집에서 두 마리 이상의 반려동물과 함께 자랄 경우 그렇지 않은 경우보다 알레르기를 앓는 비율이 33.6%나 낮아진다는 결과가 있는데요. 또한, 핀란드에서 400명의 아기를 대상으로 조사한 바에 따르면 아기와 반려동물이 함께 있을 경우 귓병은 반으로 줄어들고 호흡기 질환도 30%나 감소했다고 알려져 있습니다. 정신적 안정감아기가 강아지나 고양이는 자신보다 작은 동물을 보면 지키는 모성본능이 발동하게 됩니다. 아기들은 자신을 지켜주는 동물이 곁에 있으면 반려동물뿐만 아니라 가족에 대한 소중한 관계를 느끼고 서로 좋은 관계를 유지하는 정신적 안정감을 느낄 수 있답니다. :)더 나아가 지난 2017년, 농촌진흥청에서는 초등학교와 특수학교에 다니는 어린이 93명을 대상으로 강아지와 토끼를 기르는 프로그램을 진행했는데요. 참여한 어린이는 이전보다 인성은 13.4%, 사회성 14.5%, 자아존중감 15%씩 각각 높아진 것으로 나타났답니다. 반대로 부정적 정서인 공격성과 긴장 수준은 현저히 떨어졌다고 해요! :) 2. 반려동물과 아이를 함께 키우기 위한 환경은?청결과 예방접종에 신경 쓰기반려동물의 건강과 청결은 우리 아이를 위해 철저하게 관리해야 하는데요. 주기적으로 건강검진을 하며 질병을 예방하고, 백신을 차례대로 잘 접종시키는 것이 중요하답니다. 또한, 아이와 부모 가족 모두 반려동물을 만진 후에는 반드시 손을 씻어야 합니다. 반려동물 훈련 시키기아이들은 성인보다 면역력이 약해 특히 주의를 해야 하는데요. 세균과 바이러스 등에 쉽게 감염될 수 있어 반려동물을 잘 훈련시키는 것이 중요합니다. 개와 고양이는 혀를 이용하여 자신의 몸을 닦고는 하는데요. 특히 고양이는 입과 발톱에 세균이 많이 있어 감염병에 조심해야 합니다. '고양이 할큄병'이 있을 정도랍니다. :( 아이 교육하기반려동물을 위해서 우리도 신경을 써야겠죠?! 반려동물이 싫어하거나 스트레스를 받을 수 있는 행동은 하지 않도록 지도하는 것이 중요합니다. 반려동물이 아이의 행동으로 스트레스를 받을 수 있기 때문이죠. 꼬리잡기나 세게 만지기 등 아이의 섣부른 행동에 반려동물은 점점 겁을 먹을 수도 있답니다. 꼭 교육해 주세요! :)​ 3. 함께 키울 때 주의사항!보호자가 없는 경우 '큰 사고'로 이어질 수 있어 아이와 반려동물만 두고 떠나는 것은 안됩니다. 특히 반려동물이 잠을 잘 때, 먹이를 먹을 때, 휴식을 취할 때 아이가 안거나 만지려고 하다가 사고가 발생할 수 있으니 꼭 함께 있어주세요! :)  아이와 함께 반려동물을 키우려면, 더욱 신경 쓸 부분이 많은데요. 반려동물과 아이, 그리고 가족 모두의 행복을 위해 주의사항을 꼭 지켜주시기 바랍니다. 귀여운 반려동물, 아이와 함께 즐거운 하루 보내세요! :)​​https://blog.naver.com/etland_ns/222282627319?proxyReferer=http%3A%2F%2F59.22.238.233%2Ftm%2F%3Fa%3DIE%26b%3DWIN%26c%3D300020876005%26d%3D32%26e%3D9301%26f%3DYmxvZy5uYXZlci5jb20vZXRsYW5kX25zLzIyMjI4MjYyNzMxOQ%3D%3D%26g%3D1619675670049%26h%3D1619675670189%26y%3D0%26z%3D0%26x%3D1%26w%3D2018-11-30%26in%3D9301_1454_00024246%26id%3D20210429 LG펫건조기 출시 RH17ETE저희집 애기들입니다~ 너무사랑스럽죠^^ 안녕 하세요 전자랜드 내서점 입니다. 오늘은 펫건조기에대해서 설...blog.naver.com 반려동물 필수아이템#이색반려동물 #크레스티드게코 #도마뱀키우기 #파충류 #슈퍼푸드 #크레키우기​​​​안녕하세요^^봄비입니다~​요즘 날씨가 너무 선선하고 좋아요!이렇게 날씨 좋은 날 이렇게 기분 좋은 날저를 더 행복하게 하는 꼬맹이가 있습니다~​​​크레스티드 게코 베이비 '봉봉이' ​​봉봉이는 붙이류 도마뱀이라고 해요저는 예전부터 파충류도 키워보고 싶다고 막연히 생각하고 있었는데​이 친구들은 사료만 먹고도 잘 크고사육장이 그렇게 크지 않아도 좋고 그리고~ 제일 중요한^^ 냄새가 안 나요!!​정말 이 귀여운 눈썹 도마뱀들 사랑받을만하지 않나요?​  엉성하지만 해먹도 떠서 넣어줬어요 ㅎㅎㅎㅎ음.. 아진 잘 사용하는 것 같진 않습니다~애기가 아직 2g  밖에 나가지 않아해먹보다는 인조 나뭇잎 위에서 몸을 말고 자는 게 편한 것 같아요 ㅎㅎㅎ 아니면 백업에서 대자로 뻗어 자곤 합니다^^ 봉봉이가 좋아하는 수박 맛 ㅎㅎㅎㅎ슈프! 이틀에 한 번씩 급여하고 있는데요즘 정말 잘 먹어요 ㅎㅎㅎ 잘 먹어도 3방울 ? 정도지만...​케챱 정도 묽기로 비벼서 ( 이번엔 살짝 묽어요..)주사기에 넣어서 콧등에 발라주거나입앞에 살짝 짜주면 핥아먹습니다~ ​  사진 찍는다고 다 흘렸어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 아직 초보 집사라 ㅎㅎㅎㅎ다 흘리고 줘서 이김에 집 청소도 싹 해줬어요 ㅎㅎㅎ청소라고 해도 봉봉이만 잠시 빼 놓고채집통만 슥슥 헹궈서 키친타월만 새로 깔아주면 끝이에요 ㅎㅎㅎ이렇게 손이 안 가는 반려동물이라니...거기다 핸들링도 되고 ㅠㅠㅠ정말 너무 사랑스러워요!!!  돌아다니기 편하게 백업도 두개 넣어주고 해먹도 넣어주고인조 풀도 넣어주니 뭔가 뿌듯합니다 ㅎㅎㅎ 조금 더 커지면 아크릴 집 해주고 싶은데 아직 둘 곳을 못 찾아서좀 더 기다려야 할 것 같아요^^...아... 내 사무실 갖고 싶당 .... 물방겸 사무실....꿈은 이루어지리....ㅎㅎㅎㅎ 배가 좀 통통해진 것 같지 않나요? ㅎㅎㅎ너무 예뻐요 정말~~매일 같이 파사모에서 다른 베이비들 구경하고 있지만수명이 긴 아이들인 만큼 무책임하게 데려오면 안 될 것 같습니다~ 깨끗한 집에 다시 입주한 봉봉이~앞으로도 지금처럼 깨발랄하고 건강하게 커줬으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎㅎ구월동에 새로 생긴 파충류 샵이 있던데조만간 방문하고 후기 올리겠습니다!!​그럼 오늘도 소소하지만 예쁘게 봐주셔서 감사합니다!파충류 이야기 공유 환영합니다!  ​ 어릴때부터 마트에 가면 꼭 들르게 되는 반려동물 코너​  ​반려동물에 대한 꿈을 키웠던 곳이랄까요 ㅋㅋ정말 다양한 반려동물들을 한번에 만날 수 있어요​제 친구도 마트에서 반려토끼를 두마리 업어왔는데정말 애지중지 예쁘고 건강하게 잘 키우고 있답니다​얼마전에도 마트에 들렀다가 반려동물 코너에 갔는데이 때는 너무 예쁜 고슴도치와 기니피그가 있었어요정말 너무 귀여워서 한참을 바라보다 나왔다능​  ​고슴도치 vs 기니피그 정말 우열을 가리기 힘들만큼매력적이었던 동물 친구들을 한번 알아보기로 했죠 고슴도치 키우기수명, 종류, 집, 특성 등짧고 통통한 몸에 가시와 같은 멋진 털을 가지며독보적인 비쥬얼을 자랑하는 반려동물 고슴도치​  ​개인적으로는 밀레니얼을 위한 시사 뉴스레터,뉴닉의 마스코트가 고슴이라 더욱 친숙한데요​이마트에서도 쉽게 입양할 수 있을 만큼많은 분들이 고슴도치를 반려하고 있습니다​고슴도치 키우기는 난이도가 낮은 동물이라고 해요집사레벨이 낮은 분들이 시작하기 좋은 반려가족 ♡​ ​이번에 만났던 고슴도치도 정말 예쁘더라구요​고슴도치의 종류는 플라티나/스탠다드/실버챠콜스노우샴페인/화이트초코/시나몬 등 다양한데요​사실 무려 92종에 달할만큼 많은 종류가 있습니다​마트에서 만난 사진속의 고슴도치는 스탠다드,우리나라에서 가장 인기많은 고슴도치라고 해요​얼굴은 아이보리나 연분홍빛을 띄고발과 귀가 갈색에 가까운 외모를 가졌어요​ ​고슴도치의 수명은 평균적으로 5년 정도라고 하니,생각보다 수명이 긴 반려동물은 아닌 것 같아요​그래도 야생 고슴도치의 수명이 2~3년인 것을 보면집생활을 하면서 수명이 많이 늘어나는 것이죠​음식은 지렁이, 곤충, 달팽이를 좋아하고무려 들쥐나 과일등 여러가지를 먹는데 잡식성인 만큼 모든 것을 먹어치운다고 해요​하지만 집에서 고슴도치를 키우게 된다면보통은 전용사료를 급여하는 것 같습니다​저희 집에는 달팽이가 이미 한마리 있는데고슴도치와 만나게는 해선 안될것 같네요 ㅎㅎ​  ​고슴도치 키우기에 도전을 하게 된다면 환경은마트에 있던 모습 그대로 꾸며주면 될 것 같습니다​넓은 케이지 안에 고슴도치 한마리가 있어서고슴도치가 외로워 보인다고 생각을 했었는데요​사실 고슴도치는 독립된 공간을 좋아한다고 해요한 공간에 성체가 모여있으면 영역 싸움을 하고스트레스를 받는다고 하니 혼자 키우게 좋다고​야행성에 단독생활을 하는 은둔형 동물이니집을 자주 비우는 집사에게도 적합하다 싶어요​ ​고슴도치는 얼굴과 배에는 가시가 없는만큼 위험에 처하면 몸을 말아 얼굴과 배를 감추는데안팅이라 불리는 독특한 행동도 한다고 해요​안팅은 입으로 거품을 만들어 자신의 몸이나 가시에 거품을 묻히는 독특한 행동을 의미하는 표현인데자신의 냄새를 숨겨 보호하기 위한 행동이라고 합니다​독을 발라 기생충을 죽이기도 하고,새로운 냄새가 나거나 음식을 먹을 때에하는 행동 중 하나라고 해요​고슴도치가 이렇게 섬세한 동물인지 몰랐죠​ ​요렇게 뾰족한 아이가 나에겐 가시를 내린다면이보다 더 감격적인 순간이 없을 것 같은 ㅋㅋㅋ​똑똑한 고슴도치는 주인의 냄새와 목소리를 알고반가움을 표시할 줄도 안다고 하니 제대로 심쿵이죠 기니피그 키우기수명, 집, 특성 등고슴도치의 바로 옆에 있었던 또 다른 반려동물기니피그 역시 고슴도치 만큼의 매력을 지녔어요​기니피그는 가만히 있지를 않아 영상으로 담아봤네요영상 몇개만 넘겨보아도 느껴지는 활발함과 귀여움​  ​기니피그는 고슴도치와는 정 반대의 성향을 가졌어요​무리를 지어 사는 것을 좋아하는 사회적 동물이고,5~10마리가 함께 살며 다양한 소리를 낸다고 합니다 ​하지만 암수가 함께 살면 연중 4번 번식을 하면서한번에 13마리의 새끼를 낳으니 조심해야 겠어요​반려동물의 기본은 책임을 진다는 것이니까요 ​  ​기니피그의 수명은 대략 6~8년 정도라고 하니고슴도치보다는 조금 더 오랫동안 반려가 가능합니다​기니피그 집 역시 마트에 본 모습 그대로 꾸며준다면기본적인 환경 조성에는 문제가 없을 것 같고요​  ​심지어 기니피그는 산책도 가능하다는 사실 ㅎㅎㅎ기니피그를 안고 걷거나 울타리를 치고 산책을 시켜주며광합성도 하고 세상 구경도 시켜주는 분들이 많아요​우리 고양이도 겁쟁이에 스트레스를 많이 받는데산책이 가능한 기니피그라니 정말 신선한 것 같아요​물론 기니피그 마다 성향이 다르겠지만주인을 졸졸 쫓아다니는 산책 전문가까지 있다는 점​고슴도치 vs 기니피그, ​두 반려동물의 성향과 습성만 비교를 해 보아도 어떤 반려동물이 더 적합할지 판단이 될 것 같은 ㅋㅋ​  ​조용한 것을 좋아하는 은둔형 집사는 고슴도치,깨발랄 활발 집사는 기니피그가 어울릴것 같네요​ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. ​​ 과학적이고 감성적인 한 가족의반려동물 키우기상상의집​​반려식물, 반려곤충에 이어 반려동물 키우기!상상의집에서 나온 반려 시리즈 입니다. 처음엔 움직이는 생물은 무리다, 하며 식물부터 도전하자 했다가 동물은 아직 좀 자신 없으니 곤충을 키워볼까 하며 반려곤충 키우기 보고 ㅋㅋㅋ곤충은 포기하고 진짜 가족이 될 반려동물을 데려오자 라고 진지하게 고민하는 중이라이 책을 데려왔답니다. ​어떤 동물을 키워야 할지 결정하기 전에 미리 가이드 받을 수 있는 친절한 책이랍니다. 당연히 생명을 함부로 키울 수는 없으니, 신중하게 고민해 보고 또 어떤 아이들이 우리 집에 와서 행복하게 잘 지낼 수 있을지 아이와 함께 재미나게 알아보기 좋아요. ​반려동물 키우기 책은 다양한 13종의 동물에 대해 나와 있어요.   ​​​반려 동물을 고민하는 한 아이의 이야기로 시작한답니다. 아이와 아이의 친구?  선인장의 이야기를 따라나가는 책이라 단순히 설명서가 아닌게 장점.책을 보듯이 재미나게 읽으며 지식과 고민을 할 수 있어요. 이런게 아이들 책의 장점이죠. 아이 역시 스스로 반려동물에 대한 책임과 의무를 가질 수 있도록 이끌어 주고 있지요.   ​​​여기 나오는 아이들은햄스터, 토끼, 거북, 개, 앵무새, 열대어, 고슴도치, 개구리, 고양이, 도마뱀, 병아리, 기니피그, 페럿.제법 다양합니다. 따님은 그저 다 키우고 싶어하지만 이 중에 제가 가장 관심을 두고 있는 종은 거북과 도마뱀!  ​​​아이랑도 어느정도 거북으로 밑 합의를 거친 상태라..다른 동물보다 거북 부분은 더 꼼꼼하고 열심히 보았네요 ㅋㅋ​요렇게 챕터별 첫장에 재미난 그림으로 동물의 기본적인 특징에 대해 알려 주고 있어요. ​  ​​​실제로 필요한 준비물이 꼼꼼하게 나와 있는데 이 부분 참 마음에 들어요. 우리집에 이 아이가 온다면 얼마만큼 공간을 차지할지 얼마나 준비해야 할지를 구체적으로 알 수 있어요.   ​​​거북이를 키워야 하는 이유와 그 반대, 안 키우는게 나을 이유가 대해서도 요렇게 깔끔하게 정리되어 있어요. 아이들의 시선에서요. ​일단 죽지 않고 오래살았으면 좋겠어서 그런 면에서는 거북 좋군요. 몸이 뒤집히면 스스로 일어나지 못한...ㅠㅠ성체 크기도 중요하겠어요.   ​​마무리 부분에는 그 동물과 관련된 재미난 에피소드 등을 소개해 주고 있어요.친근감 있는 그림이 내용을 더 편하게 해주는듯 합니다.   ​​​또 하나의 최대 관심 동물. 도마뱀..왜 대체 도마뱀을 키우고 싶냐고 다들 그러는데 전 이구나아나 도마뱀을 키우고 싶거든요. 근데 이구아나와 도마뱀의 치명적인 단점은 먹이...곤충을 줘야 하더라고요..이건 자신 없어서 ㅠㅠ  ​​​혹시나 하는 마음에 준비물을 봤건만 역시 도마뱀은 사료로는 안되네요 ㅠㅠ밀웜이나 귀뚜라미 준비...아....이건 내 능력 밖...​어렵지 않게 재미있게 풀어쓴 스토리들이라 아이와 글을 읽으며 자연스럽게 반려동물에 대해 배우게 됩니다.   ​​​이제 소개가 끝나고 후보 정리..ㅋㅋ  ​​​​​주인공이 무슨 동물을 택할지는 나오지 않았네요. 마무리로 아이와 함께 선서문 쓰고 읽기!요렇게 하고 떼어서 방에 붙여 놓으면 아이 역시도 조금 더 주인의식을 갖게 되리라 생각됩니다. ​  ​​​역시 저는 다른 동물 전부 다 봐도 거북이 만한 아이가 없는것 같아요 ㅋㅋ반려동물 키우기 책을 보면서 다시 한번 결심을 굳혔네요. ​반려동물 키울까 고민 중이라면 아이와 함께 읽어보고 생각해보고 또 실제로 선택에 도움을 받을 수 있는 재미나고 유익한 책이에요!​​​​​** 책만 지원받아 개인적인 의견으로 작성된 서평 입니다 ** [상상의집] 반려동물키우기 w.동물의한살이 서식지와 겨울잠,여름잠​​ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. ​안녕하세요 오늘은 엄마 아빠가 너무 바빠 학원에 다녀오면 집에서 혼자 너무나 외로워하는 주인공을 소개하려고 해요ㅜㅜ 이 친구는 엄마 아빠에게 반려동생을 만들어달라고 이야기 했어요!! 어떤 동물을 키우면 좋을까 고민을 하면서 방으로 들어왔는데 방 안에 엄청 화가 난 선인장이 하나 있는 거에요?!​ ​당연히 이런 게 있는지도 몰랐다는 친구와 선인장에게 단 한 번도 사랑을 주지 않고 보살펴주지 않았던 네가 어떻게 동물을 키울 수 있겠냐며 화를 내는 선인장!!​하긴 동물을 키우는 일은 쉬운 일이 아닌데 아무런 준비도 하지 않고 이렇게 당당하게 요구를 하다니 우리 친구도 약간은 부끄러워해야 할 만한 일인 거 같아요 그런데 선인장이 화를 내는 걸 보니 엄청 그동안 속상하긴 했나 봐요 어떻게 하면 선인장을 마음을 잘 풀어주고 귀여운 반려동생을 얻을 수 있을까요?​이제 반려동물을 키우기 위해서는 선인장에게 허락을 받아야 하는 상황이 되어버렸어요 >_<​​ ​일단은 선인장의 마음을 풀어주고 반려동물을 허락 받아야 하기 때문에 어떤 동물들이 있는지 어떤 점들을 조심해서 보살펴주고 사랑해줘야 하는지를 공부해보기로 했어요 ​반려동물을 키우기 전에 마음가짐도 아주 중요하죠? 체크 리스트를 보면서 꼼꼼히 마음을 다잡아보고 혹시라도 체크 항목에 아니오가 있다면 부모님 혹은 전문가와 함께 상담하며 고민해보는 시간이 꼭 필요해요​​ ​먼저 앵무새를 만나봤어요 요즘에는 새를 키우는 사람들도 많고 또 새를 볼 수 있는 그런 테마카페도 종종 생기는 거 같아요 ​얼마 전에 명탐정 코난 만화에서도 새로 키우는 친구 이야기가 나왔는데 너무 부러워하더라구요 그런데 거기에서 앵무새가 아팠는데 그것을 잘 몰랐던 주인공의 이야기를 듣고 너무 안타까워했던 기억도 함께 나네요ㅜㅜ 새를 키우기 위해서는 새 종류에 따라서 어떤 특성을 가지고 있는지 꼭 제대로 공부해서 준비하는 게 중요한 것 같아요 ​ ​​몸에 크기가 아주 다양하고 깃털 색이 화려해서 새장을 구입할 때 먼저 새의 크기를 고려해야 할 것 같아요 1년에 한두 번 알도 낳는다고 하니 유심히 챙겨 봐야겠어요 ​그리고 앵무새는 무리 생활을 한다고 하니 한 마리가 아니라 두 마리나 세마리 이렇게 친구들과 함께 키우는 게 좋겠죠? 좋아하는 나무 열매나 씨앗을 준비해서 주는 것도 우리 앵무새를 위해서 정말 중요한 부분인 것 같아요 ​​ ​앵무새는 평균 20년 정도 산대요 20년이나 함께 살면 정말 가족 같겠어요 사람의 말을 흉내 내는 능력이 있어서 반려동물로도 좋을 거 같아요 반려동생으로도 아주 좋죠 ​초원이나 나무 위에서 살기 때문에 주변에 풀이 많고 높은 곳에 세 장을 두는 것이 좋겠어요  그리고 털갈이 시기에 예민해지고 면역력도 약해지기 때문에 이 부분을 잘 챙겨주고 스트레스를 받으면 깃털을 뽑을 수 있으니 늘 잘 체크해주는 것이 중요할 것 같아요​ ​​이런 앵무새처럼 하늘을 나는 동물들~ 조류에 대해서 궁금한 친구들도 많을 거 같아요  새들은 하늘을 나기 위해 뼛속이 비어 있어서 몸이 가볍고 날개를 펴서 움직일 수 있도록 가슴 근육이 많이 발달해 있다고 해요 그리고 시력이 아주 뛰어나서 비행을 할 때 나무나 건물에 부딪히지 않는데요 ​새가 아니지만 하늘을 날아다닐 수 있기도해요 바로 하늘 다람쥐나 나비, 잠자리 같은 곤충들 같이 말이에요!  그리고 박쥐처럼 새와 같이 생겼는데 실제로는 포유류인 경우도 있어요 조류는 알을 낳는데 박쥐는 새끼를 낳거든요 그래서 박쥐는 조류가 아니라 포유류예요^^​​ ​우와 이번에는 선인장과 꼭 닮은 귀여운 고슴도치에요ㅎㅎ 주변에 고슴도치를 키우는 분들도 계신데 얼마 전 나 혼자 산다에 방영된 장도연님의 편을 보면은 고슴도치를 키우시는 모습도 보이죠? 그래서 관심이 더해지는것 같아요ㅎㅎ​고슴도치는 깔끔하고 그리고 조용하기도 하고 귀여운 친구인 거 같아요 평균 수명은 4년에서 6년 정도 되고 일 년에 한 번 정도 새끼를 낳아요 야생에서는 겨울잠을 자기도 하고 주로 밤에 활동을 해요 ​이것저것 아무거나 다 먹는 잡식성이라고 하니 우리 친구들 고슴도치처럼 튼튼해지자면 음식을 아주 골고루 먹어야겠죠~?​​ ​고슴도치는 쓰러진 나무 틈이나 바위 아래 집을 짓고 혼자 생활하는 것을 좋아하는 동물이기 때문에 한 마리나 두 마리 정도만 키우는 것이 좋을 것 같아요​그리고 고슴도치는 겨울잠을 자기 때문에 집에서 키울 때는 조심해야 한대요 겨울잠을 자게 되면 야생에서는 정말 정말 많이 먹으면서 준비를 하게 되는데 집에서 키우면 그런 준비를 할 수가 없기 때문에 굶어 죽을수있다고해요ㅜ 그래서 겨울잠이 들지않도록 따뜻하게 유지해주는것이 중요하다고해요​​ ​낮에는 주로 잠을 자고 밤에는 움직여서 우리 친구들이 깨어 있는 동안에는 움직임을 보기 힘들지도 모르겠어요 ㅎㅎ 그리고 주인과 친해지기 전에는 적으로 생각하고 가시를 세우거나 공격할 수 있으니 조심해야 한다고 해요  ​장난감과 같이 관심이 있을 땐 가지고 놀고 아닐 때는 서랍 속에 두는 게 아니라 반려동물은 정말 동생처럼 아끼면서 매일 매일 눈을 맞춰주고 말도 걸어주고 식사도 챙겨주고 하는 관심과 사랑을 보여주는 게 정말 중요한 거 같아요 아이들이 이런 것을 배울 수 있도록 집에 반려동물을 키우는 것도 적극 추천 하지만 또 책임감이라는 것은 그 무게가 아주 무겁기 때문에 이런 부분들에 대해서 아이들이 충분히 인지할 수 있을 때 키우는 것이 좋지 않을까 생각이 되네요​​ ​아니 그런데 책을 읽다 보니 겨울잠 뿐 아니라 여름 잠을 자는 동물들도 있다고 해요 ​더운 열대지방에는 여름 잠을 자는 동물들이 있는데 날씨가 덥고 오랫동안 비가 오지 않는 가뭄이 계속되면 먹이를 구하기 어려워지기 때문에 포유류인 쥐여우 원숭이 그리고 파충류인 악어, 양서류 동물인 달팽이 등이 여름 잠을 잔다고 해요 ​이렇게 겨울잠이나 여름 잠을 자는 동안에는 심장 박동수와 호흡수가 줄어들게 되고 몸 안에 저장해놓은 지방을 이용해서 에너지를 최소한으로 쓸 수 있도록 한다 고 하는데 정말 똑똑한 동물들 같아요ㅎ​​ ​이렇게 여러 가지 반려동물들에 대해서 열심히 공부한 우리 친구를 위해서 선인장은 반려동물을 키우는 것을 허락해 주었을까요? 아직까지 고르지 못한 것 같은데 ㅎㅎ 어떤 동물을 키우게 될지 벌써부터 궁금하네요 ​반려동물이나 반려식물들을 키우기 전에 아이들과 꼭 읽어보면 좋은 책들이 많이 있는 거 같아요 요즘같이 집에서 보내는 시간이 많아지고 친구들과의 시간이 적어질 때 아이들에게 호기심으로 하나 둘씩 사주기보다는 그 책임감에 대해서 충분히 이야기를 나누고 결정할 수 있도록  함께 이런  양질의 책을 먼저 만나보시길 추천합니다^^​​#상상의집 #반려식물키우기 #과감한반려식물키우기 #동물의서식지 #겨울잠여름잠 #여름잠자는동물​ ​ 루이는 잠꾸러기 ~~벌써 삼일이 되었다루이랑 같이 있는 시간들 내일은 어쩌지ㅠ목요장터 나가야 해서 내일은 루이 혼자있어야 겠다ㅠ고녀석 며칠 같이 있었다고~~고새 정들었네~~낮에만 함께있는 나의 반려견~~조카의 반려견 인데낮시간엔 나랑 같이 지내는 녀석이다~~#웰시코기 이뻐도 너무 예쁜 강아지예쁜강아지 예쁜 #반려동물 왜 키우는지 알겠다그냥 보고만 있어도 좋은 아이들이예요~^강아지키우기 처음엔 반대했는데이젠 사랑듬뿍 주면서 함께 하려구요~^​​  하루24시간중 20시간은 자는것 같다순해도 너무 순한 웰시코기 ~~장난도 심하고 입질도 심하다 했는데 아직은 순딩순딩~~낯가림도 안하고응아도 시간 맞춰 잘 하고 쉬야도 아직은 찔끔찔끔 ​  잘 가르쳐야 하는데 걱정걱정~~아직 너무 어려서 먹는것도 조금 먹고 싸는것도 조금 싸고조만간 최정언대표님네 산양유 주문해서 먹어야겠어요 반려동물 에 좋다는 산양유~~  루이가 건강하게만 자란다면 사줘야징~^^  밥도 입이 짧아서 조금씩 먹는데 그래도 형님 만나면식욕이 폭발하나보다~~장난도 잘 치고~~  보송보송~~이뿐 놈그녀석의 왕자님이란다 ㅎ​  루이 잠꾸러기루이 때문에 요즘 나는 강아지키우기반려동물 유투브채널 보는중~~​  애교도 많고~^^​  가녀린 손과 다리~~아공 귀여워 귀요미~^^정말 작고 어린 녀석~~이뿌지 ~~  어느품에서건 잘 있는   첫날 뭘 좋아할줄 몰라서~~이것저것유투브 찾아보니강아지가 좋아하는 음악도 있고강아지가 좋아하는 소리도 있고자장가도 힐링음악도~~나도 덩달아 차분하게 힐링중​   ​장난감이랑 집도 있어야겠다하루에도 똥 오줌치우느라 ㅎ뒤늦게 집사노릇중​   은근 애교쟁이~~    ​루이~~~이름이 루이라네요낮잠은 나랑밤잠은 조카랑 ㅎ참 그녀석 복덩이일세~~​​  어제는 앞집 불이나서 ㅠ불조심하시구요ㅠ    오늘은 하천 정비한다고~~  비타민나무 급한대로 너무 처진것만 먼저 짤라왔다  뽁뽁이로 같이 뽀록뽀록​  ​어디서 본듯한 ㅎ 포즈루이처럼 작은 🐶 한번 해보고 싶었던 ㅎ​  바나나인형 이랑 놀다 잠이듬  조카 스트레스 루이때문에 많이 사라졌다고내 스트레스 도 루이 때문에 많이 사라졌지처음엔 털도 많이 빠지고 입질도 심하다고ㅠ웰시코기 분양받는거 걱정했는데요요렇게 순딩이랑 같이 있는건 이뿌고 행복하지  곧 정식으로 보여드릴게요 ~^  박스 드뎌 도착이제 내용채워서멀리멀리널리널리보내야지  소식받기찜해주세요 화천농부들 #화천농부들 로컬카페 농산물매장 온라인 스마트스토어  새롭게 오픈했어요새단장 맞췄습니다찜하고 소식도 받아주시고화천농부들이  정성껏 재배한 화천농산물도많이 많이 찾아주세요~^화천농부들 로컬카페 농산물매장 잘 운영해야죠~~~     화천농부들 화천농산물 스마트스토어강원도강소농농산물  관심있게 지켜봐주세요 화천농부들 화천농산물 그리고 강원도농산물함께 할께요~^♡​ ​​오늘은 키위북스 처음부터 제대로 16 <루루야 내 동생이 되어줄래?>창작동화를 소개해봅니다​ ​초등 3,4,5학년 도덕 교과 연계 도서입니다​​ ​외동딸 빈이는 루루라는 강아지를 가족으로 맞이하게 되었어요루루를 학원에도 데리고 갈만큼 무척 귀여워하고 사랑스러워했지요​​ ​그런데 어느 날 공원에 나갔다가 루루를 잃어버리고 마는데요빈이는 눈물을 펑펑 흘리며 슬퍼해요​다행히 루루를 찾았지만 빈이는 루루를 잘 돌봐주지 못해 많이 미안해하고 책임감도 따른다는 것을 깨닫게 되지요​​ ​​예전보다 반려동물을 키우는 집이 많아졌어요집 근처를 산책하다보면 함께 나온 강아지들이 자주 보이고아이 친구들 집에서도 거북이나 도마뱀,곤충 등 다양한 반려동물을 키우고 있다고 하더라고요​​ 저희 집 아이들도 반려동물을 키우고 싶다고 자주 이야기하는데 생각처럼 쉬운 일이 아니라고 말해주고 있어요​아이들은 반려동물이 귀엽기만하고 키우는게 어렵지 않을거라 생각했는데이 책을 읽고 반려동물을 키울때는 책임감을 가져야하고 반려동물에 대해서도 잘 알아야된다는걸 알게 되었대요​나중에 우리집에서 반려동물을 키우게 된다면 생명은 소중하니 정성스럽게 잘 키울거라고 해요​ ​책 마지막 장에는 반려동물 종류,필요한 준비물,키우는 방법 등에  대한 정보도 담겨있는데요반려동물을 키울 계획 혹은 이미 키우고 있다면 아이들이 이 책을 읽어보면 좋을것 같아요​​ ​​https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=232847188 루루야 내 동생이 되어 줄래?처음부터 제대로 16권. 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반...www.aladin.co.kr ​​​ ​ 반려동물 대소변 치우고 밥챙겨주고 산책시켜주면서그게 뭐 대단한 봉사라고 착각하지마라​원래 자유로운 애들 기형으로 종자 계량까지 해서 집에 가두고 키우는거니까​좃간들 아니었으면죽이되던 밥이되던 알아서 야생에서 느거들보다 자유롭게 잘 살았을 애들이다​감금 학대하는 주제에희생과 봉사 코스프레 하지말라고​​ 너같으면 백년을 살게해줄테니 반려동물 하라고 하면 하겠냐?​진짜 지구상에 젤 줫같은 것들이 인간새기들임에초에 지 외롭다고 혹은 이쁘다고 반려동물 사기르는 시점에서 양심리스임​나도 고양이 기르지만 착각하지마 나는 반려동물 끔찍히 싫어해그 개념 자체를 경멸해​그냥 그 악행을 막지 못했고내가 떠맡았을 뿐임​그래서 나는 화장실 치우고 밥챙겨먹이고 집사짓하면서도최소한 그게 나의 선행이 아니라 최소한의 양심이란건 알어​------------------------------------------------------------------------------------진짜 웃긴게 그거야나는 내 반려동물을 사랑하니까 반려동물도 행복할것이다?​똥멍청이 새기들아 행복한데 문열어두면 집나가냐안행복해 느거집 반려동물들은​니가 행복한거지나는 사랑을 주고있다는 병신같은 위선으로 불쌍한 동물 잡아두고는​사는새기나 파는새기나 악업잘 짓고있다 인간새기들그게 할짓이냐​------------------------------------------------------------------------------가축들 기르고 도살해서 먹는건 차라리 순수한거야먹을려고 살려고 하는 짓이니까위선떨지마 진짜 개그켬짓이 반려동물이야너 외롭다고 이쁘다고 하는 짓거리자나​먹지도않을걸 생존을 위한것도 아닌걸종을 계량하고 감금하고 학대하고​얼마나 끔찍한게 사람이냐 ​개좆같은 느거들 듣기좋으라고 부르는 반려동물 타령하지말고 애완동물이다 ​인간새기들 죄를 창조적으로 참 잘지어줫나 그냥 짓기도어려운죄를 창조해서 지어​죄짓고 살지마라 그거 다 니가 결국 지불해야된다​------------------------------------------------------------------------------------최소한 내가 사랑해주니 내 애완동물이 행복할것이다 라는 착각하고내가 애완동물을 잘 보살폇으니 그게 선행일것이다 라는 착각은 하지마​굳이 구매하거나 입양한시점에서 너도 공범임수요가 없으면 공급도 없어​범죄자가 인질 납치해서 밥주면 그게 선행이냐인간새기들 아니면 잘살애들을​똑바로 인식을 갖어 줫같은 새기들아개그켬인게 인간새기들임 반려동물 키우기 전, 강아지 키우기 위해서는 이것부터 준비하세요.여러분 안녕하세요.RO 시스템의 명가 유니온워터입니다.​ ​우리는 아기를 키우기 전에 여러 가지 준비를 하듯이 강아지도 마찬가지라고 생각해 주시면 되는데요. 강아지도 집에서 올바르게 키우기 위해서는 공부를 비롯하여 환경 조성이 반드시 필요하지만, 많은 분들이 이 부분을 잘 모르시죠..​ ​내가 좋다고 해서 준비가 되지 않은 상태에서 강아지를 데려오게 되면, 우울증에 걸리는 강아지도 꽤 많고, 기르면 안 되는 환경임에도 불구하고 막무가내로 강아지를 키우게 되면 보호자도, 강아지도 온갖 스트레스를 받을 수밖에 없다는 점을 알아두셔야 합니다.​ ​반려동물은 아기를 키우는 것과 동일하다고 생각해 주시면 돼요. 반려동물은 의사소통을 전~혀 할 수 없기에 정기적인 병원비부터 용품, 사료비 등을 절대로 만만치 않게 생각 안 하시면 좋을듯합니다.​ ​또한 건강한 반려견을 위해서라면 예방접종을 필수인 만큼, 관리 및 건강을 위해 들어가는 비용에 부담스럽다고 느끼시는 분들은 아직 기를 준비가 되지 않았다고 할 수 있답니다.​ ​우리와 함께 살아가기 위해서는 반려견도 아이들에게 맞는 용품들이 필요한데요. 기본적으로는 배변패드부터 하네스, 계단, 방석 등이 있죠.​아이들이 집안에서는 다치지 않도록 미끄럼 방지 패드를 전체적으로 깔아주신다면 슬개골 탈구로 미리 예방할 수 있답니다:) 신생아와 고양이 함께 키우기-유아 면역력과 반려동물​신혼부부의 경우 배우자가 반려동물을 키우고 있거나상대방이 반려동물을 싫어하는 경우 갈등을겪는 경우가 많은데요.  #신생아와고양이 #어린이와반려동물​특히 신생아가 태어난 이후에 유아의 면역력을위해 반려동물과 헤어지려는 경우가 종종 있습니다.많은 어르신 들이 개나 고양이를 키우면 임신이되지 않거나 신생아 건강에 반려동물이 좋지 않다고 걱정하시는데 사실 이것은 오해와 낭설 입니다.​왜 그런지 이에 대한 고민을 상담해 주신시청자의 질문을 통해 윤샘이 알려드립니다.​  #윤샘의마이펫상담소​Q.시청자의 질문​안녕하세요~ 4살 되어가는 냥냥이 키우는 집사인데 신혼부부고 2세 계획 중인데 남편은 2세 태어나고 신생아는 면역력이 약하기 때문에 호텔이나 지인에게 잠시 맡겼다 데려오자고 하는데 저는 그건 차이가없다 안맡기겠다 내가 공간구분하고 케어 하겠다에요... 참 어려운 문제네요~  #신혼부부와반려동물​A.윤샘의 답변​신생아의 면역력과 건강을 위해 고양이를 함께키우는 것이 어렵다고 하시는데 사실은 같이키우는 것이 건강을 위해 좋습니다.​다만 주의사항 몇가지만 지키시면 오히려소아의 건강에 도움이 되실 것입니다.​신생아와 고양이 함께 키우기의 주의사항은고양이 구충 문제와 예방접종 만 신경써주시면 된답니다.  #반려동물키울때주의할점​이것만 신경 써주시게 되면 신생아 건강에더 도움이 되지 문제가 되지 않습니다.이는 이미 의학적으로 많은 검증이 되었습니다.​반려동물과 함께 사는 신생아와 유아의 아토피 예방과 폐호흡기 건강에 더 유익하며건강적인 측면은 2배 이상, 아이큐는 5이상 더 높았다는 조사결과도 있습니다.​임산부에게 고양이 키우기가 위험하다는 이야기도낭설에 가깝습니다.이에 대해 윤샘의 마이펫상담소에 올려진 초기영상을 하나 소개해 드립니다.​ #반려동물의이점​또 반려동물과 함께 사는 아이들이 지성과 감성이높아지는 이유에 대한 영상도 소개해 드립니다.​ #반려동물효과​여러 나라에서 오랫동안 추적조사를 한 결과반려동물과 함께 지냈을 때 이득과 건강적으로더 좋은 점들은 이미 검증이 되어 데이터와 숫자로나와 증명되고 있어서 걱정하실 필요가 없습니다.  미국과 유럽의 선진국은 반려동물을 통해 우울증 치료나 시한부 선고를 받은 불치병 환자의 감성치료도 진행할 정도로 반려동물이 우리에게 주는이점은 너무 많습니다.  #반려동물매개치료​신생아와 고양이 함께 키우기, 유아 면역력과 반려동물이 주는 이점에 대한 윤샘의 마이펫상담소영상은 아래에서 확인해 보세요~  보다 많은 유익하고 다양한 반려동물에 대한 정보는아래 배너를 클릭하시어 윤샘의 마이펫상담소를구독하시길 바랍니다~ 윤샘의 마이펫상담소-Pet Clinic강아지와 고양이에 모든것. 단순 지식이나 정보가 아닌 여러분의 강아지 고양이와 행복하게 지내는 방법에 대한 이야기 입니다. 강아지의 눈으로 또 고양이의 관점으로 다시한번 생각해보는 시간을 가져보셨으면 좋겠습니다. 여러분의 동겨견, 동겨묘와 평화롭고 행복한 공존을 기원합니다. -수의...www.youtube.com 감사합니다.​ 월드펫동물병원은사랑을 나누고믿음을 드립니다.​진료문의는 전화로 물어보세요~  월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1  ​ 안녕하세요 뚜앙이에요 ㅎㅎ 요즘 반려동물을 많이 기르다 보니 유기동물들의 숫지가 급격하게 늘어나고 있는데 아이들을 끝까지 책임지지 않고 버리시는 분들도 있지만 산책하다가 갑자기 사라지는 경우들이 있어서 잃어버린 반려동물을 찾기위해 '반려동물등록' 이라는 제도가 생겨서 모래도 등록을 완료했어요!(*해당 후기는 금전적 지원 및 업체 지원 없이 순수하게 제돈제산으로 작성하는 후기 입니다*)-반려동물 등록 할 때는 몸에 삽입하는 내장칩과산책할때 걸어서 다니는 외장칩이 있는데 내장칩의 경우 아이를 찾을 때 조금 더 용이 하기는 하겠지만 아이가 아파서 CT나 MRI 찍을 때 내장칩을 제거하고 받아야한다는걸 보고 나서 바로 외장칩으로 고고 했어요   ​ ​요즘은 온라인으로도 간단하게 등록할 수 있어서 편리하더라구요저도 이것저것 후기를 많이 찾아보다가 많이 하시는 곳으로 하게 되었어요​  ​  ​아이의 기본적인 정보와 병력, 알러지 유무 까지 확인 되어 혹시나 누군가 임보를 해주더라도 내용들을 확인 할 수 있어서 좋은 것 같더라구요ㅠㅠ그럴일은 없겠지만 혹시라도 잃어버리게 된다면 이런 정보들이 없이 찾기는 막막할 것 같긴 해요  ​ ​이것 저것 다른것도 하라고 나오지만 저는 쿨하게 인식표만 구매 완료 !! (*해당 후기는 금전적 지원 및 업체 지원 없이 순수하게 제돈제산으로 작성하는 후기 입니다*)​ ​카카오 알림톡으로 아이 등록이 완료되었다 배송이 되었다 안내는 다 좋았어요!​ ​배송이 왔는데 상자가 조금 구겨져 있더라구요 흠~  ​ ​이렇게 안에 보면 인증서와 함께 아이의 인식표가 있어요 인식표에는 동물등록번호가 있어해당 번호를 보고 아이에 대해서 확인한다고해요​  ​고리는 이렇게 심플해요!딱 제가 원했던 심플함이라서 만족스럽더라구요 가격은 살짝 있기는 했지만 아이 등록비라고 생각하니까 아깝지는 않았어요 ㅎㅎ   ​ ​고리가 약간 더 튼튼했음 더 좋았겠다는 아쉬움이 있기는 했어요 하네스에 끼워서 다닐거라 혹시나 격렬한 산책 시에는 잃어버릴 수 있으니 주의해주셔야 할 것 같아요​ ​뒷면에는 보호자님의 연락처와 성함이 있어요!혹시나 아이를 보호소에 보내기 전에 먼저 연락이 닿을 수 있는 첫번째 수단이 될 것 같아요  ​ ​모래도 맘에 드는지 사진찍는데 계속 와서 킁킁 냄새를 맡고 있더라구용 ㅎㅎ ​ ​저는 모래 하네스에 이렇게 끼워서 항상 모래랑 어딜 다니든 함께 가지고 다녀요!!​ ​모래도 하루에 많으면 2번씩 산책을 하다보니까 혹시 모를 위험 상황에 대비해서정말 좋은 제도가 생긴것같아서 좋더라구요!이미 본가의 중끼는 등록증까지 받았더라구요 ㅋㅋㅋ모래도 대한민국 멍멍이가 되었어요!  반려동물 키우기 첫단계 나의 소중한 아이를 등록해서 보호해주세요(*해당 후기는 금전적 지원 및 업체 지원 없이 순수하게 제돈제산으로 작성하는 후기 입니다*)​그럼 저는 다음에 더욱 유익한 이야기로 찾아오겠습니다. ​빠빠이  ​ 코로나19로 불안한 요즘, 건강하게 반려동물 키우기 반려동물 예방 수칙을 통해 훌륭한 반려인이 되어봐요~! ​ ​지난 ‘말티즈 견종에게서 많이 발생하는 질병과 자가 진단법’ 칼럼에서는말티즈가 많이 걸리는 질병의 종류와 진단법, 말티즈의 평소 건강관리 등에 대해 알아보았는데요~!​이번 칼럼에서는 코로나19와 반려동물의 이야기를 해볼까 해요!코로나19는 어느새 우리 삶 가까이 자리하고 있으며, 사람뿐 아니라 동물의 감염 사례도 심심찮게 들리고 있어반려인의 걱정이 커지고 있는데요. 😷동물도 코로나19에 걸리는지, 예방할 수 있는 방법은 있는지 등을 알아보면서건강하게 반려동물 키우기에 함께 동참해봐요~! 😃​ ​안녕하세요!어느덧 여섯 번째 칼럼으로 여러분과 만나고 있는 오원석 박사입니다.이번 칼럼을 통해 소중한 반려 동물을코로나19로부터 지킬 지식을 쌓아 반려인 모두 건강한 반려동물 키우기에도움이 되는 시간이 되기를 바라요~! 🙌 Q1. 동물도 코로나19에 걸리나요? ​결론부터 말하자면, 그렇습니다.2020년 2월, 홍콩에서 코로나19 확진자 여성이 기르던17살 포메라니안이 양성 결과를 보인 것을 최초로,현재(2020년 8월 7일 기준)까지 11개국에서 총 32마리가 감염되었는데요.​그 중 고양이가 19마리로 가장 많았으며,개 11마리, 사자 1마리, 호랑이 1마리가 감염되었답니다.(사자와 호랑이는 미국 뉴욕 브롱크스 동물원의 야생동물이며, 세계 최초 야생동물 코로나19 양성 사례)​감염 동물 32마리 중 상당수 개체는 무증상이었으며,일부 양성 개체에서 호흡기증상 등이 확인되기도 하였는데요!세계동물보건기구(OIE)는 코로나19 포털을 운영하며, 전 세계에서 발생하는 동물감염 사례를 지속적으로 업데이트하고 있답니다. 👀 Q2. 사람이 동물에게 코로나19를 옮길 수 있나요?​가능성이 있어요. OIE는 “확진자와 밀접하게 접촉한다면 가능성이 있다”고 한 바 있답니다.​반려견이 확진자와 밀접하게 접촉한 후양성 결과를 보인 사례가 홍콩에서 2번 나왔으며, 2마리 모두 임상 증상은 없었습니다.현재에도 코로나19 바이러스에 대한 동물 종별 감수성 연구와감염 역학 평가가 이뤄지고 있다고 해요. 👩 Q3. 반려인이 코로나19에 감염되거나 반려동물이 확진자와 접촉한 경우 어떻게 해야 할까요?​반려인이 코로나19에 걸린 경우반려동물 및 다른 동물과의 접촉을 최대한 피해야 해요.부득이하게 확진자가 꼭 돌봐야 한다면마스크를 꼭 착용하고, 개인 위생수칙을 잘 준수해야겠죠?​동물을 만지기 전후, 사료를 만지기 전후,기타 동물 물품을 만지기 전후로 꼭 손을 씻어주고,반려동물과 뽀뽀하기, 핥기, 음식 나눠먹기 등도 피하는 것이 좋답니다. 🙅​또한 반려동물이 코로나19 확진자와 접촉했거나발열, 기침, 호흡 곤란 등 이상 증세를 보일 때는동물병원에 방문하기 전 반드시 전문가에게 먼저전화로 상황을 알리고 정확한 증상을 설명해주세요.빠른 대처가 내 반려동물과 다른 반려동물의 건강까지 지킬 수 있답니다. Q4. 코로나19가 불안한데 산책을 시켜도 될까요?​산책은 반려견의 건강에 무척 중요하기 때문에 가벼운 산책을 권장해요~!단, 다른 사람과 동물로부터 최소 2미터 이상 거리를 유지하고,사람과 동물이 많이 모이는 장소는 피하는 것이 좋답니다.​또한 다수 동물과의 산책은 피하고 1:1 산책을 해주세요.반려동물의 마스크 착용은 질병 전염 예방에 도움이 되지 않고오히려 호흡 곤란을 유발할 수 있으니, 산책 시 마스크는 씌우지 않도록 유의해주세요. Q5. 코로나19 예방에 도움 되는 반려동물 생활수칙을 알려 주세요.1. 철저한 위생관리무엇보다 위생 관리가 중요해요~!산책 후에는 반드시 반려견의 입과 코 주변, 발을 씻어주고 먼지를 털어주세요.반려동물의 사료와 물그릇, 침구류 및 장난감을정기적으로 세척하고 소독하는 것도 중요하답니다. 2. 스트레스 줄이기반려동물의 가장 큰 스트레스 상황은 지루함과 외로움인데요.반려동물과 보내는 시간을 늘려 외로움을 느끼지 않도록 하고,집안에 머물 때는 반려동물의 오감을 자극시킬 수 있는퍼즐 장난감 놀이나 간단한 훈련을 통해 활동성을 높여주세요. 3. 면역력 높이기반려동물의 면역력 강화는 바이러스뿐 아니라 기타 질병 예방에도 도움이 된답니다.겨울철 건조한 공기로 인한 감기와 피부병 예방을 위해실내 습도를 쾌적하게 유지하고 환기를 자주 시켜주세요.비만이 되지 않도록 식단 조절도 중요하다는 사실! 잊지마세요~!  코로나19 상황이 장기화하면서 반려동물에 대한 걱정 또한 늘어나고 있는데요,생활 속 철저한 위생과 건강관리를 통해 코로나19로부터나의 반려동물을 안전하게 지킬 수 있답니다.​ ​아울러 반려동물이 집에 머무는 시간이 많아지면서 ‘펫티켓’의 중요성도 높아지고 있는데요!실내 소음 문제나 반려견 목줄 여부, 배변 처리 등의 문제가심심찮게 거론되고 있는데, 나의 반려동물로 인해 이웃이불편을 느끼지 않도록 배려하는 반려인의 성숙한 자세가 더욱 필요한 시기랍니다.​사랑하는 반려 동물과 함께 코로나19 시대를 현명하게 이겨내는 반려인 되어봐요~!​ ​ 안녕하세요~ 오늘도 행복 가득한 우리집상전 루시네 집이에요 ^ㅡ^​지난번 하늘을 활공하는 하늘다람쥐와 날다람쥐에 대해 소개했었는데요 나무와 나무 사이를 활공하는 모습이 하늘다람쥐와 매우 비슷해 같은 아이라 오해할 수 있는 또 다른 이색 반려동물이 있는데 바로 유대하늘다람쥐라는 아이예요.​유대하늘다람쥐라고 하니 처음 들어보거나 어색한 이름이라 생각할 수 있는데 그럼 슈가글라이더라는이름은 어떤가요? 꽤 친숙한 이름이지 않나요!​오늘은 우리에겐 슈가글라이더라는 이름이 더 친숙한 이색 반려동물 슈가글라이더 키우기 전 특징을 소개해보고 슈가글라이더 용품 알고 집 꾸미기에 대해 이야기해볼까 합니다. 이국적 외모를 지닌 반려동물 알아봐요.나무와 나무 사이를 활공하는 모습이 하늘다람쥐와 외모가 비슷해 오해하는 분도 계신데요 하늘다람쥐는 설치목으로 우리나라 천연기념물에 속해 반려동물로 함께할 수 없지만 슈가글라이더는 아기 주머니를 갖고 있는 유대류 캥거루목으로 가정에서 이색 반려동물로 함께할 수 있어요. 특징 알아봐요.호주와 인도네시아 일부에 서식하는 작고 사랑스러운 슈가글라이더는 몸길이 약 12.5~15cm<꼬리 포함 길이 30.5cm>, 몸무게 113~156g이며 야생에서는 평균 수명 9년이지만 반려동물로는 10~15년 함께할 수 있어요.​크고 둥근 눈과 귓바퀴, 전체적인 회색의 부드러운 털을 갖고 있지만 등을 따라 어두운 줄무늬가 있으며 배는 하얀색 털이 있어요.손목에서 발목까지 비막이 있어 최대 50m까지 활공할 수 있으며 꼬리는 균형과 조종을 하는 역할을 합니다. 성격은 어때요?밤에 가장 활동적이며 낮엔 둥지에서 잠을 즐기는 슈가글라이더는 빠르고 등반하는 것을 좋아해요.​보호자의 주머니에 쏙 들어가 몸을 타는 아이들을 보면 귀엽고 사랑스러운 모습일 텐데 그러기 위해서는 사람과의 상호작용이 매우 중요해요.​위협과 공포를 느끼면 방어적 물림을 할 수 있고 화났을 때, 공포를 느끼거나 짜증 날 때, 배고플 때 등 소리로 경고를 해 다소 시끄러운 이색 반려동물에 속해 인내심이 강하고 온화한 성품의 보호자를 만나야 합니다. 생활 공간 만들기!슈가글라이더는 활동적이며 활공하는 넓은 운동 영역을 필요로 하는 이색 반려동물로 슈가글라이더 키우기 위해서는 환경이 중요한데요 집을 꾸미기 위해 필요한 슈가글라이더 용품이 있어요. 케이지 선택과 꾸미기 알아봐요.이색 반려동물인 슈가글라이더와 함께 하기 위해 가장 필요한 슈가글라이더 용품 중 하나는 케이지 선택이에요.​케이지의 공간은 1~2마리의 경우 가로, 세로 60cm, 높이 최소 92cm 이상이어야 하며 와이어의 간격은 몸이 빠져나가거나 끼이지 않도록 6mm를 넘지 않아야 해요. 만약 공간이 협소해 케이지를 작게 해야 한다면 높이 올라가는 것을 좋아하는 슈가글라이더를 위해 수직 등반을 위한 높이에 더 많은 공간을 투자하고 밖으로 꺼내 충분히 활동할 수 있도록 해주어야 스트레스를 예방할 수 있어요. ​케이지는 외풍과 직사광선이 없는 조용한 곳에 설치하고 집안 온도는 18~24도를 유지하시면 돼요. 케이지가 준비됐다면 음식 그릇, 놀잇감, 새장과 같은 슈가글라이더 용품이 필요합니다.​음식과 물을 먹을 수 있는 걸이용 접시는 안정감을 주는 높은 위치에 설치하고 물통을 사용할 경우 적응 기간이 필요하며 대부분 아이들은 접시를 선호하므로 접시와 물병 둘 다 설치하는 것이 좋은 방법일 수 있어요.​오르는 것을 즐기는 슈가글라이더를 위해 케이지 안에  나뭇가지, 사다리를 추가하고 나뭇가지에 새 모형의 장난감이나 종을 걸어주는 것도 슈가글라이더를 지루하지 않게 해요.​나무, 플라스틱, 천주머니로 만든 포치를 한 두 개 걸어준 후 껴안을 수 있는 부드러운 애착 천이나 쿠션을 넣어주어 편안하게 쉴 수 있는 공간을 만들어 주면 되는데 이때 애착 천을 씹지 않는지 확인하고 나무 부스러기는 케이지에 사용하면 먹을 수 있어 슈가글라이더 용품으로는 적합하지 않아요. 슈가글라이더 용품 중 선택적으로 사용할 수 있는 터널은 음식을 숨기고 놀이할 수 있는 놀이터가 되는데 터널은 PVC 재질이 좋으며 운동을 위한 쳇바퀴 설치 시 와이어 유형의 쳇바퀴는 끼임 사고를 일으킬 수 있어 피해 설치해 주면 멋진 이색 반려동물 슈가글라이더 아파트가 완성됩니다.​슈가글라이더는 냄새를 풍기는 취선이 있어 냄새가 날 수 있고 배변 훈련이 되지 않아 넓은 영역을 걸쳐 배변하므로 케이지는 매일 청소해 주세요. 좋아하는 음식 알아봐요.야생의 슈가글라이더는 꿀과 나무 수액, 과일 열매는 물론 곤충과 작은 새와 설치류를 먹는 잡식성동물로 이색 반려동물로 함께하며 균형 있는 식단을 섭취하지 않을 경우 영양결핍이 발생할 수 있어요.식단은 칼슘 가루를 포함한 꿀, 곤충, 신선한 과일과 채소를 제공해야 해요.신단의 50%는 귀뚜라미, 밀웜, 번데기, 메뚜기와 같은 곤충 단백질, 25%는 삶은 달걀, 닭 가슴살, 두부와 같은 보조 단밸질, 나머지 25%는 신선한 야채와 과일로 이루어지며 깨끗한 물은 매일 갈아 주어야 합니다. 일반적 건강 문제 알고 관리하기설탕이 많은 식단을 선호하는 탓에 치아 질환이 흔하게 나타나므로 음식을 거부하거나 입에서 냄새가 날 때에는 구강 문제가 아닌지 의심해야 하며 기생충에 취약하므로 채소와 과일은 깨끗이 씻어 급여해야 해요. 낮잠 시간 깨우는 것과 작은 케이지는 슈가글라이더의 스트레스 발생 주요 원인 중 하나로 자신의 털을 뽑거나 심지어 자신의 신체를 물어뜯는 이상행동을 보일 수 있어요.​영양 불균형으로 인한 영양실조는 무기력, 창백한 잇몸을 유발하며 특히 칼슘결핍은 뒷다리의 마비와 같은 기능장애를 일으킬 수 있어요.​슈가글라이더는 특수 반려동물로 입양을 원한다면 반드시 근처에 특수 동물 병원이 있는지 확인하고 매년 1회 정기검진이 필요하답니다.  동그란 눈이 예쁜 슈가글라이더에 대해 알아봤는데요 이색 반려동물인 만큼 쉽게 접하기도 힘들고 특수 반려동물로 관리 비용과 방법 등 신경 써야 하는 부분은 많지만 함께하는 분들의 말을 빌리자면 슈가글라이더는 매우 귀엽고 사랑스러우며 재미있는 반려동물이라고 해요.하지만 슈가글라이더는 길들이기 위해 상당한 노력이 필요하며 특별한 식단을 제공해야 하기 때문에 초보 반려동물 보호자에게는 적합하지 않을 수 있어요.​만약 슈가글라이더와 함께 하기로 마음먹었다면 아이에 대해 더 많이 공부하고 알아본 후 슈가글라이더 용품을 이용한 예쁜 집을 꾸며 주시길 바랍니다. ​수고 많으셨어요. 감사합니다.​ 같이 보면 좋은 글이에요!하늘다람쥐 날다람쥐 키우기, 분양 전 분양가 특징 알아봐요.안녕하세요~ 오늘도 행복 가득한 우리집상전 루시네 집이에요 ^ㅡ^ 하늘을 활공하는 특별한 다람쥐를 소개...m.blog.naver.com ​​​​#슈가글라이더#슈가글라이더용품#슈가글라이더키우기#이색반려동물​​ 키위북스, 초등추천책 '루루야 내 동생이 되어 줄래?'반려동물 키우기 전에 꼭 읽어야 할 책!! 보통 반려동물을 키우는 것을 반대하는 엄마들의 공통적인 이유가 털 날리는 것이 있지요.저도 예외는 아닌데요.반려동물 키우면 정서적으로 좋을 거 같단 생각은 들지만 막상 키우면 사야 할 것도 많고,무책임하게 유기하는 사람이 되면 어쩌나 그런 생각이 들더라고요.아기 키우는 것만큼 신경 쓸 게 많으니까요.저는 어릴 적에 키우던 강아지가 사망한 이후로는 마음이 아파서 못 키우는 이유도 있거든요.하지만 아이들은 키우고 싶어하는 거 같아서 고민도 되더라고요.이럴 때 이 책을 읽으면 도움이 될 거 같아요. ^^​반려동물은 보기엔 귀엽지만.키우는데는 강한 책임이 따른다고 이야기를 해줬어요.아직은 할 수 있다고 말하는 아이들이지만요. ㅎㅎ​관심있는 주제여서인지 집중해서 잘 보네요. ^^이 책을 읽고나면 아이들 생각이 조금은 바뀌지 않을까 싶어요.여기서 보면 반려동물을 키울 때 힘든 점도 나오거든요.​초등 교과 연계 책이라서 더 맘에 듭니다.생명존중, 동물보호, 책임 등에 의해 도덕 교과와 관련이 있군요.​어느 순간부터 애완동물이라는 말이 쓰이질 않죠.애완동물은 사람이 주인이라는 뜻이 들어있기 때문이예요.함께하는 가족이라는 의미에서 반려동물로 바꾸어 부르게 되었지요.​주인공 빈이는 외동딸이랍니다.친구 슬기가 빈이와 놀지 않고 동생이랑 노는 게 재밌다며 집으로 가버리자 빈이는 기분이 안 좋았죠.외동일수록 반려동물 키우는 게 좋겠다는 생각이 들더라고요.빈이는 길냥이와 친해졌어요.길냥이 이름을 애옹이라고 지어주기도 했답니다.​동생 낳아 달라고 떼쓰고,태풍이 불던 날 길냥이들에게 우산을 씌워주는 모습을 보고 빈이의 엄마아빠는 반려동물을 키우기로 해요.애옹이를 키우고 싶었지만 고양이를 무서워하는 엄마 때문에 강아지로 정합니다.​강아지 루루가 예쁘기도 하지만.루루의 응가를 치우는 건 정말 싫은 일이였죠.점점 빈이는 루루가 귀찮아집니다.​너무 귀찮은 나머지 루루를 혼자 두고 친구들에게 가버린 빈이.슬기가 루루 엄청 예쁜데 안 데리고 왔냐고 물어요.빈이는 그제서야 루루를 혼자 두고 왔다는 것을 깨닫고 이리저리 찾아다니지만 찾을 수가 없어요. ㅠ ㅠ​우여곡절 끝에 루루를 찾게 된 빈이.이제는 진짜 내 동생이라면서 열심히 배워서 키우겠다고 다짐하는 빈이입니다. ^^​뒷부분에는 반려동물 돌보는 법이나 필요한 용품 등에 대해 나와요.반려동물 키우기 전에 보면 아주 유익할 거 같아요.​요즘 개는 훌륭하다라는 프로그램이 있지요.마치 개 세계의 오은영박사님 같은 강형욱님.개의 문제되는 행동들을 고쳐주는 것이 참 신기했지요.저희 아이들도 이런 프로그램을 보면 개를 키우는 것이 쉬운 일만은 아니라는 것을 깨닫겠지요.​​ 며칠 전 운명을 달리한 두꺼비 올챙이. ㅠ ㅠ처음 어린이집에서 가지고 온 날은 관심을 가지고 먹이도 주고 그러던 둘째인데요.점점 무관심해지자 3마리의 올챙이들이 다 죽었어요. ㅠ ㅠ관심을 가져주지 않으면 죽게 된다고 말해주었네요.반려동물을 키운다는 것은 그만큼 책임과 관심이 필요하다고 이야기 해주었죠.​물고기 사자고 했던 첫째는 처음 사올 때만 관심이 있고,점점 쳐다도 안봐서 물고기도 관심가져주고 놀아줘야 한다고 알려주었어요.어항을 톡톡 치면서 놀아주네요.너희들도 안 놀아주면 심심해하고 힘이 없지 않냐고.동물들도 마찬가지라고 이야기 해주었죠.우리 아이들이 동물을 사랑하고 생명존중하고 반려동물을 가족처럼 사랑하는 아이들로 자라길 바랍니다.반려동물을 키우고 싶어하는 아이들이 있다면 어린이필독서로 추천드립니다.http://www.yes24.com/Product/Goods/88372659루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘...www.yes24.com루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 작가김경희출판키위북스발매2020.02.20.평점리뷰보기 ​이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다.어린이추천도서 창작동화 반려동물 키우기 전 필독서 <루루야 내 동생이 되어줄래?> 안녕하세요. 오늘은 반려동물을 키우고 싶어하는 우리 꼬맹들을 위한 책을 한 권 소개해드리려고 해요.반려동물 키우기 전 꼭 읽어보면 좋을 책, 어린이추천도서 <루루야 내 동생이 되어줄래?> 를 리뷰해볼게요. ​​​​​​​​ 이 책을 읽다가 저도 '아하!' 하게 된 부분이어느 순간부터 애완동물이라는 말보단 반려동물이라는 말이 자리를 잡고 있는 것 같아요. 애완동물을 반려동물이라 부르게 된 계기는 무엇일까요?함께 살아가는 가족이란 의미로 반려동물이라고 부르기 시작했다고 해요.​처음엔 예쁘고 귀여운 모습에 반해 반려동물을 키우게 되는데요,사실 반려동물을 키운다는 건 쉬운 일이 아니죠. 어떻게 하는 것이 반려동물을 진정한 가족으로 받아들이고 함께 행복하게 살아갈 수 있는 방법인지 재미난 창작동화로 나와있는 책이에요. 반려동물을 키우고 싶은 친구들이 있다면, 꼭 이 책을 추천하고 싶어요.​​​​​​ 이 책의 주인공은 빈이에요.빈이는 외동아이인데요, 그래서인지 혼자 보내는 시간이 많아요.형제 자매와 함께 시간을 보내는 친구들을 보며 '나도 동생이 있으면 얼마나 좋을까?'라는 생각을 하게 된답니다. ​그러던 중 우연히 길에서 고양이 한 마리를 만나게 돼요. 흔히 캣맘이라 불리는 동네 아주머니와 함께 길냥이를 돌보게 되는데요,이름도 지어주고 먹이도 주며 동물과 친하게 지내게 돼요. ​​​​​​ 그러던 어느 날 태풍이 와 비 피해가 심해지자빈이는 길에 있는 애옹이를 걱정하게 돼요. 너무 걱정된 나머지 애옹이를 찾아 나가게 돼요. 그런 빈이의 모습을 알게 된 빈이의 부모님은 평소에는 반대했던 반려동물 키우기를 허락해주었고집에 강아지 한 마리를 데려오게 돼요. ​​​​​​​ 귀엽고 깜찍한 외모에 반해집에 데려온 루루과연 빈이와 루루는 잘 지낼 수 있을까요?​​​​​​ 예쁜 모습도 있었지만반려동물을 키운다는 건 쉬운 일이 아니었어요. 루루의 똥을 치우는 것도 너무 싫었고주기적으로 귀 청소를 해줘야 하고 목욕도 시켜줘야 하는 것을 알게 되면서가끔은 루루가 귀찮은 순간도 찾아오게 된답니다. ​​​​​​​ 귀 청소를 해주지 않아 귀에서 고약한 냄새가 나는 루루가 창피해잠깐 잔디밭에 놓고 친구들에게 달려간 빈이 결국은 루루를 잃어버리게 된답니다.​​​​​​​ 결국은 보호소에서 루루를 찾게 되었고, 빈이는 루루를 진짜 동생이라 생각하며 앞으로 잘 한다며 눈물을 흘려요. ​​​​​​ 반려동물을 처음 키우게 되면서 크고 작은 여러 일을 겪으며반려동물과 진짜 가족이 되어가는 빈이의 이야기를 보며 우리 아이들은 반려동물에 대한 진정한 사랑과 소중함을 알 수 있던 것 같아요. ​단순한 재미나 즐거움을 위한 동물이 아니라 따뜻한 사랑과 책임감으로, 그리고 우리의 가족 일원으로 세심하게 보살피려는 마음가짐과 실천이 중요하다는 것도 배울 수 있었답니다.​​​​​​  <루루야 내 동생이 되어줄래?> 보러 가기 (클릭)​​​이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 제공 받아 작성하였지만,저의 솔직한 후기입니다. 올해 이사를 가야 하기 때문에 작년부터 슬슬 집들을 보고 있는데참... 마음에 드는 지역과 가격과 조건의 집을 찾는건 정말 쉽지 않다 ㅠ올해 이사가면 갱신도 쓰면서 좀 오래살마음인데 좋은 집이 잘 안보인다.. 큰일이다.​그러다 우연히 반려동물 특화된 집이 있어 좋은 느낌이라 포스팅까지.. ㅎ 완벽한 중문.​고양이 키우려면 진짜 중문은 필수다. 강아지는 낮은 안전문만 해도 괜찮지만고양이는 ....물론 우리아가는 안전문만 해도 뛰어넘지 못해 괜찮지만,가끔 임보도 하고 하려면 중문은 필수인데,은근 중문 없는곳들이 많다..​암튼, 이런 진짜 중문 너무 좋은것 같다. ㅎ 방은 크지만 원룸이라 너무 아쉽지만창도 크고 방도 커서 좋은것 같다.투룸이 있다면.. 살고 싶은데.. 캣폴에 캣워크도 있다.반려동물이랑 살기 좋게 설계된거 같아 좋다. 주방도 문이 따로 있었다.​물론 우리아가는 싱크대나 인덕션에 올라가지 못해사고발생할 일은 없지만역시나 일반 고양이들은 싱크대따위 ㅋㅋㅋ 냉장고도 올라가니..근데 이렇게 문을 닫을 수 있게 해두면 완벽한 안전이 보장 될것 같다. 수납도 꽤 넉넉하고 바닥도 미끄럼 방지가 되어 있다고 한다.​아.. 진짜 이것도 참 중요하게 보고 있는데,요즘 신축들은 괜히 대리석 타일로 만들어서너무 미끄럽다 ㅠ 우리 아가 관절에 안좋아서 빤딱빤딱한 대리석 바닥집은 패쓰고..​그렇지 않아도 강아지들 슬개골탈구도잦은데 미끄러운 바닥은 정말쥐약이다. 그렇다고 매트를 전부 다 깔수도 없고..​이래저래 패쓰하다보니 진짜 고르기 힘들다 ㅎ 여기 다 좋은데 왜 투룸은 없는것인지... ㅠㅠ​원룸도 괜찮은 사람이라면 추천!​문도 소음저감이고,오피스텔 내부에 동물병원이랑 강아지유치원, 산책공원, 세족시설도 있고, 코인세탁소에뭐 등등강아지 키우는 사람들한테도 진짜 좋은것 같다. 네이버 부동산네이버 부동산new.land.naver.com ​   ​​​안녕하세요. 만덕이에요^^​날로 더워지고 있는 요즘한낮에는 너무 강한 햇빛을 피해실내에 있다 해가 지면근처 공원으로 산책나가는 분들 많으시죠? ​만덕이도 운동 겸 산책 겸저녁쯤 많이 돌아다니는데요.(몽유병아니고만~오해금지!) ​그런데!!! 어제는 근처 공원에서귀욤귀욤한 댕댕이를 보고 홀딱 반해다시 반려동물을 키워볼까나름 심각한(?) 고민에 빠졌었답니다. (ㅋㅋㅋㅋㅋ) ​​   ​​​많은 분들이 저처럼귀여운 강아지의 애교에 반해오묘한 고양이의 눈빛에 빠져집에 반려동물을 들이시는 경우가 있는데요.(부지런은 주인의 몫)​ 사실, 반려동물을 키운다는 것은연재를 위해 매일매일 밤낮으로 힘써야하는만화가들의 노력과 별반다르지 않아요.(반려동물 키우기도 피.땀.눈물.이 가득필요하고만~)  귀연 댕댕이와의 운명적인 첫만남!사랑스런 고양이의 묘집사가 되리라 마음먹었던 그때! 반려동물 키우기, 결심!!!​​하지만 반려동물과 함께 하면서처음 가졌던 설렘과 기대, 두근거림은사라지고 아주아주 힘듦만이 남아있다면!!!​​   ​​ 이럴 땐 이런만화​ 내겐 너무 사랑스러운반려동물 편!!!  ​만덕이와 함께 자세히 알아볼까요?​​   ​​​   ​​​[개를 낳았다, 글/그림 이선, 네이버 연재중]​힘든 회사생활끝에 프리랜서가 된 주인공 김다나.그녀가 정말 지치고 힘들었을 때 우연히 위로받게 되었던 강아지를입양하게 되면서 벌어지는 다양한 이야기를 담고 있다. 귀욤귀욤한 댕댕이 명동이와 초보 개엄마의 모습을 현실적으로 그린 작품이다.​​​​   ​​ [푸들과 Dog거중, 글/그림 최삡뺩, 네이버 연재중] 귀여운 푸들과 가족이 되어 겪는 다양한 일상들.산책, 배변, 예방접종 등 반려동물을 키우면서 생기는소소한 이야기를 옴니버스식으로 그리고 있다. 웹툰 말미엔 독자들이 보낸 귀여운 댕댕이 사진이 등장한다.  ​    ​​ [노곤하개, 글/그림 홍끼, 네이버 휴재중] 멍멍이 재구와 홍구, 고양이 매미와 함께하는 고달픈 집사체험 中.귀엽고 사랑스러운 반려동물의 일상 속에서힘듦과 여러 고비로 노곤해지는 반려동물 집사의 삶을확실히 알 수 있는 작품이다.  ​​​      [우리집 새새끼, 글/그림 골드키위새, 다음 완결] 작가 자신이 주인공으로 등장해 문조 종류인나이 많은 수컷 유제니와 어린 암컷 알륀느를 키우면서 일어나는 에피소드를 그리고 있다.  반려동물로는 조금 특이한 문조를 키우면서 느끼는책임감과 고통(?) 등이 고스란히 담겨 있다.   ​   ​​ [뽀짜툰, 글/그림 유리, 다음 연재중] ‘뽀또, 짜구, 쪼고, 포비, 봉구’ 다섯마리 고양이와 함께 사는유리네 일상을 다룬 반려동물웹툰계의 고전. 친근한 그림체로 표현한 고양이의 다양한 행동을 볼 수 있어묘집사들에게 도움이 되는 작품이다.  ​​​  ​ 댕댕이쥔장님, 묘집사님들~잘 보셨나요? ^^​​​반려동물 키우기에 가끔씩 고달픔과 역경(?)이몰려온다면!!!​​만덕이가 추천해드린 웹툰들을 보며시련과 고난을 이겨내고다시 한번 으샤으샤^^ 해보아요~(여러분을 늘 응원하는 만덕그림자)​​​​   ​​​​우리 삶 속에 들어와때론 힘과 응원을 보태주는 웹툰들^^(칭찬해~아주~칭찬해)​​만덕이가 앞으로도 많이많이 소개해드릴께요~기대해주시면 정말 감사드리겠고만♥​그럼, 오늘은 여기까지!!!만덕이었습니당​​​  채소키우기 이벤트다양한 반려동물, 물고기, 식물키우기 노하우 알려주시면 선물 드려요 :)안녕하세요 울산아줌마 입니다 :)​이번에울산아저씨와 울산아줌마가새롭게 네이버카페를 개설하였답니다!그래서 ​봄맞이 깜짝 이벤트!를 진행해요!!​ ​​우리 회원님들보니 다양한 반려동물, 물고기, 식물들을 키우시더라구요!예쁘고 소중하게 키우시는것 보면정말 너무 부럽고 저도 도전해보고 싶은 마음이굴뚝 같아요!!​이번에 진행하는 이벤트는 ​1. 아쿠아 앤 플라워 카페에 가입한 뒤​​​https://cafe.naver.com/floweraqua 아쿠아 앤 플라워 : 네이버 카페열대어와 식물을 좋아하신다면? 고민할꺼 없이 들어오셔서 얘기를 나눠보아요 :)cafe.naver.com ​​​2. 반려 동물 키우기 Tip식물키우기 Tip카테고리에​내가 키우고 있는 반려동물, 물고기, 식물 소개와"이렇게 키웠더니 잘크더라~ 또는 특징들 등.." 하는 노하우를 같이 올려주시면 된답니다 :)​사진과 동영상까지 올려주시면 너무나 좋구요!​어렵지 않고 회원님들만의 스타일로간편하게 올려주시면 된답니다!​​​이벤트 기간​2021년 2월 18일~ 2021년 2월 26일 ​​발표일 ​2021년 2월 27~28일 ​​ ​​이벤트 선물은채소키우기 세트에요!​구성품크래프트 종이 화분마사토배양토채소 씨앗 ( 당근, 무, 청경채, 방울토마토, 상추 등등!)식물 보약​​총 3분을 선정 할 예정이구요​한 분당 3세트씩 보내드릴 예정 이에요:)​타지역이시라면 택배로 보내드려요~!​​ ​​사용설명서도 보내드리니아주 간단하게 씨앗을 심어서다가오는 봄을 맞이하시면정말 좋을것 같아요!​​​ ​​​간편하게 채소를 심어서다가오는 봄, 여름에수확하는 기쁨을 누리시는건 어떨까요!?저처럼 식물 키우기에푹~ 빠지실꺼에요 :)​​ ​​회원님들의 반려동물, 물고기, 식물들 자랑도 해주시고​나만의 반려동물, 물고기, 식물 키우는 노하우도 알려주시면많은 회원분들께서도움이 되실꺼에요!​추가로 ​카페오픈 이벤트까지!!!  좋은 노하우가 있으면 함께 유튜브 영상제작도 하면 좋을것 같아요!​많은 응모 부탁드려요  ​​​https://youtu.be/qUq21_FuZow ​​이벤트 내용 유튜브 영상으로 자세히 설명드리니 링크 클릭 부탁드립니다 :)​​ 골든햄스터 맞이하기반려동물로 골든햄스터 키우기 소동물 햄스터 가정분양 받아오기 ​#골든햄스터 #햄스터 #소동물 #반려동물 #애완동물 ​ ​반려동물로 햄스터를 알아보던중더 자세히 공부하고 맞이하기위해#햄사모카페에 가입하여 알아보던중집에서 1시간 10분 좀 넘는 곳에서가정에서 태어난 골든햄스터 아가를 분양한다는글을보구 고민끝에 연락을드려 가정분양받기로 결정!​아이를 데려오기 전 120L 리빙박스 개조형 케이지와베딩, 물그릇, 사료, 간식, 사막모래, 쳇바퀴 등햄토피아에서 주문하여 미리 준비해놓구데리러갔다 왔다.  #20210418 에 태어난 망고아직 아가아가지만 덩치는 주먹만하다👍처음 데려와서 적응기를 1주일 가져야한다고 들었는데,,망고녀석 너무 애교쟁이네낯가림도 없이 사람만 보이면 쫒아와서놀아달라고 점프하고 손에 올라타고 온갖 애교를 다부린다..ㅎㅎ볼굽수기 안쓰고 물그릇에 바로 물줬는데어색해 하지않고 넘나 잘먹는다망고 똑똑한 햄찌같다🤩🤩 ​케이지에 놓어주자마자 설사초 잡고 뜯어먹더니모래존가서 모래로 디깅을 하듯파고파고 또파고,,오히려 톱밥에서는 디깅을 안해서 또 햄사모에 찾아보니,,같은 엄마에게서 태어나 다른집으로 분양간 망고 자매도1주일 후부터 디깅을 했다고 해서 안심했다ㅎㅎ 핸드폰으로 사진찍고 있으니 은신처에서 나와 호기심 가득한 얼굴로 와다다 다가오는 망고비록 초점은 안 맞지만귀여움은 가득 담겼기에🤗🤗핸들링 연습이 필요없는 망고사람손을 너무 좋아하는 우리 겸댕이건강하게 지내자👍​담양으로 망고 데리러가면서 살짝살짝 본 담양 풍경이 너무 좋았다.다음에 나들이삼아 드라이브 삼아 다녀와봐도 좋을것같다🥰  ​​#20210529 #토요일 #전라남도 #담양 #햄스터 #골든햄스터 #반려동물 #애완동물 #소동물 #반려동물키우기 #햄스터키우기 #리빙박스 #케이스 #햄스터집 #쳇바퀴 #드라이브 #순천 #힐링 #순천시 #오늘의일기 #행복한하루 #오늘도 #알차게 #나들이 #날씨 #맑은날씨 #예쁜하늘 #하늘 #예쁘다 #7살 #어린이 #공원 #딸맘 #일상 #일상블로그 #일상이야기 #육아스타그램 #딸 #육아맘 #육아정보 #육아소통 #육아 #주말나들이 #주말 #아이랑놀만한곳 #아이랑갈만한곳 방3/ 욕실2/ 다용도실/ 테라스2 /텃밭정남향방범용 방지망많은 옵션신축같은 빌라개별 주차장 오늘은 경기도 광주 신현리에 위치한 빌라입니다.다양한 옵션이 포함 되어 있으며,깔끔한 구조를 가진 집을 합리적인 금액대에 만나 보실 수 있답니다.​화이트톤으로 포인트를 준 3중 슬라이딩 도어와전체적으로 깔끔한 현관입구 입니다. ​모든 가족의 휴식 공간이 거실은전체적으로 깨끗해사 궅이 벽지나 타일을 건드리지 않아도 된답니다.간접조명등으로 이루어져 있답니다.거실 창문을 통해서 테라스로 나가실 수 있습니다. ​테라스의 구조는 길게 빠져 있답니다.또한 방범창 및 고양이 방충망을 시공하셨답니다.제가 가까이서 봤는데 먼지 하나 없이 깨끗하답니다.경기도 광주 신현리 반려동물 키우기 좋은 집이랍니다.  ​카페 테라스로 사용이 가능한 테라스 공간입니다.원하신다면 의자, 테이블을 옵션으로 두고 가신답니다.햇살 좋은날 테라스에서 여유부리며 신선놀음을 즐기기에 딱 좋다고 하십니다. 모양이 최대한 심플한 도기로 되어있는 타일로 무광으로 포인트가 있답니다. 안방을 한번 보실까요?선셋 화이트붙박이장이 옵션!메인 욕실과 마찬가지 도기 타일로 마감이 된 욕실을 보실 수 있네요! ​ ​ㄴ자 구조로 특이한 방이랍니다.저기 런닝 머신이 있는 공간에 원목으로 문을 짜서 자녀가 있으신 분들은 공부 공간으로 활용을 하신다면집중도도 올라가고 나만의 서재로 사용하시면 매우 좋답니다.아니면 드레스룸으로 꾸며서 사용을 하시기에 좋답니다. 사실 집을 보실 때 그 무엇보다 가장 중요하게 보시는 공간이 있죠바로 주방입니다.쿨그레이 컬러의 타일과 하얀색상의 수납장의 매치가 적절하답니다.냉장고 수납 공간이 2군데나 있는 활용도가 아주 만족스럽 답니다. ​주방공간의 다용도실입니다.딱봐도 매우 넓지 않나요? ​​주방을 지나서 테라스 & 텃밭으로 가시는 문입니다.이 곳 또한 방범창 & 고양이 방충망을 설치 했답니다.길게 뻗어 있으며,담이 있어서 사생활 보장에는 문제가 없답니다.담 넘어 집이 아닌 산이라서 걱정안하셔도 된답니다. ​창고 공간입니다.기존에 살고 계시는 분이 창고를 지으셨다고 합니다.짐이 많으신 분들에게 아주 좋은 공간입니다. ​지인분들을 초대해서 바베큐 파티를 위해서 야외용 원목 테이블을 직접 가운데에 고기를 구워 드실 수 있는 고기판을 만드셨다고 합니다.옆에 파라솔 또한 옵션으로 두고 가신다고 합니다. ​사랑과 정성을 들여서 가꾸신 텃밭이므로,새로 오시는 분들이 가꾸셔서 사용하시기에 좋답니다.궅이 주말 농장에 가지 않아도 평상시 자신의 집의 텃밭을 가꾸며 몸으로 실천을 하며 자녀 분들이 식재료에 대한 중요함과 성취감을 느끼실 수 있는 귀한 체험이랍니다. http://naver.me/F8Kn5YSU 해오름공인중개사사무소 : 네이버중개업 · 매일 00:00 - 24:00naver.me https://pf.kakao.com/_vPGNK 해오름공인중개사경기광주 신축빌라, 타운하우스, 전원주택을 맞춰서 찾아드립니다.pf.kakao.com ​ 1. 구피 물고기 구피는 처음 입양비가 약 2만원쯤 합니다.먹이는 구피 전용 사료를 주면 몇개월간 문제 없어요.하지만 번식력이 엄청나기 때문에 이점 고려하셔야 해요.그리고 며칠동안 밥을 주지 않으면 서로 잡아먹어요..다른 물고기들처럼 온도나 습도에 민감하지 않아서 실내에서 키우기 좋아요.​2. 메추리 미니메추리는 직접 부화시키셔도 되고, 분양하셔도 돼요. (분양비 3~7,000원)사료 대신 노른자, 상추 등도 먹일 수 있습니다.고정비용은 5만원 정도 해요.혼자 몸에 있는 이물질을 제거하기 때문에 따로 목욕을 안 시켜도 돼요.케이지는 다이소 리빙박스나 상자로 대체 가능해요. 온도계와 자동 온도 조절기, 전등, 은신처, 배변패드, 식기를 준비하셔야 합니다.단점은 온도에 민감한 아이들이라서 전기장판이나 온도조절기를 계속 켜놔야 해서 전기세가 적지 않게 나가요ㅠㅠ​3. 펫테일 저빌 저빌은 크기도 작고(꼬리를 제외하고 10cm) 냄새도 덜 나서 키우기 쉽고,털날림도 심하지 않습니다.혼자 몸에 있는 이물질을 제거하기 때문에 따로 목욕을 안 시켜도 돼요.사막에서 살아와서 배설물도 적습니다.수명은 4~5년 정도로 긴 편에 속해요.키우는 방법은 햄스터랑 비슷해요 !밀웜 같은 곤충이나, 말린 과일, 곡물 등도 잘 먹어요.밥은 이틀에 한 번, 물은 4일에 한 번 꼬박꼬박 갈아줘도 충분합니다.단점은 곤충을 좋아한다는거와 굴 파기를 좋아해서 베딩을 많이 깔아줘야 한다는 점이에요..​4. 크레스티드 게코 도마뱀 크레스티드게코는 크기도 작고, (성체가 되어도 어른 손바닥만한 크기)충식이 아니여서 도마뱀 사료와 영양제, 가끔씩 곤충을 주면 괜찮아요.온순하고 사육난이도도 낮고 온열장치가 따로 필요 없어요용품은 뚜껑이 있고, 높이가 있는 사육장과 슈퍼푸드, 칼슘제, 타고 놀 수 있는 유목, 분무기를 준비해주세요. 크레스티드 게코 아가들은 습도에 민감하니 하루에 2~3번 벽면에 분무기로 물 뿌려주세요.먹이는 사료에 칼슘제를 섞어서 물에 개어 주고 주사기로 먹이를 주면 잘 먹어요 ~2-3일에 한 번 먹이를 주면 충분해요.하지만 분양비나 물품 비용이 약간 비싸요ㅠㅠ그리고 핸들링 너무 많이 시키면 아이가 스트레스 받아요..전 분양비랑 용품, 케이지, 사료 다 합해서 30만원 나왔어요;;​  이렇게 해서 키우기 쉬운 반려동물들을 알아봤는데요,그래도 동물을 키우는데에는 그만큼 책임이 드니, 잘 고려해서 결정해주세요.다음에는 키우기 쉬운 이색 반려동물 편으로 돌아올게요.궁금한 것이 있으면 댓글 남겨주세요❤한 번씩만 공감 눌러주세요 ^^​​검색어유입반려동물 / 키우기 쉬운 반려동물 / 소동물 키우기 / 키우기 쉬운 소동물 / 키우기 쉬운 이색 애완동물 / 이색 애완동물 / 구피 키우기 / 구피 물고기 키우기 / 물고기 키우기 / 메추리 키우기 / 메추리알 / 메추리 / 미니메추리 / 미니 메추리 / 조류 / 키우기 쉬운 조류 / 미니 메추리 키우기 / 병아리 / 메추리 부화 / 미니 메추리 부화 / 펫테일 저빌 / 펫테일 저빌 키우기 / 저빌 키우기 / 이색 애완동물 펫테일 저빌 / 펫저 / 펫저 키우기 / 햄스터 / 쥐과 / 사막 / 저빌 / 크레스티드 게코 / 크레스티드 게코 키우기 / 크레스티드 게코 도마뱀 / 크레스티드 게코 도마뱀 키우기 / 크레 키우기 / 크레 / 크레 도마뱀 / 파충류 키우기 / 키우기 쉬운 파충류 / 키우기 쉬운 조류 / 키우기 쉬운 새 / 키우기 쉬운 도마뱀 / 키우기 쉬운 물고기 / 크레 / 레게 / 도마뱀 / 키우기 쉬운 애완동물 / 학생이 키우기 쉬운 애완동물 / 학생이 키우기 쉬운 반려동물 / 혼자 사는 사람이 키우기 쉬운 반려동물 / 혼자 사는 사람이 키우기 쉬운 애완동물 / 돈 많이 안 드는 애완동물 / 돈 많이 안 드는 반려동물 / 돈 많이 안 드는 이색 애완동물 / 돈 많이 안 드는 이색 반려동물 / 저렴한 애완동물 / 저렴한 반려동물 / 저렴한 이색 애완동물 / 저렴한 이색 반려동물 ​요즘 강아지 키우고 싶다고 졸라대는 우리 승니,윤니.산책 나오는 강아지들 보면 귀여워서 난리에요.사실 엄마인 저도 너무너무 예쁘고 키우고싶은데 아직 우리 승니, 윤니 키우기에 벅참이 있어성. 지나가는 강아지보면 마냥 예쁘고 귀엽고 하지만아이들은 아직 반려동물을 책임지고 키운다는게쉽지만은 않다는 걸 아직 모르는 것 같아요. ​ ​강아지 키우기는 승니 윤니가 초등학생이 되어서 밥도 챙겨주고  똥도 치워주고 산책도 시켜줄 수 있을 때 생각해 보기로 했어요.반려동물 키우기 전에 읽어보면 좋을 책이 있어 함께 읽어봤어요. 어린이추천도서 키위북스 <루루야 내 동생이 되어줄래?> 책인데 너무 맘에 든 책이에요. 책 표지 감성감성 . 너무 예쁘죵? ​ ​강아지 키울 수 있다고 자신만만하던 승니 표정이 심각해졌네용 ㅋㅋ​ ​초등교과연계 책이에요. ​ ​이제는 ‘애완동물’이라고 부르지 않는데요. 애완동물이라는 단어에는 사람이 주인이라는 뜻이 들어있어서 이제는 함께하는 가족이라는 의미로‘반려동물’이라고 부르게 되었데요. ​ ​생활동화 이야기에요. 글밥이 많지만요롷게 소주제로 나누어져 있어요. ​🐶혼자는 심심해🐶태풍이 불던 밤🐶루루가 있어서 행복해🐶루루, 네가 귀찮아졌어🐶내 동생이 되어 줄래? ​•반려동물과 함께 살아가기•반려동물 돌보기 어렵지 않아요.•반려동물 건강을 지켜 주세요.•반려동물 후보를 소개합니다.​​​ ​외동딸인 빈이가 외로운지 동생이 있으면 좋겠다하고  길고양이에게 애정을 쏟자 엄마아빠의 허락으로 반려동물인 루루를 새로운 가족으로 맞이하게 되요.빈이는 귀엽고 예쁜 모습에 반해 데려왔고 하루하루 행복하고 즐거워요. 하지만 반려동물을 맞이한다는게쉬운일은 아니었어요. ​ ​루루 혼자 집에 있는 시간이 길다보니빈이를 쫓아다니고 문도 박박 긁어대서학원까지 데려가게 되요. 똥 싸면 똥도 치워줘야되고 ..​ ​어느날 산책갔다가 남자아이가 루루를 만지자 그것도 싫었는데갑자기 냄새난다며 강아지를 던지듯 내려놔서시비도 붙어요. 지나가던  언니가 루루가 아파서 눈에 눈꼽이 끼고귀에서 냄새가 난거라고 말해줘요.​ ​빈이는 냄새나는 루루가 갑자기 귀찮아져목끈을 놔버리고 친구들에게 가버려요.결국은 루루를 잃어버려서 울며 루루를 찾으러 다녀요. 다행히 보호소 아줌마가 데리고 있어찾게 된답니다. 그제야 루루의 소중함을 알고많이 서툴지만 열심히 배워서루루를 잘 키워보기로 결심하게 되요. ​ ​책 뒷쪽에는 반려동물 입양하기전 생각해야 할 일 ,반려동물 키울때의 예의,​  ​개나 고양이와 나들이 할 때 필요한 준비물,반려동물 돌볼 때의 방법들 ,반려동물의 건강 지키는 방법들이 아이들 눈높이에 맞게 잘 설명 되어 있어요. ​ ​반려동물 기분에 따른 행동들도 그림으로 잘 표현되어 있구요.반려동물 키우기 전이나 키우고 있는 집에서어린이들이 읽으면 정말 도움이 많이 될 것 같아요.​ ​키위북스 <루루야 내 동생이 되어줄래? >추천드려요. ​  ​http://m.yes24.com/Goods/Detail/88372659 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...m.yes24.com ​​​​​업체로부터 제공받아솔직하게 작성한 리뷰입니다. 동물애호가 도쿄드라이브입니다.오늘 포스팅은 제가 키우는 먼치킨고양이의 일상을 간단히 공유할까합니다. 일본에서(정확히는 도쿄에서) 동물키우기는 참 쉽지않네요. 그래도 애견동반 카페라거나, 호텔 등도 간혹 보이고, 펫용품도 주변애 취급하는 곳이 많아서 한국보다는 반려동물의 시장이 크다는것을 느낍니다.​지방의 큰규모의 쇼핑몰에는 어김없이 펫샵이 있고, 강아지 고양이뿐 아니라, 거북이/뱀/새/페릿 등까지도 취급하는 것을 보면 참 매니아층이 폭넓다고 느끼네요.​ 도쿄여행. 리뉴얼된 토요스 라라포트와 카페하우스(Cafe Haus)최근에 고토구(江東区)의 아리아케(有明)지역에 패밀리향의 복합쇼핑몰, 아리아케 가든이 생겼습니다. 고토...m.blog.naver.com  일본에서 반려동물 키우기.먼치킨고양이와 함께하는 일상 자그마한 먼치킨고양이.지금은 이 귀여운 모습이 약간 없어지고 어엿한 어른이 되어가는 느낌입니다ㅎ  장난을 좋아하고 생각보다 똑똑합니다.  그래도 고마운것은 늘 가지고 노는것만 가지고 놀아준다는 것. 새로운 물건을 망가뜨리는 일이 적어서 좋네요. 어쨌든 성묘가 되면 좀더 얌전한 성격이 되길 기대해봅니다.  '놔라 닝겐아!'   강아지도 아닌데 잘뭅니다. 아직 이빨에 날이 서있어서 약간 아프네요ㅠ 힘조절할줄은 잘모르는듯ㅠ   인형들 사이에 숨어있으면 정말 인형같은 먼치킨고양이.   잠은 여느 고양이가 그렇듯이 참 잘잡니다.고양이의 삶의 대부분은 잠인듯 합니다.  이게 바로 그 유명한 만치다치(マンチ立ち)'먼치킨고양이 서기'가 됩니다. 짧은 다리를 잘 활용하여 은근히 오래 서서 여러가지를 합니다.  ㅎㅎ 참 팔자좋은 녀석.인간의 가치는 행동과 업적으로 평가받기 마련인데... 이녀석은 존재만으로 가치를 평가받네요. 부러운 묘생.  창가에는 가끔 햇살을 쏘이러 나옵니다.좁은 집에서 아둥바둥 같이 잘 살고 있네요!   마지막으로 먼치킨고양이의 움직임입니다. # 루루야 내 동생이 되어줄래?반려동물 키우기 전에꼭 읽어주면 좋을 어린이 추천도서다들 아이들이 반려동물 키우고싶다 하죠?우리 하요는 정말 아기때부터 노래를 불렀어요겁이 어찌나 없는지큰개이건 작은개이건 겁도없이막만지고 몇번이나 물릴뻔하고그런데도 토끼, 고양이 할 것 없이일단 만지고보고너무너무 좋아해요다만 제가 털알러지가 심해서반려동물을 키우지못하니 미안할뿐..조금 더 크면넓은집가면그때 키우자고서로 협의하고 있긴한데그래도 늘 아쉬워하는 아이를 보면미안한 마음이 크답니다하지만 전 아이가 좋아한다고마냥 샵에서 데려오는건 정말 아니라고 생각해요책임은 너무나 크니까요저 역시 고양이도 키워보고 토끼도 키워봤지만키우다 다시 보낸적도 있고아파서 무지개 다리를 건너게한적도 있거든요 ㅠ그래서 전 아이가 좀 더 커서동물을 키우기 전에 마음의 준비를 하고책임감도 알았을때 데려왔음 하는 마음이 있었는데이번에 읽어준 책이딱 그런 제마음이 담겨있더라구요그림체도 어찌나 이쁜지색연필 느낌에손그림체.. 외동딸 빈이의 이야기라외동딸 하요도 공감하는 것 같았어요불쌍하다고 데려오는것이 끝이아니라보살피는 데 손이 많이 든다는 것귀찮아도 챙겨야할 것이 많다는 것 진짜 루루의 언니가 되어 주기 위해빈이는 어떤 일들을 격게될까요^^읽고나니우리 하요도장난감 강아지 큐비의 진짜 언니가 되어줄거라며꼭 끌어안고 자더라구요마음이 따뜻해지는 반려동물을 맞이하기 전에 읽기 좋은 책루루야 내 동생이 되어줄래어린이추천도서로 소개드려요 안녕하세요. #반려동물 #토끼 노예 뷰스타 루인입니다.지난 목요일부터 저희집은 제정신이 아니었어요. 유키가 고령이 되고 점점 나이를 먹어감에 따라유키와의 이별을 생각하지 않았던 건 아니지만적어도 최소 몇년은 우리 곁에 있을거라고..3년 뒤의 우리의 모습에도..5년 뒤의 우리의 계획에도 단 한번도 유키가 빠진 적이 없었는데역시 나이가 많다는건..언제든 어떤 일이 일어날 수 있다는 말이기도 하더라구요.​​​ ​항상 언제든 유키와의 이별이 올 수도 있다 생각했지만,막상 목요일 아침부터 유키 상태가 급 나빠지니,여전히 전혀 이별 준비가 되어있지 않더라구요. 하루 종일 울며 유키를 안고 약먹이고,쓰다듬고..​신랑도 유키 때문에 금요일은 휴가를 냈어요.​사실 남편은 토끼를 참 예뻐하긴 하지만,예뻐하는 법에 차이가 있어서 케어를 잘 할 수 있는 사람은 아니거든요.​​​ ​​유키잔디는 제가 결혼 전부터 키우던 토끼고,같이 살 당시 이미 나이가 지긋해서 5-6살일 때라애기 때부터 애지중지 키우던 제 마음같지 않을거라 생각했었어요.​많은 부분을 이해하고 배려해주었지만 아이의 케어,특히 병간호는 거의 제가 다 했고 신랑은 한발 물러나 있었거든요.​잔디는 결혼하고 2-3년 만에 떠났기 때문에남편이 잔디를 대하는 마음이 저와 같을 수 없다 생각했고그랬기 때문에 병간호에 대해 기대하는 바가 없었어요.​그런데 구름이는 사실 신랑이 우겨서 데려온 거나 다름없었고,특히 처음부터 약한 아이였기에 구름이가 사는 5-6년이케어의 연속이었어요.​그 때 모찌군과 구름이 케어 문제로 정말 많은 이야기를 나누었지만,사람 쉽게 안 변하잖아요? 정말 마지막까지 케어 문제로 모찌군하고 힘들었는데,이번 유키는 모찌군이 좀 달라졌더라구요.​​ ​나서서 도와주겠다 하고, 휴가도 내고저 잠깐이라도 눈 붙이라고 유키 곁을 지키기도 하더라구요.​고맙다고 아빠가 철이 좀 들었나~ 레벌업했나~ 했더니버전 1.2 래요ㅋ​어쨌든 그래도 혼자 힘들어하는거 아파하는거 온전히 감내하지 않고 같이 나눌 수 있어서 정말 고맙더라구요.케어부분은 제가 95% 담당하지만 그래도 심적으로는 잔디구르미때보단 편해요.​​ ​​목요일만 해도 그날 밤 장례치루는거 아닐까 걱정이 많았어요.​계속 아이는 아파하는데 나빠진 신장에 더이상 쓸 수 있는 약도 없다하고..​그런 아이를 계속 보는게 맞나 싶고...​여러 생각을 했지만 전 사실 현재 편한게 중요할 것 같더라구요.​당장 아파 죽는다고 하고 있는데너 이거 쓰면 어디가 망가져서 오래 못 살아.힘들어져! 라고 하면저라면 나중은 필요없을 것 같더라구요.당장 내가 아파서 숨넘어가는데..그게 독약이든 마약이든 뭐든당장 지금 덜 아프고 통증이 덜어져서 좀 먹을 수 있고..기운 낼 수 있는 그 잠깐의 시간..전 그걸 선택할 것 같아서 병원에 연락해서진통제를 퀵으로 받았어요.​병원에서는 하루 3번 이라고 했지만..​ ​​당장 애가 아파죽는데 무슨 아침점심저녁...따지며 먹이겠어요?첫날 저녁에 약을 받았는데 아파할 때마다 무조건 먹였어요.​그렇게 그날 저녁부터 아침까지..진통제를 3번은 먹인 것 같아요. 3-4시간마다.​병원에서는 구르미때처럼 진통제가 안 들 수도 있다 했지만...그땐 쌤 처방에 따라 시간 맞춰서 먹였었고..이번에는 쌤 처방  무시하고 먹였더니 약기운 듣는지좀 편해하더라구요.​​​ ​​그제서야 밥도 좀 먹고,​​  ​​쉬던 유키.​계속 끙끙이고 아파했는데 약기운 도니까 새벽에는 좀 자더라구요.​코도 골고 이도 갈고ㅎㅎ​​​  ​​손 떼면 깨서 계속 만져줘야해서 너무 힘들었지만..무사히 한고비를 넘겼어요.저희는 금요일엔 초상치루고 있을 줄 알았는데 금요일을 넘어 이제 일요일이 되어가네요.ㅠㅠ​​​ ​​어제는 오전에는 연변 줄줄이 보다가,갑자기 변을 못 봐서 너무 걱정했어요.​밤새 폭풍 마사지 해주고​ ​​전날 잘 먹던 당근도 가득 준비했는데 당근도..케일도, 사과도 펠렛도 안 먹고...​​ ​계속 끙끙.​배아파서 또 안절부절..그래서 그때부터는 폭풍 배마사지.​네 배가 터지던 가스 빠지고 응가하던..아님 엄마가 미치던 그 중 하나는 결론 내자고계속 배 주물러 댔더니..​​​ ​​내려주면 가서 벽보고 있기...​​​ ​​제가 자리 피하면 일어나서 밥 먹기...ㅋ​지금 나 보기 싫다는 거지? ​​ ​이런 작은 변을 보면서 그렇게 배 아파하고...​​ ​​이 작은 똥이 나오지 않아서 그렇게 힘들었나봐요.지금은 연변을 또 줄줄이 보고 쉬고 있어요.​​  ​​응가 못 해서 배 아파 죽고..힘주다 지쳐 쓰러지면서도 그루밍은 해야겠다는꽃할배 유키.​아픈데도 아픈애 같지 않게꽃미모를 자랑하고 있는 이유인 것 같아요.​​아직 안심할 수 없는 상태기는 하지만 당장 죽을 것 같던 아이가 힘내주고 화도 내주니,이제 좀 저도 살 것 같아요ㅠㅠ​​​​#토끼키우기 #유키잔디구름#간병일기 1인가구의 유일한 가족이 되어주는반려동물1인가구가 증가하면서 반려동물 수요도 높아지고 있습니다.대표적인 반려동물로는 강아지와 고양이 등이 있죠?​반려동물을 키운다는 것은 평생을 책임지는 것이기 때문에반려동물을 키우기에 앞서 심사숙고해야 할 점이 매우 많습니다.​오늘은 <서초1인가구지원센터>와 함께1인가구가 반려동물을 키우기 전,반드시 고려해야만 하는 것들을 항목별로 알아보도록 해요! 반려동물을 입양하기에 앞서,심사숙고 해야 할 항목 네 가지!반려동물을 입양하기에는 많은 시간과 노력, 비용 등이 필요합니다.​더욱이 소중한 생명을 가족으로 맞이하는 일이기 때문에매우 신중하게 결정해야 하는데요!​Q 1 : 과연 나 '혼자서' 반려동물을 책임지고 키울 수 있을까?Q 2 : 경제적인 부담을 온전히 감당할 수 있을까?Q 3 : 반려동물을 키울 수 있는 알맞은 주거환경일까?Q 4 : 내 반려동물이 외롭지 않게 좋은 가족이 되어줄 수 있을까?​이 모든 질문에 "YES"라고 대답할 수 있다면1인가구 여러분도 반려동물을 키울 자격이 충분하다고<서초1인가구지원센터>는 생각합니다. 반려동물 관련된 사건·사고,인명피해를 예방하는 방법!-반려동물 관련 법안반려동물을 키우는 1인가구가 증가하는 만큼,반려동물과 관련된 사건·사고 등 인명피해 또한 증가하고 있습니다.​<서초1인가구지원센터>에서 알려드리는반려동물 관련 법안들을 살펴보고타인에게 피해를 끼치지 않는 1인가구로 거듭나보세요!​첫 째 : 반려동물을 잃어버리는 상황을 대비하여 '반려동물 등록제' 필수!둘 째 : 반려동물과 대중교통 이동 시, 케이지에 꼭 넣기셋 째 : 인명피해를 막기 위해 산책 시, 목줄 + 입마개 착용과 배설물 꼼꼼히 처리 반려동물을 가족처럼 여기는반려동물(Pet) + 가족(Family) = 펫팸족지친 일상을 끝내고 불 꺼진 텅 빈 집안을 들어올때면반려동물이 반겨주는 것만이 전부인 '1인가구'​반려동물을 가족처럼 여기는 사람들이 증가하면서반려동물(Pet)과 가족(Family)의 합성어인 '펫팸족'이라는 단어도 등장했는데요.​오늘 <서초1인가구지원센터>에서 알려드린 반려동물 키우기 전,심사숙고 해야 할 항목들을 바탕으로 스스로에게 '반려동물을 키울 자격이 충분한가'에 대한 질문을 던져보세요!​<서초1인가구지원센터>는 1인가구의 행복한 삶을 응원합니다.  홈페이지(바로가기 클릭)인스타그램(바로가기 클릭)카카오톡 채널: 서초1인가구지원센터(바로가기 클릭)​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 마리모는 물고기들과 가이 키워도 된다고 해서,동네 수족관으로 고고  수족관에서 고동? 몇마리도 함께 얻어왔는데,마리모에게 딱 달라붙어서 뜯어먹는 것 같은 느낌이 들어서다시 마리모만 뷴리해 논 상태입니다.​ 왼쪽부터 아들이 만든 마리모 / 귀여운 마리모 두마리 / 열대어 3마리 (선셋규피 색이 엄청 이뻐요)​#마리모키우기#반갸동물키우기#키우기쉬운반려동물#반려식물#록스매거진 반려동물 라쿤 키우기 특징 이색동물 검진​"외로워도 슬퍼도 나는 안울어~"들장미 소녀 캔디를 아시나요?아주 오래된 고전 만화가 되었지만 그래도 종종 케이블채널에서 방영을해주기도 하는데 이 만화 주인공 캔디가키우는 반려동물이 바로 라쿤 입니다.​  #라쿤 #라쿤키우기(라쿤과 같은 이색 반려동물 키우기가 이제야 서서히 열리는 현재로 본다면 캔디는 시대를 앞서간 반려인 이네요 ^^)​많은 이들이 너구리라고 부르기도 하는데 실제로는 너구리와는 다른 종 입니다.​라쿤은 굉장히 영리하고 또 매우 귀여운모습이라 이제는 특별한 반려동물로 키우기를 하는 분들이 늘고 있습니다.​ SBS TV동물농장 방송화면 캡처 #이색반려동물​매력적인 모습 덕분에 한때 라쿤카페가 성행하고많은 이들이 라쿤을 직접 만지고 먹이도 줬지만국회에서 일명 '라쿤카페금지법'이 발의될 정도로여러가지 이슈를 낳았습니다.​  #라쿤카페 #라쿤카페금지법​아무튼 라쿤이 최영민동물병원을 찾았습니다.이름은 '마쿤' 이구요.건강 검진 결과 아주 건강하답니다.​  ​문제는 지금의 마쿤이 매우 사고뭉치라는 것인데요.그 이유는 라쿤이 호기심이 왕성하고 엄청 똑똑하기 때문입니다.​  #라쿤의특징 #라쿤의아이큐​라쿤은 영장류와 까마귀과 새들만 통과하는 먹이습득 지능 테스트를 통과했으며 캐나다에서는 야생의 라쿤들이쓰레기통을 뒤지는 것을 막기 위해 특수한 쓰레기통 뚜껑을개발했지만 결국 라쿤들은 이것을 푸는 데 성공하였습니다.​  ​이러한 라쿤 키우기에 대해 최영민 원장님은'라쿤과 같은 동물을 영어로는 이그조틱 애니멀(exotic animal)이라고 표현을 하는데 이는 개와 고양이를 뺀 특별한 반려동물을 가르키는 말로 특수 반려동물을 키울 때는 그 특징과 습성을 잘 알고 키워야 합니다.또, 이색동물의 정보에 대한 공유의 장이 만들어 지고 여기서 서로 발전적으로 공유할 수 있는 것이 필요합니다'라고 조언을 해주셨습니다.​  #TV동물농장자문위원 #최영민동물병원​이색동물인 라쿤의 검진과 최영민 원장님의 인터뷰 내용을아래 영상을 통해 확인해 보세요~​  ​ 모든동물을 특별하게 케어하는최영민동물병원​진료문의는 전화로 안내해 드립니다.  ​최영민동물병원 오시는 길  최영민동물의료센터서울특별시 강남구 논현로132길 24 양현빌딩2층 최영민동물의료센터  ​ ​​​​​​오늘은 귀요미들 포스팅하는 날이네요~​적응기가 얼추 지나고 잘 지내고 있는 오쿠 근황입니다 ㅎㅎㅎ​​펫테일은 처음이라 엄청 걱정했는데!오쿠가 성격이 좋은 건지 너무 잘 지내주고 있어요~​​ ​다만 문제라면밥 먹이기 힘든 크레와는 다르게알아서 밥도 야무지게 잘 먹는 펫테일 오쿠는밥을 너무 많이 먹어서 걱정이에요 ㅎㅎㅎ​올 때보다 배가 엄청 통통해졌어요~​이틀에 한번 귀뚜리에 슈프를 묻혀서 10마리씩 먹어요....ㄷㄷㄷ더 주면 더 먹을 것 같아요 ㅠ ㅎㅎㅎ​​​ ​​비만이 되면 수명이 줄어든다고 해서적당히 먹여야 할 것 같은데~​귀뚜리를 덜 주면 바닥에 묻은 슈프를 핥아 먹어요 ㅎㅎㅎㅎ크레 밥 먹이는 거 힘들었는데​오쿠를 키우면서 스트레스가 풀리는 느낌이에요!​  ​​귀여운 주걱턱♡아직 애기애기하죠? ㅎㅎㅎ​​ ​​크레의 부드럽고 찹쌀떡 같은 촉감과는 다르게조금은 딱딱한 피부와 도톨도톨한 느낌이 다른 재미가 있어요 ㅎㅎㅎㅎ​다만 붙이류가 아니라서 핸들링할 때 떨어질까 봐 조심스러워요~​​ ​​팔다리가 너무 귀여운 펫테일!통통한 배, 꼬리랑 비교가 돼서 더 귀여운 거 같아요~​​ ​​흠.. 오늘은 더브리더스 사장님께전화 한번 해봐야겠어요~​이렇게 먹어도 되는 건지 ㅎㅎㅎㅎ​  ​​그래도 뚠뚠하니까더 왕 귀엽네요..  더 뚠뚠해졌으면 좋겠는데...참아야겠죠 ㅎㅎㅎㅎ​​​여러분 크레도 키우시고귀여운 펫테일도 키우세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​생먹이가 귀찮긴 하지만밀웜으로도 충분히 쉽게 키울 수 있다고하니~귀여운 파충류 입문하시는 분들에게 추천드립니다!​​#펫테일게코 #펫테일 #크레스티드게코 #펫테일오레오 #레오파드게코 #레게#파충류입문 #파충류추천 #도마뱀추천 #도마뱀키우기 #파충류생먹이 #파충류먹이#인천파충류 #인천도마뱀  ​​대형견 반려동물 키우기는 저의 로망이에요 항상 키우고 싶었지만 가족들의 반대로 독립 하고 나중에 결혼하면꼭 대형견을 키울수 있는 환경과 경제력을 갖추어 반려동물을 맞이 하고 말리라 하는 엄청난 다짐과 계획을 세우는 중이랍니다 마당있는 단독주택에서 댕댕이 맘껏 뛰어놀고 싶게 하고 싶은 로망이 있어요 ㅎㅎㅎ ​​​​​파주 화훼농원 - 반려식물 키우기. 파주가볼만한곳 조인폴리아joinfolia​​​​​   파주화훼농원 조인폴리아.파주시 월롱면 황소바위길 304 매일 10:00~17:30 (명절당일휴무)반려동물 동반 가능.​요즘 파주핫플레이스로 급부상 중인데아마 코로나로 집콕이 길어지면서 반려 식물에관심이 높아진 게 아닐까 싶다.​ 꽤 자주 가는데 사진은 갈 때마다 조금씩 찍은 거라계절도 다르고.. 현재 판매하는 거랑 다를 수 있다.크게 다른 건 없지만 시즌 식물이나갈 때마다 밀고 있는 식물이 다른 듯,​​*어디든 그렇지만 주말에는 피하는게 좋은데조인폴리아 가는 길이 차 한 대 다닐 좁은 길이라..근데 오랜만에 갔더니 우회하는 길 안내판도 생기고주차장도 하나 더 생겨있었다. 예전보단 수월할 듯.​그리고 5월엔 주말 입장료가 있었는데(코로나 때문)저번 주에 갔을 때는 다시 주말 입장료가 없었다.​​​​​​ 4000여 평 규모. 엄청난 규모에 입이 떡 벌어진다.관엽식물, 과일나무, 허브, 희귀한 식물 등3000여 종 식물을 볼 수 있는 조인폴리아.​​​ 워낙 넓고 많은 식물들이 있어서 하나하나 보려면 꽤 걸린다.​식물들을 위해 온도가 높아서 겨울에 오기 좋음ㅋㅋ저번 주엔 땀 뻘뻘.. 진짜 살 거만 딱 사고 나왔다.​나는 식물 키우기에 관심이 전혀 없었는데아빠가 좋아해서.. 살 때마다 구경하다가나도 키워볼까? 하고 사봤는데잘 크는 거 보니까 왜 키우는지 알 거 같기도 하고?​​​​​  수국 시즌엔 수국도 있고해바라기도 있고마지막으로 갔을 때는 과일나무들이 많았다.바나나 나무 있는 거 보고 엄청 놀랬음..​종류와 크기에 따라 가격대가 다양한데요즘 많이 키우는 작은 식물들은 천 원대도 많다. 먼지 먹는 이오난사는 세일가 500원이었는데 지금은 2000원.. ​​​​​  ​나는 다 똑같아 보이는데 아빠 엄청 진지함..아빠는 갈 때마다 잔뜩 사는데다들 잘 자라고 있는 건가..?​​​​​​​ 조인폴라이 안쪽, 휴식 공간인 식물원.여기부터는 카트, 반려동물은 출입 불가다.​  곳곳에 쉴 수 있는 공간이 많이 있다.처음 보는 식물이 많아서 진짜 정글 같은 곳.여기서 박쥐란 보고 너무 징그러웠는데독립만세에서 찬혁이 박쥐란 산 거 보고 신기..​​​​​  조인폴리아에는 달콩이도 있다.갈 때마다 볕 좋은 곳에서 자고 있음.​​​​​​  식물외에도 화분, 흙 등식물 키우기에 필요한 상품도 세일 판매한다.​아, 주말은 주차도 문제지만 결제도 문제.결제하려는 줄이 엄청 긴데영수증에 하나하나 수기로 작성하고 결제해 줘서시간이 참 오래 걸림ㅜㅜ​​​​  조인폴리아에서는 식물 구매하면 분갈이 무료!직접 할 수 있는 분갈이 코너가 있고배양토부터 깔망 장갑이 다 준비되어 있다.*추가요금을 내면 분갈이도 해줌.​​​​ 구경만 하다가 처음 사본 아이들.거북알로카시아가 무럭무럭 잘 자라고 있다.​​  사진 외에도 아빠는 홍콩야자, 녹보수, 벤자민 등 많이 샀음.​순서대로 (당시 가격) 율마 1820원, 거북알로카시아 2,000원석화 2,450원수염 틸란시아 8,000원, 만냥금 5,600원해바라기 2,500원​​ 관심이 없어서 여기가 많이 저렴한 지는 모르겠고,파주 근처에 드라이브 온 김에 구경하기 좋음.나도 근처 카페에 자주 가서카페 갈 때마다 세트로 조인폴리아에 들린다.​ https://blog.naver.com/artraving/222226654083 파주카페 - 파주신상카페. 핸드드립전문점 손탁커피 파주점 sontagcoffee.파주카페 - 파주신상카페. 핸드드립전문점 손탁커피 파주점 sontagcoffee. 월롱역 근처에 새로 오픈한 파주...blog.naver.com ▲ 조인폴리아에서 차로 5분거리.​​​​​ 조인폴리아경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304 경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304 매일 10:00~17:30※명절 당일(설, 추석)을 제외하고, 연중무휴.반려동물가능주차장 있음.​ ​ 힐링[healing]​ : 인간의 정신적 · 신체적 상태가 회복되는 것으로서 치유(治癒)라고도 함​[네이버 지식백과] 힐링 [healing] (상담학 사전, 2016. 01. 15., 김춘경, 이수연, 이윤주, 정종진, 최웅용)어짜피 밖에 나갈 수도 없는 요즘....베란다에서 휴식을 가집니다.베란다에서는 운동도 하지만 거북이가 있으니 보고있으면 힐링이 되지요^^ ​▼▼마침 저를 쳐다보는 한마리, 세발가락박스터틀 암컷.밥달라는 눈빛에 밥을 주면 이렇게 잘 먹습니다.동면 후라서 그런지 매일 밥달라 하네요...  ​​▼▼나머지는 어제 먹었다고 구석에 모여서 쉬는중~      ​​​  ​​▼▼향어키우기..... 잘먹어서 포동포동하게 살쪄서 박스터틀 보양식으로~~ ​​ 누구에게는 댕댕이나 냥이가 힐링이 되겠지만저는 거북이들 쳐다보고 있으면 힐링이됩니다.^^집안에 동물 한마리 정도는 있으면 좋을듯~ #세발가락박스터틀 #박스터틀사료 #댕댕이 #고양이 #힐링거북이 #베란다사육장 #향어키우기 #이스턴박스터틀 #힐링힐링 ​ 정말로 동물을 사랑하는가?​그저 귀엽다는 이유로 키운다면 그만둬라.​아무리 귀여운 동물이더라도 보다보면예전처럼 예뻐 보이지 않고 지겨울 것이다.​그리고 공원이나 길 한복판에 내다 버리겠지.​​정말고 관심있고 사랑해줄 수 있는 사람 아니면,​반려동물을 키우는 걸 매우 비추천한다.​​반려동물을 기르는데 있어 동물을사랑하는 건 기본중의 기본이다.​동물을 사랑하지 않는다면 키울 자격도 없다.​​ 2016.7.17.5년 전 오늘반려식물 키우기  & 고구마 키우기 혼자 사는 사람들이 많아지면서 반려동물 키우기가 늘고 있습니다. 하지만 동물키우기는 애 키우기 못지않게 정성과 돈 그리고 시간이 많이 들죠. 반려식물은 동물에 비해 정성 돈 시간이 훨씬 덜 들어가 요즘 인기입니다. 올봄 지인께서 보내주신 고구마가 미쳐 다 못 먹었더니 싹이나 줄기를 키웠어요 버릴까 하다가 물병...명품요리 박오순 안녕하세요?반려동물은 평생 아기 돌보듯 많은 정성과 사랑이 필요해직장 다니면서 반려동물 키우기 부담스러워하시는 분들이 많은데요...이번 시간엔 직장인이 키우기에 그나마 손이 좀 덜 가는 반려동물 고슴도치와 앵무새에 대해 간단히 소개하고자 합니다.​​:: 고슴도치 ::​고슴도치는 가시 색, 눈, 코, 마스크 색에 따라 국제 분류 표로 92가지 컬러로 세분화되어 있는데국내에서 분양되는 고슴도치 종류로는 스탠다드, 플라티나, 화이트 초코, 실버챠콜, 스노우 샴페인, 크림, 알비노 등11가지 컬러 정도로 분양되고 있어요.​저는 그중 실버챠콜을 분양받았었는데실버챠콜 중에서도 특실챠로 가시 깃이 대부분 흰색이에요.고슴도치 분양가는 가시 깃이 하얀색일수록 올라갑니다.분양가는 대략 7~12만 원 정도 됩니다.​아래 사진은 7주 된 사진이에요한 손에 폭 들어갈 정도로 작고 귀엽습니다.가시 깃은 빠빳한 빗자루 쓸어내리는 느낌이고 배는 여리여리 보들보들해서 1일 1쓰담입니다. 반려동물로 고슴도치를 선택한 이유는 야행성 동물이라제가 회사에 있는 동안은 내내 낮잠을 자고퇴근하고 오면 그때부터 활동해서 저의 생활패턴과 딱 맞았고혼자 생활하는 동물이라 외로움을 덜 탈것 같기도 했구요..​고슴도치는 화장실을 구분할 줄 알고 주인도 알아봐서 나름 교감도 잘 되고 집 청소하기도 어렵지 않았어요.​11주 된 치뽕이폭풍 성장해서 손바닥에 가득 차네요^^ 고슴도치 전용 집도 판매하고 있지만 저는 집에 있는 물품들 활용해서 만들었었고요.고슴도치 쳇바퀴는 세 번 직접 만들었다가 너무 열심히 달려무소음 쳇바퀴로 구입했어요. 쳇바퀴는 꼭 구입하는 것이 좋습니다.고슴도치 수명은 약 5년 정도 되고 소동물이라 동물 병원 진료가 어려워평소 먹이에 영양제도 같이 꾸준히 먹였어요.먹이는 고슴도치 전용사료와 건조 밀웜, 과일 등 잡식성이라 다양하게 먹였어요.​고슴도치는 혼자 생활하는 동물이라 과한 애정을 쏟지 않아도어느 정도 교감되고 보기만 해도 힐링 되는 동물이라반려동물을 키우고 싶어 하는 직장인들에게 추천드려요. 두 번째로 소개할 반려동물은 앵무새입니다.​​:: 앵무새 ::​현재 키우고 있는 반려동물은 왕관앵무 2마리예요.이전에 햄스터를 3년 정도 키우고 보냈더니 아이들 상심이 너무 커서집 근처 동물 카페 다니며 반려동물 알아보고 있었는데우연히 앵무새 카페를 알게 됐고 같이 놀러 갔다가입양까지 하게 됐답니다.​앵무새는 처음이어서 책을 사서 공부했어요.아들이 무조건 왕관앵무여야 한대서 왕관앵무 책으로 준비했습니다. 고고한 우관의 속삭임 왕관앵무 저자매리 고먼출판씨밀레북스발매2014.02.20. 왕관앵무를 입양하게 된 이유는 수명이 15년~20년으로 긴 편이라아이들 사춘기 지날 때까지 함께 할 수 있을 것 같았고애교와 볼터치에 반해서 결심을 하게 됐는데왕관앵무는 다른 앵무들에 비해 파우더가 많이 날려비염 있는 가정은 꼭 고려해야 할 부분입니다.저희 집이 다 비염 있는 가족인데 그것 때문에 한 달 정도 더 고민했었고환기와 습도조절, 청소 잘하면 될 것 같아 왕관앵무 암컷 두 마리 데려왔어요. 왕관앵무의 장점을 꼽자면사람 친화적이라 잘 다가옵니다.그리고 신기하게도 앵무새는 변 냄새가 전혀 나지 않아요.그동안 반려동물 키우면서 냄새 안 나는 동물은 없었는데앵무새는 변 냄새도 없고 몸에서 나는 냄새는 알곡 가루 냄새같이 고소한? 냄새가 납니다.^^먹이는 자율배식이고 물 떠다 놓으면 목욕도 스스로 합니다.사람 말도 알아듣고 훈련하면 말도 할 수 있지요..왕관앵무 암컷은 말을 잘 못하는 부류에 속하긴 해요..다음 편에선 왕관앵무 입양 준비부터 필요한 물품 등앵무새와 함께 알콩달콩 사는 이야기 들려드릴게요^^ ​ 점점 늘어나는 반려동물 보유 가구 수 이제는 반려동물 키우기도 최첨단으로 ​​◇ 반려동물용 첨단 기기, 펫테크​펫테크(Pet-tech)는 반려동물(Pet)과 기술(Technology)이 합쳐진 신조어다. 4차 산업 혁명의 시대, 사물인터넷(IoT), 인공지능(AI), 빅데이터 등 급속도로 발전하는 첨단 기술이 반려동물과 관련된 각종 상품과 서비스에도 활용되고 있는 것이다. ​KB경영연구소가 제시한 '2021 반려동물 보고서'에 따르면 2020년 말 기준, 한국에서 반려동물을 기르는 '반려가구'는 604만 가구로 전체 가구의 29.7%에 해당하고, 그중에서 펫테크 기기를 이용하는 반려가구는 64.1%에 해당한다. 늘어나는 반려가구 수만큼 펫테크 시장은 무서운 성장세를 보이고 있다. ​스타트업을 넘어 각종 대기업들도 펫테크에 주목하는 가운데, 펫테크의 성장은 국내에만 한정되는 일이 아니다. '미국 반려동물 산업 협회 APPA(American Pet Products Association)'에 따르면, 전 세계 1위 규모의 미국 반려동물 산업 소비자 지출액이 2020년 기준 990억 달러를 돌파한 것으로 추정된다. 이는 전년도에 비해 33억 달러 정도 증가한 수치다.​이러한 성장은 코로나19로 인한 반려동물 시장의 급격한 확대와 각종 첨단 기술 발전의 영향으로 판단된다. 글로벌 최대 정보기술 전시회인 'CES 2021'에서도 두 종류의 펫테크 상품이 세계적인 관심을 모았다. 기술의 발전 이전에는 상상할 수 없었던 영역을 보여준 '펫펄스'와 '마이큐 펫포털'이다.​◇ 반려동물과 소통하는 마법, 펫펄스(Petpuls) 반려동물 소통 기기 '펫펄스' / 펫펄스 공식 홈페이지 (www.petpuls.net)펫펄스(Petpuls)는 AI 기술을 통해 반려견의 음성을 해석하여 감정을 읽는 웨어러블 스마트 기기다. 반려견이 목걸이 형식의 펫펄스를 착용하면, 각기 다른 50여 종류의 반려견으로부터 축적한 10,000가지 이상의 음성 데이터를 토대로 짖는 소리를 분석하여 스마트폰 앱으로 전송해 준다. 이렇게 빅데이터로 도출된 음성 알고리즘을 통해 반려견의 행복, 불안, 슬픔, 분노, 편안함의 다섯 가지 감정 상태를 파악할 수 있으며, 신체 상태와 활동도 함께 기록된다.​꿈만 같은 일이라고 여겨졌던 반려동물과의 의사소통에 한걸음 다가간 펫펄스는 세계를 매료시키며 'CES 2021'에서 웨어러블 기기 부문 혁신상을 수상했다. 펫펄스를 탄생시킨 국내 스타트업 '너울정보'의 김정엽 대표는 아직 태동기인 펫테크 시장의 성장세가 수직 상승할 것으로 전망하며 ICT(정보통신기술) 강국인 한국이 유리한 입지를 차지할 수 있을 것이라고 전했다.​◇ 반려동물 혼자도 산책이 가능하다고? 마이큐 펫포털(myQ Pet Portal) 반려동물 스마트도어 '마이큐 펫포털' / 마이큐 공식 홈페이지 (www.myq.com)마이큐 펫포털(myQ Pet Portal)은 마이큐 스마트 액세스 에코시스템(myQ Smart Access Ecosystem)에 새롭게 추가된 기능이다. 'Chamberlain Group'에서 개발한 마이큐 시스템은 스마트 기기를 통해 현관문, 차고 등 다양한 홈 액세스 포인트에 대한 제어, 보안, 모니터링을 제공한다. 이제는 반려동물을 위한 스마트도어를 추가하여 그 영역을 넓혔다.​반려동물이 자유롭게 집 안팎을 돌아다닐 수 있는 스마트도어인 마이큐 펫포털은 내·외부 카메라, 양방향 오디오, 블루투스 기술 등을 통해 스마트폰 앱에서 반려동물의 행동을 실시간으로 확인할 수 있다. 또한 반려동물이 스마트도어를 통해 집 밖을 나서려 할 때, 스마트폰 앱을 통하여 이를 통제할 것인지, 자동으로 문을 열어줄 것인지도 설정할 수 있다. 주인은 반려동물과 떨어져 있을 동안에도 반려동물의 움직임과 상태를 지켜볼 수 있기 때문에 안심하고 외출을 할 수 있게 되는 것이다.​주택이 아닌 아파트에서의 반려동물 양육이 주를 이루는 국내에선 다소 생소한 기능일 수 있지만, 대부분 주택에서 반려동물을 기르는 미국에서는 마이큐 펫포털이 폭발적인 반응을 얻고 있다. 'CES 2021'에서는 그 혁신성을 인정받아 스마트 홈 부문 최고의 혁신상을 수상하였다. ​이처럼 반려동물을 키우는 것도 최첨단으로 이루어지는 시대이다. 전 세계 100조 원의 가치를 지닌 반려동물 시장, 이제 막 태동하기 시작한 펫테크 산업이 앞으로 어떠한 상품들을 보여줄지 기대된다.​​박수직 기자​ 반려동물과 의사소통이 가능하다고? '펫테크' 뜬다 - 소비자평가◇ 반려동물용 첨단 기기, 펫테크펫테크(Pet-tech)는 반려동물(Pet)과 기술(Technology)이 합쳐진 신조어다. 4차 산업 혁명의 시대, 사물인터넷(IoT), 인공지능(AI), 빅데이터 등 급속도로 발전하는 첨단 기술이 ...www.iconsumer.or.kr ​ 반려견과 함께 편안한 문경여행~'문경새재 반려동물힐링센터'​ ​​문경에는 반려견과 함께 편안한 여행을 할 수 있는문경새재 반려동물힐링센터가 있어반려동물과 함께 여행하기 좋은 최고의 여행지랍니다​문경새재 반려동물 힐링센터 주변에는도보로 가능한오미자박물관, 도자기박물관, 문경약돌한우타운이 있고 반려동물과 함께 하지 못하는 관광지를 이용할때 이용하시면 좋은문경새재 반려동물 힐링센터입니다 ​반려동물을 위해 타지역에서 매주 오는 분들도 있을 만큼반려동물에게 힐링이 되는 장소랍니다  문경새재 반려동물힐링센터 입장시반드시 대인소독실을 통과하여 입장할 수 있습니다​반려동물힐링센터에는 어떤 서비스를 이용할 수 있냐면요반려동물 훈련과 미용반려동물 유치원, 개린이집, 호텔을 이용할 수 있어요​문경새재 여행객에게 찾아가는 픽업서비스도 제공되는 편리한 반려동물 힐링센터예요 한마디로 반려동물을내집처럼 맡아서 편안하게 돌봐주는반려동물의 파라다이스 같은 곳이랍니다​  반려견 훈련스쿨도 있어배변훈련, 분리불안훈련, 공격성훈련, 예절훈련, 짖음 훈련까지​전문자격증과 각종 대회 수상경력이 있는실력파 훈련사가 있는 반려동물 힐링센터입니다 애견카페 겸미용, 유치원 호텔, 수영장까지 운영되는 곳이라각종 용품부터 미용까지반려동물 힐링센터에서 모두 가능합니다  반려동물들도 산책과 사회성 적응이 필요한데모두 이곳에서 가능하다니 너무 좋은 곳이예요​애견카페를 이용해도 되고반려동물 놀이터를 하루종일입장료를 내고 이용할 수도 있습니다 반려동물은 없지만반려동물들을 사랑하고 좋아하는 분들이라면차한잔 하면서 강아지와 놀 수도 있는 공간이예요  이곳에서는반려동물의 훈련과 산책이 이루어지는 공간입니다​대형견과 중소형견이 나눠져 있고큰 공간이 한군데 더 있답니다  실제로 대회 수상 경력이 있는 강아지도 직접 볼 수 있는 곳  ​반려동물을 좋아하는 아이들과 함께입장료를 내고 하루 종일 놀아도 좋은 곳이랍니다입장료에는 음료가 포함됩니다​전문 훈련사가 있어서 어린 아이와 함께 오더라도 안전하게 이용할 수 있습니다 반려동물을 키우기 전강아지에 대한 사전교육과강아지를 대하는 법 등반려동물과의 유대관계를 배울 수 있어방문하기 좋고 반려동물이 있다면목줄을 하지 않고 반려동물이 마음꺼 뛰어 놀 수 있는 공간이 있어반려동물과 함께 와도 좋은문경새재 반려동물 힐링센터입니다 ​펫택시도 운영하고 있어반려동물을 이동을 편하고 신속하게 이용도 가능하답니다반려동물 픽업서비스도 가능하오니문경새재 반려동물 힐링센터에 문의하세요 반려동물이 있어도반려동물과 편안하게 여행을 할 수 있는 곳문경여행시 문경새재반려동물힐링센터를 이용해보세요​ 문경새재반려동물힐링센터경상북도 문경시 문경읍 문경대로 2430 ​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.    이것만은 지켜요!건강한 반려동물 키우기​​강아지 또는 고양이를 좋아하는 분들 하루에도 몇번씩 사진을 찾아보고 영상도 보곤 하는데요. 특히 반려견을 키우고 있는 분들이라면 더욱 공감할거예요. 반려견을 아끼고 사랑하지만 아직까지 어떻게 대하면 좋을지 어떻게 키워야할지 잘 모르는 분들을 위해 오늘은 한별이가 '소중한 반려동물 건강하게 키우는 방법'에 대해 알아봤는데요. 어렵지 않으니 지금 바로 만나봐요!   첫번째 중요한 것은 바로 강아지의 수면 또는 잠자리인데요. 종종 주인과 함께 잠을 청하는 반려견도 있지만 그렇지않은 반려동물들은 되도록이면 어둡고 조용한 곳에 잠자리를 지정해주는 것이 좋아요. 이는 바로 스트레스를 받지 않고 수면을 잘 취할 수 있도록 도와준답니다.   두번째는 강아지들이 제일 싫어하는 목욕과 그리고 그 후인데요. 반려동물을 잘 목욕시킨 후 뜨겁지 않은 드라이기 바람으로 잘 건조하여 습진, 염증과 같은 피부질환을 예방할 수 있도록 해주세요.    세번째는 바로 수분공급! 무더운 여름철엔 가급적 산책을 피하고 충분한 수분공급으로 반려동물의 건강을 잘 살필 수 있도록 해요. 반려동물도 사람과 같이 더위를 탄답니다.   네번째는 바로 기생충인데요. 털이 북실북실한 강아지들이 특히 조심해야 해요. 외부활동시 풀숲에서 벼룩 등 기생충에 감염될 수 있기때문에 이에 주의하도록 해요.   마지막은 바로 산책인데요. 산책을 통해 반려견의 스트레스를 풀어주고 건강한 체력을 유지할 수 있도록 하루 1~2시간 정도는 꼭 시간을 내서 함께 산책할 수 있도록 해요.   한별이와 함께 건간한 반려동물 키우기에 대해 알아봤는데요. 반려동물을 오랫동안 키운 분들이라면 평상시에 모두 실천하고 있는 것들이 아닐까 싶어요. 하지만 아직 초보거나 잘 모르는 분들이라면 이것만 지켜도 반려동물을 아주 건강하게 키울 수 있으니 오늘부터 잘 실천할 수 있도록 합시다~!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​   ​​ 경산주택매매 반려동물키우기 딱경산화랑부동산​정말 오랜만에 물건을 들고 왔습니다 그래서 더욱 더 좋은 집을 들고 왔답니다 경산에서 최고의 인프라를 자랑하고 있는 중방동 위치하고 있는 집이랍니다 올리모델링을 해서 주인을 기다리고 있답니다^^​​​   입지조건대형마트, 병원, 식당가, 금융권, 시외버스터미널 등경산시장, 경산역 등월드컵대로 등 수성IC 차량 15분거리​​   ​외형을 벽돌로 리모델링으로 해서 완전한 새집으로 탄생되었습니다 그리고 반려동물과 함께 생활을 하시기에 딱 좋은 환경입니다​​       거실  주방주방에는 따로 음식 냄새가 잘 빠질 수 있도록 작은 창도 설치가 되어있습니다    욕실  베란다      방 들​​​​※ 주택을 찾으시는 분들이 꾸준히 많으신데 한줄기 빛처럼 나타난 매물 입니다대단지 아파트가 형성이 되는 중이라 지가 상승도 기대해봅니다 ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물(반려견) 키우기 '사랑받는 견종8'제2의 가족이자,동반자인 '반려동물'에 대한 관심이 점덤 뜨거워지고 있습니다.반려동물(반려견)은 오랜 세월동안 사람의 가장친근한 동물로 자리 잡아온'개'입니다.반려동물(반려견)을 키우고자 하는 분들을 위해 오늘 사랑받는 견종은 어떤 것인지알아보도록 하겠습니다.♥반려동물(반려견) 키우기 '사랑받는 견종8'♥*말티즈-작고 귀여운 인형 같은 미견이탈리아,기원전 1500년경 페니키아 인의 무역 중계점이었던지중해의 물타섬에서 발견되어,애완견으로 길러진 개로서는 세계에서 역사가 가장 길다고합니다..사람을 좋아하고 잘 따르며,사납지않고 몸집이 작으며짖음이 많고 아이들에게 대 드는 경향이 있어 주의해야 한다고 합니다.​​*푸들-작고 영리한 미견프랑스,애완견으로 인기가 높다고 합니다.곡마단에서 재주 부리는 개로 이용되기도 하며,똑똑하고 붙임성이 있답니다.명랑하고 지적이어서 훈련 능력이 좋다고 합니다.몸이 매우 작아 새끼를 배는 등에 문제점이 있으며,백내장에 주의해야한다고 합니다.​*요크셔테리어 -움직이는 보석영국,19세기 중기 요크셔 지방의 공업지대에서 가난한 공원이나광부의 집에 많이 서식하던 쥐를 잡기 위해 만들어진 견종이랍니다.활기차고 자신감이 넘치며,자신의 주인에게 헌신적이라고 합니다.청각이 발달해 잘 짖으며,겁이 없다고 합니다.*포메라니안 -귀족 같은 미견이탈리아,기원전 1500년경 페니키아 인의 무역 중계점이었던 지중해의 물타섬에서 발견됐으며,애완견으로 길러지 개로서는 세계에서역사가 가장 길다고 합니다.사람을 좋아하고 잘 따르며,사납지 않고 몸집이 작습니다.짖음이 많고 아이드리에게 대드는 경향이 있어 주의 해야한다고 합니다.*닥스훈트 -다리 짧은 사냥개독일,바셋 하운드와 같이 스위스 쥬라 산악지방의 쥬라 하운드가 조상견이라고 합니다.독일,오스트리아의 산악지대에 있던 중형 핀셔와의 교잡에 의해 오늘날의 기초견이 만들어졌다고 합니다.명랑하고 장난을 잘치며,주인의 말을 잘 이해해 좋은 친구가 될 수 있다고 합니다.배변 습관을 들이기가 어려우므로 처음부터 단호하게 훈련을 시키는게 좋다고 합니다.​*시츄-사랑스럽고 인형 같은 미모중국,북경을 중심으로 퍼졌으며,불교적 신앙에서 사자와 부처의 중간 형태동물이라고 믿기도 했다고 합니다.사교적이고 친근하며 털 길이에 비해 털이 많이 빠지지 않는다고 합니다.가끔 고집을 부리기도 한다고 합니다.*골든 리트리버-매력적인 황금 빛영국,1858년 영국의 브라이튼에서 흥행하던 러시아 서커스단에서곡예등으로 활약하던 여덟마리 개가 좋은 연기를 보여 투이도마우스 경이구입한 러시아 견이 골든 리트리버의 조상견이라는 설이 있다고 합니다.사람을 무척 좋아하고 잘 따르며 경계심이 없다고 합니다.공격성이 적어 짖는 일이 적지만,집을 지키는 목적으로는 부적합 하다고 합니다.​​​*치와와 -세계에서 가장 작은 개멕시코,아주 오래 전 역사에 남겨진 테치치라는 개의 후손이 아닐까 하는설이 있으며,19세기 중반 멕시코 치와와라는 지역의 이름을 땄다고 합니다.앙증맞고 헌신적인 애정을 보여주며,보통 한 사람에게만 애정을 집중하는 편이며,충성심이 강하고 사랑스럽다고 합니다.다른 개를 예뻐하면 심하게 질투한다고 합니다.혹시나 반려동물 키우기에 고민하신 분들을 위해사랑받는 반려동물 8종을 소개해 드렸습니다..반려동물을 처음 키우신 분들은 아마도 참고 하면 좋을 듯 싶습니다... 반려동물 키우기로 반려인이 얻을 수 있는 도움들은?​반려동물은 말 그대로 평생의 동반자가 될 반려동물로키우는 보호자에게 여러 가지 도움들을 가져다줍니다.많은 분들이 반려동물 키우기는 도움보다는 신경 쓸일이 많다고들 하시지만 신경 써주는 만큼 얻고 받는도움들도 많습니다.   #반려동물효과 #반려동물키우기 #반려동물​과연 어떤 도움들을 받는지 한번 알아볼까요?​현대 사회에서 혼자 생활하는 고독한 싱글족들이많은데요.이런 분들에게 반려동물은 평생의 친구로서 때로는위로자가 돼주고 때로는 기쁨과 즐거움을 나누며의지가 되어 줄 수 있을 것입니다.   #반려동물친구​특히 어린 자녀를 키우고 있다면 아이들에게반려동물은 매우 친밀한 친구가 될 수 있습니다.아이들은 반려동물을 통해 공감대를 형성하고 감성이 풍부하게 자극받을 수 있습니다.또한 반려동물의 먹이를 챙겨주고 아껴주는마음을 가지고 배려해 주다 보면 책임감을 배울 수 있습니다.   #반려동물면역력 ​무엇보다 어린아이들에게 반려동물은 아주특별한 선물을 주는데 바로 자녀의 면역력을높여주는데 큰 도움을 줍니다.   #어린이호흡기질환예방​반려동물로 인해서 알레르기가 발생하는 것이아니라 되려 알레르기 증상을 낫게 하는데도움을 주며 아이들이 호흡기 질환을 앓지않도록 해준다는 것도 연구결과 사실로 밝혀졌습니다.   반려동물은 평생의 친구로서 큰 위로자가 되어줍니다.어린아이의 건강뿐 아니라 투병생활을 하는 성인에게도도움을 줍니다.이런 효과 때문에 투병 환자의 심리를 안정 시켜주고투병생활을 극복할 수 있는 힘을 줄 수 있어서선진국에서는 동물매개치료를 진행하기도 합니다.   #동물매개치료​반려동물은 보호자가 건강한 생활방식을 유지하고심리적인 안정감을 이끌어나갈 수 있도록 도움을주고 사람은 동물 친구와 반려 생활을 함께 하면삶이 건전해지고 행복해질 수 있습니다.   월드펫동물병원은 사랑을 나누고 믿음을 드립니다  진료문의는 전화로 물어보세요~   월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.03.30.평점리뷰보기   반려동물 키우기작가 강지혜출판 상상의집많은 아이들이 반려동물을 키우고 싶어할 거예요. 아이의 성향에 따라 취향에 따라 아니면 건강상태에 따라 키울 수 있는반려동물이 있고 너무나 키우고는 싶지만 그렇지못한 동물들도 있을거구요반려동물 특히 강아지, 고양이를 너무 좋아하는 우리 아이는 이 책이 오자마자 난리가 아니었어요. 반려동물을 키우자고 떼를쓰기 시작했지요. 우리 집에서는 그동안 거북이, 장수풍뎅이를 키워봤고 구피랑 금붕어는 지금도 계속 키우고 있는 중이랍니다.하지만 털달린 마냥 묶어 놓을 수만은 없는 강아진, 고양이는 엄마인 제가 너무 거부하는 중이라 가족의 의견을 조율하기가쉽지 않네요. 아이는 닭똥같은 눈물을 뚝뚝 흘리며 왜 키우면 안되냐고 하지만 저도 다른 이유가 없이 그냥 강아지나 고양이가무서울 뿐이예요. 가까이 오면 너무 깜짝 깜짝 놀라게 되고 내 몸에 닿으면 섬뜩한 느낌이 들기 때문이죠. 어릴 때 무슨큰 상처를 받거나 한것도 아닌데 왜 그러는지 그 이유를 저도 모르겠어요. 그렇다고 우리 아이가 강아지를 안 키워본것은아니예요. 단독주택에 사시는 할머니 집에서 강아지를 키웠지요. 이름은 토토 였어요. 아이가 어릴적부터 몇년을 함께 지내고할머니댁 갈때마다 토토 간식 챙기고 우리만 가면 자동차소리부터 알아 듣고 반기는 토토가 생각나네요.어느 날 잠깐 문을 나간 틈에 집을 나가 아직까지 돌아오고 있지 않는 토토가 강아지를 무서워하는 저지만 저도 그리워요.그렇게 반려동물을 너무 좋아하는 아이라 그런지 이 책을 아주 달달 외우듯이 보고 각 동물들의 특징을 저에게 설명을 해줘서저는 읽지도 않았는데 다 읽은 듯한 느낌이었어요.반려동물 키우기에는 13종의 동물이 소개되어있어요. 햄스터, 토끼, 거북, 개, 앵무새, 열대어, 고슴도치, 개구리, 고양이,도마뱀, 병아리, 기니피그, 페럿 이렇게 반려동물을 소개해주고 있어요.그러고 보니 올챙이를 잠깐 키운적이 있었네요 앞다리가 나오면서 방생해주었었지요. 어릴적 학교 앞에서 병아리를 팔던아저씨와 그 병아리를 사고 싶어 어슬렁 거렸던 것이 생각나네요.반려동물을 키울때는 한순간 즉흥적인 마음으로 데려오면 안되지요. 내가 이 반려동물과 함께 잘 지낼 수 있을까도 생각하고모든 가족이 만족할 수 있는지도 제일 중요하게 생각해봐야할 것 같아요. 각각의 동물들이 편안히 지낼 수 있는 환경이 다르니이런 환경 조건들도 만족시켜 줄 수 있는 준비가 필요하구요. 무엇보다 가족으로 여기고 사랑하며 끝까지 책임을 진다는사명감을 무조건 가지고 키우기 시작해야 할 것 같아요.그런 점에서 이 책 반려동물 키우기가 반려동물을 키우고 싶은 아이들에게 큰 도움을 주는 것 같아요. 많이 생각해보고 고민하고 합의해서 키우고 싶은 동물을 키우는 현명하고 따뜻한 마음을 가진 아이들이길 바라는 마음이예요.< 과헉적이고 감성적인 한 가족의반려식물 키우기>아이가 반려동물 키우기를 읽으면서동물은 평생 한가족으로 돌봐주고챙겨줘야하는 것에 살짝 부담이 되는 듯 했어요.그래서 아이에게우리 식물을 키우자고 이야기 했지요.아이들 참 뭐 키우는 거 너무 좋아해요.사실 아이가 키우기 보다는 거의 엄마가 키워야하는데 말이죠. ^^;;작년에 아이가 장수풍뎅이 키우고 싶다고 해서장수풍뎅이 키웠는데정말 모든 것이 저의 일이였다는...그래도 장수풍뎅이 키우는 동안아이의  장수풍뎅이 사랑은 대단했어요.그림을 그려도 항상 장수풍뎅이가 있고만들기를 해도 장수풍뎅이를 만들고누구랑 이야기를 해도 장수풍뎅이에 대한 이야기를 하거나서점에 가서도 장수풍뎅이 관련 책을 읽었어요.아이가 장수풍뎅이를 키우는 동안정말 푹 빠져 있었어요.비록 키우는 것은 엄마가 다 했지만아이의 삶 속에는 장수풍뎅이가 자리 잡아있었던거 같아요.강낭콩부터 시작해서반려식물이 다양하게 나와있어요.아이는 또 읽으면서어떤 식물을 키울지 고민을 하면서 읽더라구요.아이가 초등 입학 하는 아이가 있다면초등 입학해서 처음 봄에 시작하는 수행평가가 강낭콩이라는 사실을 알고 있어야 하실 꺼예요.저도 처음 아이가 입학하고 강낭콩을 받아왔는데어떻게 키워야 할지 참 막막했다는....이 책이 그때 있었으면더 좋았을텐데하는 아쉬움이 있네요.초등 입학하는 아이가 있다면강남콩 키우기 미리 읽어두시면 도움 될꺼예요. 강낭콩 키우기 하면서아이도 참 즐겁게 했던 기억이 있었나봐요.이 책 읽으면서우리 반려동물 말고 식물키우자고 이야기 하더라구요.강낭콩 키우기 에 대해 잘 나와있어요.초등1학년 아이들에게는 필독서가 될 수도 있겠네요. ^^아이는 손에 봉선화 물 들이고 싶다고이거 키우자고 선택했어요.단지 지식전달해주는 책이 아니라스토리가 있어서아이들이 재미있게 읽을 수 있고사진과 그림이 적절하게 있어서초등저학년 재미있게 읽더라구요아이도 강남콩키우기 할때 이 책 읽었으면도움 되었겠다고 이야기 하더라구요.그리고 어여 식물사러 가자고 합니다.이 책 읽으면아이가 식물 기르고 싶은 생각이 드나 봅니다.그나마 반려동물 키우자고 안하고반려식물 키우자고 해서넘 다행이예요. 아이와 마트 갔더니봉선화는 없고허브 씨앗 종류가 많더라구요.우리 동네 마트에는 라벤더와 바질은 화분에 씨앗과 흙이 들어 있는 세트가 저렴하게 팔고 있어서라벤더로 사왔습니다. 2천원대 구입재배방법 다 나와있어요.흙 넣고 씨앗 뿌리고 물 뿌리기아이가 참 좋아합니다.봉선화는 다음에 하기로 했고우선 라벤다 열심히 키워보려구요.반려식물 키우기 에 허브 -  라벤더에 대해서도 잘 나와있어서이거 보면서 잘 키워볼께요~오포 신축빌라 반려동물 키우기 짱이예요^^​안녕하세요~ [새봄주택] 너른고을 빌라여행 운영지기 "새봄댁정팀장"입니다.얼마 전 강아지 다섯마리와 고양이 열 몇마리를 키우는 고객님이 투어신청을 하셨어요.덕분에 테라스 빌라와 복층 빌라를 모두 재답사해서 열곳 넘게 투어해드렸습니다.여러 번 투어하셨는데 최종적으로 몇 곳을 두고 고민중이시네요.​고객님 덕분에 반려동물 키우기 좋은 신축빌라는 자신있는 새봄주택!믿고 맡겨주세요^^오늘은 오포 신축빌라 중에 2억 미만의 현장으로 테라스와 넓은 마당이 있는 집을 소개할게요.   {{ 매물번호 : OP009 }}분양가1억 8천대~구조방 3개, 욕실 2개, 다용도실, 테라스(데크), 테라스 아래 넓은 마당추천사항4층 중 1층이며, 반려동물 키우는 댁, 아이들 있는 댁은 놀이터, 물놀이장으로도 굿!어르신은 마당에 텃밭을 꾸밀 수 있습니다.교통/학군경기광주역 자차 10분! 성남장호원도로, 3번국도 진입 자차 5분!성남,용인,강남,송파,강동까지 20여개 노선 (일반,직행)버스정류장 도보 5분!초등학교, 중학교 도보 10분대~     오포 신축빌라 부부침실은 10자정도 크기입니다.        현관부터 작은 방이 양쪽으로 있고 메인욕실이 있는 구조입니다.   ​작은 방 2개는 크기가 비슷해요.          샤워공간이 넓은 오포 신축빌라입니다.반려동물 목욕시키기 좋아요^^      예쁜 조명등과 4인용 쇼파를 둘 수 있는 거실앞이 막히지 않아 채광이 좋아요.       ​거실 창쪽에서 바라 본 모습입니다.      ​중앙에는 장식장겸 수납장이 있어요.좌측으로 다용도실과 테라스입니다.      다용도실에 세탁기와 건조기를 둘 수 있어요.바로 앞이 테라스라 빨래 널기 좋아요.이불 빨래도 걱정없겠죠?^^         오포 신축빌라의 하이라이트!다용도실과 이어지는 테라스예요.앞집,옆집이 보이지 않아서 더 좋답니다.      ​가로로 길지 않고 사각형 테라스예요.   ​테라스 문을 열면 내려가는 계단이 있어요.깜짝 놀랄만한 공간이 나타납니다^^   ​짜~잔! 완전 넓은 마당이 있어요.아이들은 맘껏 뛰어놀 수 있고, 여름에는 물놀이장도 만들어 줄 수 있어요.반려동물들도 너무 좋아하겠죠?^^      1억대 오포 신축빌라! 주방 또한 매력적인데요.아일랜드 식탁과 넉넉한 냉장고 자리 그리고..        ​이렇게 넓은 알파공간이 있어요.김치냉장고를 두거나 선반을 짜서 펜트리로 활용하면 좋을거 같아요.          ​오포 신축빌라 테라스는 소개해드린 집딱 1세대 남아있습니다.단독으로 넓은 마당을 쓸 수 있는 1억대 신축빌라 찾기 쉽지 않아요.어린아이가 있거나 반려동물 있는 댁은 망설이지 마시고 꼭 구경오세요.마당있는 집 찾으시는 부모님댁으로도 강추!정류장 가까운 평지라 마음에 들어하실 거예요.  광주시내(장지동,쌍령동,태전동,탄벌동,회덕동,송정동,목현동), 오포읍(양벌리,매산리,문형리,능평리,신현리), 초월읍(쌍동리,대쌍령리,산이리,지월리),곤지암, 퇴촌 등..★ 경기광주 경강선 역세권 및 ★ 전지역 신축빌라 매물 100% 확보! ★ 1년 365일 투어가능합니다^^​​<< 경기광주테라스빌라 또 구경가기 >> 초월읍신축빌라 4층까지 중정테라스! 굿굿!초월읍신축빌라 4층까지 중정테라스! 굿굿!​안녕하세요~ [새봄주택] 너른고을 빌라여행 운영지기 "새...blog.naver.com     ​   우리 아이들이 좋아하는 동물 하나쯤은 있지요?어떤 아이는 털이 복슬복슬한 강아지를 좋아하고,어떤 아이는 귀가 쫑긋한 토끼를 좋아하고,어떤 아이는 물 속을 시원하게 헤엄치는 물고기를좋아하기도 하는데요. 아이들은 반려동물과 함께 하면서정서적 안정감을 느낍니다. 아이들의 가장 친한 친구가 될 반려동물.오늘 <어서와~ 엄마는 처음이지?>를 통해반려동물이 우리 아이에게 어떤 정서적 안정감을 주는지,반려동물이 옮기는 전염병 예방 팁은 무엇인지 함께 알아봅니다!    아이들은 자신이 사랑하고 자신을 잘 따르는동물들을 보면서 기쁨과 정서적인 안정감을 느낍니다. 또한 좋아하는 반려동물과 함께 시간을 보내면서동물에 대한 관찰력과 호기심도 키울 수 있지요. 부모님은 아이가 반려동물을 단순히 예뻐하는 것에 그치지 않고,먹이를 주고, 씻기는 등 돌봐야 할 대상으로 인식할 수 있도록도와주는 것이 중요한데요. 아이 스스로 반려동물을 돌보며,본인이 동물에게 필요한 존재라는 사실을 깨닫고 책임감을 배울 수 있는 기회니까요.:-) 또한 아이는 반려동물을 마음대로 할 수 있는‘인형’이 아닌 ‘생명’으로 인식하면서생명에 대한 소중함을 알아 가기도 합니다! 단, 아이들은 동물을 쉽게 싫증 낼 수 있고,꾸준히 먹이를 주거나 돌보는 것이 어렵기 때문에아이에게 많은 책임을 지게 하는 것보다는가족과 함께 돌보는 것이 좋습니다.    유난히 강아지를 좋아하는 우리 아이.아이가 좋아한다고 해서 강아지를 키워도 괜찮을까요?반려동물을 키우기로 마음 먹었다면,어떤 반려동물을 키울지 고민해봐야 합니다! 집에서 아이와 함께 기르기 좋은 반려동물을 꼽으라면단연, 강아지를 꼽을 텐데요. 아이가 강아지를 좋아한다고 반려동물로 바로 강아지를 선택하기 보다는아이가 강이지 털에 알레르기는 없는지생각해보는 것이 먼저겠지요. 또한, 강아지 평균 수명이 10년~15년인 점을 생각하면,아이와 오랜 시간을 함께해야 하기 때문에 키우기 전에 신중하게 생각할 필요가 있습니다. 어떤 반려동물을 키우더라도 수명을 생각하고오래 함께 해야 한다는 것을 명심해야 합니다! 가족이 모여 충분한 이야기를 나누고어떤 반려동물을 데려오는 것이 좋겠지요?    아직 면역력이 약한 아이들은반려동물이 옮기는 전염병에 걸릴 수도 있으니부모님의 각별한 관리가 필요합니다. 반려동물이 전염병을 옮기기 전에예방하는 것이 가장 좋은 방법이에요! 반려동물을 기른다면 꼭 알아야 할 전염병 예방 팁,알려드릴 테니 꼭 기억해 주세요. :-)   아이에게 정서적 안정감을 주고좋은 친구가 되어줄 반려동물을 기르기 위해서는가족이 함께 노력해야 한다는 것을잊지 말아 주세요. :-D    어서와~ 엄마는 처음이지?10편. 반려동물이 옮기는 전염병 예방 팁 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.03.30.평점리뷰보기  반려동물에 대한 아이들의 호기심이 나날이 높아지고 있는때 읽게 된 <반려동물 키우기>우리집은 아직 반려동물이 없다, 사실 계획도 없다 하지만 아이들의 마음은 또 다를 터! 막연한 반려동물에 대한 호기심을 좀 더 과학적인 체계로 알아볼 수 있는 책을 만났다 반려동물하면 강아지나 고양이자 대부분이었던 시절은 이제 옛말이다포유류, 조류, 파충류, 양서류, 어류 정말 다양한 반려동물의 가짓수에 깜짝 놀랐다  동생이 필요해서 반려동물을 키우고픈 주인공은 방에 함께 사는 뾰족뾰족 선인장에게서 느닷없는 태클이 들어왔다선인장 하나 제대로 돌보지 못하는 주제에 무슨 반려동물?!화가 단단히 난 우리의 말하는 선인장딱 내 마음이네! 집에 있는 화초에 물주는 것도 깜빡하는 나인지라 반려동물은 생각지도 않으니까그 마음을 십분 이해하며 시작된 반려동물 찾기 프로젝트 과연 성공할 수 있을까?   ​ <반려동물 키우기> 에선 13종의 다양한 반려동물들이 소개되어 있는데 그 중 본인이 키우고픈 반려동물들을 선택해보라 했더니우리 장남은 거북을 골랐다거북이 어떤 동물이라고 재미있게 그려진 그림을 보며 생김새, 특징, 성장과정을 한눈에 알아 볼 수 있었다살아있는 생명체를 키운다는 것은 마냥 호기심과 사랑만으로 섣부르게 시작하면 안된다는 걸 명심해야 한다그러기엔 내가 꼭 함께 하고픈 반려동물이 어떠한 존재인지 파악하는 게 가장 기본이겠지거북을 키우고 싶은데 나보다 더 오래오래 살면 어쩌나 하는 고민은 거북의 수명을 보고 하게됐다그림으로 간략하게 거북에 대한 설명을 살폈다면 내용을 통해 좀 더 자세하게 알아볼 수 있어 좋았다이럴테면 거북이의 목은 8개의 뼈로 되어 있어 껍질 안팎으로 들어갔다 나왔다 할 수 있다던지온순한 편이나 붉은귀거북이나 늑대거북처럼 육식거북은 사납다던지책을 읽으면서 서로 퀴즈를 내어보는 시간도 가졌다그만큼 반려동물 하나하나의 깊이있는 지식을 쌓게 해주는 <반려동물 키우기>가 참 재미났다​선인장에 보고합니다거북을 키우게 된다면 좋은 점, 생각해 볼 점 그래서 나의 결론까지 꽤 체계적인 보고서가 작성되었다반려동물을 키우는데는 무조건 좋은 점만 있는 게 아니다당장은 귀엽다고 외롭다고 키우지만 그에 따른 책임감과 의무감 그리고 명심해야 할 점들을 이렇게 일목요연하게 적어서 봄으로써과연 내게 꼭 맞는 반려동물일까 한 번 더 생각해 보게 했다어쩌면 나보다 더 오래 살 거북이 외로울까봐우리가 외출하고 없을때 뒤집혀 고생할까봐거북을 키워보는 건 한번 더 고민을 해보자!​  우리 차남이 키워보고픈 반려동물을 선택한 고슴도치고슴도치의 가시는 뾰족뾰족 사람이 만지면 아플까 안아플까 라는 궁금증으로 시작했다고슴도치를 처음 만질때는 다칠 수 있으니 장갑을 껴야 한다아사! 고슴도치 가시는 많이 아프겠구나!뾰족한 가시를 가시갈이를 한다는 사실도 배우고 곰처럼 겨울잠도 자는 동물이라는 것도 알게 되었다​​ 동물하나 키우는데 준비물이 참 많이 필요한 것 같다는 우리 어린이너 하나를 키우는데도 참 많은 준비물이 필요했단다 아들!그리고 앞으로도 그 준비물은 계속 다양한 종류로 늘어갈테지​ 겨울잠을 자는 고슴도치반려동물로 키우는 고슴도치는 겨울잠을 자면 위험다는 것도 명심!!먹이를 미리 먹어두지 않아 굶어 죽을 수 있다는 점은 새롭게 알게 된 사실이다 ​ 13종의 다양한 반려동물을 살펴보며 선인장과 원하는 반려동물을 찾는 동안 사이가 돈독해졌다선인장도 주인공도 원하는 반려동물을 찾는 일이 쉽지는 않겠지만 꼭 찾을 수 있을 거라는 생각이 든다선인장이 정말 좋아하는 반려동물을 입양할 생각이라니까 꼭!!반려동물을 입양 후에도 문제가 생기면 반드시 전문가와 상의하도록 합시다명심할 것!!  ​ 한 생명을 책임져야 하는 막중한 일을 시작하려면 바른 마음가짐을 선서문에 꼭 작성해 보자!제일 중요한 건 반려동물을 사랑하고 배려하는 내 마음가짐이라는 것을 명심하자!오늘도 어떤 반려동물과 함께 살면 좋을지 고민을 멈추지 않는 우리 어린이지금의 그 호기심이 단단한 책임감으로 성장해 있을때쯤 우리 한번 진지하게 생각해보자 아들!해당 리뷰는 출판사로부터 도서를 제공받아 작성하였습니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물 키우기샴고양이 아들의 성화에 못이겨  입양한 샴 고양이언제 부턴가  애완동물을 키우고파 강아지며  고양이며 새끼들 분양한단 애기만 하면 조르곤 했다죠동물을  실어라 하는 저때메  여태  반대만 하다어찌  어찌  요놈 샴고양이 사진한장에생애 처음 반려동물을 키우기 시작했어요푸른빛의 선한눈...증말  키우는 내 요놈이 전생에  사람이  아니였나는...  의문원래  샴이 사람이랑 친숙하다곤 하드라구요그래도 느무~~~무방비...   친숙늘부러져 주무심...요건 머 사람 옆에 누워 그냥  누우심...입양전엔 이름이 연두였어요연두색 고무줄  끼워진대로 데려왔어요울집에  와선 곤... 으로 지어줬어요애들이 자주보는 애니 캐릭이름을 본따씩씩하고 용감한 곤...한동안은  적응하느라  힘드렀는데  요즘은 요놈  이뻐요말은 통하지  알지만  이쁘고 선한 눈빛으로 냐^~옹~~^이뽀요~~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물 키우기로 배우는 생명존중과 동물보호 어린이필독서우리집에 생명체 라고는우리 세 가족 이외에는 잘 케어할자신이 없어서 반려동물, 반려식물은원래 꿈도 못 꾸고 있는데요.아이 키우다보니 동물이나 식물 키우면아이 정서에도 좋고 생명존중과 동물보호에대해서도 배울 수 있는 것 같아요.물론 그에 따른 책임감 또한 중요하죠!​저희 친정집은 마당이 있는 전원주택이라어렸을 때부터 길고양이가 많았어요그래서 워낙 안 좋은 일을 경험해서저는 동물 키우기에 대한 걱정이 컸어요그래서 어려서부터 안된다고 해서인지아들도 이런일로 아직까지 고집부린적은 없지만앞으로는 어떻게 될지 살짝 걱정되긴 합니다.​ ​사실 우리 아들은 이미 한 차례반려동물을 잃은적이 한번 있어요.물론 아들은 아직 모르는 비밀이지만요~​우리아들 17개월, 515일때도련님이 키우던 강아지에요이때 처음 온지 얼마 안되서 만나서아주 쪼꼬미 시절부터 봐온터라그땐 삼촌보다 강아지 보러 갈 정도 였거든요~​  ​이건 2020년 1월에 시댁에 명절이라서 갔을 때에요삼촌이 직장때문에 해외가게 되면서자리잡기 전까지 할머니가 대신 키워주고 있었어요그래서 저희가 간김에 산책도 시켜주고놀아주어서 우리 아들이 정말 장난감도 없이강아지랑 하루종일 재미있게 서로에게좋은 추억을 쌓았었는데..그 해 여름에 사고가 나서 강아지가슬프게도 세상을 떠났답니다.온 가족의 반려동물이었던 터라다들 갑자스러움에 많이 슬퍼했어요그래도 어린 나이에 누군가를 잃은 슬픔을알게 해주고 싶지 않아서 다른 사람에게갔다고 아직도 알고 있어요ㅜㅜ그래서 종종 요즘도 길에 가는 비슷한 강아지를보면 잘 있나 안부도 묻곤 한답니다.​ ​불과 몇년전까지만 해도 애완동물이라고 불렀지만지금은 반려동물이라고 불리우죠.요즘은 펫족, 딩펫족 이라는 신조어가 생길 정도에요펫족은 말 그대로 동물을 키우는 사람들을 말하고딩펫족은 결혼하고 아이 없이 사는 딩크족이,아이 대신 pet을 키우는 사람들을 말해요그만큼 요즘 많은 사람들이그저 자기의 기쁨을 위해 기르는게 아니라정말 가족처럼 여기게 된 거죠 :)​ ​처음부터 제대로 시리즈 중처음 키우는 반려동물<루루야 내동생이 되어줄래?>를 통해아이들이 그저 좋아서 키우는 동물이 아닌생명존중과 동물보호에 대해 배워볼 수 있어요 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. 구매는 아래 서점 링크에서 가능합니다 :) 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com ​사실 내 가족처럼 여기면서사랑과 관심을 듬뿍주고또 아이 키우는 것마냥반려동물도 책임감을 가지고힘든 일도 도맡아서 해야만 하죠!하지만 아이들은 키워보기 전에는그저 산책시키고 같이 노는 즐거움만 알잖아요​ ​처음부터 제대로 시리즈 중에서도꽤 최근에 나온 책이더라구요2020년도에 처음 발간된 책이에요그래서 왠지 지금 시대에 대한 내용을제대로 반영하고 있는 느낌이 들었어요​ ​빈이는 외동이라 심심해서부모님에게 동생을 낳아달라고 하거나유기묘에게 애착을 갖자,부모님이 아이를 위해 강아지 한마리를선물하기로 했어요.가족 모두 새로운 가족의 재롱에 빠져서즐거운 것도 잠시, 똥 치우는 일, 목욕 시키는 일과같은 강아지 돌보는 일이 힘들어졌어요같이 놀면서 재롱보는 행복과는 달리아주 힘든 일이긴 하지요.그리고 결국 친구들과 노느라고루루를 혼자 내버려두기까지해요힘드니까, 귀찮아진거지요.친구들이랑 다 놀고나서 그제서야 생각나서찾아보아도 이미 늦었어요그 자리에 보이지 않던 루루그제서야 정신이 번쩍 들면서잘못된 것을 깨닫게 되지요.다행히 유기견센터에서 다시 찾은 루루앞으로는 책임감 있게 진짜 동생처럼챙겨주기로 다짐한답니다.​ ​반려동물 돌보기는 사실 어렵지 않지만해야할 일들이 많아요.목욕도 시켜줘야 하고, 동물마다 특징이다 달라서 잘 알고 케어해줘야 해요그리고 산책도 시켜주고 맛있고 영양가 있는사료와 간식도 때에 맞춰 챙겨줘야지요.​ ​사실 요즘은 애견카페나 애견호텔이 생길 정도로봐주는 곳이 많이 있지만, 옛날에는강아지 두고 몇날몇일 여행가지 못해서온가족이 같이 떠나지 못했던 경우도 있고아니면 같이 여행하느라고 동물도 사람도고생했던 일도 많이 있었잖아요.요즘엔 애견 출입이 가능한 대형쇼핑몰까지생긴터라 정말 반려동물 키우기 좋은 환경이죠​ ​정말 버려지는 유기견이나 유기묘 없이주인들의 사랑과 관심 속에서 이쁘게만자랐으면 하는 마음에 생기더라구요두고두고 아이가 커서도 혹시라도 반려동물을키우고 싶다고 할때마다 생명존중과동물보호에 대한 것을 알려줄 수 있는이 책 꼭 읽어봐야할 어린이 필독서 랍니다.​  ​ 반려동물 키우기... 하지만 저에겐 그냥 꿈일듯한 고양이 키우기 ... 정말로 키워보고싶지만 쉽지가 않네요 옛날 20살적에 맹인견이였지만 아직 교육을 제대로 받지않았던골든리트리버 2마리를 키운것이 저의 반려견과의 인연이였죠이후에 피플테리어, 코카스페니얼 까지 총 4마리를 키우면서나름 달달한 반려동물 키우기가 시작되었네요옥상에서 키우면서 4마리를 돌보다가 너무 부담스럽고 힘들어서 골든리트리버를 훈련소로 보내고 나머지 녀석들은주변 지인들에게 주고 나서 다시 바빠진 일상으로 왔던 그런 기억이 나네요그때 생각만 하면 조금은 슬프고 씁쓸한기억이...잘키우던 반려동물과의 이별이라는것때문에 반려동물을 다시키운다는게 쉽지가 않은것 같네요약 5년전부터 끌리기 시작하면서 관심이 가고있는 마치 저의 숙원사업과도 같은 느낌의 반려동물키우기그 관심의 대상은 고양이 키우기 입니다 너무 관심이 가고있습니다비록 강아지에 비해서 많은 애정을 안줘도 많이 안챙겨도 된다고는 하지만그러면 반려동물을 키우는 의미가 없잖아여~! 정말로 고양이 키우고 싶기는한데 집에 여건이 안되네여 우선 부모님들도 반려동물에 대한 부담감이 있으시고저 또한 일을해야해서 매일 나가야되는데 ... 그리고 종종 늦게 들어올때도 많은데이 녀석을 돌봐줄 사람이 없고... 그렇다고 보육원처럼 매일 동물병원에 맡길수도 없고현실이 이렇다보니 고양이 키우기는 거의 꿈에 가까운 일이네요이렇게 사랑스럽고 달달하고 애교많은 고양이를 키울수없다니 이게 꿈이라니정말 슬프고 아쉽기는 하지만 그래도 종종 가끔식 동물병원이나 고양이카페를 가면 여러 반려동물을 만날수있으니그것으로 우선 꿈을 대신 꾸고있습니다 유난히 서울에는 길냥이들이 많은것 같아요지나가는 길냥이들 우유나 참치같은걸 챙겨주고 싶어도 경계심이 장난아니라서그냥 먹지도 않고 쳐다보지도 않네요 그래도 언젠가는 꼭 여건이 된다면 고양이 여러마리도 안바랍니다 딱 한마리만 정성스럽게 키우면서 함께 지내고싶네요반려동물 키우기 고양이 언젠간 꼭 키울수있는 날이 올거라고 생각합니다 냐옹~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토토를 소개합니다반려동물토끼 키우기​​​​저희 집에 가족이 늘었어요사실 반려동물을 키울 계획은 있었지만쉽게 결정을 못 내렸던 건한 생명을 저희 집으로 데려와책임감과 가족으로써 맞이할 준비를 해야 하기에마음먹는 그 과정이 쉽지 않았어요​  저나 남편에게 가족 같은 반려동물이 있었고나이를 먹어 영원히 헤어지는 경험을 해봤기 때문에맞이하는 설렘보다 잃을 때의 걱정이 더 컸어요.저희는 그게 쉽지 않았거든요.​​저희 집 러블리들은자신의 생의 첫 반려동물을 맞이하고 싶어 했고우리 부부는 많은 고민과 이야기 끝에반려동물로 토끼 키우기로 결심을 내렸답니다.     처음 집으로 데려온 날아이들이 데려올 때부터 "토토"라고 자연스럽게 부르기 시작했어요.​어느새 이름이 토토가 된 저희 가족의 반려동물인 토끼3개월 정도 추정 아직 성별은 확실히 알 수 없었어요.6개월 정도가 되면 성별을 확실히 알 수 있다고 하더라고요토토야.. 넌.. 수컷이니.. 암컷이니?  아기 토끼에게는 적응기가 필요하다고 해요아무래도 토끼는 연약하고 유약하다는 표현을 쓸 수 있는 동물이에요과다한 스트레스를 받거나 하면목숨을 잃을 수 있다고도 하더라고요.​그래서 처음 집에 데려왔을 때는 안거나 터치를 하지 말고 특히 저희처럼 아이들이 있는 집은케이지 안에서 안심을 시켜주는 것이 좋다고 하더라고요당분간은 적응기로 저희는 2주 정도 케이지 생활했고요.하루에 30분씩 2회 거실 산책으로 운동시켜줬답니다.​       드디어 토토의 첫 번째 집첫 번째 집이라는 표현을 쓴 건 토토의 적응과 성장에 따라 구조와 집 크기를 바꿔줄 생각이라서입니다.  토끼를 키우면 필요한 요건 중 하나가토끼의 화장실, 건초 그릇, 물통, 토끼가 숨어서 지낼 안식처바닥에 깔 담요나 배변패드를 깔아주는 게 좋다고 하더라고요.​물론 현재는 저 형태에서 더 업그레이드돼있습니다만그건 나중에 포스팅하기로;;​보통 집에서 키우는 토끼는 굴토끼의 종류가 많다고 하더라고요.땅을 파거나 다지는 본능을 가지고 있고굴을 이리저리 돌아다니는 습성이 있어터널, 숨을 만한 장소를 만들어 주는 게 좋다고 합니다.​또한 토끼의 주식은 건초이며 건초는 무한으로 주는 것이 좋다고 하더라고요.하지만 너무 활동량이 없는 토끼에게는배식의 제한을 주는 게 좋다고 합니다.​아기 토끼인 토토는 건초는 무제한으로 공급하며아침저녁 토끼 사료를 조금씩 제공해 줬답니다.​또한 신선한 물 제공은 모든 반려동물의 필수이기 때문에물을 하루에 한 번 갈아주고 있어요.​       토끼는 훈련하면 배변을 가리는 동물이라고 하더라고요.토토는 쉬는 아주 쉽게 배변 통에 성공했으나현재도 응가는 많이 흘려요  토끼는 먹는 영양소를 다 흡수하지 못해식변을 하는 동물이라 일부러 한곳에 쌓아 두는 것 같아요토끼마다 성향은 다르겠지만깔끔 떠는 토끼들은 응 알 하나 안 흘린다는데저희 토토는 아닌가 봅니다.     털퍼덕 토끼뜨끈뜨끈하고 폭신폭신한 쿠션에서아기 토끼 토토가 코 잡니다.너무 귀요미......  ​토끼가 사실 너무 귀여워서 다들 키우고 싶어 하는 고민을 하던데대부분 토끼 특유의 소변 냄새 때문에 포기하더라고요.​제가 키워보니 토끼 소변 냄새납니다.그러나 하루에 1~2회 치워주면 걱정할 수준까지는 아니에요.다만 저는 오히려 토끼에게 배급하는건초냄새가 굉장히 진하게 느껴지더라고요정확히 말하면 처음엔 건초냄새에 적응을 못해 힘들었어요..   토끼가 기분 좋으면 하는 행동 빙키라고 하네요.​이리저리 빠르게 타타타타타 돌아다니고몸을 살짝 뒤틀며 점프도 하고기분 좋으면 하는 행동이라고 하니 찍어 뒀답니다.​       아침에 일어나자마자 토토 찾는 첫애와그런 첫애랑 아이콘택트 해주는 아가 토토너희의 그 러블리함 계속 쭉 가줄 거지?엄마는 그거 하나면 된단다..​반려동물 토끼이야기는 계속 될겁니다.조만간.....?​​     상상의 집에서 재미있는 반려세상이야기를 펼쳐내고 있어요반려동물, 반려식물, 반려곤충 이렇게 세 가지 이야기가 나왔는데요~ 그중에서 만나보지 못한 반려동물 딸아이가 너무 보고 싶다고 해서 보게 된 책입니다.​처음엔 개나 고양이 이런 것만 있을 줄 알았어요! 엄만 이런 건 안 키울 거야!! 그래서 보지 말자 했는데...어머 책을 보니 햄스터부터 시작해서 물고기 거북이 다양하네요. 햄스터는 2년을 넘게 키워 온 터라~ 아이가 너무 보고 싶다고 해서 이러한 동물을 키우기 위한 책임감이나 방법을 알아두기에 좋을 듯해서 보게 되었는데요역시나 만족스러운 책이었답니다.​​   ​아이들의 영특함으로 시작하는 이야기 전개는 참 재미있는데요.동생이 필요하다는 아이 엄마 아빠의 황당한 얼굴에 반려동생이라는 말로 바꿈으로 자기가 원하는 걸 얻기 위한 수단이 된 거지요.​그러나 이를 방해하는 이가 있었으니... 바로 욘석이 키우던~ 선인장. 선인장도 제대로 돌볼 줄 모르는데 반려동물이라고 웃기는 소리~~~~그렇다고 이대로 포기할 순 없지요. 나와 어울리는 나만의 반려동물 찾기!!! 나도 잘 키울 수 있다고~~​그냥 예뻐서 남들이 키우니까.. 키우고 싶어서 등등등 반려동물을 쉽게 생각하는 경향이 많아요그래서 버려지는 유기견과 길고양이들이 많아지고~~~~ 수입 달팽이가 토종달팽이를 다 먹어버리는.. 관리가 제대로 되지 않아 우리나라 생태계가 망가지고 있다는 소리를 많이 들었거든요.아이들에게 책임감을 심어주기에 좋은 책이 바로 요 책 아닐까 싶네요.​   ​먼저 무언가를 키우기 전에 체크해봐야 할 항목이 있습니다. 아이가 스스로 하는 게 좋고요. 여기서 아니다가 나올 경우 부모 또는 전문가와 상담을 해보는 게 좋다고 되어 있는데 대부분은 아이들에겐 엄마~ 하고 소리치겠지요?​​반려동물하면 개나 고양이 정도만 생각했는데요~ 여기는 참 많네요. 햄스터도 반려동물에 들어갈 거란 생각을 못 했어요. 수명이 너무 짧으니까요~~ 물론 새끼를 잘 놓긴 하지만 말입니다.오오오 근데 아이들의 호기심을 자극할만한 개구리, 토끼 고슴도치까지~~ 궁금했거나 몰랐던 부분에 대해 알아갈 수 있는 재미난 시간이 될 책이네요       햄스터는 정말 많이들 키우지요. 어른들도 많이 키우는데요~~ 성장과정까지 책을 통해서 볼 수 있고 햄스터에게 좋은 환경이 어떠건 지도 알게 됩니다.  저희 집은 무언가 키우면 환경을 잘 만들어 주기 때문에 이미 키워본 적이 있는 아이들은 햄스터에 대해 잘 알았어요.​다만 햄스터는 오래 못 수명이 짧기 때문에 이를 잘 받아들일 수 있는 아이들이 키우면 좋겠죠저희는 2년 즈음 키워서 급격하게 노화가 온 햄스터 아이들이 죽는 걸 못 봐서요~ 다른 집에 주기로 하면서 왔어요준게 아니라 결국 그날 밤에 죽었고 몰래~~~ 치워주었습니다지금도 죽었겠지? 가끔 얘기는 하는데 보지 않아서 충격은 덜했어요.​이렇게 한 이유는 초반에 생후 10일 된 햄스터를 나눔 받아서 키웠는데 멋도 몰라서 아이가 죽었거든요 ㅠ 그때 애들이 6개월을 울었어요.암튼 저희는 그 덕에 햄스터 용품 다 처분하고 더는 안 키우기로 약속을 했어요.저도 너무 이뻐했던 아이라~ 마음이 그렇더라고요. 근데 이걸 2년에 한번 반복한다는 게 쉽지 않아요. 경험도 좋지만 미리 알아두면 더 좋을 이야기가 이 책에 담겨 있답니다.     거북인 없나? 물고기는? 하고 아이가 찾아본 부분이에요왜냐하면 지금 집에서 거북과 구피를 키우고 있거든요. 거북과 물고기. 아빠가 좋아서 키우지만 아이들을 위한 일이기도 하지요아이들이 매일 밥을 주고 노는 걸 보면서 재미를 느끼는 걸 보면 부모도 좋고요~다만 괴롭히는 건 절대 절대 안 되는 일이고요. 이 부분은 아빠가 엄청 싫어라 하거든요 ㅎㅎ​​     근데 어항 속에 있는 물고기들만 봤지 이 물고기들이 살아가는데 필요한 기구들을 잘 몰랐어요다만 아빠가 어항을 청소할 때 아빠를 귀찮게 하면서 물어보긴 했지만 말입니다이렇게 집에서 물고기나 거북을 키우기 위해 필요한 재료들과 환경들을 책을 통해 알아보고 다시 집에 있는 것을 보면서 비교하고 알아가는 과정도 재미가 있다고 하네요신기하데요.. 이게 이거였구나 하면서 말이지요 ㅋ​이렇듯 책은 아빠보다 더 친절한 가이드가 되어 주기도 한답니다​​새로운 동물에 대한 경험을 더 좋아할 줄 알았는데 아이들은 친숙한 걸 먼저 찾아보는 경향이 있네요당연한 거겠지만 자기가 알고 있는 사실과 더불어 책에서 말해주는 사실이 같을 때 재미를 느끼는가 봅니다​​그런 다음 궁금증을 해소하기 위해 찾아보기도 하지요.​   너무너무 귀엽다로 끝을 낸 강아지 키우기.강아지나 고양이는 엄두를 내지 못하지요.궁금했지만 집에서 돌아다니는 것들을 키우는 건 쉽지 않아요.견주나 고양이 집사들이 말하는 걸 들어도 그들을 모실 준비를 하고 키워라, 아이를 하나 더 키운다고 생각해라 등등입니다.​​물론 정말 예쁘고 반려로 키우면 참 행복할 건 같아요하지만 그 행복 뒤에는 커다란 책임과 의무가 따른답니다.​반려동물 키우기는 쉽게 생각하는 아이들에게 책임감을 키워주기에 참 좋은 책이란 생각이 들어요.​​   기니피그는 제가 궁금해서 찾아본 건데 얜 햄스터보다는 수명이 참 기네요요 녀석도 정말 귀엽지요~~~~​귀여움과 더불어 어떻게 키우면 좋을지를 책을 통해서 고민을 하고 내가 키울 수 있을까? 다시 한번 고민해 보는 시간을 주는 참 재미난 책입니다​   이렇게 반려세상의 동물편을 통해서 총 13종의 동물에 대해 알아봤답니다1부와 2부로 나뉘어 있는데요~이렇게 하나의 표현으로 정리를 해주었습니다.​​만약 너라면 지금 무슨 동물을 키우고 싶니??? 그랬더니 자긴 아이보다는 선인장의 입장에서 바라본다고 합니다.​이미 몇 번의 반려동물과 곤충을 키워본 경험이 있기에 아이는 쉽지 않다는 걸 알고 있었으니까요.​이 책은 누나가 보고 싶어 했던 책인데 누나보다 동생이 먼저 보게 되었네요.​​   ​허허허 엄마 토끼 넘 귀여워요 토끼도 키울 수 있나봐요~~~ ㅋㅋㅋ감성파괴엄마는 안돼 토끼는 넓은 곳에 살아야 한데 좁은 데서 키우면 스트레스받는데 딱 이렇게 끊어버렸어요책 보고 나중에 후회했지만 뱉어낸 말을 어찌하나요 ​엄만 다 싫어해요 >.< 합니다.어 그다지 좋아하지 않는다.. 특히 털 있는 동물이 집안을 돌아다니는 건 엄마가 깨끗하게 청소하고 관리하면 모를까 그러지 못하기 때문에~~ 엄마는 자신이 없어~라고 해줬어요 ㅠㅠㅠ​​​    책을 다 읽고 나서 물고기 밥을 줍니다.오전엔 거북 밥을 줬구요~~ 같이 주지 ^^;; 거북 밥을 더 주겠다고 해서.. 밥을 너무 많이 주면 물이 지저분해져서 살기가 힘들어진다고 알려줬어요그냥 많이 먹으면 좋은 줄 알았거든요물이 지저분해지면 아빠가 싫어해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어항 청소해야 하거든~~ 그랬더니아빠가 옆에서 이제 그만 키울까 봐~~~ 합니다. 귀찮으시답니다.​그랬더니 버럭 하는 우비군.. 그럼 얘네 다 죽이게????????? 하네요 ㅋㅋ죽이긴 ㅠㅠ 다른 사람 줘야지~~ ㅋㅋ 안된답니다... 싫답니다그럼 잘 관리해야겠지? 어항 청소는 아빠가 하니 아빠 안힘들게??? 알았다고 합니다.자기가 어항도 청소할 수 있으면 좋겠다고 합니다.  햄스터 집은 청소하고 갈아주고 했는데 어항은 할 수가 없으니 그런 생각을 하나 봅니다.어쩜 이런 건 아빠를 닮아서 ㅋㅋ 좋아하네요~~~ 엄만 싫은데 아하하하​​아이들에게 재미난 취미생활을 만들어주면서 책임감도 키워주는 책이 바로 상상의 집 반려동물 키우기가 아닐까 싶습니다.​​ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30.   ​ 안녕하세요  요즘 집에서 반려동물 기르려고 하는 사람들이 많으시죠?혼자사는 가구가 늘어나면서 적적함을 달래기 위한 방법으로 반려동물 키우는 것을 많이 선호한다고 합니다. 대표적으로 강아지와 고양이를 생각하시겠지만반려동물의 종류와 수는 정말 엄청나다는거!!!!! 그래서 오늘은 반려동물의 종류를 한번 알아보려 해요~ 1. 사람들의 오랜 친구, 강아지  사람과 어울리는 것을 좋아해 애교도 잘 부리고 충성심도 뛰어나 많은 사람들이 반려동물로 강아지를 선택하곤 합니다. 영리하기 때문에 훈련이나 학습이 가능하며 산책을 좋아해 의도치 않게 주인을 운동까지 시키는 요,요,요 아주 신통방통한 녀석!!! 아.... 사랑스럽구나  2. 한번 매력에 빠지면 헤어나오질 못하는 냥이  사람들은 일반적으로 고양이가 참 많이 시크하고.... 도도하고..... 애교도 부릴 지 모른다고 생각하시는데요~NO!! NO!!! 개묘차가 있지만 고양이는 사실 엄청난 애교쟁이랍니다. 그래서 고양이를 한번 키우기 시작한 후 두마리, 세마리 입양을 하는 것도 다 그 거부할 수 없는 고양이만의 치명적인 매력때문이지요!!! 저도 고양이를 키우고 있는 집사인지라 좀 주관적일 수도 있겠다만~ 무릎에서 자고, 주인 뒤 졸졸 따라다니고, 와서 부비적거리는 모습을 한번이라도 보면 고양이에 대한 편견이 많이 사라지실 거에요 ㅎ 산책하는 산책냥이 있다는 사실!! 모르고 계셨죠? ㅎ  3. 햄스터 & 기니피그    이렇게 귀여운 쥐 보셨나요? 앙증맞은 손과 까만 눈동자!! 어렸을 때 다들 한번쯤은 키워보고 싶어하는 햄스터!!! 먹이주머니에 음식물을 가득 집어넣어 터질듯이 부풀어 오른 볼이 미칠 듯 사랑스러운 동물이죠!! 예민하거나 키우기 어려운 동물이 아니어서 어린 학생들이 키우기에도 안성맞춤!!! 그리고 제 기준에서 설명해 드린다면 기니피그는 거대한 햄스터.... 설치과라는 것 때문에 징그럽다고 생각하시는 분들이 있으시겠지만 순하고 귀여운 뇨속들이랍니다!! 아!! 단 한가지~ 번식력이 엄청나다는 거만 좀 주의하면 반려동물로 손색이 없을 거에요!! ㅎ   4. 귀 쫑긋!! 코 벌능벌능!! 한 귀요미 하는 소심쟁이 토깽이!!  요즘은 반려동물로 토끼를 기르시는 분들도 많으신데요~ 토끼는 초식성으로 겁이 많아 좀 소심하다고 합니다. 큰 뒷발로 껑충껑충 뛰어댕기는 요 녀석들은 낯선 존재를 만날 시 이 큰 뒷발로 팡팡!! 위협을 준다고 하네요ㅎ 먹이로는 말린당근, 펠렛, 건초등이 있고요, 그 밖에 가끔씩 과일이나 샐러리 등을 먹여도 된다고 합니다. 조용한 귀요미를 원하시는 분들에게 안성맞춤일 거 같습니다   5. 길~~~~~쭉, 길~~~~~쭉, 작아도 한 성격하는 페릿!! 페릿은 긴털 족제비를 길들인 것으로 가정에서 애완동물 또는 가축용으로만 사육된 종이라고 합니다. 훈련이 되는 동물이 아닌 관계로 주인을 친구로 인식하며, 어딘가를 파거나 구멍에 들어가는 것을 좋아해 이러한 유형의 보금자리를 만들어 줘야 한다고 합니다.그리고 요 녀석들을 반려동물로 선택했을시 중성화수술이 꼭 필요하다고 하는데, 그 이유는 항문선에서 나는 심한 악취를 막기 위함이라 합니다. 육식이기 때문에 사료는 꼭 페릿 전용 사료를 먹이셔야 한다니 주의하세요  6. 오동통통~ 파닥파닥 거리는 꼬리가 너무나도 귀여운 미니피그 미니피그는 일반 돼지와는 다르게 작고, 귀여운 외모를 가지고 있어 우리나라뿐만이 아니라 세계적으로 많이 길러진다고 합니다. 소리도 크게 내지 않는 편이라 아파트에서 기르시는 분도 많이 있으신데요, 요 아이들은 지능도 상당히 높은 편이라 몇몇 동작을 훈련 시킬 수 있다고 합니다. 그래도 먹을 것 좋아하는 돼지인지라... 식탐이 많아 먹이를 주실 때 적정량을 줄 수 있도록 주의하셔야 한답니다!!   7. 뾰족한 가시를 가지고 있지만 겁 많고 온순한 고슴도치!!  뾰족뾰족 밤송이 같은 가시가 인상적인 고슴도치!! 많은 사람들이 가시에 찔릴 것을 걱정하시지만 요 가시들은 고슴도치가 위험으로부터 자신을 보호하기 위한방어용이랍니다!! 즉, 공격하고 해치지 않아요~ ㅎ 그리고 고슴도치는 몸을 항상 깨끗하게 하려는 습성이 있어 온몸을 혀로 핥는 그루밍을 함으로써 청결을 유지한다고 하네요~ 겁이많아 경계심이 강하지만 얌전하고 조용한 반려동물을 키우길 원하시는 분들에게는 아주 제격일 것 같습니다!!   8. 매니아층을 거느리고 있는 카멜레온과 뱌~암!!네!! 요즘은 애완용으로 카멜레온이나 뱀을 키우시는 분들 또한 많으시죠?카멜레온 같은 경우 최고 15년 정도 살며, 나무에서 주로 생활하는 습관때문에 사육장에 꼭 나뭇가지를 넣어주시는 게 좋다고 합니다. 잡식성으로 먹이는 벌레, 애벌레, 나비, 나방, 꽃 등 다 먹으며 스트레스를 받게 될 경우 몸이 검은색으로 변한다고 하니 참고하세요!! 전... 뱀에 대한 트라우마가 있기 때문에 절대 못기르지만 뱀 역시 애완동물로써 많은 사람들의사랑을 받고 있다고 합니다. 특히!! 체온이 낮은 뱀을 손이나 목에 두르면 정~~~말 시원하고 그 감촉 또한 묘하게 사람을 끌어당기는 매력이 있답니다!! '콘스네이크, 비단뱀, 밀크스네이크, 킹스네이크, 파이쏜 등등' 그 종류는 엄청 다양한데, 이 중 가장 저렴한 뱀이 콘스네이크라고 합니다. 무엇이든 그렇겠지만, 반려동물들에게 최적의 서식처를 제공해 줘야겠죠? 키우기 전 뱀 전문 카페 들어가서대략적인 내용 확인해 보시는 것도 잊지 마세요!!   9. 말잘하는 귀요미, 앵무새 잉꼬처럼 작은 앵무새부터 해서 말을 가르칠 수 있는 큰 앵무새까지그 종류 또한 매우 다양하다고 합니다!! 요 녀석들은 새장관리를 잘 해주지 않으면 냄새가 날 수 있으므로 꼭, 세심한 케어를 해주셔야 해요~ TV에서 말잘하는 앵무새들이 나오는 것을 볼때마다 참~ 신통방통하다 생각했는데.... ㅋ 혹시 모르죠~ 내가 기르는 앵무새가 엄청 말을 잘해서 취재오게 될지도 ㅎㅎㅎㅎ   10. 느릿느릿, 거북이 거북이 중 많이 기르는 종으로는 붉은귀 거북이 있다고 합니다. 거북이를 키우실 때는 거북이가 충분히 헤엄을 치고 햇빛을 받을 수 있는 언덕이나 돌이 있는 어항을 하나 만들어 주시면 된다고 하네요, 그리고 거북이에게 가장 중요한물은 일주일에 2~3번 정도 갈아주는 게 좋다고 합니다!! 그리고 수족관에서 구입할 수 있는 먹이를 주로 배식하면 되지만 거북이는 잡식성이기 때문에 귀뚜라미, 지렁이, 달팽이 등을 먹이로 줘도 된다고 하네요 ^^  랜덤이긴 하지만 사람을 굉장히 잘 따르는 거북이도 있는데, 요 녀석 같은 경우는 쓰다듬어도 안숨고, 손에 기어올라 장난을 치기도 한답니다~ 이런 성격의 거북이 득템해서 잘~ 키우면 열 강아지 안부럽겠죠?   11. 혈통 있는 고귀한 클라스~ 애완용 닭!! 우리에게 닭은? 일용할 양식을 제공해주는 고마운 존재? NO~~ 이러한 닭들이 애완용일 경우 몇백에서 몇천만원을 호가하는 몸값을 자랑한다는 사실 알고 계신가요? 희귀한 종일수록 더욱 높은 몸값을 자랑한다고 합니다. 대표적인 관상용 닭으로 긴꼬리 닭이 있으며, 쿠쿠코친, 턱보시키 등 생전 처음 들어보는 종까지!! 머.. 희귀한 종 애지중지 키우는 것도 괜찮겠지만, 우리 토종닭도 곁에 두며 교감을 해도 좋은 친구가 될 것 같습니다 ^^   12. 넓다란 뿔이 인상적인 사슴벌레  사슴벌레나 장수풍뎅이 등은 대형마트에서 쉽게 구할수 있는데, 이것보다는 곤충샵을 이용해서 구입하는 것이 더 안전하다고 하네요. 사육장을 꾸며줄 때 꼭 발효톱밥을 깔아 주셔야 합니다!! 그리고 먹이로는 곤충젤리나 사과, 배 같은 당분이 있는 과일이면 만사OK!!어렸을 때 사슴벌레 잡아다가 설탕물 먹였던 기억이 ㅎ 그때는 뒷동산에 올라가면 쉽게 잡을 수 있는 곤충이었는데, 요즘은 보는 게 참 드물죠^^;; 글고 놀이목이라는 것을 넣어줘야 하는데 이는 사슴벌레가 뒤집혔을 경우 잡고 일어나게 해 줄 수 있는 역할을 하는 아주 중요한 것이라 합니다. 먹이나 관리에 그렇게 손이가는 타입이 아니니 저학년 학생들도 쉽게 기를 수 있을 것 같아요 ^^   이밖에도 반려동물로 길러지는 생물들이 참 많은데요~ 뭐, 꼭 애완용이 아니더라도 교감을 나눌 수 있는 생물들은 모두 반려동물로 가능하답니다!! ㅎ 나에게 맞는 반려동물을 선택하는 것도 중요하지만 무엇보다 가~~~~~장 중요한것!!! 바로 도중에 파양시키는 일은 없어야 한다는 거죵? 그만큼 한 생명체를 기른다는 것은 막중한 책임감을 요하는 일이니 반려동물을 선택하실 때 신중히 생각하셔야 해요~ 우리에게는 그저 스쳐지나가는 존재로 기억될 수 있지만 반려동물에게 우리는 전부라는 것 꼭!!! 명심~ 명심~ 또 명심하셔야 해요 ^^ ㅎㅎ 그럼 오늘도 좋은 하루 되시구요~ 다음에 다시 찾아뵙도록 하겠습니다 ~~♥     고슴도치종류 :: 고슴도치 반려동물 키우기 - 도치야안녕하세요! 고슴도치 반려동물 키우기 1편! 도치야에서 고슴도치종류를 알아봅시다요즘은 반려동물을 안키우는 가정이 거의 없을정도로 반려동물이 사랑을 받고있어요강아지, 고양이, 애완조 등등등도치야에서는 고슴도치에 관해 이야기 해볼껀데요!작고 귀여운 고슴도치 , 강이지 종류만 다양한게 아니라 고슴도치 종류도 엄청 다양하답니다!고슴도치종류-화이트 샴페인제일먼저 색감이 너무 이쁜 화이트 샴페인인데요이름만큼이나 너무 이쁘게 생겼죠?고슴도치는 몸통에 가시들 때문에 자칫 날카로워 보일수 있는데요화이트 샴페인은 보들보들한 느낌으로 여성분들이 가장 좋아하는 종이기도 해요보통 화이트 샴페인의 95~97%는 흰색 가시를 가지고 있구요그 이외에 밝은 오렌지색이나 회색의 가시를 가지고 있는 화이트샴페인도 있어요 고슴도치종류 - 크림이름처럼 크림색 가시를 가진 고슴도치!크림은 가시의 97% 이상이 순백색이고 밴딩가시가 없다고해요고슴도치종류 - 아프리콧 화이트초코 아프리콧 화이트초코는 일반적인 화이트초코보다귀와 코가 훨씬 연한 색상을 가지고 있어요가시색도 화이트 초코보다 밝다고 할 수 있죠스노우 샴페인과 약간 흡사하게 보시는 분들도 있는데스노우 샴페인은 코와 마스크가 분홍색 빛갈을 띄고아프리콧 화이트초코는 연한 갈색이랍니당!고슴도치종류 - 사막고슴도치몸길이 14~23cm정도로 귀가 큰 편이고, 코끝과 눈 주의가 털이 검은색이며이마에는 하얗게 띠가 있어요고슴도치 종류 몇가지에 대해 잠깐소개했는데요고슴도치는 독립적인 성격이 강한 동물이라 바쁜 직장인들이 키우기에도 좋은 반려동물이예요​고슴도치를 키우기로 마음먹었다면고슴도치에게 필요한 용품들을 준비해야겠죠?고슴도치 용품부터 분양, 고슴도치 호텔까지 운영중인 고슴도치전문샵 도치야에서 우리 고슴도치에게 안락한 용품들을 준비해볼수 있답니당![고슴도치용품전문 :: 도치야 바로가기]오늘 제가 추천드리고싶은 고슴도치용품은요!바로 플라스틱 고슴도치 이동장인데요기존에 천이나 가방형식으로 나왔던 흐물거리는 재질과는 다르게플라스틱으로 단단하게 만들어진 이동장이예요~이제 곧 추석이라 귀경길에도 유용하게 쓰일 고슴도치 이동장!기존에 많이 나왔던 천 재질의 이동장이 아닌플라스틱이기 때문에 대/소변 후에 세척하기에도 너무 편리하고공기도 잘 통하고, 이동중에 열릴 위험 없이 이동핀으로 고정도 잘 된답니당!!아참참, 귀경길에 혹시라도 도치를 데리고 갈수 없으시다면도치야에서 운영하는 고슴도치 호텔을 이용하는것도 좋은 방법이예요^^[ 고슴도치호텔 :: 도치야 이용 안내 보러가기]구매금액별로 챙길수 있는 사은품과현금 결제시 추가로 받을 수 있는 푸짐한 사은품이 있어요!게다가 원하는것을 골라서 받을수 있다니!고슴도치용품 전문 도치야에서 엄청난 헤택 모두 받아가세용!고슴도치분양이나 고슴도치호텔 문의는 카카오톡으로 주시면 빠른 답변 해드리겠습니다▲ ▲ ▲고슴도치용품전문 도치야 홈페이지 구경가기!반려동물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.03.30.리뷰보기 ``````<상상의집 반려세상 ① 동물편> 반려동물키우기  (글 강지혜 그림 강은옥)<반려세상>은 어린이가 평생 함께할 반려(짝)를 찾는 시리즈입니다. 반려동물을 동물, 식물, 세상에 살아 있는 모든 생물은 반려가 될 수 있어요. 반려동물키우기는 어린이의 시선으로 생물 지식을 얻고 생명체를 사랑하는 법을 배우게 됩니다.저 어릴적에도 반려동물과 공감하는 시간이 참 행복했었는데...아이들에게도 그런 기회 만들어주고 싶지만, 어른이 되고 보니 감성적이기보다는 책임을 먼저 생각하게 되네요.반려동물을 원하고 있는 아이들에게 반려동물을 대하는 마음가짐과 자격에 대해 생각해 볼 수 기회가 있어서 정말 좋았어요.한 가족의 과학적이고 감성적으로 찾아보는 이야기로 만나보려 해요. 반려동물을 키우고 싶은 주인공에게 빼빼 마른 선인장이 말을 제대로 돌봐주지도 못하면서 어떻게 반려동물을 키우냐며 화를 내지요.그런 주인공에게 어떤 반려동물을 키울지 선인장의 허락을 받아야 한데요 아이들이 가장 가깝게 느끼는 건 강아지(개)라죠. 반려동물을 키우기 전, 살아있는 생명으로 존중해야 한다는 내용을 시작으로 체크 리스트를 통해 반려동물를 대하는 아들의 마음자세를 살펴볼 수 있어요. 체크하면서 또 다짐도 해보구요. 체크를 하면서 여행할때 돌봐줄 곳이 있는지등 예로 체크는 했지만, 현실적인 제약들이 많이 있었어요. 반려동물 13종의 후보들햄스터, 토끼, 거북, 개, 앵무새, 열대어, 고슴도치, 개구리, 고양이 도마뱀, 병아리, 기니피그, 페럿초등교과와 연계하여 포유류, 조류, 파충류, 양서류, 어류 정말 다양한 반려동물 후보들의 먹이나 습성을 과학적으로 살펴보고 감성적으로 대하는 방법을 알게 된답니다. 주인공의 이야기를 통해 반려동물을 바라보는 마음가짐이 진중해질 수밖에요. 첫번째 후보 햄스터가 등장귀여운 일러스트와 함께 수명, 먹이, 생태학적 지식을 전달해주고 있어요. 한 눈에 쏘옥 들어오는 그림으로 만나니 동물들을 알아가는 것이 재미나요. 성장과정도 그림으로 한 눈에 새끼로 태어난다는 것을 알 수 있어요. 반려동물과 함께 지내다보면 동물들의 탄생의 순간도 지켜볼 수 있는데... 알고 보면 더욱 재미나게 볼 수 있는 지식책인 거 같아요. 위험한 실험을 할 때는 사람대신에 토끼, 생쥐, 개등의 동물들로 실험한다는 것을 알고 있는 아이는 주인공과 같이 동물들에게 미안한 마음이 생긴다고 하네요. 학교 선생님께서 동물실험을 조금씩 줄이고 있다는 말씀에 목소리가 커져서는 안도의 마음으로 말하더라구요. 반려동물을 키우는데는 이렇게 많은 용품들이 필요하다니 같이 살아가는 가족이기에 반려동물들의 편안하고 안락한 생활을 할 수 있도록 해줘야 건강하게 잘 살 수 있겠죠. 선인장에게 허락을 받아야 하기에 햄스터에 대한 정보와 주의할 점 그리고 주인공의 다짐까지 알 수 있어요. 햄스터는 먹이를 먹을때 볼 주머니가 잔뜩 부풀어 오르고기분이 좋으면 점프를 한다니 정말 귀여울 것 같아요. 그리고 반면 햄스터는 관리와 주의할 점도 있어요.야행성이라는 것도 또 겨울잠을 잔다는 것도 알게 되었어요.하지만, 겨울잠을 자게 하면 죽을수도 있다니 항상 집을 따뜻하게 해줘야 잠을 자지 않는다고 해요.손 안에 쏘옥 들어오는 귀여운 햄스터 주머니 속에 넣어 가지고 왔다던 친구의 행동에서작은만큼 연약한 햄스터에겐 스트레스를 잘 받는 다고 하니반려동물의 습성을 잘 알고 키워야겠다는 다짐을 하게 되요.그럼에도 주인공은 살이 찌면 오래 못 살수 없다니군것질까지 줄이며 용돈을 아껴서라도 쳇바뀌만큼은 사주고 싶다네요. 그런 주인공의 마음가짐이 아이들에게 건강한 마음을 전해주네요. ^^꼬리치는 교과서 교과연계해서 땅에 사는 동물이야기를 알기 쉽게 그림과 함께 들려 줘요. 땅에서 사는 동물들은 땅에서 자란 식물을 먹고 나뭇가지와 흙, 돌 등으로 집을 지어 생활하게 되죠. 땅위에 사는 동물들, 땅속에 사는 동물들도 알 수 있고 햄스터는 땅 위와 땅속을 오가는 동물로 뱀과 개미가 있어요. 선서문까지 준비되어 있으니 햄스터에 작고 귀여운 외모만으로 키우고 싶어하던 아이들의 생각에 햄스터의 대해 알게 되고 반려동물에 대한 존중과 함께 진실되고, 사랑하는 마음이 커져요. 말하는 선인장과의 참신한 스토리로 반려동물을 알아가는 즐거운 시간 소중한 경험이 되었어요. 주인공은 아무래도 선인장과 아주 잘 맞는거 같죠.주인공의 반려동물이 누가 될지 알 것 같아요. [상상의집을 통해 도서를 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다.] LA아줌마 72편 LA명소 김스전기,반려동물 키우기처음 미국에 왔을때한국티비만 틀면안깎아도 제일 싸다는 김~스~전~기.광고가 나왔었죠.세뇌가 된거 같아요.ㅎㅎ가전제품을 포함한 만물상이죠.https://youtu.be/Sd_gTGMXEtk건물사진은 구글에 떠도는 사진을 퍼왔어요.이렇게 큰 건물에 1,2층이 매장이죠.직원들도 엄청 많아요.1979년에 오픈한생활용품 백화점이라 할수 있어요.제가 마지막 김스전기에 간건 전기밥솥 사러.온라인으로 대충 모델을 정한후가서 확인하고 쿠쿠를 데려왔어요.쉴드라이프라고 전기매트도 4개샀고.노마가 동물협회 두군데에 회원으로 되어있어서애완동물에대해 아는것도 많고동물에 대한 배려도 많아요. https://youtu.be/Sd_gTGMXEtk동영상LA아줌마 72편 : LA명소 김스전기, 반려동물 키우기** 아래를 펼쳐보세요 ** 안녕하세요, LA아줌마의 블라블라 수다채널에 오신걸 환영합니다. 앞으로 이것저것 편하게 한국말로 수다 떨어보렵니다...youtu.be지난번 이야기에 이어서수다꽃을 피우다보니71편과 같은 옷입니다.ㅎㅎhttps://youtu.be/SL1cFGO3Zvc동영상LA아줌마 71편 : 재즈보컬리스트 이동우, 기적콘서트와 눈** 아래를 펼쳐보세요 ** 안녕하세요, LA아줌마의 블라블라 수다채널에 오신걸 환영합니다. 앞으로 이것저것 편하게 한국말로 수다 떨어보렵니다...youtu.be71편은 거의 900 조회수가 넘었을때비디오를 삭제하고 다시 올렸더니조회수가 반토막.ㅠㅠ다 보셨죠? 안녕하세요. 강서구 동물병원 아프리카 동물병원입니다.반려동물을 키우는 가구가 점점 늘어나고 있는 추세인데요!주변을 둘러보면 반려동물 중에서도 강아지와 고양이를 많이 볼 수 있습니다.대부분의 집에서는 한마리의 반려동물만 키우지만두마리 이상의 반려동물도 이제는 자주 볼 수 있게 되었습니다 :)그 중에서도 강아지와 고양이를 함께 기르는 집이 있을 텐데요!강아지와 고양이는 사이가 좋지 않다는 얘기로 인해키우기 전부터 지레 겁을 먹으시는 분들이 계시곤 합니다.과연, 고양이와 강아지는 사이가 좋지 않을까요?오늘은 강아지와 고양이를 같이 키우는 방법에 대해 알려드리겠습니다. ▶ 반려동물들의 성향 파악​강아지와 고양이 모두 키우기 원하신다면 각각의성격과 성향에 대해 미리 파악을 하시는 것이 좋습니다!강아지는 기본적으로 무리를 지어서 생활하는 동물이고고양이는 단독적으로 생활하는 대표적인 동물이기 때문에정반대의 성향을 가진 두 동물을 키우기 위해서는미리미리 파악을 해보는 것이 좋겠죠? :)​​▶ 기존 강아지 vs 새끼 고양이​​이미 반려동물로 강아지를 키우고 있을 때 새끼고양이를데려오게 될 경우에는 자연스러운 상황 속에서서로가 만날 수 있도록 해주고 강아지가 당황하지 않도록자연스럽게 고양이 냄새를 맡게 해주는 것이 중요합니다!▶ 기존 고양이 vs 새끼 강아지​​고양이를 먼저 키우고 있는 경우에도 새끼강아지와 마찬가지로자연스러운 상황 속에서 강아지의 냄새를 맡게 해주는 것이 중요합니다!​그리고 고양이의 경우 자신의 영역에 누군가가 침범해온다는 생각에심한 스트레스를 받을 수 있으니 울타리 등으로 서로의 영역을 배려해주고서로의 존재를 인지할 수 있을 정도의 기간인 1~2일 정도 시간을 두고격리시키는 것이 기존에 있던 고양이에 대한 배려인 동시에강아지와 고양이를 동시에 키울 수 있는 방법입니다 :)▶ 새끼 강아지 vs 새끼 고양이​강아지와 고양이는 성격이나 성향이 상반대이지만생후 8~9주 전의 강아지와 고양이라면 자연스럽게 친해질 수 있기 때문에처음부터 강아지와 고양이 모두를 반려동물로 키우실 계획이시라면새끼 강아지와 새끼 고양이를 함께 키우는 것을 추천드립니다~!▼ 아프리카 동물병원 바로가기  ​​반려견, 반려묘를 입양 후 하는 고민들이 많은데요!그 중에서 식사를 어떻게, 얼만큼, 어떤 방식으로급여해야 하는지에 대해 고민이신 보호자들이 많습니다​​급여량이 너무 많아서 구토 혹은 설사를 하거나개월 수에 맞지 않는 급여를 해서 소화를 제대로 하지못하는 상황 등이 발생할 때도 있는데요!​​오늘은 반려동물 식생활에 대해 알아보도록 할게요~!​​   ​​어린 아이들의 경우 자신이 먹는 것에 대한 양 조절을하지 못하는 경우가 많아요.​​반려견의 적정 식사량은 체중의 2~3kg 정도라고 하는데요!​​만약 반려견이 2kg 미만이면 일일 급여량이종이컵의 3/4 컵 정도라고 생각하시면 됩니다~!​​또한 젖을 뗀지 얼마 되지 않은 아이들의 경우에는소화하기 쉬운 형태의 이유식을 주셔야 해요.​​보통은 따듯한 물에 사료를 불려서 주시는데반숙으로 익힌 계란 노른자 등을 섭취하게해주시는 것도 좋은 방법이에요.​​   ​​식사를 하고 난 후 상태를 보고 올바른 식사 급여를하였는지 판단할 수 있는데요!​​너무 말라있지 않고 촉촉한 상태로 배변시트에 묻지 않는 배변활동을 한다면 올바른 급여를하고 계신 겁니다~!​​식사를 너무 많이 하였을 경우 소화가 완벽히 되지 않아변이 묽어지거나 구토 증세를 보이기도 하는데요.​​갈색 구토를 하였을 경우 위험한 상황은 아니니걱정하지 않으셔도 됩니다!​​   ​​이유식 시기를 다 보내고 난 후가 식생활 습관 들이기에가장 도움이 되는 시기 인데요!​​적당한 양의 식사를 급여 후 10~20분이 지난 후에는밥그릇을 치워주시는 것이 좋아요.​​항상 밥을 수북이 쌓아 두는 식생활 습관을 들인다면비만 혹은 편식하는 습관이 들 수 있어요.​​또한 배변실수가 잦은 아이라면 잠자는 시간 동안은물그릇을 치워 주시는 것이 배변훈련에 도움을줄 수 있답니다!​​   ​​반려동물은 사람과 마찬가지로 여러 가지 사료를 접해보지 않으면 어릴 때 먹던 것을 고집하며다른 것을 먹지 않는 경우가 생길 수 있는데요!​​이러한 편식을 방지하기 위해서는 어린 시기일 때다양한 것을 섭취할 수 있게 도와주시는 것이 좋아요.​​   ​​야생에서 살고 있는 냥이의 경우 하루에 열 마리정도의 쥐를 사냥하여 잡아먹는다고 하는데요!​​이러한 습관 때문인지 식사를 나눠서 하는 것에길들여져 있다고 해요.​​아기 냥이의 경우 하루에 3~4회, 성묘의 경우 하루 2번정도 식사 급여를 하는 것이 좋다고 합니다~!​​또한 건식, 습식 사료를 섞어서 주는 것이 좋다고 해요.그 이유는 이빨과 턱을 이용하여 식사를 하기 때문에치아와 턱 관절에 좋은 영향을 준다고 합니다!​​반려동물이 식사를 하는 것이 기특하고 예쁘다고 해서적정량 이상의 식사를 급여할 경우 비만 혹은 건강에 문제가 생길 수 있으니 정해진 양 만큼 주시는 것이 중요해요.​​   ​​반려동물의 식생활에 도움이 되는 책을 한 권소개해 드리려고 해요.​ 개 고양이 사료의 진실​개 고양이 사료의 진실은 1997년에출간되어 2007년 사상 최대의 사료 리콜 사태까지포함된 개정판 입니다!​​개 고양이 사료의 진실은 국제적으로 인정 받고 있는책이며 베스트셀러에 오른 책이라고 해요.​​개 고양이 사료의 진실은 사료 제조업체의 비밀,질 좋은 사료를 만드는 회사, 식사 준비 전에 알아두어야할 것, 자연 레시피 등의 내용을 다루고 있는 책 입니다!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​애완견키우기 - 반려동물 키우기우리집 숫강아지 산이의 저지레​여러분은 "저지레"라는 말을 아시나요?국어사전을 찾아보면 "일이나 물건에 문제가 생기게 만들어 일을 그르치게 함"이라고 하네요.오늘은 저희집 강아지 산이가 그동안 저지레 했던 것 몇가지에 대해 포스팅을 할까해요..​​애완견키우기 - 반려동물 키우기 1​​이 숫강아지가 저지레를 하다 딱 걸린 녀석 산이입이다.울집 강아지 산이는 먹보에 장난이 심해 저희 신랑한테 혼나기도 합니다.아주 어릴때는 엄청 얌전했는데 이 강아지 크면 클수록 저지레가 심해지네요ㅠㅠ.​​  ​애완견키우기 - 반려동물 키우기​ 2​울집 강아지 산이가 테라스 계단에 예쁘게 피어있던 꽃을 발로 밟아서 망쳐놓았어요.이제 막 피어서 송이송이 예쁘기만 했는데..날씨가 너무 더워 강이지를 테라스 밑 그늘에 묶어 두었더니 이 사단이 났네요.​애완견키우기 - 반려동물 키우기​ 3​​ 제가 화가 나서 큰 소리로 야단을 쳤는데 저희집 강아지 산이가 모른척하고 있습니다.자기가 잘못을 한 줄은 아는지 울 강아지 산이는 눈도 마주치지 않고있군요..어휴..먹보 산이는 덩치는 그야말로 산만한데(개월수에 비해서) 하는 짓은 어린아이입니다 ㅠㅠ.​ ​애완견키우기 - 반려동물 키우기​ 4​​처음에는 절반정도 꽃을 망가뜨려서 큰 소리로 혼내고 야단치고 말았는데..혹시나해서 조금있다 다시 나와서 확인해보니 울집 강아지가 꽃을 그야말로 작살(?)내고 말았답니다ㅠㅠ.작년에​ 길거리에 핀 꽃이 예뻐서 캐다 테라스 옆에 심어서 올해 이렇게 한참 꽃을 피우고 있었는데..​ ​애완견키우기 - 반려동물 키우기 5​​너무 속상해서 제대로 혼좀 내려고 오라고 불렀더니 자기가 잘못한 것을 아는지 저희집 강아지 산이가 기어서 제 발밑으로 오더니 발랑 누워버리네요.에미 개 덕이를 기를때는 이렇게 저지레는 하지는 않았는데..​아이고..이 장난꾸러기 강아지를 어찌하면 좋을까요?​ ​애완견키우기 - 반려동물 키우기 6 햇빛이 쨍쨍 내려째는 날이라 그런지 쓰러진 꽃들이 금방 시들어버리네요.​꽃이 너무 아까워서 어찌할까 생각하다 가위를 들고 나왔습니다.쓰러진 꽃을 이리저리 정리하면서 잘라서 우선 급한대로 샘에 넣었어요.저희 집 강아지 산이의 저지레에 막 피어난 꽃들이 안쓰럽습니다ㅠㅠ..​  ​애완견키우기 - 반려동물 키우기 7​집에 화병이 없어 유리병으로 꽃병을 대신해서 꽃을 꽂아보았습니다.화병은 비록 초라하지만 그래도 꽃을 꽂아보니 그런대로 느낌은 살아나네요..모든 꽃은 그 지체로 다 예쁘기만 합니다..울집 강아지 산이 덕분에(?) 당분간 집 안에서 예쁜 꽃을 볼수있게 되었답니다 ㅎㅎ.​우리집 강아지 산이의 저지레 하나 더! ​   애완견키우기 - 반려동물 키우기 8​울 강아지 산이가 또 저지레를 했어요..작년에 울 신랑 플라스틱 개집이 겨울에 춥고 여름에 덥다고 정성스레 나무와 장판으로 개집을 만들었는데..울집 강아지 산이가 여기저기 다 물어 뜯어 놓았네요..몰랐는데 자세히 살펴보니 개 집 안에 있는 나무와 장판도 뜯겨져 있네요.. ​​ 애완견키우기 - 반려동물 키우기 9​저지레를 해 놓고 천진난만하게 웃고있는 울 집 강아지 산이 입니다..저지레를 할때는 화가 나서 혼 내주기는하지만그래도 잘못한줄 알고 내 품으로 파고드는 강아지 산이는 우리 집 사고쟁이이지만 미워할수없는 강아지입니다~^^*.​​또 하나의 가족-우리집 에미개 덕이,산이와 월이를 소개합니다바로가기​​​​안녕하세요~ 얼라이브 입니다:D요즘 들어 반려동물과 함께 생활하는 분들을많이 볼 수 있는데요.오랜 시간을 가족처럼 지내면서정이 들고 남다른 사랑을 나눠주기도 하죠.​ ​​​일반적으로 많이 키우는 반려동물이강아지와 고양이인데요.오늘은 주위에서 쉽게 만나볼 수 있는반려동물이 아닌 다양한 이색 반려동물들에 대해소개해드릴게요. ​​ ​​위협적인 가시가 있지만 친해지면 애교 많은 고슴도치  ​먼저 소개해드릴 이색 반려동물은위협적인 가시 몸이 대표적인 고슴도치입니다.가시 돋은 몸이 위협적이게 보이지만,사실은 겁이 많은 약한 동물이에요.때문에 이 가시도 자신을 보호하기 위해 있는 것이겠죠.겁이 많은 동물인 만큼 처음에 친해지기 위해서는끊임없는 노력과 교감이 필요한데요.오랜 시간의 노력으로 친해지면 누구보다애교 많은 동물이랍니다.고슴도치의 주의사항 중 한 가지로비만이 되기 쉽다는 점인데요.그렇기 때문에 운동을 통해 예방시켜주면 돼요.쳇바퀴를 통해 운동하는 방법과식단을 통해 영양 밸런스를 맞춰주는 방법이 있으니 참고하세요~​​  ​10년의 오랜 수명을 가지고 있는 우파루파  ​두 번째는 우파루파 입니다.우파루파는 사람 얼굴과 비슷한 귀여운 비쥬얼로SNS에서 인기를 끌었었는데요.우파루파의 원산지는 멕시코라고 해요.재미있는 특징은 올챙이 시절부터성체까지의 모습이 똑같다는 것과도롱뇽과에 속해 잃어버린신체를 쉽게 재생하는 능력이 있답니다.또한, 우파루파는 양서류지만 물에 나오면 살지못하는데요.아가미 호흡을 하는 것이 또 하나의 특징입니다.우파루파를 키우기 위한 주의점으로저수온에서 사는 동물로서 온도조절이 매우 중요한데요.그것만 잘 맞춰주면 키우기 쉬운 편이에요~우파루파의 수명은 무려 10년이라고 하니오랜 시간을 함께 지내보시는 건 어떠세요?​​ ​ 아이들의 곤충학습과 창의력 발달에 좋은 장수풍뎅이다음은 장수풍뎅이 입니다.장수풍뎅이는 어린 아이들이 함께 키운다면곤충학습과 창의력 발달에 도움이 된답니다.톱밥을 잘 깔아주고주기적으로 충분히 수분을 제공해주면장수풍뎅이가 지낼 수 있는 환경이 조성이 되는데요.장수풍뎅이는 덩치가 큰 만큼똥을 많이 싸기 때문에정기적으로 치워주셔야 해요.아이들이 직접 관리 해줌으로서책임감도 기를 수 있겠죠.장수풍뎅이의 수명은 일반적으로 3~4개월 정도인데요.오래 살기 위해 바나나, 곤충젤리 등 신선한 먹이를 주고자주 만지게 되면 일찍 죽을 수 있으니 참고하세요! ​​ 뛰어난 언어구사력으로 집의 활력이 되는 앵무새  마지막으로 소개해드릴 이색 반려동물은 앵무새입니다.동물원에서 주로 봐왔던 앵무새를직접 키운다면 그야말로 이색 반려동물이겠죠.앵무새는 뛰어난 언어구사력으로우리에게 작은 재미를 주는데요.덕분에 집에 든든한 활력이 될 수 있겠죠~앵무새는 성격이 온순한 편이고,작은 새들의 섬세함을 가지고 있어요.그러나, 작은 것까지 다 기억하니앵무새에게 나쁜 행동을 해서는 안돼요!또 다른 특징은 더위에 강하지만추위에 약한 동물이기에기온과 습도를 잘 유지해주는 것이 중요해요.오랜 시간 함께 지내면주인의 다양한 말을 따라 하며,주인의 마음을 달래줄 수 있는사랑스러운 앵무새를 한번 키워보시는 건 어떠세요?오늘은 얼라이브가 이색 반려동물에 대해소개해드렸는데요. 재미있으셨나요? ^^반려동물은 평생을 함께 가족처럼 지내야 하기 때문에분양 받기 전 책임감을 갖고 사랑을 주며 키울 수 있을지꼭! 신중히 결정해주시는 것이 중요하겠죠!이상 얼라이브 블로그 였습니다:D 반려동물키우기/고양이키우기 아일랜드 식구들의 반려동물 이야가. 첫번째  오늘은 아일랜드 스튜디오 식구들의 반려동물을 소개해드리려고 합니다.   그중 첫번째로 예쁜이 엘리를 소개해드려요]  순둥순둥한 엘리입니다. 평소 스튜디오,집, 스튜디오, 집을 반복하던 엘리맘께서는 스트레스가 이만저만이 아니였다고 합니다.그러나 엘리를 만나고 나서부터는 엘리 이야기만해도 얼굴에 행복한 미소가 가득하고집에서도 외롭지 않다고 합니다.이게바로 반려동물을 키우는 이유겠죠?^^ 엘리는 페르시안 고양이이고 털이 긴 장모종입니다.나이는 한살이고 암컷입니다.[ 눈은 노란 호박색입니다^^ 고양이가 처음은 많이 경계하고 다가오지 않았지만차츰차츰 마음을 열고 골골송을 불러주는 착한 고양이입니다.금방 장난치고 잘 놀아요.^^아일랜드 식구들고 엘리집에 놀러가서 함께 놀았지요. 엘리 키우는 직원분께서 일주일에 1번 목욕을 시켜준다고 하는데요.그래서인지 털이 차분하고 깨끗합니다.부지런한 캣맘이에요. 우리나라에는 아직까지고 고양이에대한 편견이 있어요.캣맘으로써는 정말 마음이 아파요 고양이도 강아지만큼 애교도 많고 주인을 잘 따르고 똑똑 하답니다.   반려동물을 키우다 보면 털때문에 고민하시는 분들 많으시더라구요. 그래서 엘리 캣맘께서는캐치맙이라는 청소용 걸레를 사용한다고 합니다.  찍찍이로 붙여서 쓰는 캐치맙은 마른상태에서 바닥에 먼지나 털을 잘 잡아주고걸레에 붙은 털도 쉽게 제거된다고 합니다. 아기와 반려동물을 같이 키우거나 그렇지 않은 가정에서도 유용하게 쓰일것 같아요.뒤집기를 시작하면 아기들이 바닥에서 많이 놀기때문에위생도 중요하니까요! (다음에 캐치맙 사용후기를 따로 포스팅 해볼께요.)   엄마가 없을때는 혼자 집에 있는게 마음이 아프지만좋은 캣맘과 함께사니건강하고 예쁜 모습입니다^^ 앞으로도 건강하렴!![] 연구소의 생활노트아이와함께 키우기 좋은 반려동물 ﻿연세우유 라이프연구소 이웃님들 안녕하세요~오늘은 연세우유가 아이와 함께 키우면 좋은 반려동물을 소개해드릴게요. 아이들도 반려동물의 밥 주기, 산책하기, 목욕시키기, 놀아주기 등반려동물을 돌보는 일에 부분적으로 참여할 수 있는데요, 아이들은 반려동물을 돌보면서보호하고 책임져야 할 생명임을 배워요.이렇게 배운 생명의 소중함은인격과 원만한 인간관계를 형성하는데 기반이 된답니다. 자, 그럼 이제부터 아이와 함께 키우기 좋은 반려동물들만나러 가 볼까요~?■ 산만한 우리 아이, 물고기친구를 만들어주세요산만한 아이는 외부 자극에민감해 쉽게 집중하기 힘들어요.규칙대로 행동하는 것이어렵기 때문에 관리가 까다로운 반려동물은적합하지 않죠. 이런 아이에게는 어항의물고기를 관찰하게 하면 마음을 차분히 가라앉히는데도움이 된답니다. 물고기는 산책, 알레르기, 배변 훈련 등의걱정 없이 키울 수 있는동물이기 때문에반려동물을 처음 키우는아이와 가족분들에게 좋아요. 하지만 물고기도 종류에따라 기르기가 까다로울 수 있으니주변 환경에 덜 민감하고생명력이 강한물고기로 시작하는 것이좋습니다. 키우기 쉬운 물고기 종으로는구피, 베타, 네온테트라, 제브라다니오등이 있답니다.​ ■ 호기심이 많은 아이라면? 귀요미 햄스터내 손안에 쏙~ 들어오는 쪼꼬미 친구 햄스터!작은 공간에서도 키울수 있어 부담이 적어요. 정해진 곳에 배변하고음식을 먹는 햄스터는아이들에게 흥미를 불러일으키고호기심을 즉각적으로 해소해주는기능을 해줘요. 햄스터는 등을 쓰다듬으면서주인의 냄새를 알려주면함께 교감할 수 있다고해요. 특히 ‘윈터 화이트 러시안’ 종은 성격이 온순하고 사람을 잘 따라서아이와 함께 키우기 좋다고 합니다.TIP1)햄스터는 다 크고 나면 많이 싸워요ㅠㅠ 한 마리씩 분리해서 키우는것이 좋아요.TIP2)엄청난 번식력을 자랑하는 햄스터^^;; 암컷과 수컷은 같이 키우지 말아주세요~~ ​ ​ ■ 인내심과 집중력을 키워주는 거북이거북이는 행동이 아주느리기 때문에아이가 거북이를 관찰하면서인내심과 집중력을 키울 수 있어요. 거북이의 평균 수명은 30년 ~ 50년으로,반려동물 중에서 가장긴 수명을 자랑합니다.아이와 함께 성장할 수있어 좋답니다. 거북이는 일주일에 한번 정도 물갈이를 해주고2-3일에 한 번 정도만 먹이를주면 됩니다. 가정에서는 크기가 많이자라는 대형종보다는성체 크기가 10cm ~ 15cm 정도 되는소형종의 거북이가 아이들과키우기에 적합합니다.TIP)거북이는 잘 관리해주지 않으면 자칫 냄새가 날 수도 있어요ㅠㅠ1~2주에 한 번씩은 칫솔로살살 문지르듯이 씻겨주세요!아이와 함께 거북이 목욕을 시켜준다면 아이들의 책임감을키워줄 수 있겠죠? ■ 말동무가 되어주는 똑똑한 친구, 앵무새2~3살 아이의 지적 능력을가진 똑똑한 친구 앵무새!손 위에 올라타기도 하고, 사람을 잘 따라요. 300여 종의 앵무새 중에서는사랑앵무와 모란앵무가가정에서 키우기 좋다고 해요. 앵무새를 키울 때에는 새장 안에 장난감을 넣어주시고, 장난감 종류를 자주 바꿔주세요.지능이 높은 앵무새는심심해하기도 하고 외로움도 잘 타거든요. 앵무새는 사람 말을 잘따라 하니까앞에서는 늘 바르고 고운말만 써야 한다는 점~ 잊지 마세요^^TIP)앵무새는 새장에 가둬놓고 키우는 관상조가 아닌 반려조예요. 하루에 한 번씩은 꺼내서놀아주세요! ■ 아이의 스트레스와 공격성을 줄여주는 강아지강아지는 사람과 교감능력이가장 뛰어난 반려동물입니다.행복한 순간엔 꼬리를흔들어 함께 기뻐하고,슬플 땐 함께 있어주며든든한 친구가 되어주죠. 아이들은 강아지와 함께뛰놀면서 스트레스와 공격성이 줄어든다고해요.성장기 신체 발달에도좋은 영향을 준답니다.TIP1)반려견을 키울 때에는 예방주사와 구충제 복용 시기를 꼭! 확인해주세요~ TIP2)아이들이 반려견과 뽀뽀하거나 음식물을 입으로 주는행동을 하지 않도록 주의를 줘야 해요. TIP2)배설물을 처리한 후에는 반드시 손을 비누로 깨끗이 씻어주세요~ 지금까지 아이와 함께 키우기 좋은반려동물에 대해서 알아보았는데요. 아이와 함께 키우는 반려동물이라고는 해도아이가 직접 돌보는데 한계가 있어요.결국 반려동물의 관리가 모두 부모의 몫이 되기 쉽답니다ㅠㅠ그런 만큼 부모의 입장에서 관리할 수 있는 범위 내에서반려동물을 선택하는 것이 좋아요. 또, 반려동물은소중한 생명이므로잠깐의 호기심이나 충동으로 입양을 결정하면 안 된다는것!꼭 기억해주세요^^◆ 반려동물과 함께하는 행복한 시간엔, 연세 바나나우유! 연세 바나나우유에는 원유 72.8% 함유!풍부한 원유에 달콤한 바나나 과즙을 넣어부드럽고 달콤해요. 행복한 순간, 연세바나나우유와 함께더욱 달콤하게 보내세요♡        안녕하세요^^요즘 김해에서 핫!! 한곳 리프패럿 율하점 입니다^^김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새   김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새 리프패럿 율하점 이번주말에도 많은 분들이 방문 주셨어요~ 김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새 우리 코뉴어 앵무새 꼼틀 꼼틀 이유식 잘먹고 아주 잘 크고 있답니다~이유조도 아닌 옐로우 사이드 코뉴어도 간식으로 이유식 먹고 있었지만 우리 꼼틀이들 이유식 먹을때면 꼼틀이 흉내를 내며 와서 받아 먹지요^^ 넘 귀요밍💕💕💕💕💕 ^^   김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새 요즘 반려동물 애완동물을 키우시는 분들도 많지만 앵무새를 반려동물 애완동물로 키우시는 분들도 늘어나고 있는 추세 랍니다^^   김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새 미첼 코카투도 리프패럿 율하점 앵무새 카페에 완벽 적응후 점프도 하고 뱅글 뱅글 잼나게 놀고 어린이들 어른들 팔에도 올라간답니다~  김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새   김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새   김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새   김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새   김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새 김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기 앵무새 키우기로 도전 해보시는건 어떨까요??   김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새 리프패럿 율하점 앵무새카페 알바생도 처음엔 앵무새 친구들 무서워 했었는데 이젠 적응후   김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새 쓰담 쓰담 해주고 이뻐해주고 있답니다~^^  김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기로 가능한 앵무새 김해 롯데 아울렛 근처 김해 서부문화센터 뒷길 리프패럿 율하점 앵무새카페 반려동물 키우기 애완동물 키우기 앵무새 키우기 아이들 체험 활동도 엄마 아빠 부모님들괴도 교감이 가능한곳 교감을 하고 나면 찰싹~ 찰싹~ 우리들 품에 안겨 있는 앵무새들을 볼수 있으세요^^ 항상 더욱더 노력하는 리프패럿 율하점이 되겠습니다~^^💕 리프패럿 율하점경상남도 김해시 율하동 1378-4  애완견,반려동물 키우기또 하나의 가족 우리집 에미개 덕이,숫강아지산이와 암캉아지월이를 소개합니다! 산골에서 살다보니 집에서 키우는 개나 강아지가 얼마나 든든한 힘이 되는지를 알게되었습니다.처음 이곳에 와서 집에 사람이 없으면 괜히 쓸쓸하기도 하고 불안하기도하고 그랬거든요.짐승도 무서웠지만 사실 사람이 제일 무섭다고  이웃집 할머니가 늘 그러셨거든요.그래서 이런 시골이나 산골에는 몸집이 크고 용감한 개가 필요한것같아요.​    <반려동물 - 애완견 키우기 1 >​   우리집 개 덕입니다. 사실 애완견이라 하기엔 좀 덩치가 큽니다..그런데 덕이 사진빨이 별로네요ㅎㅎ.저희집 개 덕이는 실제로보면 훨씬 더 예쁘고 털이 반질반질거리고 눈이 맑습니다.내 눈에 안경인가?^^*​ ​<반려동물 - 애완견 키우기 2>​암튼 울집 개 덕이 자랑질 좀 하자면..덕이에게 늘 고마운 것이 여러가지 있지만 그중에서도 제가 밭에서 혼자 일할때면 저희집 개 덕이는 주인이 심심할가봐 뙤악볕 아래서도 꿋꿋히 옆을 지키고있어줍니다.그리고 함께 어디 산속 좀 멀리라도 갈때면 울집 개 덕이는 앞서 가다가도 우리랑 좀 떨어진다싶으면 제가 다가갈때까지 기다려주지요~^^.​​     <반려동물 - 애완견 키우기 3> 저희집 개 덕이가 저희 집에 온지 4년이 되어갑니다. 에미 개 젖떼고 석달 채되지않은 강아지를 저희 형님께서 선물로 들고 오셨습니다.처음엔 강아지가 너무 순하고 겁이 많아서 이런 산골에서 키울수있을까 걱정했답니다.첨엔 장난삼아 강아지 이름도​ 맹순이라고 지었습니다ㅎㅎ.​  <반려동물 - 애완견 키우기 4>​하지만 지 지난해 겨울부터 저희집 개 덕이는 쪽제비 2마리에 너구리 그리고 어린 고라니까지 잡아 이웃어르신의 칭찬을 듬뿍 받았어요~^^.잡힌 녀석들한테는 미안하지만 겨울이 되면 여기 이 산골엔 산 짐승들이 닭을 잡아먹어버려서 몇해동안 닭들이 많이 죽었거든요..​​   <반려동물 - 애완견 키우기 5>​   좀 민망한 사진이지만 한번 올려보았습니다. 그래도 저희집 개 덕이의 일생을 한번 남겨보고 싶어서요..이 산골 또 다른 이웃집에 사는 장군이라는 개입니다.에미 풍산개와 애비 진돗개 사이에서 태어난 이 개는 힘도 좋고 용감하다고 이웃집 아저씨가 늘 말씀하셨어요. 그래서 우리가 늘 울집 개 덕이 신랑감으로 장군이를 찜 했어요ㅎㅎ.그리하여 마침내 저희는 이날 이웃집 아저씨와 소위 "개사돈"을 맺었답니다~^^* ​   <반려동물 - 애완견 키우기 6>​드디어 저희 집 개 덕이의 식구들이 탄생했습니다.모두 6마리의 강아지가 태어났습니다.암캉아지 2마리와 숫강아지 4마리..​전날 밤 가픈 숨을 몰아쉬면서 자희집 개 덕이가 많이 힘들어해서 배를 오랫동안 쓰다듬어주었습니다.밤 늦게까지 기다리다 아침 일찍 눈 떠자 나가보니 덕이가 혼자서 씩씩하게 강아지들를 낳았네요.이 녀석 얼마나 대견한지..  ​     <반려동물 - 애완견 키우기 7>​저희집 개 덕이​가 새끼가 없어진걸 알까 궁금해서 잠시 나간 사이에 몰래 강아지 두마리를 집안으로 데리고 들어왔습니다.그리고 에미개 덕이가 강아지들에게 어떻게하나 궁금해서 살펴보러 나가봤죠ㅎㅎ.처음엔 좀 이상한지 강아지들을 이래저래 살피고 냄새로 맡아보더니..그냥 그러고 말더라구요ㅎㅎ.  ​    <반려동물 - 애완견 키우기 8>​강아지들이 제법 커서 마당을 걸어다니는것을 몇장 찍어두었답니다.강아지들이 커 갈수록 어디에다 강아지분양을 해야하나 걱정이 되었습니다.강아지 6마리 모두를 키울수는 없고 누군가에게 강아지 몇마리는 분양을 해야하는데..다행스럽게도 덕이 시아버지(이웃집 아저씨)께서 강아지 2마리를 데리고 갔고2마리의 강아지는 저희 형님집과 시누이님집으로 강아지들 분양끝~^^!!  ​   <반려동물 - 애완견 키우기 9>﻿울집 숫강아지 ​먹보 산이와 암캉아지 엄살쟁이 월이입니다.저희집 숫강아지 산이는 얼마나 빨리 그리고 많이 먹는지..그래서 개월수치고는 덩치가 좀 많이 컵니다.저희집 암캉아지 월이는 애교가 많고 영리하지만 엄살이 어찌나 많은지 몰라요.그래도 에미개 덕이와 강아지들이 있어 이 산골생활이 늘 활기가 넘칩니다.울집 개 덕이와 귀염둥이 강아지 산이,월이 저희들의 또 하나의 가족입니다.. ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물의 평균 수명은 최소 10년에서 20년 사이 반려동물의 수명은 생각보다 짧지 않습니다. 짧게는 10년, 길게는 20년 가까이 사는 반려동물을 그때까지 자신이 케어 해 줄 수 있는지 우선 고려해 보아야 합니다. ​ 동물을 위해 꾸준히 하루에 몇 시간을 내줄 수 있는지 고려한다  반려동물은 주인의 손길을 지속적으로 필요로 합니다. 매일 매일 꾸준히 돌봐주지 못한다면 반려 동물은 병에 걸리기 쉽답니다. 특히 반려동물의 정신건강을 위해 주기적으로 산책을 해주어야 하고, 운동량이 많은 종인 경우 운동도 시켜주어야 합니다. 그렇지 않으면 넘치는 운동량에 대한 욕구 때문에 집안을 엉망으로 만들기 쉽답니다.그리고 장모종의 경우, 꾸준히 정기적으로 빗질을 해주어야 피부병에 걸리지 않습니다.  ​ 반려동물을 데려온 초반은 반드시 훈련기간이 필요하다  반려동물을 데려온 초반에는 꽤 긴 기간의 훈련시간이 필요합니다. 배변 훈련, 복종 훈련을 잘 받아야 그 이후로도 쭈욱 주인과 행복하게 지낼 수 있기 때문에 반려동물을 데려온 초반의 기간이 아주 중요한데요. 배변문제의 경우 화장실이 아닌 곳에 배변을 보았다면 베이킹 파우더와 식초로 닦아내고 소취제를 뿌려 냄새와 흔적을 사라지게 만들어주어야 배변훈련을 받는데 도움이 될 수 있습니다. 그렇지 않으면 반려동물이 계속 화장실이 아닌 곳에 변을 보게 될 수도 있습니다.게다가, 4개월 이전의 강아지, 고양이는 하루 3~4회의 식사가 필요하기 때문에 만약 이 기간에 정기적으로 밥을 주지 못할 것 같다면 4개월 이후의 강아지, 고양이를 데려오는 것이 좋습니다. 종에 따라서는 12시간 가량 사료를 먹지 못하면 저혈당에 빠지는 경우도 있기 때문이지요. ​​내 라이프 스타일에 맞는 동물을 찾아야 한다 반려동물을 찾는 것은 룸메이트를 찾는 것과 유사합니다. 자신의 환경적 여건과 부합하는 동물을 찾아야 합니다. 만약 일 때문에 집을 자주 비운다면 외로움을 잘 타지 않는 동물을 선택하고, 운동을 좋아한다면 그 운동을 함께 할 수 있는 반려동물을 찾아야 합니다. 만약 현재 다른 사람과 같이 살고 있다면 그 사람도 반려동물을 데려오는 것에 동의해야 행복하게 반려동물을 키울 수 있답니다. 또한 동물을 키워본 경험이 많은 사람의 말을 미리 들어보는 것도 좋습니다. 단순히 귀엽고 좋은 일 뿐만 아니라 나쁘거나 힘들었던 일을 허심탄회하게 들어보면서 자신도 그 일을 감당할 수 있을지 마음속으로 준비해보는 것도 좋은 일입니다.  그리고 반려동물을 키울 때 가장 중요한 것이 경제적인 조건인데, 고양이를 기준으로 평균 한달 10만원의 유지 관리비용이 든다고 하니, 이 점 염두에 두시고 반려동물을 잘 선택하시는 것이 좋을 것 같습니다.​​ 만약 유기 동물 입양을 결심했다면 가까운 곳에 위치해있는 유기 동물 보호소를 방문하는 것이 좋습니다. 유기동물 입양 시에는 면담과 가정방문 등 가벼운 심사과정을 거쳐야 합니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요. 코코 입니다.^^​​오늘은 저희 집 반려동물.반려닭 애완닭에 대한 Q&A 포스팅을 해볼까 합니다.​​​그간 청계닭 키우기, 반려동물 닭 키우기로 포스팅을 올렸을 때, 실제로 실내에서 닭을 반려로써 키우시는 분들이 상당히 많으셨고 궁금하신 점들을 문의하셨던 분들도 계셨었어요.​​제가 알고 있는 정보에 대해서는 답글로 말씀 드리긴 했지만, ​궁금하신 것들을 따로 모아서 포스팅해 놓는 게 다른 분들을 위해서 좋을듯해서 남겨볼까 합니다.^^​​​​​  ​​그전에 저희 집 삐삐 근황에 대해 말씀드릴게요.​요즘 저희 집은 삐삐의 부재로 인해 굉장히 조용하고 심심하고, 삐삐의 장난치던 그때가 그립고... 그렇답니다.​​​이유는 삐삐가 포란에 들어갔는데요.​포란; 동물이 산란한 후 알이 부화될 때까지 자신의 몸체를 이용하여 알을 따뜻하게 하거나 보호하는 행위.​​​이때는 알에서 새끼가 태어날 때까지 둥지에서 벗어나질 않고 움직이지도 않으며, ​밥과 물을 제대로 먹질 않아서, 심각하면 영양문제로 죽는 경우도 있다고 해요. 모성애가 강한 닭.ㅠㅠ​​그래서 저는 삐삐의 건강을 생각해서 포란을 못 하게 하려고 삐삐의 무정란 알을 몰래 빼놓기도 했는데 아무것도 없는 곳에서도 포란을 하더라고요. ㅠㅠ​(블로그 이웃님이 알려주신건데요, 암탉은 몸에서 13개~20개 정도의 알이 나오면 그때부터 자동으로 포란에 들어간다고 합니다. 알이 무정란이든, 유정란이든, 가짜 알이든. 상관없이 무조건 포란을 한다고 해요.)​​​무조건 포란을 하고 있는 삐삐에게 제가 두 손 두 발 다 들었답니다.​​​ 결국, 부랴부랴 아는 곳에 부탁해서 청란 5개를 구해왔어요.​닭장에서 빼온 거라 전부 유정란인지, 무정란인지 알 수는 없지만, ​부화가 되든 안 되든 수탉이 있는 닭장에서 빼온 알이니 병아리가 한 마리라도 태어나지 않을까 싶네요.​​​ 이렇게 해서 삐삐는 청란 5개, 포란 9일째입니다.​병아리가 알에서 태어나기까지 21일이 걸리니, 2주가 좀 안 된 시간만 더 기다리면 삐약삐약 소리가 들리겠지요.​​​ 9일 동안 보금자리에 있다가 삐삐가 스스로 밖으로 나온 적은 단 2번.​그동안 알 주변으로 응가도 안했던 삐삐는, 참았던 응가가 급했는지 나오자마자 끙~ 거리는 소리와 함께 어마어마한 양의 응가를..^^;  냄새까지 환기를 시켜도 잘 빠지지 않을 정도네요.ㅎㅎ​응가만 하고 바로 보금자리로 들어가서 다시 알을 품기 시작하더라고요. 밥이라도 먹고 들어가지..ㅠㅠ​안 먹더니 살도 많이 빠져서 홀쭉해진, 몸이 많이 쇠약해졌는지 벌벌벌 떨기까지 합니다.ㅠㅠ​​ 밥과 야채, 물은 매일같이 챙겨서 넣어주고 있는데, 영 줄지를 않네요.ㅠㅠ​먹는 거라도 잘 먹어주었으면.....남은 12일을 잘 버텨주었으면.....​  ​​​​​그런데,병아리가 태어나면 키우는거냐고요?? ​현재는 아뇨! 입니다.삐삐만 키울 예정이고 병아리들은 정들기전에 다른곳으로 보내려고 합니다.​​​​​​  ​​ 마음으로 키우는 반려동물 닭 키우기 질문과 답변​​​​Q. 반려닭 케어 어떻게 하셨나요? 노하우 좀 전수해 주세요. (목욕, 이불 목욕, 산책)​​저도 키운지 1년이 채 되지 않았기 때문에 딱히 노하우라고는 없는데요.​항상 옆에서 매일 함께하기 때문에 야채를 달라는 건지, 물이 부족한건지, 산통 때문에 힘든건지...다 캐치가 되더라고요.​삐삐가 최대한 스트레스 받지 않게 싫어하는건 하지않고 편안하게 해주는게 대부분입니다.^^​​ ​목욕은 실내에서 키우기 때문에 흙모래를 해줄 수가 없어서 탕 목욕(?)을 시킵니다.ㅎㅎ​지금은 날씨가 추워서 감기 걸릴까 봐 전혀 씻기지 않고 있는데요. ​따뜻한 날씨 일 때는 삐삐 전용 대야에 뜨끈한  물 받아서 진드기 방지용 강아지 샴푸로 목욕을 시켜요. ​그리고 빠르게 히터 앞으로 데리고 가서 그 앞에서 드라이기로 말려 줍니다.​닭은 몸이 약한 동물이라 조금만 추워도 감기에 쉽게 걸리거든요.​​​​​ 날씨가 따뜻할 때와 10월이 되기 전까지는 아파트 단지안, 가평 집 마당에서 산책을 했었어요.​산책을 하면, 풀을 뜯어먹고 벌레도 잡아먹느라 어찌나 좋아하는지 몰라요.​단, 밖에서 산책 시킬때는 주변에 큰 개나 고양이는 없는지 항상 주시하셔야해요. 닭은 천적이 많은 동물이거든요...ㅠㅠ​​​​지금은 조류 인플루엔자 때문에 절대 절대로!! 산책을 시키지 않고 있습니다. ​도래하는 철새들의 시기인 10월~3월까지는  야외 산책을 안 시키는 게 좋아요.​저희 동네는 서울보다 기온이 조금 낮기 때문에 4월까지는 야외 산책을 안 시키려 합니다.​​​​흙모래를 못해주는 대신 이불목욕은 하게 해주고 있는데요. 해가 들어오는 거실 창가쪽에 극세사 작은 담요를 깔아 놓으면 햇빛을 좋아하는 닭은 알아서 몸을 옆으로 눕고, 뒤집고, 고개를 돌리며 이불목욕을 한답니다.​​아래의 영상이 닭들이 이불목욕시 보여주는 행동인데요.저희 삐삐,타삐가 닭이었을때가 아닌 중병아리때 베딩위에서 목욕하던 영상이에요.^^  ​​​Q. 아파트에서 수탉의 울음소리는 어떻게 하세요?​​​수탉이 지금은 없지만, 키우고 있을 때에는 검은색의 대형 리빙박스를 사 와서 그 안에 수탉을 넣고 리빙박스 뚜껑을 살짝 열어두고 또 그 위에 담요까지 덮었었어요. ​​처음에는 리빙박스 뚜껑에 숨 쉴 수 있는 구멍을 많이 뚫고 완전히 덮었었는데, 구멍이 많아도 숨 쉬는 걸 너무 힘들어 했었어요.​그래서 뚜껑을 걸쳐서 조금 열어두고 위에 담요를 덮었는데, 그렇게 해주니 숨 쉬는데 문제가 없었습니다.​그렇게 빛을 차단 해버리니 어두운 곳에서는 울지도 않고 울어도 소리가 어느 정도 차단이 되더라고요.​​그런데, 점점 우는 횟수가 많아지다 보니 그럴 때마다 리빙박스에 넣어 가두며 키우기에는 수탉에게도 몹쓸 짓인거 같고 너무 미안한 마음이 커서........​수탉의 이야기는 여기까지!!^^​​​​​​ Q. 닭의 수명은 어떻게 되나요? ​​​보통 닭의 수명은 10년 정도 되며, 길게는 30년도 산다고 합니다.​하지만 우리들은 닭의 수명이 한 달, 혹은 두 달로 알고 있지요.​그건 육계로 키워지는.. 고기로써 키워지는 닭 운명의 수명 기간이고, 산란용 닭은 1년 반~2년 동안 알만 낳다가 그 후에 고기가 되어서 보통은 닭의 수명은 짧게 알고 있죠.​​​​​Q. 닭을 반려동물로 생각한다면 닭고기는 안 드시나요?​​정답은 지금은 안먹습니다.예요.^^​​닭은 소, 돼지와 같이 가축으로 키워진 동물이라, 다들 치킨도 먹고 삼계탕도 먹잖아요.​저도 닭발이 없어서 못먹을 정도로 좋아하는 사람이었고 저희 집 애들도 치킨 엄청나게 좋아해요.​하지만, 반려 닭을 키운 후에는 저와 둘째는 먹지 않고 있어요. 남편과 큰애는 가끔 찾아서 집에서 음식 해주고 있고요.​지인들과의 만남에서 식사로 먹을 기회가 생길 수도 있겠지만, 삐삐를 키운 이후로 현재까지의 저는 입에 데지 않고 있답니다.^^​​​Q. 응가를 엄청 싸는데 응가 처리는 어떻게 하시나요? 기저귀 착용하나요?​ ​응가 제조기인 닭.정말 많이 쌉니다.​그래서 기저귀도 착용시켜봤는데요. 계속 기저귀를 빼려고 물어뜯고 아무것도 안 하며 스트레스 받아 하길래 빼버렸어요.그리고 응가는 싸는 족족 그냥 가족들이 눈에 보일 때마다 치웁니다.^^​​​​​Q. 깃털과 비듬 처리는요?​​삐삐는 청계닭인데 추운 겨울이 되기 전까지 털갈이를 어마어마하게 많이 했었어요. ​현재는 털이 거의 빠지지 않고 있는데, 닭의 종류에 따라 털갈이의 시기도 다르고 빠지는 양도 다르다고 해요.​깃털이나 비듬 처리는 닭들이 알아서 몸단장을 하면 후처리로 청소기를 밀어주는 수밖에 없어요. ​​털이 너무 많이 빠질 때에는 청소기도 한번 고장이 났었는데요. ​실내에서 키우고 있으니 위생상 어쩔 수 없는 부분이라 청소기는 매일, 자주 돌려주시는 게 좋습니다.​​​​Q. 모이와 물은 어떻게 주세요?​​ 저희 집 삐삐는 가로 30cm 세로 20cm 되는 투명 리빙박스에 들어가서 밥을 먹어요.​​닭들은 모이를 먹을 때 발로 긁으면서 먹기도 하는데, 작은 모이통에 넣어서 주면 발로 긁느라 다 엎어트려 놓더라고요.​그래서 삐삐 몸이 들어갈 정도의 크기에 모이는 항상 충분히 넣어두고, 배고플 때마다 알아서 먹을 수 있게 놔줍니다. 물도 항상 같이 놔주고 있고요.​​​  건강을 위해 챙겨 먹이는 영양제들도 사료나 물에 조금씩 타서 먹이고 있고요.​  고추씨, 스페셜 알곡 모이, 굴껍질, 과일보조사료, 참숯 가루 등등.​사료 구입할 때마다 골고루 구입해서 사료와 섞어서 먹이고 있어요.​​ 배추, 상추, 청경채 등등 야채도 매일 아침, 저녁으로 먹이고 있고요.​​ 계란 프라이를 해먹고 나온 계란 껍질은 저대로 바싹 말려서 갈아서 먹이고 있습니다.​​​ 사료는 닭이 자라나는 시기에 맞춰서 구입하는데, 삐삐는 태어난 지 6개월 때부터 알을 낳기 시작해서 산란 사료를 먹이고 있어요.​​ 혼합 곡물도 같이 섞어서 먹이고요.​그리고 건조된 밀웜과,​ 살아있는 밀웜을 겨울이라 영양 보충 차원에서 먹이고 있습니다.​​네이버 스마트 스토어 청이네 집을 검색해보시면 사료, 영양제 등 반려 닭에 관한 용품을 구입하실 수 있어요.​​​​​Q. 잠은 어디서 자나요?​​삐삐는 아침부터 저녁 자기 직전까지는 우리와 같이 생활을 하다가 졸려 하면 배변패드가 깔린 대형 리빙박스에 넣어 재운답니다. 뚜껑은 3분의 2만큼만 닫아 놓아요.​아침에 동이 터도 바로 나오지 않고 8시 30분이나 9시가 되면 꺼내달라고 소리를 질러요. 그때 꺼내어 준답니다.​​리빙박스 문은 열어 놓았기 때문에 본인이 나올 수 있는데, ​항상 아침이면 응가 묻은 발을 욕실에서 씻어야 거실에서 놀 수 있기 때문에 그렇게 습관화 했더니 꺼내어 줄 때까지 절대 안 나옵니다.^^​​닭을 닭대가리라고 표현 하는데요. 아닙니다.사람 나이로 치면 7세의 지능을 갖고 있어서 정말 똑똑하답니다.^^​​​​​Q. 아플 때 동물 병원은 가나요?​​삐삐가 위태로울 만큼 아픈 적은 없었지만, 심각하게 아프다면 병원을 가야지요. 하지만, 닭은 가축이기 때문에 일반 동물 병원에서는 진료가 안됩니다,​특수 동물 병원엘 가야 하는데, 알아보니 저희 집에서 차 타고 한참 가야하더라고요.ㅠㅠ​그래서 평소 아프지 않도록 최대한 관리를 해 줘야겠어서 삐삐가 감기 기운이 있어 재채기를 하면 담요를 덮어주거나 전기장판을 틀어 그곳에 앉아있게 해줘요. ​​그리고 평소 영양제나 먹거리를 꼭 신경 쓰고 있습니다.^^​​​​​​질문 해 주신것들을 모아보니 이정도 인데요.또, 질문해 주시면 추가로 내용 덧붙혀 답변 드리겠습니다.^^​  ​​​ 반려동물 자랑 우리가족에게 가장 특별한 존재 반려닭​​​저희집에는 특이한 반려동물을 키우고 있어요.​​​바로....본인이 반려견인줄 알고있는....청계닭...m.blog.naver.com ​​ 애완닭 키우기_동물키울때는 신중하게!​​홈스타일링 연구소 코코입니다.^^​​저는 집꾸미기를 좋아하는 블로거이지만, 반려견! 반려묘! 도 아...m.blog.naver.com ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예전엔 '피를 나누지 않은 가족'하면 입양가족이 가장 먼저 떠올랐는데..요즘은 '반려동물'이 가장 먼저 떠오르는 것 같아요.가족 수가 점점 줄어들면서 어느새 '반려동물'이 한 명의 식구가 되어 가족 속에 스며들었기 때문이 아닐까 싶어요. 특히 외동인 아이들의 경우 '반려동물'을 통해 심리적 안정감을 훨씬 많이 느낀다고 하니 이제 반려동물도 당연히 한 명의 가족으로 인정해줘야 하는 시기인 것 같아요. ​  <루루야 내 동생이 되어줄래?>키위북스​이번에 만난 책은 반려동물과 처음 만난 아이들이라면 누구나 공감할만한 감정들이 나타나는 책이예요​​ 주인공 '빈이'는 형제가 없어요.동생이랑 함께 노는 게 재밌다는 슬기를 보며 '나도 동생이 있으면 얼마나 좋을까?'하고 속상해합니다.그렇게 슬기와 헤어져 집으로 가던 중 만난새끼 고양이 애옹이.​ 빈이는 애옹이를 키우고 싶어하지만단호한 엄마의 반대에 좌절하죠.​​​ 태풍이 불던 어느 날 밤. 애옹이가 걱정이 된 빈이가 부모님께 말도 없이 애옹이를 찾으러 나갔어요.그 모습에 결국 엄마도 반려동물을 집에 들이기로 결심하죠.​​​ 그렇게 해서 생긴 새로운 가족강아지 루루.​루루가 집에 온 뒤, 빈이의 집에는 매일 웃음꽃이 피었어요.퇴근하신 엄마와 아빠도 루루의 재롱을 보며 웃었고, 빈이도 루루의 귀여운 짓에 까르르 웃음을 터뜨렸지요. 빈이네 가족 모두 루루에게 반한 게 틀림없어요.​​​ 하지만 반려동물 키우기가 쉬운 것만은 아니예요.제때 밥 주고, 씻기고, 배변을 정리하고빈이는 루루가 귀찮아졌어요.그리고 그날 밤 루루가 사라져버렸답니다.​온 가족이 하루 종일 루루를 찾아다닌 끝에루루는 다시 가족의 품으로 돌아왔어요.빈이는 눈물 콧물 범벅이 된 얼굴로 빈이를 찾아주신 분께 감사 인사를 하고 루루와 함께 잠이 들었어요.​​​ "너는 진짜 내 동생이야. 아직은 서툴지만 열심히 배워서 너를 잘 키울거야!"하고 다짐하면서 말이죠.​  반려동물을 기르기 위해 얼마나 많은 노력이 필요한지, 또 얼마나 많은 애정을 주어야 하는지, 또 얼마나 많은 책임감을 요하는 지를 알 수 있게 해주는 책인 것 같아요.​​​ 예지도 이 책을 읽고 정말 한동안 계~속 반려동물을 기르게 해달라고 저를 너무너무 졸라댔답니다.ㅠㅠ​​하지만 반려동물을 기른다는 게 단지 마음만으로 되는 것은 아니니까요~한 생명을 책임진다는 건 그만큼의 책임감과 노력을 요하는 일이니만큼 정말 제대로 준비가 되지 않은 이상은 쉽게 도전해서는 안되는 것 같아요.언젠가 준비가 되면 예지 손에도 예~쁜 반려동물이 들려있을까요~'반려동물' 노래를 불러대디 정말이지 안된다 안된다 하면서도 늘 확신이 안서네요.ㅋㅋ​​ 일단은~ 조카네 채리로 만족하는 걸로^^​새로운 가족 '반려동물' 아이가 초등학생 쯤 됐을 때 반려동물을 집에 들이는 경우가 많더라구요.처음 반려동물을 만날 즈음, 또는 만나기 전에아이와 함께 읽어보기 딱 좋은 책이 아닐까 싶네요~​​ 이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 제공받아 활용한 후 솔직히 작성한 후기입니다. 아이의 생일날...우리 아이는 동식물을 사랑해요.키우고 싶은것도 많구요...봄마다 산에서 데려오는 올챙이알은 뭐 기본이고.. 심지어 소금쟁이까지 키워봤어요.그런데, 커 갈수록 키우고 싶은게 많아집니다.올 초에는 도마뱀과 앵무새에 빠져 한동안 키우자고 하더니...시장에서 보고 온 문어와 쭈꾸미를 사서 키우자고 하더니... (이건 먹는거 아닌가요??).....매번 안된다고 하기엔 너무 미안하고, 그렇다고 키울수도 없는 그런 날들이 매일매일이었어요.어릴적 강아지를 키우고 싶다고 엄마를 조르고 조를때마다 못키운다고 하셨던 엄마가 이제서야 이해가 되더라구요. 그래도 엄만 강아지도 키우게 해 주셨고, 토끼도 키우게 해주셨고, 햄스터도 키우게 해주셨네요. 엄마 대단!!!​그러던 어느날, 아이가 거북이를 키워보고 싶다고 했습니다.거북이?? 거... 북이??그래!! 거북이라면.. 좀 더 손이 덜가고, 좀 더 쉽게 키울수 있지 않을까 해서 생일 선물로 거북이를 주겠다고 약속했어요.대신, 거북이는 아이가 직접 돌보고 키워야 한다고 거북이 키우는 방법에 대해 공부하라고 했지요.생일을 기다리며, 평일에는 자연관찰책을 두루두루 살펴보며 거북이에 대해 알아보고,유투브를 할 수 있는 주말이면 아이는 거북이 키우기를 검색해서 종류를 알아보고, 먹이를 알아보고 혼자서 공부를 하더라구요.​ 청계천으로 출발~드디어 생일날!!그동안 아빠도 거북이에 대해 이것저것 알아보았더라구요.전 근처 수족관에서 거북이 두마리를 분양받을 생각이었지만, 신랑이 조사한 바로는 청계천수족관 거리에 많이들 판다고~~ 가격도 저렴하고 종류도 훨씬 다양하다고 했어요.아이는 지하철을 타고 가고 싶다고 했어요.사실, 동대문까지 차로 가면 평균 한시간이지만 교통상황이 나쁘면... 시간은 걷잡을수 없이 늘어나죠. 게다가 동대문 근처는 주차하기도 애매하기도 하고.. 지하철로는 환승도 안해도 되고 30분이면 가는 곳이라... 아이의 선택대로 지하철을 타고 이동하기로 했어요.평소 대중교통을 잘 이용하지 않아 아이들은 마을버스 타는것도 좋아하는데, 생각해 보니, 둘째는 지하철이 처음이더라구요.첫째는 한참 타요에 빠져있을때 버스 타고 동네 한바퀴 돌고 오기도 했고, 지하철타고 한두 정거장 왔다갔다 해줬던 기억이 있는데...둘째는 없더라구요.ㅜㅜ 지하철 타고 청계천 가요지하철 체험중 다행히 평일 오후라 지하철은 자리도 넉넉해서 온가족 쪼르륵 앉아서 청계천으로 갑니다.둘째는... 금방 잠이 들었고, 첫째는 지하철 안에서 나오는 안내멘트와 역을 알려주는 화면과 지하철 지도를 번갈아 가며 어디까지 왔나 세어보며 대중교통 이용법에 대해 자연스럽게 알려주었어요. 드디어 동대문역에서 하차!!동대문역에서 4번 출구로 나와야 해요.아이와 함께 출구 찾는 방법도 함께 알아보았어요. 이제 엄마 손에 이끌려 다니던 아기가 아니니 스스로 생각해 볼 수 있게 기다려 주었어요."4번출구로 나가야 한데~ 이건 출구 번호가 적혀있는 판이야. 4번 출구는 어디로 가야한데?"하며 출구번호를 찾고 화살표로 방향을 찾고... 그렇게 아이가 안내한대로 4번 출구로 나왔습니다.청계천 수족관 거리를 가기 위해서는....문구거리를 지나야 해요.​잠에서 깨어나 비몽사몽하던 둘째는 계속 짜증이 가득이었는데.. 문구거리에 들어서는 순간... 눈빛이 반짝반짝!!요즘 유행하는 푸쉬팝도 종류별로, 캐릭터 로봇도 종류별로... 세상에~~~ 장난감 천국이지 뭐예요~~!!거북이를 보기도 전에 여기서 영혼이 털리겠구나.. 생각했는데.. 다행히, 첫째는 온 정신이 거북이에 있어서 무사 통과!!!둘째에겐 거북이를 사서 오는길에 푸쉬팝 하나를 사주겠다고 약속하고 무사 통과했어요. 창신동 문구거리 창신동 문구거리를 걷다보면 승진문구라는 곳에 커다란 고릴라가 반겨줍니다. 고릴라를 보고 오른쪽길로 들어서면 바로 수족관거리가 시작되어요. 청계천 수족관거리수족관 거리가 시작되었어요.평일이라 그런건지 문을 닫은 곳도 많았어요.찾기전 블로그에서 예전만큼 활기차지도 않고 골목이 많이 죽었다고 하더니. 정말 그런거 같더라구요.저희가 데려올 거북이는 미니거북이로 커먼머스크랍니다.첫번째 바로 보이는 수족관에 들어가서 문의를 했더니 없데요. 길가쪽으로 나가서 찾아봐야 할것 같다고 하더라구요.그래서 저희는 도로쪽으로 계속 이동했어요. 청계천을 따라 수족관거리와 애완견 거리가 쭉 이어져 있어요.다양한 파충류부터 물고기, 거북이 종류도 엄청 많더라구요. 청계천 수족관거리청계천 수족관거리청계천 수족관 거리청계천 수족관 거리에는 아쿠아리움에 가면 볼 수 있는 신기한 거북이, 도마뱀.. 등 보기만 해도.... 소름이 돋는.. 전 가게 안에 들어가는게 너무 힘들었어요.거북이를 판매하는 곳에 들어가서 미니거북 커먼머스크를 여쭤보았는데, 다들 이번주말에 들어온다고 지금은 없다고 하더라구요. 미니거북이로 다른 종류는 몇 종류 있었어요.  반수생 거북이는 물론, 육지거북이까지 종류도 크기도 가격도 천차만별이더라구요.​애완견 거리에서는 다람쥐, 토끼, 앵무새... 아이는 또 앵무새에 잠깐 마음이 흔들리긴 했어요.그런데 앵무새가 날지 못하는건지... 케이지가 열려있는데도 다들 안날아가고 안에 들어가 있는게 너무 신기했어요.길들여긴 앵무새라고 적혀 있었는데.. 안타깝기도 했구요.비둘기도 판매하고.. 친칠라도 있고.. 진짜 다양한 동물들이 있더라구요. 창신동 애완동물거리창신동애완동물거리창신동 고슴도치커먼머스크 분양보이는 수족관마다 들어가서 미니거북 커먼머스크를 찾았는데, 드디어 찾았어요. 창신동 수족관거리다행히 커먼머스크를 가지고 계시더라구요.암수 한쌍 구매 하고 싶었는데, 아직 어려서 구분이 어렵다고 하시더라구요.그래서 아이들에게 한마리씩 고르라고 했어요.커먼 머스크 옆에는 레이저백이 자리잡고 있었는데, 비슷하게 생겼는데 등껍질 색깔이 조금씩 다르더라구요.  거북이 키우기 동네 수족관에서 커먼 머스크를 문의했을땐, 마리당 45000원이었어요.동대문 창신동 수족관거리에서는 마리당 30000원 하더라구요. 레이저백은 마리당 45000원이었어요.작은 사이즈지만 10만원이 훨씬 넘는 다른 종류도 많이있는데, 그정도는 부담되고, 첨부터 아이와 함께 키우기로 한 커먼 머스크로 결정했어요.우리 어릴땐... 거북이 3000원에 산거 같은데.....아이들이 고른 거북이는 작은 통에 한마리씩 담겨서 아이들 손에 고이 건네 주셨어요.사료도 한통 구매했구요. 거북이 기르기 지하철 타고 갈때 흔들리면 어쩌냐.. 멀미하면 어쩌냐.. 애지중지 관찰하며 잘 데리고 집으로 왔어요.데리고 오는 길에 거북이의 이름까지 지어주더라구요.형아껀 목이 아주 길게 나오니까 "거북목"동생껀 "꼬부기" 이건.. 아무래도 포켓몬스터의 영향이..있겠죠?​집으로 데ㅣ리고와 손에 올려놓고 책상위 올려놓고 한참 관찰하더라구요.아이에게 사진을 부탁했는데..거북이의 오른손은 손톱이 안보여서.. 뭐야?? 뜯긴..거야?? 했는데.. 다행히 아픈게 아니더라구요.발을 뻗고 안뻗고의 문제인지는 모르겠지만, 다행히 앞발 뒷발 멀쩡히 다 있더라구요. 사진은 웅크린거예요.  거북이 키우기거북이 키우기이제 거북이 집을 잘 꾸며주어야겠죠.거북이집 세트를 구매할까 했는데. 신랑이 하지말자고. 아이들이 직접 꾸미고 기를수 있게 하자고 해서 일단은 커다란 리빙박스에 넣어주었어요.거북이가 쉴 수 있는 언덕도 장난감으로 임시방편으로 만들어 주었구요.그래도, 전 판매용품을 구매하고 싶네요.https://coupa.ng/bYcnzH 고운물 까꿍 거북이 수조 세트 소 35cmCOUPANGcoupa.ng 즐거운 생일드디어 생일파티!친구들을 초대하고 싶다 했지만 코로나로 우리끼리 오붓하게 보냈어요.아이가 좋아하는 어몽어스 케이크도 미리 주문해두었다가 받았구요. 생일 축하해 생일 선물 증정시간.할머니가 보내주신 호빵맨 라면...ㅋㅋㅋㅋ어릴때 먹던 호빵맨 라면이 너무 맛있었는데 엄마가 이젠 안사준다며 그게 먹고싶다고 하더라구요.일본 라면이기도 하고, 아이들 컵라면 치고 가격이 너무 비싸기도 하고 해서 아기때 먹이고 안사줬는데. 그걸 기억하더라구요.그래서 할머니가 바로 택배로 쏴주셨네요.ㅋㅋ엄마는 못사주는 라면.. 그 가격이면 진라면이 몇개....ㅋㅋㅋㅋ 호빵맨라면 https://coupa.ng/bYcoAw 닛신 호빵맨 컵라면 쇼유맛 33gX15개COUPANGcoupa.ng 이렇게 아이의 생일날 우리집엔 새식구가 생겼습니다.미니거북 커먼머스크 두마리, 거북목과 꼬부기!!잘 키울수 있겠죠??이녀석들을 기르다보면.. 우리 아이들도 엄마의 마음을 조금이라도 알수 있을까요? ​#초등학생생일선물#거북이키우기#반려동물키우기#미니거북키우기#커먼머스크#커먼머스크분양#미니거북분양#동대문수족관#청계천수족관거리#청계천거북이#창신동문구거리#거북이가격#커먼머스크가격#레이져백가격#거북이수족관#거북이집꾸미기#호빵맨라면#아기라면#일본라면#아이가좋아하는라면#호빵맨라면우동맛#동대문가기#아이와지하철타기#코로나취미#집콕취미​​​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​  반려동물 with 독성 없는  반려식물 키우기 part.1​ ​​집에서 반려동물을 키우는 분들 중반려식물을 같이 키우고 싶은데혹시나 해가 가지는 않을지걱정하는 분들 참 많으실텐데요?​그래서 오늘은 반려동물이 먹어도 안전한 식물알려드리려고해요 :)​많은 반려동물들은 식물을조금씩 갉아먹는 것을 좋아하는만큼혹시나 독성이 있는 식물 종이 있는지체크를 해보는게 좋아요!​​ ​​식물 키우기 하는데 있어혹시라도 반려동물이 독성을 가진식물을 잘못 섭취라도 한다면?​구토, 설사부터 시작해심각하면 샘영을 위협하는증상도 나타날 수 있어주의가 필요해요!​사실 반려동물을  예의주시하는게 불가능하며 ​일부는 고양이가 코로 꽃가루를 들이마시거나 혹은 화병의 물을 마시는 것만으로도 치명적일 수 있다는 사실!​반려동물의 건강에 관해서는매우 조심하는게 좋아요!​때문에 사고가 발생하기 전에 미리 잠재적인 독성 식물을 제거해보는게 좋아요.​​ ​​그렇다면 반려동물이 섭취해도 괜찮은 반려식물에는무엇이 있을까요?​먼저 캣그라스인데요.​고양이가 먹으면 도움이 되는새싹보리, 귀리, 밀 등의 유통명으로그루밍 시 먹게 되는 털의 배출을돕는 역할을 하고 있어요.​​ ​​다음은 동백나무인데요.​원래 화려한 꽃이 피는 식물들은반려동물에 유해한 성분을 가지는경우가 많지만​동백나무는 동백꽃의 아름다움을충분히 느끼면서 키울 수 있어요.​단, 세부품종까지 과학적인 검증이이루어진 것은 아니라는 점 참고해주세요.​​ ​​아레카야자도 반려동물이너무나도 사랑하는 반려식물로식물 키우기에 매우 적합한데요.​독특한 잎의 모양은 특히호기심을 자극하기 쉬워 고양이들의 놀잇감, 먹잇감으로도쓰이곤 해요.​그래도 다행히 아레카야자는유해한 독성도 없고공기정화 효과에도 뛰어나 활용하기에 좋아요.​​ ​​하지만 이렇게 식물의 독성과상관없이 특정한 식물을 섭취한 후에알레르기 반응을 일으킨다면 주의해주셔야해요!​가급적이면 반려동물의 관심이 닿지 않는 곳에서식물 키우기 하는게 좋으며 ​해가 될 수 있는 식물은 섭취하지 않도록,해충제를 뿌린 후에는 절대로 섭취하지 않도록꼭 주의해주세요!​​ ​​이렇게 오늘 반려동물이 먹어도안전한 반려식물 알아보았는데요.​반려동물 인구 1천만 시대라고 하는만큼반려식물과 함께 하는 행복한 삶을 위해서 미리미리 알아두면 좋겠죠?​다음번에 반려동물에게 안전한 식물 2 로다시 돌아올게요 :)​  ​< 푸르다마켓 구경하기 > 자연도 쇼핑이 된다, 푸르다마켓플랜테리어, 인테리어화분, 원스톱 식물플랫폼, 푸르다마켓, 공기정화식물, 반려식물, 다육이, 선인장, 분재, 야생화 최저가 쇼핑!www.purdamarket.com ​​ 푸르다마켓자연도 쇼핑이 된다 [ 식물쇼핑 / 가드닝 / 플랜테리어 ]pf.kakao.com 푸르다purda푸르다마켓 직원들의 식물라이프 브이로그! 가드닝, 플랜테리어 이야기를 나눕니다 :)www.youtube.com ​ ​​아이에게 정서적으로 좋은 영향을 주며, 교감할 수 있는 친구이기도 한 반려동물. 이러한 반려동물을 아이의 심리적 안정망을 위해 들이는 건 좋지 않아요. 또 하나의 가족이 늘어난 만큼 그로 인해 많은 변화가 생기고, 책임감도 따라요.​그리고 반려 동물을 키우는 가정이 늘어나면서 아이와 반려견 간의 사고도 많아졌죠. 특히 아이와 반려견을 함께 키우게 되면 털 때문에 알레르기나 기관지염을 유발하지 않을까 염려하는 경우도 있지만, 전혀 관계가 없다고 해요. 오히려 아이와 반려견이 함께 자라면 긍정적인 영향을 줄 수 있다고 하는데요. 산책이나 목욕을 시키며 책임감을 기르고, 자기보다 약한 존재를 대하는 법을 알게 되는 등 인성교육 효과도 있다고 하네요. 더불어 초등학교에서는 동물을 매개로 한 교육도 실시를 하고 있어서 오늘은 반려견을 키우기 위해 필요한 것들을 알아보아요.​ㅣ가족들의 동의 구하기 먼저 반려견 입양 계획을 세우고 있다면 체크해야할 것들이 있어요. 집에서 반려견을 키울 준비가 되었는 지 점검할 필요가 있는데요. 이러한 점검은 우선 가족이라는 공동체에서 서로 다른 생각을 지닐 수도 있으며, 서로간의 동의가 필요해요. 이에 반려 견 입양 전에는 부부 간에 충분히 상의하고 서로 역할을 분담하는 것이 좋죠. 반려 동물을 들이면 일상에도 변화가 생기기 시작하는데 시간에 맞춰 밥 챙겨주기, 매일 산책하기 등 보살핌을 필요로 해요. 이에 가족 모두가 반려 동물을 돌보는데 동참해야 하는데요. 한 쪽이 원치 않지만 단순히 아이를 위해 반려동물을 입양한다면 시간이 지날수록 반려동물의 존재는 버겁게 느껴진답니다.​ㅣ시간적 여유와 책임감은 필수​ 개나 고양이 평균 수명은 10~15년, 반려조는 40년 넘게 사는 종도 있죠. 그만큼 반려 동물을 기르는 일에는 큰 책임감이 따라요. 짧지 않은 시간 동안 반려동물을 관심과 사랑으로 보살필 수 있는지 생각해야 해요. 또 온종일 집을 비우는 일이 있다면 홀로 가족을 기다리는 반려동물은 불안과 외로움을 느낄 수 밖에 없어요. 심한 경우 스트레스를 받아 이상 행동까지 이어질 수 있는데요. 반려 동물을 보는데 들어가는 시간은 결코 적지 않으며, 매일 같이 해야 할 일들이 있죠. 하루에 몇 시간이나 반려동물과 함께 할 수 있는 지 꼼꼼하게 따져보는 것도 필요해요.​ㅣ경제적 비용과 환경​ 반려 동물을 키우게 되면 경제적인 사항도 간과할 수 없어요. 사료를 비롯해 배변 패드, 애완용품 등 반려 동물에게 필요한 물품을 구입하는데 드는 비용이 만만치 않기 때문이죠. 갓 태어난 동물은 주기적으로 예방 접종을 받아야 하고 나이가 들수록 질병에 걸리는 경우고 있어 병원을 찾는 일이 종종 생겨요. 경제적으로 풍족할 수 없지만, 반려 동물을 보살피는데 주기 적으로 비용이 나간다는 점을 기억하세요. 더불어 물고기나 햄스터 같이 좁은 공간에서도 잘 지래는 동물이 있는가 하면 진돗개, 래브라도 레트리버처럼 덩치가 크고 활동적인 동물에게는 넉넉한 공간이 필요해요. 집 환경이 반려동물을 수용할 만한 공간인지 살펴 보세요. 아파트나 공동 주택의 경우 소음으로 자칫 이웃 간에 분쟁이 생길 수도 있답니다.​ㅣ반려동물의 습성 공부하기​​ 하얗고 귀여운 외모에 순할 거 같은 몰티즈, 키워보면 생각보다 예민하고 활달한 견종이죠. 앵무새는 의외로 냄새에 취약하며, 담배 연기, 헤어스프레이 냄새 등 악취나 과한 화학적 냄새가 치명적인 독이 될 수 있어요. 그렇기 때문에 키우려는 반려동물에 대한 기본적인 정보를 알아두는 것이 좋아요. 무엇을 좋아하고 싫어하는지, 먹어도 되는 음식과 안 되는 음식 등 미리 예습하는 것이 필요해요아울러 아이가 태어날 경우 반려동물과 분리 시키는 것이 좋으며, 초반에는 아이와 반려동물의 접촉을 피해 주세요. 또 초반에는 아이와 반려동물의 직접적인 접촉을 피하는 게 좋은데 눈으로 먼저 친해 지도록 시각과 후각으로 아이의 존재를 적응시켜 나가는 것이 좋답니다. 그 외 아이와 동물은 자기 것에 강한 애착을 보이기 때문에 트러블이 생기지 않도록 서로의 물건을 구분을 시키는 것이 좋은데요. 교감을 통해 아이의 성장을 도움을 주는 반려동물, 미리 예습하고, 학습하면서 효율적으로 생활하는 것이 좋을지 않을까요? ​ ​2021년 5월 24일  오늘의 일기는 그닥 밝은 이야기는 아니고... 오늘의 제일 힘겨웠던 우리 둘째 '희'의 피딩 이야기..... 파충류 카테고리에 올려야할 거 같은 이야기지만 슬퍼서 일기에 쓸련다.....​알 사람들은 아는 라츠네 둘째 '이 희'썬빔 스네이크에 온지 이제 한달하고 15일 정도 됬나?​​ (일케 생김)​문제가 있다면 희가 밥 잘먹고 했었는 데 (핀셋피딩은 안됬지만) 애가 얼굴로 땅파고 다니는 친구 다보니까 탈피 끝난지 얼마 안된채로 땅파서 입가에 상처가 난 뒤로 밥을 안 먹었다.. 좀 심하게... 상처야 병원에서 연고랑... 소독약 받았고 했지만 밥을 먹어야하는 데...​컵피딩 생먹이 다 해봤는 데 안 먹어서 입가를 다쳤는데 포스피딩하다 상처 다시 피나면 어쩌나 진짜 고민 많이 했었는데 병원에서 부위가 크지 않고 다시 상처나도 피가 살짝 묻어나는 정도니까 소독약과 연고 있는걸로 먹이고 발라주고 바닥재 뺀 곳에 격리해서 있으면 될꺼라고 일단 밥 먹는게 중요하다고 해서 오늘 어시 피딩을 하려다가 뱉어서.... 결국 포스피딩.... 했다​다행인건 병원에서 입가 상처 진료받으면서 포스 피딩이나 어시피딩 할때를 대비해야해서 배워와서..아랫턱 부분 살짝 눌러서 입벌리게 할 줄 알아서 해서 먹이는데 승질머리가 아주 끝내줘서 조금만 물리면 뱉어내기 땜에 어느정도 밀어 넣어줘야만 먹는 기적의 경지....​​  잘 먹는 게 최고다 진짜 너무 마음아파서 하다가 눈물이 찔끔 났지만 상처부위가 완전히 아물려면 결국 제대로 뭔갈 먹여야했기에 원래 퍼지 먹던 친구지만 핑키를 먹였다.사실은 입에만 물려주고 끝내려고했는데 뱉어서 포스피딩까지 간거.. 진짜 먹어야했다........ 걍 내가 다치고 말지 라는 마음으로 핑키 맨손으로 잡고 넣어서 손에서 쥐 냄새 오지게 사투중에 내 손가락 실수로 물고.. 그치만 밥은 먹어야하고​ 오늘을 잊지 않으려고 찍어둔 사진 ​진짜 몸부림치는 데 너무 미안해서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 병원에선 이리저리 부비적거리기 좋아하니까 종종생긴다고 하지만 그래도 내가 미안한건 어쩔 수 없다 하필~~ ​그리고 썬빔은 국내에 자료가 거의 없기 때문에 구글링이나 유튜브 해외 영상을 보면서 사육해야해서 그것도 난감하다 물론 희를 데려온 건 후회하는 건 없지만 모든 개체들이 순하고 키우기 쉬운건 아니니까 그리고 썬빔 들여오는 것과 반대로 오래 키운 케이스를 국내에서 서칭으로는 보기 힘들어서 어디다 물어보기도 그렇고...​암튼 오늘 우리 희 먹이도 어케든 먹이고.. 상처부위 소독하고 연고도 바르고......​참 반려 친구 키우는 데 마음도 너무 아프고 오늘도 올바른 집사의 길에 대해서 또 고민하고 고민하는 계기인거 같다. 특히 썬빔은 자료가 너무 없으니까 나중에 짧은 영어지만 내가 볼 수 있는 용도로 몇개 번역해보고 희를 보고 느낀걸 기록해야하지 않을까........​진짜 븨를 한 번 떠나보낸 적이 있어서 애기들 거식과 아픈거에 너무 민감해진거 같고 븨 생각나서 내가 잘 못키우는 건가 싶은 생각이 들지만 령이보면..(초 건강)​​이런 고민은 항상 집사들마다 비슷한거 같기도 하고 용감쓰들 키우는 범이랑 카톡으로 이런 이야기 했는 데 범이도 도마뱀들 땜에 걱정 근심이 많은 듯해서 결국 이야기하다가 서로 애기들 이야기 하고 막 웃었다 ㅋㅋㅋ​범이네 샤벳이가 벌써 160그램이래서 깝놀!참 신기한 일이다. 범이랑은 대학 친구니까 대학 근처에서 둘다 자취할때 내 자취방의 령이 보고 신기해하고 귀여워하던 범이가 벌써 6~7마리의 파충류들 집사라니까.. 나 범이네 놀러가야하는 데 ㅋㅋㅋ​힘들고 슬펐지만 결국 반려친구들 이야기하면서 또 힐링한 거 보면 어쩔 수 없는 반려인이다 싶다 ㅋㅋㅋ  + 오늘의 수업은 sf 관련 이야기였다. 뭐 스타트렉, 스타워즈, 닥터후 등등 이야기가 나왔는 데 난 아버지가 스타워즈 좋아해서 스타워즈 파다. 우리집 확고하거든..아부지- 톨키니스트, 스타워즈엄무니 - 나니아 연대기, 해리포터라츠 - 다 보는 데 꼽자면 영국 3대 판타지와 스타워즈동생 - 스타워즈, 에일리언 시리즈​이러니까 넷플릭스 랑 왓챠 멈추면 주말에 할게 없어서 다들 허망해한다.. 영화나 드라마데이 필수임​요즘은 엄마가 위쳐에 빠져서 나중에 위쳐 겜 플레이해서 스토리 파트만 모여서 보여드릴까 고민중.(넷플은 다보셨다고)​​  #블챌 #오늘일기​​​​ 1안녕하세요. 이웃님들가을이맘 입니다 :)​오늘은 어떤 포스팅을 할까?고민을 하다가 갑자기 원숭이가 생각났어요!​동물농장 같은 곳을 보면 원숭이가 나오는데,진짜 막 사람같기도 하고,뭔가 특이한 애완동물이기도 해서항상 키워보고 싶다는 생각을 했거든요.​  그래서 오늘 가을이맘이 알려줄특이한 애완동물은 바로바로바로' 원숭이 키우기' 에요.​​​   ​원숭이는 포유류 영장목 중에서사람을 제외한 동물을 일컫는 일반적인 호칭이라고 할 수 있어요.​영장목의 고생물학적 진화를 살펴보면​   ​인간의 태초는 원숭이에서부터진화하여 시작하였다는 설을 볼 수 있어요.​그리고 주변 지인들을 살펴 봤을 때,원숭이를 닮은 사람도 음..은근 있는 것 같구요 ㅎㅎㅎ​​​​   ​일단 원숭이는 지능이 매우 높고,반복학습을 한다면아이와 유사한 지능까지 올라간대요.​그 수준은 약 5세~7세사이 정도라고 하는데 실제로 원숭이를학습(교육)하는 영상을 찾아보면지능이 5~7세 이상인것 같기도 해요.​​​​   ​일단 원숭이 자체가특이한 애완동물 이라고 할 수 있는데,매니아층에서 사랑받고 있지만원숭이 키우기는 아직은 불법인 종류가 대부분이래요!​  반려동물 원숭이 중 가장 흔하게 키우는 종은일본 원숭이(이시국에?)와 다람쥐 원숭이두가지가 대표적이라고 합니다.​​​   ​계속 말을 했지만 원숭이는사람과 유사한 영장류이기도 하고,지능이 높은 편이기 때문에​식탐이 강하고, 이기적이기도 하고,애교를 부리기도 하고, 욕심이 있기도 하고,화를 내기도 하고, 삐지기도 하는 등​아이를 키우는 정도로 많은 관심과손이 필요하다고 해요.​​​​   ​그래서  원숭이 키우기를고민하는 분이라면 집에 아이가 있거나혹은 반려동물을 키우지 않은상태에서 분양을 받는 것이 좋은데,​원숭이가 지능이 높기 때문에자신보다 약자라고 생각하는 존재를엄청 괴롭힌다고 해요.​​​​   ​원숭이 키우기에 필요한 먹이는일반적으로 과일, 곤충, 채소, 나뭇잎,곡류, 단백질류 등을 급여할 수 있어요.​또한, 가공식품인 요구르트, 우유등을 간식으로 줄 수 있는데,사람이 먹는 음식 중 자극적인 음식(찌개, 국, 탕 등의)이 아니라면자유롭게 급여도 가능하다고 해요.​  ​​​   ​그리고 1년에 한 번씩은구충제를 먹여줘야 하기 때문에잊지 않아야 하구요.​집에서 애완용으로 키우는 원숭이는광견병 주사를 필수로 맞춰야 하기에꼭! 동물병원에 데려가 기본적인 검사 및예방접종은 필수 항목이랍니다.​  ​​   ​애완용 원숭이를 키우는 환경은높은 곳에 위험한 물건, 떨어지기 쉬운 물건은서랍 속에 넣을 수 있도록 하고,​원숭이가 호기심에 먹을 수 있는위험한 음식도 눈에 보이는 곳에서치울 수 있도록 해야 돼요.​​​​​   ​그 이유는 원숭이는 높은 곳에매달리기를 좋아하고 호기심이 많기 때문에일단 저지르고 보는(?) 성격이거든요.​사람과 유사한 감정과 행동을 하지만지능이 사람보다 낮기 때문에(거의 아이와 유사한 지능을 가지고 있어)위험한 물건에 대해 교육하지 않으면자칫 큰 사고로 이어질 수 있답니다!​  ​​​   ​이렇게 애완용 원숭이에 대해자세히 알아보는 시간을 가져봤는데요.​원숭이는 정말 귀여워 키우고 싶다는생각을 하는 분들이 많지만실제로 키우기 엄청 까다로운 동물이라키우는 분들은 매우 적답니다.​​​​ 고독한 가을의 왕자 하늘다람쥐 새삼이 깨끗한 애완동물로 임명받은 날!안녕하세요 가을이맘입니다! 가을은 하늘다람쥐도 고독을 씹어먹게 만드는계절인가봅니다. 하늘다람쥐 새삼...blog.naver.com ​그래서 사람과 교류를 하면서서로 소통할 수 있는 이색애완동물을원한다면 하늘다람쥐도 만만치 않게한 귀여움! 한 지능! 을 한답니다.​  ​부르면 쪼로로~ 달려오고,손 위에서 쿨쿨 잠도 자고,껌딱지 같이 꼭~ 붙어있고,​​ 새삼이의 식단 & 엄마와 재미있는 간식놀이를 하는 하늘다람쥐 새삼이!안녕하세요~ 가을이맘입니다~!! 오늘은 새삼이의 식단 및 먹사를 보여드리려 해요~!! 먼저! 먹방은 간식용 ...blog.naver.com ​제 블로그엔 하늘다람쥐에 대한다양한 정보들이 있으니까하늘다람쥐 분양을 고민하는 분이라면언제든지 놀러 오시기 바래요 : )​  ​ 부업을 생각하며 자격증 취득에 관심을 가졌어요. 학교를 졸업한 이후 알바를 하며 취업 활동을 하다가 다행히 프리랜서로 일할 수 있는 자리를 마련할 수 있었는데요. 안정적이지 않게 일을 하다가 끊기고 하는 상황이 종종 있어서 부업을 생각해 보게 되더라고요.​주위 사람들의 조언에 따라 좋아하는 일을 먼저 찾아봤는데 저는 강아지나 고양이에 관심이 많았어요. 강아지와 함께 살았던 경험도 있고 해서 그런지 관련 분야로 나아가볼까 싶더라고요. 마침 반려동물관리사자격증처럼 관련 자격증도 취득할 수 있었기에 준비를 시작하게 되었어요.​​​ 관련 자격증을 취득한 사람들의 후기를 보니 한 달에서 두 달 정도 공부한 끝에 자격증을 취득할 수 있었다고 하더라고요. 난이도가 그렇게 높은 것도 아니었고 특정한 응시 자격이 있는 것도 아니어서 충분히 도전해볼 만하다 싶었습니다.​반려동물관리사자격증 과정은 그렇게 비용이 많이 들지도 않아서 좋았어요. 강의 수강료는 일체 받지 않는 기관도 있었고, 발급하는 비용만 받고 있더라고요. 비용이 문제가 된 것은 아니었지만 딱히 지불하는 부분이 없다는 것은 좋은 일이었기에 빠르게 준비를 시작할 수 있었어요.​​​ 저는 부업을 목표로 자격증 취득을 생각한 것이기 때문에 전문적인 기관에서 자격증 취득을 목표로 했습니다. 고민하고 고민한 끝에 한국교육진흥협회에서 과정을 이수하게 되었는데요.인지도와 선호도가 높았고, 자격증이 한국직업능력개발원에 등록되기 때문에 공신력도 있어 보였어요.​게다가 해당 과정의 강사님은 실제 반려동물 분야에서 일을 하고 있는 전문가이셨고, 과정 중에는 실습과 진로 연계 내용도 있었기 때문에 배울 것이 많을 것 같아 더욱 마음에 들었는데요. 잘 모르는 분야이지만 제대로 배울 수 있다는 생각에 망설임 없이 해당 기관을 선택하게 되었어요.​​​ 반려동물관리사자격증 과정은 총 25강으로 구성이 되어있었고 수강 기간은 42일로 정해져 있었어요. 25강밖에 되지 않아 42일 정도면 충분히 다 들을 수 있을 것 같았는데요. 이 정도면 빠르게 취득도 가능하겠다 싶어 공부를 바로 시작했습니다.​온라인 강의이기 때문에 진도를 못 나가더라도 자투리 시간을 활용하면 되었기에 지장 없이 학습을 이어나갈 수 있었어요. 매일 꾸준히 일정한 시간을 투자하며 공부했고, 하루에 3시간 정도는 공부 시간을 확보할 수 있었습니다.​​ 첫 시작으로는 우리나라 사회가 가진 반려동물에 관한 인식과 고양이 및 강아지와 같은 반려동물을 파악하는 것이었어요. 저도 강아지를 키운 경험이 있기 때문인지 더 집중하게 되었고, 더 이해하기 위해서 노력을 하게 되었습니다. 이론이라고 해서 지루할 거라 생각했는데 관심 분야라 그런지 지루하지 않고 재미있게 학습을 할 수 있었어요.​그렇게 초반에는 이론 내용을 공부하면서 이해할 것과 암기할 것들을 잡아 나갔는데요. 후반부터는 실제 생활에서 쓸 수 있는 실습 관련 내용을 공부하게 되었어요. 반려동물 예절 교육은 물론이고 배변훈련, 앉아, 일어나, 시그널, 하우스 등등 가정 내에서 반려동물을 키우기 위한 교육도 배울 수 있었습니다.이 시기부터는 상당히 재미있다고 느꼈고, 배울 것이 훨씬 많다는 생각에 공부에 더 흥미를 가질 수 있었어요.​​ 제가 예전에 함께 살던 강아지 견종은 믹스견이었어요. 강의에서는 품종에 따른 특성을 얘기해 주면서도 믹스견에 관한 특성과 종에 따라서 갖게 되는 특징에 대한 것도 설명을 해주었는데요. 이러한 특성을 배우면서 그동안 교육을 잘 해왔던 건지, 제대로 된 돌봄을 했었던 건지 검토하고, 반성하는 시간을 가질 수 있었습니다.​또한 교육에 있어서 잘못된 점과 올바른 점을 배울 수 있었는데요. 반려동물이 아무리 예뻐 보인다고 하더라도 무작정 옳다고 하는 것은 올바른 것이 아니었어요. 되려 그런 행동 때문에 서열에 문제가 생길 수 있고, 주인을 무시하게 되는 경우가 많아진다고 하더라고요. 그게 심화되면 주인을 무는 일까지도 발생을 하고요.​​ 그래서 저는 그런 수업 과정을 통해서 반려동물 교육의 본질을 이해할 수 있었고 반려인으로서의 소양을 배울 수 있었습니다. 후반부의 내용은 바로바로 정리를 하면서 부업이 되었을 때의 실제 생활을 대비하기도 했어요.​저와 관련이 있고 관심이 있는 분야를 공부하다 보니 훨씬 더 재미있게 공부를 할 수 있었던 것 같습니다. 반려동물관리사자격증을 준비하는 것이 꽤나 힘든 일이 될 수 있을 거라 생각했는데, 오히려 즐거운 시간만 보낸 것처럼 느껴지더라고요.​그리고 진로 연계 과정까지 나가면서 반려동물과 함께하는 제 모습을 상상할 수 있었는데, 그것만큼 행복한 일이 또 있을까 싶어 본격적으로 해당 자격증으로 직업을 얻는 과정도 찾아보게 되었어요.​​ ​그런 심지가 굳자마자 공부에 박차를 가하게 되었는데요. 필기를 더 열심히 하며 정리를 했고, 교안자료를 활용하여 틈틈이 외우면서 매일 복습하는 과정을 가졌어요. 이해가 안 되는 부분은 강의를 복습했고, 다른 후기도 찾아보면서 공부할 정도로 열정을 뽐냈습니다.​자격증 합격 기준은 100점 만점에 60점 이상이었기 때문에 사실 이렇게까지 열심히 할 필요는 없었는데요. 열심히 공부한 과정이기도 하고, 관심이 있는 과정이기도 해서 고득점을 목표로 하게 되었던 것 같아요. 그러다 보니 더 열심히 공부하게 되고, 나태해지지 않으려 노력하게 되었죠.​​ 모든 과정을 끝낸 뒤에 반려동물관리사자격증 취득 시험을 치렀습니다. 처음에는 떨렸지만 막상 아는 문제만 이어지는 걸 본 뒤에는 긴장감 없이 시험을 치를 수 있었어요. 딱히 모르는 문제는 없었기에 96점을 받아내며 합격에 성공할 수 있었습니다.​​ 저는 그렇게 자격증 취득에 성공했습니다. 해당 자격증을 활용하여 동물병원, 애견센터와 같은 곳에 지원하는 것을 염두에 두게 되었어요. 부업이 목표이기 때문에 직장으로 삼는 것이 가능할까 싶지만, 일단은 도전을 해볼까 합니다.​​​​ ​저처럼 부업을 목표로 하고 있거나 구직 자체가 막막한 경우라면 자격증에 도전해보는 걸 추천합니다. 하지만 사람들이 많이 취득한다고 해서, 전망이 좋다고 해서 도전하는 것보다는 본인이 좋아하는 분야에 도전하는 것이 훨씬 낫다고 얘기하고 싶어요.​​​ 한국교육진흥협회-민간자격증- - KLSP EDUCATION COURSE 한국교육진흥협회의 교육과정을 안내해 드립니다. 안전교육지도사 1급 등록번호 2015-006025 주무부처 국민안전처 학습기간 42일 방과후지도과정 무료 심리상담사 1급 등록번호 2015-000207 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 심리상담과정 무료 노인복지상담사 1급 등록번호 2015-004186 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 전문상담과정 무료 반려동물관리사 1급 등록번호 2016-005882 주무부처 농림축산식품부 학습기간 42일 교양과정 무료 방과후돌봄교실지도사 1급 등록번...www.keaa.co.kr ​[원고료를 지원받아 작성된 글입니다]​​ 반려동물 키우기-귀여움이 미치는 영향​TV동물농장 하루뉴스​우리는 귀여운 강아지들을 볼때기분이 좋아지는데요.​#귀여운강아지 #반려동물키우기​   ​아직 아기인 반려동물을 보면만져보고 안아보고 내음을 맡아보고싶은 충동이 일만큼 귀여움이넘칩니다.​#반려동물이주는영향​우리가 반려동물 키우기를 하다보면밖에서 화가 난 상태로 집에 와서도반려동물 때문에 마치 비타민을 먹은것처럼 상쾌하게 언짢은 일들이 사라지는경험을 하신 분들이 계실 것 입니다.​#반려동물귀여움의힘​   ​그것이 바로 귀여움의 힘이라는 것을알고 계신가요?반려동물 키우기에서 귀여움이 미치는영향이 있다고 합니다.​#반려동물연구결과​   ​이것은 그냥 드리는 말씀이 아니라일본 히로시마 대학의 연구결과를토대로 귀여운 반려동물이 어떤 영향을미치는 지 알아보는 실험을 진행하였답니다.​   ​반려동물의 귀여움이 미치는 영향에대한 최영민 원장님의 설명은 아래영상을 클릭하시면 확인해 보실 수 있습니다.​  ​#최영민원장 #하루TV​위와 같은 이유로 반려동물 키우기가우리에게 좋은 영향을 미치기 때문에우리가 사랑을 해주고 신경을 써줘야 하는반려동물이 오롯이 받기만 하는 것이아니라 우리에게도 많은 것을 주고 있다는사실을 알 수 있습니다.   #반려동물을키워야하는이유​ 모든 동물을 특별하게 케어하는최영민동물메디컬센터​진료문의는 전화로 친절히 안내해 드립니다.   ​최영민동물병원 오시는 길 최영민동물의료센터서울특별시 강남구 논현로132길 24 양현빌딩2층 최영민동물의료센터  ​ 2015년도 결혼과 동시에 남편이 키우던 강아지래브라도와 진도 믹스견인 코코와 함께 살게 되었죠​사실 결혼전에는 강아지를 집에서 키워보지도 않았고더군다나 대형견이라니?? 더더욱 상상할 수 없어서남편에게 코코를 다른곳으로 보내면 안되겠냐고모진말까지 했을만큼 동물에대한 애정이 없었어요​ 2016년도 나도 젊고 코코도 어리고 ㅋㅋㅋ​하지만 남편이 제 말에 힘들어 하는 모습을 보면서그래 한번 같이 키워보자!! 함께 살게 되었고저에게는 둘도 없는 소중한 존재가 되었답니다​ 아기길고양이 다리골절 구조와 수술이야기길냥이 이야기 세번째시간~! 참 고단한 길고양이의 삶.. 회사앞에 집도만들어주고 사료며 참치캔이며 깨끗...blog.naver.com 남편과 코코와 함께 행복하게 살고 있던2019년도 겨울이 시작되던때구조와 입양까지 하게된 아기고양이 춘기 강아지에겐 관심이 없었다면 고양이는 싫어했었는데어쩌다보니 강아지와 고양이 둘의 엄마가 되었네요  사람일은 한치앞을 알 수 없는것같아요 ㅋㅋㅋ​ 사실 고양이 춘기와 함께 살게 되면서코코에게만 쏟던 사랑을 춘기와 함께 나누다보니코코에게 예전만큼의 애정을 주지 못해서늘 미안한 마음이 들었어요그래도 코코는 엄마에겐 1등이야 제일 사랑해 라고자주 말해주곤 했답니다 ㅎㅎ​ 그러던 어느날 결혼 5년만에 임신을 하게 되었고올해 초 사랑스러운 아기를 만나게 되었답니다^^​임신을 해서 너무 기쁘기도 하지만코코와 춘기가 있는 이 집에서 아기를 어떻게 키우나하는 걱정이 앞서더라구요ㅜㅜ그래서 임신하고 아이를 낳기 전까지인터넷 맘카페, 애견관련카페, 고양이카페, 유튜브여기저기 아기와 함께 키우는 사례등을 엄청 찾아보고 검색했어요 이 집을 말하자면.. 털이 무지하게 날리고 청소기를 밀어도밀어도 끝이 없이 털이 나오고 고양이는 밤낮없이 울어대며 강아지는 덩치가 커서 조금만 움직여도 우당탕탕 하게되는 집입니다…​ 제왕절개로 입원 5일 조리원에서 2주거의 3주를 키워서 나갈 수 있었으니그나마 다행이란 생각도 드네요 ㅎㅎ근데 조리원에 있는동안 코코와 춘기가 너무 보고싶고회사를 그만두고나서는 정말 24시간을 붙어있었는데내가 없이 잘 지낼까 걱정되어서조리원에 있는동안 거의 매일밤 울었던것 같아요​그리고 아기를 집에 데리고 가기 전에아기의 냄새가 나는 손수건을 남편에게 줘서미리 냄새를 맡고 익숙해질 수 있게 해줬어요​ 드디어 아기를 데리고 집으로 오는날!!!남편이 아기를 안은채로 코코와 춘기에게살짝 보여주며 냄새를 맡고 인사할 수 있게 한 후그날부터 완전 분리한채 생활을 했답니다​신생아때는 거의 안방을 벗어나질 않았던것같아요​모유수유나 기저귀갈이 모두 안방에서 했고트림시킨다고 안고 있을때 거실로 데려나오면코코랑 춘기는 아기한텐 관심없고오로지 저의 사랑과 손길만을 바라더라구요ㅜㅜ​​ 잠잘때도 밥먹을때도 늘 함께있었고안방도 늘 코코와 춘기의 차지였는데안방에는 들어오지도 못하는 신세가 되어서한동안 많이 삐져있었던 코코와 춘기 ㅎㅎㅎ​ 신생아 딱지를 떼는 1개월차때부터거실에서도 조금씩 생활을 했어요그렇지만 아기를 거실 맨바닥에 눕히는 일은 없었으니거실생활이라 하긴 어려울것같기도 하네용그래도 제가 안고 있을때가 아닌 바운서에 앉혀놓고코코와 춘기의 반응을 살펴 보았는데“관심없음”​저에게만 관심있던 코코와 춘기 ㅎㅎㅎ아기는 잠깐 냄새만 맡는게 다였어요혹시나 싫어하거나 조금이라도 경계를 하거나너무 관심을 가졌다면 곤란했을텐데관심 없어줘서 고맙더라며~~​ 잠깐 냄새맡아보는게 다예요~춘기는 특히나 노관심(고맙다?)​​ 그리고 코코와 춘기의 털날림때문에안방에는 절대절대 출입금지였는데안방에도 출입을 하게 해줬답니다물론 제가 있을때라는 전제하에..코코는 침대에 더이상 올라오지 못하게 훈련시켰어요​아기침대에 누워있는 울아기의자를 좋아해서 의자에 누워있는 춘기그리고 바닥에 누워있는 코코까지​이렇게 조금씩 아기와 거리가 가까워? 졌어요ㅎㅎㅎ​밤에 잠자는 시간엔 다들 퇴장~~​​ 아 그리고 코코와 춘기의 관계는단짝같으면서도 앙숙인것같은 사이예요 ㅋㅋ둘이 저렇게 다정하게 붙어서바깥구경 하다가도 춘기가 코코에게 장난치면코코는 싫다고 화내고 ㅎㅎ그래도 죽어라 싸우는 사이는 아니랍니다이부분도 아주 다행이죠~​  그리고 울아기 100일쯤 되면서주변환경에도 관심이 많아지고사물이나 사람에 대한 인식과 구분을 하게 되면서춘기에게 아주 관심이 많아졌어요 그동안은 춘기가 바로 옆에 있어도한번 쳐다보고 끝이였는데 이제는 쳐다보며 웃고만지기도 하고 그래요~춘기도 아주 조심스럽게 아기의 냄새를 맡고조심스럽게 손을 내밀어보기도 하고둘이 너무너무 이쁘답니다​ 춘기와는 많이 가까워지고 있구요아직 코코와는 덩치 차이가 있다보니코코가 의도치 않게 아기를 다치게 할 수 있기때문에조심조심 하고 있는 중이예요~빨리 친해지는것도 좋겠지만 그런 욕심보다는안전이 우선이죠!!​ 밤에 잘때는 코코춘기 안방 출입금지였는데이제는 밤에도 안방문을 개방해주고 있어요그러면 코코는 들어와서 침대밑에 자리잡고 자고춘기는 저의 발 밑에 자리잡고 자고울아기는 저의 옆자리에 자고각자의 자리를 알고 침범하지 않더라구요그렇지만 아직은 제가 늘 옆에 붙어있어요​ 그리고 120일때부터 뒤집기를 마스터하며가만히 누워있지 못하고 활동범위가 넓어진울 아기를 위해 거실에 베이비룸을 설치했어요집 전체 바닥을 털없이 깨끗하게 관리할 자신도 없고덩치큰 코코와는 분리가 되어야 안전하기 때문에얼른 설치를 해줬는데 여기저기 뒹굴뒹굴저 안에서 마음놓고 뒹굴 수 있어서 좋아요~춘기는 충분히 들어갈 수 있지만 잘 들어가지 않아요​  점점 더 함께하는게 자연스러워지고 있는아기와 고양이춘기는 다가가서 냄새만 살짝 맡고거리를 딱 지켜주니 너무 고마워요​​ 우리 코코 침대위에는 올라가기 금지인데사실 아직도 틈만나면 침대에 올라가려고..그도 그럴것이 몇년동안을 코코가 함께 자던 공간이라…정말 미안한 마음이…ㅜㅜ​한때는 내 삶의 전부였고 내 삶의 낙이였던 코코지금은 찬밥신세가 된것같아서 미안하고 또 미안하고그렇지만 아직은 아기가 너무 어려서 어쩔수가 없다며그래도 우리 코코가 일등이야!! 라고 말해주고 있답니다..아기가 좀 더 크면 최고의 친구가 되어주길~​이렇게 걱정투성이였던 아기와 반려동물과의 생활어찌어찌 잘 하고 있답니다~처음에는 아기 주변에 털이 조금만 있어도미친듯이 치우고 돌돌이 해대고 그랬는데이제는 조금 무덤덤 ㅎㅎㅎ그래도 별 탈 없이 건강하게 자라고 있네요~털 조금 먹더라도 응가로 나오니 걱정 노노!!​예전에 모 탤런트의 아들이 강아지 털때문에 죽었다는루머가 돌았었다더라구요~저희 친정어머니께서도 걱정을 많이 하셨는데전혀 사실이 아니라고 밝혀졌고오히려 강아지와 함께 키우면 아기의 면역력과정서에 좋다는 얘기도 있으니아기때문에 강아지나 고양이를 다른곳으로 보내야하나걱정할 필요 없을것 같아요~물론 조금 더 번거롭고 조금 더 귀찮도 조금 더 힘들지만반려동물도 우리의 가족이고 자식인데아무리 좋은곳이라 한들 어떻게 다른곳에 보내겠어요~죽어도 같이죽고 살아도 같이 살자며!!!인간도 강아지도 고양이도 조금씩 희생하면서그렇게 살아가고 있습니다 ㅎㅎㅎ  우리집 반려동물 햄스터입니다. #햄스터키우기어릴때 개 12마리, 미친개, 닭, 오리까지키워봤는데 햄스터는 처음이에요.​쥐라고 생각하니 처음엔 징그러웠는데막상 키워보니고양이나 개보다 키우기 쉽고 자꾸 보다보면  아주 깜찍하고 귀여워서심쿵할때가 많아요.​반려동물 키울때는 죽을때까지 잘 보살펴야한다는 각오로결정하셔야할거에요.햄스터는 짧게 살아서 그나마괜찮긴한데 아무래도 견과류 종류만 많이 먹어서인지 암에 많이 걸리더라구요.​첨엔 몰랐는데 햄스터사료라고  해봤자해바라기씨, 호박씨,  옥수수등말린 곡물이나 견과류인데 확실히 사람이 먹는것보다 신선하지 않은지쩐내가 나더라구요.그나마 낱개 포장된  사료 사세요.​오픈된 사료는 오래 놔두면 안 좋으니까요 ​​​곡류나 견과류는 오래되면 사람도 먹으면 해로운데 말이죠. ㅜㅜ​건강하게 키우려면 부지런떨거나 동결건조시킨 신선한 과일이나  채소먹이도 주는게 좋을것 같다는 제 생각 ㅎ​먹이나 병원 데리고 가는거 생각하면고양이, 개  키우는것보다 돈은 적게 들어가요.건강하게 키우면  병원 데리고 갈일 거의 없지만​혹이  생겨서두번 정도 동물병원 데리고 갔어요.​햄스터 암 걸리면서울에 종양 떼서  보낸 후암이라고  결정나면수술하는데 몇십만원 든다고 하던데수술한다해서  2년  더  살건 아닌거같아서​항생제 먹이고 혹이 가라앉길  바라며 키웠었죠.​햄스터 한마리 2~3천원인데사기는 쉽지만키우기는 몇번은 생각하고 선택하시길. ​​햄스터 수명은길어봐야 2년이에요.​암컷보다 수컷이 더 오래 산다고 하더니키워보니 진짜 수컷이 더 오래 살긴하더라구요.​암컷, 수컷은 햄스터 파는곳에서 대충 가르쳐주더라구요그리고 햄스터는키우는데  냄새가 좀 나서화장실, 목욕모래를 자주 갈아줘야해요.(쥐들은 자기가  좋아하는 물건이나장소에 오줌을 찔끔찔끔 누는게 당연)​​오줌으로 상대방의 짝을찾고 먹이에도  오줌을 싸서 먹고 (어린쥐들은 오줌냄새가  나는 먹으를 더 좋아한대요) #동물들의별난오줌생활​  1햄스터 1케이지로키워야하는 햄스터라​한 통에 두마리 넣고 키우다가는싸우거나 피 볼 수 있어요.번식도 할수있구요 ㅎ​화장실통, 목욕모래통, 집 2군데, 쳇바퀴, 먹이접시, 물통 요건 기본적으로 있어야하는 준비물입니다.​화장실목욕모래와  목욕모래는완전 다르고 구분을 해주는게 좋아요.​첨부터 화장실통에  응가를 놔두면거기에 응가나 쉬를하고목욕모래에는 뒹굴게되는데첨부터  목욕모래만 두면거기에  소변을  봐서목욕모래를 매일 갈아줘야하는 불편함이 생겨요. ​냄새로 주인도  알아보고 자기 구역인지 아닌지 구분하는거 같아요.자주 교감하고 만져주고 먹이주면좋다고 핥아주고 손바닥 위로 올라오려고 하고친해지지 않으면  앞니로 손을  깨물어요.(피 날수있음)​​ 야행성이라 낮에는 거의 잠을 자고사람들이 자는 밤에 일어나쳇바퀴  돌리고 활동하고 놀아요.가끔 쳇바퀴 돌리는소리가 끼끼끽 날때가  있었는데1년 반 정도 키우다보니그 소리에 둔감해졌어요.​총 여섯마리가 우리집에 살았고그 중 2마리는 아직 키우고 있어요.​구매한지 얼마 안 된 건강하지 못 했던 햄스터들은두달 정도만 살고 갑자기 죽는 아이도 있었는데​아래 사진의 포포는처음 키워서 얼마전에 죽..  ㅜㅜ​애들도 울고 우리부부도 눈시울이ㅜㅜ​1년반동안 키웠고밥도 잘 먹고 순둥순둥이에, 손가락도 핥아주고 앵기려고해서 정이 많이 들었는데가슴이 아프더라구요.​죽기 1~2달 전에 엉덩이에 종양같은 혹이 자라더라구요.병원 데려가서 약도 먹였는데 ㅜㅜ​죽기전에는 거의 자기만하고잘 걷지도 못하고 먹는것도 잘 못해서해바라기씨 껍질 까서 먹였어요.햄스터 살려보겠다며현미, 말린가지, 말린호박씨, 생선 쪄서 주고그랬는데 결국ㅜㅜ #햄스터키우기​햄스터 종류도 다양한데 고를때 너무 잠만 자는 아이보다활동적인 아이를 골랐어요.더 건강하고 오래살까봐.​흰색 샀는데  커가면서 색이 조금씩변하는 햄스터도 있었어요.워낙 번식력이 강해서 잡종이 많긴하겠죵.​흰색, 갈색, 키위색  세가지 종류만 샀어요.​정글리안 다람쥐같이 생긴 갈색 햄스터가 우리집에서 가장 오래  살았답니다​ ​우리집 햄스터들은  누워서 잘 자더라구요 ㅎ #누워자는햄스터사람아기도 잘때가  가장 예쁜데햄스터도 누워 잘때  넘 귀여워요. ​더운 여름엔 가끔 얼음주거나케이지 바닥이나 옆쪽에 아이스팩을놔두고 더위를 식혀줬어요. ​여름엔  냄새가  좀 나서집의 방 한칸은 전부 햄스터가 차지해야해요.물, 화장실모래, 목욕모래도 자주 갈아줍니다.​더워서 물을 많이 마시는지소변도 자주  보더라구요.여름에 햄스테 키우기가  가장 귀찮을때에요.엄청 부지런해야해요.​​나무톱밥은 거의 안사고좋은 편백나무, 종이베딩, 펄프베딩 주로 깔아줬어요.청소하기도 쉽고 먼지도 덜 생겨요.​나무베딩은 엄청 싸고 5천원미만펄프베딩 같은건 1~1만5천원 정도.​다이소에 애완용 배변패드 바닥에 까는거 5천원정도 하는데그거깔고 베딩 깔아주면나중 청소할때 편해요.하지만사람의 아기 기저귀의 고흡수성수지가 있어물을 만나면젤리같은 몽글몽글한걸 막 뜯어 먹을 수 있으니되도록이면먼지 많이 안 나는 베딩을  깔아주는게 좋죠.​​​목욕모래는 1키로 3~4천원.먹이는 견과류는 신선한걸 주세요.인터넷으로 햄스터먹이 샀다가화곡나방이 ㅜㅜ화곡나방은 곡류, 견과류에서  나오는데번식력이 어마어마합니다.참고로 햄스터 먹이에서 화곡나방이 생겼다면바로  페로몬 트랩을 사서  박멸해야해요.​2년은 고생해야할거에요. 일년에  두번정도트랩사서  나방 한두마리 라도  잡아야해요.​나방트랩  종류별로 써봤는데확실히 비싼게 효과가 좋아요. 지마켓에서 s페스트세븐 화곡나방 트랩배송비랑 대충하면 만원정도합니다.​​ 설치해서  나방 달라붙은  사진은저도 보기 싫어서 안 올릴께요. #화곡나방트랩​​그냥 사료같은 먹이만 인터넷에서 사고다른건가족 먹는 견과류와 귀리 같은거 먹여도될거같아요.​사람먹는 국산옥수수 말린거 줘도 좋구요.​이(이빨) 갈수있는 이갈이 먹이나 이갈이용품도  넣어줘야해요.안 그럼 쳇바퀴나 플라스틱같은걸갉아먹고있어요 ㅜㅜ  #햄스터햄스터 키우것도 은근 귀찮고 부지런해야해요.소리 내는것도 아니고뭘 원하는지 표현하는 동물이 아니라방치하기 쉬운데​주인 목소리, 주인의 냄새와 손길 매일 느낄수 있도록하고 먹이는 매일 주고 목욕모래, 화장실 모래 짧게는 2일겨울에는 5일정도로갈아줘야합니다.​예쁘다고 해바라기씨만 주면 안되고골고루 신선한 먹이로!!​반려동물 햄스터 키우기​어린 아이들이 키우자고  무작정 키우지 마세요.케이지 15000원~2만원,모래, 집, 쳇바퀴, 베딩, 먹이 다 사면 5만원 정도는 들어요.(그 후에도 계속 돈은 나간다는거) ​요즘엔  다이소에도  햄스터용품 몇가지는  팔아요.​햄스터나 반려동물에 대한 책이나 정보를아이들에게  들려주고 책임감을 어느정도 가지게 하는것도 나쁘지 않아요.  ​﻿대구에서 강아지애완 반려동물키우기 마당있으면반려동물 안부를물어요!! 대구에서 강아지애완 반려동물키우기 마당있으면반려동물 안부를물어요!! ﻿안부를물어요 강아지 반려동물 애완견!!밥은잘먹는지 잠은잘자는지 별일은없는지 누군가 내안부를 궁금해하고걱정한다.참 가슴 따뜻해지는일입니다.단층주택매매 010-7593-2468대구에서 강아지애완 반려동물키우기 마당있으면반려동물 안부를물어요!!대구에서 강아지애완 반려동물키우기 마당있으면반려동물 안부를물어요!!﻿안부를물어요 강아지 반려동물 애완견!!밥은잘먹는지 잠은잘자는지 별일은없는지 누군가 내안부를 궁금해하고걱정한다.참 가슴 따뜻해지는일입니다. ﻿안부를물어요 강아지 반려동물 애완견!!밥은잘먹는지 잠은잘자는지 별일은없는지 누군가 내안부를 궁금해하고걱정한다.참 가슴 따뜻해지는일입니다.이웃님들~! 안녕하세요?오늘은 구피새끼 분양소식이에요. ㅎㅎ회사 책상위에 구피어항을 두고 구피를 열심히키우고 있는데요, 어미구피 2마리가 새끼를 14마리나 낳았어요.​​​ 새끼를 낳을 당시에는 출근을 하지 않아서 몰랐는데 직원들 말에 의하면 새끼를 낳는데수컷구피가 새끼구피 몇마리를 잡아먹었다고 해요. 헉....ㅜ.ㅜ 불쌍한 새끼구피들....그래서 어미구피랑 새끼구피를 얼릉 분리해줘야하는데다행히 직원들이 종이컵에 잘 분리해놨더라구요.​​​​  구피새끼 새집을 어떻게 마련해줄까 잠시 고민하다가작은어항을 준비하기로하고 남대문시장으로 향했어요.사실 새끼라서 어항에 칸막이해서 분리를 해놨는데새끼들이 어찌나 작은지 칸막이 틈새로 왔다리갔다리 하더라구요. ㅋㅋ​​​  남대문시장 꽃상가 3층에 가면 유일한 수족관이 있는데요,구피는 항상 이곳에서 구입해요. 구피새끼 새집마련을 위해서 금요일 아침일찍 들렀는데9시도 안되어 들렀더니 사장님이 안계시더라구요. ​​​  그래서 수족관 바로 옆집 화원에서 수초를 대신할 신고디움을 샀어요. 수경으로 키울 수 있는 관엽식물은 스킨답서스랑 아이보 좋은데요,제가 어항에 넣어서 키워보니 요 신고디움이 수명이 진짜 오래가더라구요.아마 지금있는건 3년은 더 키운거 같아요.신고디움을 화분에서 꺼내서 흙을 털어내고 달라고 했어요.신고디움 포터1개를 2,000원에 사고  이번엔 유리용기만 파는 곳으로 향했어요.​​​  주변에 물어봐서 와우~~~유리용기집을 처음 가봤는데다양한 유리용기가 엄청 많았어요. ㅎㅎ저렇게 많은 유리용기중에서 어항으로 쓸만한 것을 찾아야하는데 한눈에 딱 들어오더라구요. 근데 막상 진열된건 안찍었네요. ㅋㅋ​​​  유리용기집에 돌도 있어서 한봉지샀어요. 어항 3.500원 돌 1,000원.....저렴하죠?수족관사장님 늦게 출근하시는 바람에 구피새끼 새집을 거의 반값에 준비했어요. ​​​ 요렇게해서 모두 6,500원에 구피새끼 새집을 준비했어요.만원이 넘을 줄 알았는데 저렴하게 잘 구입했어요. ㅎㅎ요조합이 너무 좋아서 집에도 1개, 회사에도 1개 준비했는데회사직원도 사다달라해서 총 3개를 만들었어요. ㅋㅋ인기가 짱이죠. ㅎㅎ구피새끼가 총 14마리라서 울집에 5마리분양, 직원한테 5마리분양4마리는 회사에서 키우기로 했어요.​​​  어항을 집에 가져와서 보니 돌맹이를 넘 적게 산거에요. 그래서 집에 많이 있는 맥반석을 어항바닥에 넣고새로산돌을 넣어주었어요. ​​​ 속에 맥반석을 넣었더니 돌이 더 많아보이고 좋으네요. ​​​#구피어항준비방법1. 어항 : 여러마리의 구피새끼가 자유롭게 다닐 수 있도록 너무 작지 않은어항으로 준비합니다.2. 돌맹이 : 어항바닥에 깔아줄 돌맹이는 물에 여러번 세척해서 준비합니다.3. 수초 : 수초가 있으면 그냥 넣어주고, 일반 관엽식물을 넣어줄거면 뿌리에 붙어있는 흙을 깔끔하게 세척해서 준비합니다.4. 물 : 어항에 넣어줄 물은 하루이상 받아둔 물을 준비합니다.​​​ 분명 저 안에 구피새끼들이 5마리나 있는데 사진을 찍었더니 잘 안보이네요.ㅋㅋ​​​  그래서 영상으로 준비했습니다. 꼬물꼬물 움직이는 구피새끼를 가만히 들여다 보고있으니 힐링이 절로 되네요. 그제 퇴근하면서 구피밥을 챙겨놨는데깜빡하고 가방에 넣지 않은거에요. ㅎㅎ지금 쫄쫄 굶고 있는데 오늘은 구피밥사러 가야겠어요.구피는 밥을 너무 많이 주면 배가불러서 죽는다고해요.구피를 오랫동안 키워보니 일주일에 3번정도만 주면 딱 좋은거 같아요.어항청소는 일주일에 한번정도면 되는거 같아요.​​#어항청소방법구피와 식물은 다른용기에 분리해놓고 돌맹이 꺼내서 빡빡 씻어서 세척해주고,세제없이 쑤세미로 어항내부도 깔끔하게 세척해줍니다.세척후 다시 원래대로 조합해서 넣어주고하루정도 받아두었던 물 넣어주고구피 넣어주면 됩니다.​​​ 코로나시대에 반려동물, 반려식물도 많이 키우고 계신데요,구피랑 신고디움(또는 아이비, 스킨답서스) 한꺼번에 키워보시면 어떨까요? ㅎㅎ​​​  오늘은 모처럼 일찍 눈이 떠져서구피소식 전해드렸어요.이웃님들~! 오늘도 코로나19 조심하시구요,편안한 휴일 보내세요.​​​​https://blog.naver.com/s_cook/220765245599 [구피키우기] 사무실구피 식구가 많이 늘어났어요.일주일전만해도 사무실구피는 총 7마리였는데, 지난주 화요일에 어미구피가 새끼를 12마리를 낳아서 지금은...blog.naver.com 요때 키웠던 구피는 한마리도 없지만 신고디움은 아직도 살아있어요. ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 도치야예요지난주 라이언헤드토끼 분양소식을 전했는데와, 당일! 두 아이가 모두 예약된 후 새로운 주인분에게입양되었답니다 :D​라이언헤드 토끼의 인기가 이렇게 많은줄 몰랐어요그래서 추가로 두 아이 더 분양소식을 전해드릴게요!​지난번 아이들보다 털이 더 복슬복슬해서성장하면 정말 숫사자머리처럼 털이 복슬해질것 같아요:D​   옆에 단모랑 비교한 사진인데보시기에도 장모토끼, 라이언헤드토끼는 털이 뿜뿜하지요?​    ​도치야매장에서 분양하는라이언헤드토끼(그외 토끼들포함)는 네덜란드 드워프 순종이 아닙니다.​​농장에서 번식을 시작할 처음개체야 순종이었을지 모르나, 현재는 많은세대를 거쳐 번식되고 개량된 국내 드워프토끼이며, mix드워프토끼들입니다. 때문에 순종만큼 아주 작거나 하지않으며, 성체가 되었을때 거주환경, 급여타입에따라 2kg-3kg정도 성장할 수 있어요​네덜란드에서 수입해온 토끼를 5만원에 분양할수는없지않을까요.. 우리 매장에서는 반려동물 토끼로서 다양한 색감과 순한 성격의 토끼를 분양하는것을 목적으로 하고있으며순종분양이 목적이 아니니, 분양시 참고해주세요  ​도치야는요!​도치야매장의 토끼들은 대표사진을 찍어두고매장에 오시면 다른토끼를 보여드리는것이 아닌분양가능한 토끼들을 매일 촬영하여 블로그에 올려드리고있어서 지금 보시는 토끼를 매장에 오시면 직접 보시고 바로 분양받으실수 있어요​​​​오늘 분양할 두 마리의 라이언헤드토끼예요성별은 왼쪽아이가 남아, 오른쪽아이가 여아예요    ​​​1. 라이언헤드토끼 (성별 여아)분양완료   ​털에 양쪽 눈이 파묻히는것처럼 보이시죠? 털이 복슬복슬하다는 뜻이랍니다 :D                    2. 라이언헤드토끼 (수컷)​분양완료     ​그동안 분양했던 라이언헤드 토끼들 중에서도가장 털이 복슬한 두 토끼예요            ​성장하면서 털이 더 고급지게 풍성해질거라서털관리에도 신경써주셔야한답니다 :D​​렉스토끼분양소식은 아래 링크를 클릭하세요 렉스토끼(레드렉스) 아기토끼들 분양해요!안녕하세요 도치야입니다렉스토끼 분양소식 전해드렸는데요!​역시나 토끼 인기순위 2위답게(1위는 갈색드...m.blog.naver.com ​​추석연휴 도치야매장 운영안내​​    ​평일의 경우 점심시간은 손님이 계시는것에따라많이 유동적일수 있어요. 1시부터 3시 사이에 방문하시는고객님의 경우, 매장에 방문전 연락한번주세요바쁘면 오후 3시나 4시에 먹기도하고 그래요 ㅜㅜ(주말은 점심시간없이 12-6시, 쭉 운영해요)​   ​​#라이언헤드토끼 #장모토끼 #토끼분양 #토끼#토끼키우기 #토끼매장 #토끼금액 #토끼용품 #도치야 현재 우리나라의 많은 인구가아파트와 빌라에 거주하지요.수많은 동물들을 어릴 때 부터 길러 왔던제 경험으로 집 안에서 키우기 쉬운그리고 교감이 잘 되는 동물들을알려드리겠습니다☆  ​1. 햄스터 🐹 골든 햄스터 인절미햄스터는 아이가 있는 가정에서 키우시면 좋습니다적은 공간을 차지하고, 케이지에서 키우기에개🐕, 고양이들🐈 과 달리 사람과 생활영역이 분리되어 있어요. 풀어키우지않아요. 청소도 10~20일에 한번 합니다.낮에는 푹 자고 저녁쯤에 열심히 놀아서시간이 잘 맞아요.​여러 종류를 키워봤지만,그 중에서도 골든햄스터가 핸들링이 가장 잘 되는 종류 중 하나입니다. (물론 각각의 개체에따라 많은 차이가 있을때가 있어요) 골든햄스터 또리털날림도 없고, 있으나 없으나 힘들지않아요.아이들이 반려동물을 원하는데, 개, 고양이 등이 부담가시는 부모님들께 권해드려요👍​ 햄스터 키우기: 분양받기, 종류 햄스터 탈출 했을 때안녕하세요, 여러분👋 이번 저의 글에서는 햄스터를 분양받거나 키우시는 분들을 위한 햄스터 꿀팁 들을 ...m.blog.naver.com 2. 새(앵무새)🦜 부부 잉꼬:사랑앵무출처-애니멀투게더햄스터와 같이 귀여운 반려동물이에요.관상용으로도 좋고, 종류에 따라 개 고양이 못지않게 키우는 재미가 있습니다. 색, 종류가 다양하요.​잉꼬 부부끼리는 사이가 좋기로 유명하지요.앵무새는 똑똑해서 어깨에 잘 앉아다니고훈련도 잘 하더군요! (강아지만큼, 혹 보다 더)(우리 잉꼬들은 말을 따라 않했지만ㅠㅠ)​새똥을 자주싸서 지저분해진다는 점이 함정이에요이빨이 아닌부리를 조심하시기를!​​3. 고양이🐱 꼼냥이고양이를 너무 좋아해서 키워도 보고 캣맘도해본 저라서, 고양이는 아주 잘 압니다.​고양이는 앞서 말한 동물들과 다르답니다털이 부드럽고 윤기나며, 애교가 좋아요.무릎에 앉아서 골골골~ 꾹꾹이까지 하면 행복호르몬이 up! ​무엇보다 배변&소변(흔히 맛동산, 감자)을 모래상자에 스스로 묻기에 치우는 스트레스는 덜 합니다☆강아지가 배변 판, 패드에 하는 것에 비해 정말위생적입니다. 너무 싼 모래는 냄새 나니 적당한가격선에서 모래를 구하셔야 냄새가 좋아요​깨끗해서 목욕은 1년에 1,2번 정도 하고요.(강아지는 1달 이내에 한 번)  하지만! 털빠짐이 제법 있고 발톱이 많이 날카로와아이들이 만질땐 주의해야해요.​입으로 뜯는게 아니고앞 발톱으로 가구, 매트를 긁기에때가 있으니, 가구에 신경 쓰지 않으시는 분들이키우시면 좋아요.(평소 발톱을 빼지 않을때엔 발이 솜방망이에요♡) 젤리♡♡​​4. 토끼🐰 집안에서 토끼는 생소하신가요??토끼는 털이 매~우 부드러워 쓰다듬기 좋고​정말 물지 않아요(겁이 많아서 도망을 갈지언정)​주식은 건초이고 들 풀을 먹여주는 재미가 있답니다.아무 풀이 아니에요, 모먼트에 적어놨어요사료가 필요하진 않죠🐇겁이 많아 맛있는 민들레로 유인 좋아요​케이지에 키우거나, 풀어 키우는 분들도 있던데,또끼녀석들이 전선을 못 갉게 해야되요!​그리고 집 안에서 키우실때엔, 냄새가 날 수 있는데, 자주(며칠~1주 한번) 치워주셔야 해요.똥이 더럽지 않고 동글동글해서 치우기 쉬워요.똥은 냄새가 나지 않고 오줌에서 나는 것이에요​토끼는 집도 좋지만,마당이 있다면 키우기 아주 쉬워요!!!​※토끼 키우기에관한 제 모먼트에서 사진들과 내용을 더 보실 수 있으세요​5. 강아지🐶 ☆노인분들 추천☆ 블로그에 올린 배경 중 하나에요.강아지를 키우실 생각을 하신다면 정말로 고민 해보셔야 해요!! 강아지는 아기한명👶 키우는 격이랍니다.   그러니까 즉매우 똑똑해 사람같이 행동하며 인지하고그만큼 주인에 대해 절대적으로 사랑을 줍니다반 인간이라 생각하시면 되요.주인이 안아주고 칭찬해주는걸 너무나 바라는데그래서 사람이 곁에 없으면 매우 섭섭해 합니다.  ​너무 어린 아기나(위험할 경우가 있기에)집을 비우는 시간이 있는 분들을 제외하면,싱글분들, 독거노인분들, 가정에서도강아지 키우시면 집안 분위기가 좋아져요!오히려 무뚝뚝하고 외로워 보이는 분들이 강아지를더 좋아하게 되는 경우는 수도없이 봤어요☆☆자기 자식처럼 예쁘게 봐주시는 모습!!​특히 노인분들께서는 햄스터, 새 보다고양이, 개가 더 나아요.​그 중에서도 개🐶이지요. 하루종일 애교부리고,충성스럽게 따라다니는 모습, 저도 키우면서깜짝 놀랐어요. 참 기특해 뭐라도 더 해줘야 한다는 마음이 들게되요​하지만 그렇기에 더욱 시간이 많은, 할일이정말없으신 분들께 도움됩니다!!!   💩치우는 것이 약간 어렵고, 꾸준한 산책과 여행을 자주 가지 못한다는 점(맡기거나 여행에 대려갈 수 있기도 해요)정말로 강아지와 24시간을 보낼 수 있으신 분들만잘 고민하신 뒤 키워야 해요.​모든 동물이 그렇지만, 절대로 완벽하지 않아요.​10중 8,9 정도는 완벽하지만 1,2 정도는동물로써 부족함이 있어요개가 바닥에 실수를 할 확률이 적은 것이지절대로 않한다는 것이 아닙니다!​그래서 그 때를 감당할 수 있어야 해요.아기랑 동물이랑만 두는 행위는절대 금지!! 부모님과 함께 잘 지켜가보면서교감해야 한다는 점도 잊지 맙시다👍​​    지금까지 경험을 바탕으로 한 "집에서 키우기 쉬운 반려동물" 이었습니다이어서 2편이 있으니 더 알고싶으시면아래 링크를 남겼습니다​ 앞으로 종류마다 키우는 꿀팁들도알려드릴게요!​(질문은 댓글로👨‍💻)   봐 주셔서 감사합니다🙂 집에서 키우기 쉬운 동물 등 추천 2탄안녕하세요! 이번 글에서는 집에서 키우기 쉬운 동물을 마저 알려드릴거에요! 저번에는 핸들링으로 교감이 ...m.blog.naver.com  ​#반려동물 #햄스터 #골든햄스터 #앵무새 #잉꼬 #사랑앵무 #토끼 #강아지키우기 #구름 #독거노인​ 지금은 반려동물을 키우고 있지 않은 상태인데요.​오전에 운동하러 공원에 가면 반려견들과 산책하시는 모습을 많이 보게 되요.​그 모습을 보다보면 나도 반려동물랑 같이 살고 싶다!!! 하는 마음이 불쑥 불쑥 든답니다.​과거에 반려견을 한번 길러봤고 고슴도치도 한번 길러봤는데요.​반려견은 아파트로 이사를 하게 되면서 저희 멍멍이가 아파트에 적응을 힘들어 하는 것 같아서 아빠가 시골로 보낸 기억이 있는데 지금도 끝까지 책임지지 못한 것에 대한 미안함이 많이 남아요.​아빠가 들러서 확인하시곤 했는데 동네 대장이었다고는 하지만 미안한 마음을 지울 수가 없네요 ㅠㅠ​그 때가 20년 전쯤인데 요즘처럼 반려견 교육이나 반려견의 삶의 질에 대한 인식이 높지는 않았던거 같아요.​핑계일 수 밖에 없는 부분이지만 무지개 다리를 건널때 까지 같이 하지 못한 걸 항상 마음의 짐으로 안고 있습니다 ㅠㅠ​고슴도치는 아파서 치료를 받던 중에 무지개 다리를 건넜는데요.​이때 그 작은 아이가 제 손바닥 위에서 심장이 딱 멈추던 순간이 너무 선명하게 기억되서 한동안 아주 힘들었어요.​펫로스 증후군 같은게 아니었을까 합니다.​꽤 긴시간 동안 고슴도치 사진만 봐도 눈물이 나고 마음이 울적해져서 고생을 했거든요.​두번의 경험를 하고 나서는 사실 반려동물을 키우면서 끝까지 책임질 수 없음이 무섭고 나보다 먼저 떠나고 난 후에 올 슬픔도 무섭고...​쉽게 마음의 결정을 할 수 없더라구요.​지금도 그래서 반려동물 입양을 하지 못하는 것이구요.​반려동물과 함께 하시는 분들 모두 아이들과 항상 행복하시고 끝가지 함께 해주세요.​반려동물 입양은 꼭꼭 신중하게! 책임감 있게^^​​ 안녕하세요 자연이 주는 순수함을아기에게 제공하는 벨보이스튜디오입니다​파란 하늘과 하얀 구름이 바라만봐도기분을 좋게 만드는 날이네요​오늘 같은 날이면 반려동물과 산책을나가시는 분들도 많이 있을것 같아요​최근에 반려동물을 키우는 분들이많아지면서 예비 엄마들이라면신생아와 함께 있어도 괜찮은지궁금하실것 같아요​그래서 오늘은 반려동물을 아기와함께 키워도 좋은지에 대해 알아본정보를 알려드리려고 합니다​아기를 키우게될 분들이라면 꼭 한번읽어보셨으면 좋겠네요 반려동물 키우기 아기와 함께 해도 좋을까요?Bellboy Studio 아기와 반려동물 같이 키워도 괜찮을까?태어난지 얼마되지 않아서 보호받아야할 신생아를 반려동물과함께 키우려는 분들이 많은데요​결혼하기 이전에 이미 키우고있던 반려동물이 있는 분들이많기 때문이에요​ 많은 연구결과에서 입증되었듯이반려동물과 신생아와 함께 키우는건아기의 정서발달에 도움이 됩니다​정서발달은 아기가 태어나서 성장하는 동안에 타인이나 사물, 상황을통해 느끼게 되는 감정 상태의 변화,형성과정인데요​반려동물을 키우며, 친구를 얻게 되고,동물과 함께 놀며, 자연스럽게 감정을표현하게 되어 정서발달이 이루어지게되기에 신생아의 성장에서 반려동물이좋은 역할을 해준다고 말할 수 있는것이죠​하지만, 반려동물을 키우는데에 지켜야할주의사항들은 꼭 지켜야합니다 아기와 반려동물을 함께 키울때의 주의사항1. 서로 익숙해지는 상황을 만들어주세요​아기가 처음으로 반려동물이 있는 집에왔을때 바로 마주하게 하지말아주세요​처음 보는 아기는 반려동물에게 큰스트레스로 다가올 수 있습니다.​반려동물이 아기에게 익숙해질 수 있게 분리된 공간을 두고, 아기를지속적으로 볼 수 있는 상황을만들어주세요​2. 분리된 공간을 만들어주세요​아기가 태어나고 4주 정도의 시간은아직 면역체계가 완성되지 못한 시기라고 합니다​그래서 이 시기에는 되도록 반려동물과아기가 접촉하지 않도록 만들어주세요 3. 반려동물의 마음도 알아주세요​아기가 태어나 집으로 와서 우는 상황이오면 , 반려동물도 크게 스트레스를 받게됩니다​아기의 울음소리는 상당히 큰 소리이기에반려동물은 익숙하지 않은 소리를 들으며,큰 스트레스를 받게 됩니다​그래서 아기의 울음소리를 미리 녹음해서반려동물이 익숙해지도록 자주 틀어주고,울음소리를 들었을때 간식을 제공하면아기에게 점차 익숙해져서 좋은 관계를형성할 수 있게 됩니다 아기와 반려동물을 함께 키울때 장점1. 반려동물을 키우며 책임감을 배웁니다​자신보다 약한 존재를 대하면서 배려하는행동을 하며, 자연스럽게 책임감을 배우게됩니다​2. 성장기의 긍정적인 성격 형성과 심리 발달에도움을 줍니다​반려동물과 함께 자라며, 놀면서 스트레스가줄어들어 긍정적인 성격을 갖게 해줍니다​반려동물과 교감하면서 다른 사람을 대하는감정도 배우게되어 심리 발달이 이루어집니다 3. 반려동물과 함께 아기의 면역체계 강화​반려동물이 체내에 가지고 있던 내독소에아기가 노출되어 면역력이 강화됩니다​내독소는 병원균의 균체이지만, 강한독력은 없이 사멸 후에 방출되기에아기에게 큰 위협이 되지 않습니다​이런 내독소에 노출되면 아기의면역력이 강화되어 알레르기나다른 질병에 더 강한 항체가 형성될 수 있습니다  반려동물과 산책하기 좋은 날에아기와 함께 나온 보호자들을쉽게 찾아볼 수 있었어요​ 반려동물과 아기가 함께 있는 모습을보니 저도 웃음이 지어지는 일이네요​아기와 반려동물은 보호자에 적절한관리가 있다면 충분히 함께 키울 수있습니다​보호자가 지켜보는 가운데 사랑스러운반려동물과 아기는 함께 성장해나아가 누구보다 가까운 관계로발전할테니까요​반려동물과 함께 건강하게 자랄 아기를생각만해도 너무 즐겁지 않은가요?  ​  최근들어 1인가구가 증가함에 따라서 반려동물을 키우는 사람들이 늘어나고 있습니다.한 연구 결과에서 반려동물을 키우는것이외로움과 스트레스 감소에 도움을 주는 것이 밝혀졌습니다.​ 키우기 전후를 비교했을 때,  자녀와 부부 그리고 노인에게 미치는 영향을 조사해보았습니다. 외로움감소가 가장 많은 비율로  나타났으며, 스트레스 감소가그다음으로 나타났습니다.​ 더불어 반려동물로 인해  운동량이 증가한 사람도 있었습니다.16세 미만의 자녀에게는 생명에 대한 소중함을 일깨워주는데, 도움이 되었고,65세이상 가족에게는 정서적 안정효과를 주었습니다.​ 마지막으로 부부에게 미치는 영향으로 대화증진의 효과가 있었습니다.이처럼 반려동물이 알게모르게 우리 생활에서 영향을 크게 미친다는 것을 알 수 있습니다.​ 뿐만 아니라 감정 조절을 하는데에 도움이 됩니다. 외로움이나 우울감을 느끼는 사람에게 정서적 안정감을 제공해주고,긍정적인 사고를 도와주는 역할도 합니다.이러한 결과는 자연스레 대인관계에도 영향을 미칩니다.​​ 반려동물을 키우다가 끝까지 책임지지 못하고 버리는 사람도 있는 반면에,일단, 키우기 시작하면 책임감이 생깁니다.​자녀의 정서와 교육적 효과에도 큰 도움이  될 수 있지만, 키우기 전에 끝까지 책임을 질 수 있는지 고려해봐야 합니다.​  ​ 안녕하세요! 또니맘이에요 ◡̈⃝달팽이 새로운 보금자리로 이사 시켜준지 얼마 되지 않아,, 흙을 새로 주문해서 집을 청소해줬어요.달팽이키우기 달팽이키우기준비 달팽이 명주달팽이 흑와달팽이 백와달팽이 금와달팽이 달팽이방생 20개월아기육아 20개월놀아주기또니의 격한 사랑으로… 밥을 아주 흙에쏟아줘서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 제가 경악했어요.달팽이키우기 달팽이키우기준비 달팽이 명주달팽이 흑와달팽이 백와달팽이 금와달팽이 달팽이방생그래도 매일마다 달팽이 잘있나 체크하는거 보니까또니를 위해서라도 잘 키워봐야겠단 마음이 들더라고요. 새로운 흙 10kg 두봉지 샀어요.달팽이 집 흙은 축축하기 때문에 벌레가 꼬일 수 있다고 해요. 그래서 2-3주 간격으로 새 흙 교체가 필요합니다.잠시 싱크대에 있으라 하고흙을 새로 갈아줬어요. 통 물기는 그대로 뒀어요. 물을 좋아하기 때문에… 마음에 드는 눈치에요.​매일 똥도 치워줘야하고 ㅠㅠ이거 너무 일이긴 해요,,,​제 눈에 귀엽지는 않거든요😱😱 아침마다 두마리 다 팔에 올려 놓고이야기를 해야해요 ㅋㅋㅋㅋ 다리에도 옮겨주고~ 바닥에도 놓고 봅니다.​물을 좋아한다고 알려주면서 물을 뿌려줬어요.​ 또니가 달팽이를 상당히 조심스럽게 잡아요!이런면에서 생명의 소중함을 알려줄 수 있어서좋은거 같아요.​조심히 만지고 잡아야 한다 말해주고 있거든요.​달팽이야 건강하게 잘 크거라..​ 코코피트 코코핏 달팽이흙COUPANGlink.coupang.com 며칠전에 도서관에 가서 책을 빌리다가 마침 반려동물에 관한 책이 있어서 빌려왔어요.한 초등학생 남자 친구가 부모님에게 반려동물 동생을 키우겠다고 선언을 하네요. 자기 방에 있던 선인장이 그 사실을 알고 선인장인 자기도 잘 못돌보면서 반려동물은 안된다고 해요. 남학생은 시들어가는 선인장에게 물한컵을 부어주고 선인장에게 선택권을 주겠다고 하고 함께 반려동물의 특성에 대해 살펴보고 좋은점과 주의할점들을 알려주네요ㅎㅎㅎ그 책 첫페이지에 햄스터가 있어요.  햄스터 그림이 나오네요. 너무 잘그렸네요. 햄스터를 키울때 필요한 물품과 먹이를 설명해주고요.앗. 그런데 철장 케이지가 나오네요. 아마 햄스터라고 생각하면 좁은 철장케이지가 떠올라서 그린듯하네요. 조금 수정되면 좋겠네요^^ 야생의 햄스터는 겨울잠을 잔다고 하네요. 집에서 키우는 햄스터는 집에서 온도를 잘 조절해주고 하니 겨울잠을 자지는 않는다고 해요. 겨울이 다가오는데 저도 햄스터와 처음 맞이하는 겨울이라 걱정이 되네요. 햄스터를 키우면 좋은점과 주의 할점들이 설명되어 있어요. 쳇바퀴가 필요한데 남학생이 자신의 용돈을 아껴서 사주고 싶다고 하네요ㅎㅎㅎ그리고 청소도 자주해주고 하겠다고 다짐을 해요. 저희집에서는 청소를 할때는 아이들이 많이 도와주지는 않네요ㅎㅎㅎ 베딩을 갈아줄때 잠시 울타리를 치고 햄스터를 옮겨두는데 그때 아이들이 잠시 햄스터를 살펴봐주고 하네요.  간식줄때 아이들이 주고 지나갈때 마다 햄스터가 뭐하나 봐주고 해요. 우리보다 오래 못살고 작고 그러니 다루는것도 조심하게 되는건 있더라구요.​요즘같이 바깥활동이 자유롭지 못할때 반려동물 키우기도 아이들에게 동물을 사랑하는 마음과 책임감을 키우는 좋은 방법인듯 합니다. 요즘 1인 가구가 증가하면서 반려동물들과 함께 하는 사람들이 늘어나고 있다. 하지만 동시에 버려지는 동물들 또한 늘어나고 있다.이유는 다양하다. 병에 걸려서, 특정한 행동이 고쳐지지 않아서, 귀찮아서.... 유기견 보호소에서 봉사했을 때​ 길고양이반려동물을 키우는 데에는 신중하고 또 신중해야 하는데 사람들은 반려동물을 키우는데 가벼운 마음만 가지고 있는 것 같다는 생각이 든다...그래서 이번 글을 계기로 사람들이 반려동물을 키우는 데 있어서 가벼운 마음이 바뀌길 바란다.​  ​​오늘은 반려동물 중에서도 고양이를 중심으로 우리가 바꿔야 할 마음가짐에 대해 알아볼 것이다.(고양이를 키우기 전에 알아야 할 많은 것들을 설명함으로써 가벼운 마음으로 키우려는 사람들의 생각을 바꾸고 싶다.) Previous imageNext image사고치는 냥이  우리는 고양이를 키우기 전에 고양이 언어에 대해 알 필요가 있다.​고양이 언어 고양이 꼬리 언어 이해하기위 사진과 같이 고양이 꼬리로 고양이의 기분을 알 수 있어야 하고 또한 고양이의 울음소리를 구분 할 수 있어야 한다. 고양이 말 배우기 이것은 기본적으로 우리가 고양이를 키우기 전 알아야 할 것이고 간단하게 앞으로 2가지 더 있다.그 중 첫 번째는 고양이가 행복하게 지낼 수 있는 환경에 대해서이다.​고양이 방꾸미기 조건​​1. 햇빛이 충분해야 한다. ​2. 높은 가구 캣캐슬에 올라가 있는 냥이*모든 고양이라고 캣타워를 좋아하는 것은 아님​3. 화장실->조용한 곳-> 통풍 잘 되는 곳->고양이 수 +1​*그 외에도 밥그릇, 물그릇, 빗, 발톱깎이, 스크레쳐, 장난감, 간식, 사료, 숨숨집, 고양이 전용 샴푸 등등 을 사둬야  한다. (기본 용품)​  두번째로는 고양이가 먹으면 안되는 것들에 대해서 이다.​위험한 음식들​1. 우유​대부분 많은 사람들이 고양이는 우유를 좋아한다고 알고 있지만 고양이는 우유 속 유당을 잘 소화하지 못한다.​2. 초콜릿​테오브로민이라는 성분은 고양이에게 매우 치명적인 영향을 끼치기 때문에 잘못하면 죽음에 이르게 할 수도 있다.​3. 참치​고양이는 생선을 좋아한다고 생각하여 사람이 먹는 참치를 계속 주게 되면 황색지방증이라는 심각한 질병을 일으킬 수 있다.​  이 외에도 우리가 고양이를 키우기 전에 알아야 할 사항은 정말 많다.예를 들면 고양이가 아프면 하는 행동, 고양이 응급처치,나이 든 고양이를 보살피는 법, 고양이에게 위험한 것, 고양이가 좋아하는 것 등등 이 있다.​고양이뿐만 아니라 다른 반려동물 또한 우리가 키우기 전에 많은 준비가 필요하다.나는 사람들에게 말해주고 싶다. 귀엽다고 무작정 데리고 와서 끝까지 책임지지 않고 버리지 말고 애초에 자기가 끝까지 책임질 수 있는지에 대해 먼저 생각해 보는 게 먼저라는 것을 명심하라고..​ 유기견 보호소에서 만난 아이들이런 사랑스러운 아이들이 부디 좋은 주인을 만나 행복하게 지내길 바라며 이 글을 마친다.​​ ​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요~　코비한의원입니다.  최근 혼자 사는 1인가구도 늘어나고 반려동물을 가족처럼 키우시는 인구가 점점 늘어나게 되었는데요, 이렇듯 반려동물을 키우는 사람들이 늘어나면서 비염환자 수도 함께 엄청나게 증가하는 상황이 되었습니다.  강아지나 고양이, 최근에는 고슴도치, 이구아나, 앵무새와 같은 반려동물을 키우는 것은 아이들에게는 정서적 발달에 좋고, 노년기에 접어든 분들에게는 우울감과 고독감을 덜어줄 수 있기 때문에 상당히 좋다고 할 수 있지만 비염이나 축농증을 앓고 있는 사람의 경우, 반려동물을 키우는 것은 원래 금기사항입니다. ​ ​ 특히 비염을 앓고 있는 사람의 경우, 털이 많은 강아지나 고양이 같은 반려동물은 키우지 않는 것이 좋지만, 꼭 반려동물을 키우고 싶은 분들의 경우, 코 건강이나 면역력에 지장이 없도록 하기 위해 여러 가지 주의사랑들을 반드시 지켜야 하는데요,   과연, 어떠한 주의사항이 있는지 코비가 알려드릴게요!  ※ 비염환자가 반려동물을 키우기 위해 주의할 점  1. 침실 진입금지  첫 번째로 애완동물이 비염환자가 자는 방에는 절대로 들어오지 못하게 해야 합니다. 마루나 베란다가 반려동물의 주 활동범위가 되어야 하고, 절대로 침실에 분비물이나 털, 배설물 등이 없도록 해야 합니다. 가장 좋은 것은 반려동물을 마당에서 키우는 것입니다.​ ​ 2. 청결  주인의 방, 집안 구석구석, 애완동물의 거처, 자신과 애완동물의 몸까지 모두 청결하게 유지하도록 신경써야 합니다. 털이 자주 묻기 때문에 옷도 자주 갈아입어야 하고 목욕도 자주 해야 합니다. ​ ​ 3. 반려동물과 함께 자지 않기  귀엽고 사랑스러운 반려동물과 옆에서 함께 자고 싶겠지만, 비염환자는 그래서는 안됩니다. 베개나 이불과 같은 침구류가 오염되기 때문인데요, 다음날 아침, 기침, 콧물에 정신없는 모습을 경험할 수 있기 때문에 반려동물과는 함께 자지 않도록 해야 합니다.​ ​ 4. 털 없는 종 기르기  강아지와 고양이 같은 반려동물을 키우고 싶다면, 털이 아예 없거나, 적은 종이 키우는 것도 비염이나 축농증을 악화시키지 않는 하나의 방법입니다.  이러한 털이 없기 때문에 알러지를 유발하지 않는 종은 귀하고 비싸기 때문에 구하기 어렵다는 단점이 있습니다. 그렇기 때문에 어류나, 거북이와 같은 종이 반려동물로써 무난하다고 할 수 있습니다.  ​ 5. 배설물, 분비물은 즉각 깨끗하게 처리  애완동물의 배설물과 분비물은 가장 위협적인 알레르기 유발 항원으로서, 생기거나 보이는 즉시 치우는 편이 좋습니다. 물론 그에 따른 귀찮음이 따르겠지만, 반려견을 키우기 위해서는 반드시 감당해야 하는 수고로움과 번거로움이라고 할 수 있습니다.​ ​ 6. 직접적인 접촉 피하기  비염이나 축농증이 있는 사람의 경우 반려동물을 가급적 많이 만지지 않는 것이 좋습니다. 또한 증상이 특히 심한 계절의 경우 함께 있는 시간도 줄일 필요가 있고, 특히나 중요한 것은 털갈이 기간을 잘 파악, 체크해 두어야 합니다.​ ​ 7. 활동범위 정해놓기  강아지나 고양이 같은 경우, 너무 많은 시간 실외에 있지 않는 것이 비염환자에게는 좋습니다. 야외에서 여기저기 자주 돌아다니다 보면, 여러 가지 이물질이나 세균이 털에 묻을 가능성이 높기 때문인데요, 혼자 밖에 다니지 않도록 보호자의 주의가 필요하다고 할 수 있습니다.​ ​ 8. 예방접종   반려동물을 키우기 위해 가장 중요하다고 할 수 있는 것이 바로 예방접종입니다. 사람뿐만 아니라 반려동물도 예방접종을 무조건 맞아야 하는데, ‘인수공통감염병’ 이라고 해서, 사람과 동물을 동시에 감염시킬 수 있는 세균과 바이러스가 다양하게 존재하기 때문입니다.  그 대표적인 예가 감기, 피부병과 같은 질병이라고 할 수 있습니다. 그렇기 때문에 만약 강아지나 고양이가 감기에 걸렸다면, 사람에게 옮기지 않도록 격리시키는 것이 좋다고 할 수 있습니다.​ ​ 9. 반려동물의 식사로 날고기를 주지 않을 것  날고기에는 기생충, 병원균과 같은 것들이 많기 때문에 사람과 같이 생활하는 경우 주지 않는 것이 좋습니다.​ ​ 10. 되도록 나이가 많은 동물은 피하고 어린 동물을 키울 것  사람도 나이가 많아지면 면역력도 약해지고 감염증도 잘 생기듯이, 반려동물도 마찬가지로 나이가 많은 반려동물 같은 경우 털갈이도 심하고 잦아지기 때문에 되도록 나이가 많은 동물보다는 상대적으로 어린 동물을 키우는 것이 좋습니다.​ ​ 이렇게 비염환자의 경우 반려동물을 키울 시 주의사항에 대해 알려드렸는데요, 무엇보다 중요한 것은 반려동물을 키우면서 비염이나 축농증에 대한 치료가 병행되어야 한다는 것을 잊지말고 반려견과 함께하기 위해 코비와 함께 비염치료, 축농증 치료 시작하는건 어떨까요?  ​​​7살 시츄 뭉치!오랜만에 뭉치 이야기를 포스팅 합니다^^아이가 둘이 되니까 애들이랑 뭉치 사진은 쌓여가는데 정리가 안되네요ㅋㅋㅋ날 잡아서 사진 정리하고 백업해야겠어요.​​ ​우리 뭉치 아가아가할 때 생각나서 뭉치 예전 사진 훑어보다가 혼자 추억놀이 했어요ㅋㅋ​​​​​ 울 뭉치올해 견생 8년차 입니다.10월 생일이 되면 8살이에요.​​​​​ ​제가 뭉치의 누나라서농담으로 저희 아이에게 뭉치 삼촌이라고 하기도 해요ㅋㅋ실제로 뭉치는 ‘매형’ 이라고 말하면 저희 남편에게 간답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ남편 회사분들도 뭉치를 처남이라고 칭하고,가끔 처남 잘 있냐고 안부도 물어주세요ㅎㅎ​​​​​ ​아기소파인데요, 여기가 아늑하다고 느끼는지 자주 올라가 있어요.​​​​​ 애처로운 눈으로 딸기 바라보는 뭉치ㅠㅠ원래 쪼금씩 주는데 이땐 피부 땜에 약을 먹고 있어서 줄 수가 없었어요.안쓰럽고 귀여워서 찰칵.​​​​​ 다같이 석류 구경하다가.​​​​​ ​산책은 매일 같이 하지만아무래도 애가 둘로 늘어 예전만큼 집에서 놀아주고 케어하진 못하게 되더라구요.첫째에게, 둘째에게, 뭉치에게 항상 미안해요ㅠㅠ​​​​​ ​눈 똥글똥글​​​​​ ​뭉치 자는데 애기가 옆에서 알짱알짱 거리다 흔적을 남기고 갔어요.뭉치 자세가 귀여워서 찰칵.​제 폰에 뭉치랑 애들 비슷비슷한 사진이 많아요.동생이 왜 맨날 똑같은 사진 찍냐고 하는데 저는 비슷하면서도 각각 다 달라서 놓칠 수 없어요ㅎㅎ​​​​​  ​뭉치 목걸이가 있는데 잘 안했거든요.근데 혹시 모르는거니까 싶어서 얼마전 뭉치 목걸이를 바꿨는데,강아지 목걸이 검색해서 무게를 비교하고 가볍게 생각된걸 샀어요.디자인은 맘에 드는데 아무래도 더 가벼웠으면 좋겠어서 못 씌우겠더라구요ㅠㅠ뭉치는 디스크 있어서 목에 무리가 되면 안될 것 같아서요.​​​​​ ​첫째 아이 선물로 받은 미아방지 목걸이가 생각났어요.그래서 사람 아가용으로 검색해보니 넘나 가벼운 것!왜 그 생각을 이제 했나ㅎㅎ 그래도 맘이 편안-뭉치는 오랜만에 목걸이 해서 그런지 경직ㅋㅋㅋ​​​​​ ​뭉치가 나이 들어가면서 털 색이 점점 연해져서 슬퍼요.산책하다가 만나는 강아지들 나이 물어보면 뭉치보다 나이 많은 강아지는 잘 안보이더라구요.우리 뭉치도 아직 어린데ㅜㅜㅋㅋ 제가 나이 드는건 생각 못하고 뭉치 나이 들어가는거 보면서 혼자 씁쓸..​뭉치야, 건강하게 오래오래 잘 지내자^^ [책리뷰] 반려동물(애완동물) 키우기 BEST 노하우아이 러브 펫 반려동물(애완동물) 키우기 BEST 노하우 > 반려동물 고르기 > 반려동물 키우기 > 반려동물 돌보기 > 반려동물 먹이주기 > 반려동물 길들이기 > 반려동물 새끼 낳기 반려동물을 위한 6가지 BEST 노하우 아프지 않고 사랑스럽게 키우는 법! 1. 개 2. 고양이 3. 토 끼 4. 원숭이 5. 다람쥐 6. 금붕어 7. 열대어 8. 거 북 9. 이구아나 10. 고슴도치 11. 기니피그(모르모트) 12. 햄스터 13. 마우스 14. 잉꼬(사랑앵무) 15. 카나리아 16. 십자매  몸이 더러워지면 따뜻한 물에 적신 수건으로 온몸을 잘 닦아 주고 비를 맞으면 감기에 걸리지 않도록 닦아 준다. 봄가을에는 광견병 예방 접종을 한다. 또 기생충 검사, 디스템퍼, 전염성 감염 예방 주사, 필라리아 예방 등도 한다.  개를 기르다가 다음과 같은 증상이 나타나면 병원에 데리고 가야 한다. - 첫째, 보통 때보다 힘이 없고, 식욕이 고르지 못하거나 풀이나 모래, 자갈, 진흙 등을 먹는 경우. - 둘째, 물을 많이 마시고 산책 도중에 쉬거나 호흡이 거칠어지는 경우. - 셋째, 개집에서 나오려 하지 않고, 누워만 있는 경우. - 넷째, 똥이나 오줌 빛깔, 누는 횟수가 평소와 다르고 콧등이 말라 있는 경우. - 다섯째, 침을 흘리고 눈곱이 끼어 있는 경우. - 여섯째, 귀를 흔들거나 발로 긁는 경우. - 일곱째, 기침과 재채기를 하며 걷는 것과 우는 소리가 보통 때와 다른 경우. - 여덟째, 털이 많이 빠지는 경우 등이다. http://www.yes24.com/24/goods/29086080?scode=032&OzSrank=1반려동물 키우기 BEST 노하우 (애완동물 키우기 노하우)아이 러브 펫반려동물(애완동물) 키우기 BEST 노하우> 반려동물 고르기> 반려동물 키우기> 반려동물 돌보기> 반려동물 먹이주기> 반려...www.yes24.com​​​​ ​저희 집에는 반려동물을 키우고 있지는 않아요. 우리 딸이 태어나고 얼마 지나지 않아서 결혼 전에 친정에서 키우고 있던 강아지가 하늘나라로 갔으니까 벌써 우리 딸이 7살이니까.... 강아지를 떠나보낸지 여러해가 지났지만여전히 뭉치를 떠올리기만 하면 눈가가 촉촉해지고 감성적인 날에는 왈칵하고 눈물이 쏟아지기도 해요.한참 시간이 지났지만 반려동물을 떠나보낸 슬픔, 빈자리는 채워지지가 않는데요.​그렇다고 반려동물키우기는 또 두려움이 있더라고요.아무리 오래 함께해도 저보다는 빨리 떠나보내야 하니까..확률적으로 그게 높잖아요!그래서 더욱 반려동물키우기는 더 멀어져 가고 있는 듯 해요.​​​​​ ​반려동물 키우기 전 어린이필독서 키위북스 루루야 내 동생이 되어 줄래?  루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. ​​​​​ ​​​​​​​​​ ​우리 남매는 저의 이러한 상황까지는 사실 알지는 못해요.우리 딸이 태어나서 얼마 안되고 였으니까강아지랑 함께 지냈던 시간도 기억을 하지는 못할꺼에요~​강아지들마다 다 다르지만우리 뭉치는 신생아, 작고 여린 아기를 두려워하기도 했고 또 부러워 하기도 해서요.아이를 위해 준비한 이불세트를 부러워해서 넓죽 올라가 앉아서 발라당 누워 잠을 자기도 하고...신생아와 함께 사용할 수 없으니까 깨끗하게 세탁해서 다시 우리 딸 쭈야가 사용을 하고 뭉치꺼는 급하게 새것으로 폭신 한 것으로 준비를 해 준 기억이 있거든요. ​​​​​ ​강아지를 키웠던 기억은 없지만 TV나 유튜브에서 귀여운 강아지나 고양이 영상이 많이 나오잖아요~우리 남매도 귀여운 아기고양이나 강아지를 보면 귀엽다면서 사랑스러운 표정으로 바라보더라고요~​물론 화면 속에서 보는 것과실제로 반려동물을 키우는 것은 완전 다르잖아요.아무래도 책임이라는게 뒤따르기도 하고요.​마냥 귀엽고 예쁘니까 가끔은 '엄마, 우리도 고양이 키워요~!'라고 말을 건넬 때가 있는데요.아직은 반려동물 키우기가 두렵기도 하고 지금 6세, 7세 두아이 건사하기도 힘이든데 아기고양이를 집에 들여서 다시 키울 생각을 하니...막막하고 힘이들겠더라고요~​분명 처음에야 이뿌다고 어루만져주고 또 신기하니까 밥도 챙겨주고 목욕도 처음이니까 스스로 해보겠다고 하겠지만하루하루 그게 일과가 되면 힘들어지고 귀찮아 질꺼니까요~!​그래서 이렇게 반려동물을 키우고 싶다고 하면제가 꼭 물어보는게 있어요~'똥 치워줄꺼야?''그럼 키우게 해줄께!'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 단박에 익살스러운 표정을 지어보이면서 방을 뛰어 들어가 강아지 인형을 한마리 들고 와서는 '이거면 충분해요!'라고 하는 딸아이랍니다.​​​ ​​그렇게 몇 번 넘어갔는데...또 다시 시작된 고양이 사랑!고양이에 푹~ 빠져서 정말 키우고 싶은 모양이더라고요.​아직은 준비가 되지 않았다고 생각이 들어서요.반려동물키우기 전에 읽어보면 좋은어린이필독서를 함께 읽어 보았어요.​키위북스 처음부터 제대로루루야 내 동생이 되어 줄래?​처음 키우는 반려동물!그냥 재미나 즐거움으로 쉽게 생각을 할 수 있잖아요. 난생처음 반려동물을 키우게 된 주인공 빈이와 강아지 루루의 크고 작은 사건을 보면서 생명존중, 동물보호에 대해 생각을 해볼 수 있도록 도와주는 창작동화랍니다. ​​​​​​ ​키위북스 처음부터 제대로 초등추천책으로 글밥이 지금 6세, 7세 아이들이 읽기에는 조금 많은 편인데요.그래서 보통 한번에 챕터씩만 읽어글읽기에 부담을 주지 않으려고 해요.​이번에 읽은 루루야 내 동생이 되어줄래? 창장동화는 반려동물에 관심이 많아서인지 모르겠지만재미있어서 계속 다음장 다음장으로 책이 넘어가더라고요~!​재미있고 흥미가 있어야책읽기에도 더 많은 관심을 가지게 되는게 당연한가 봅니다.​​​​​​  ​​ 또래친구로 보여지는 빈이가루루와 한 가족이 되면서 여러가지 에피소드를 읽어보면서더욱 이야기 속에 집중을 하는 모습인데요 ​처음에는 예쁘고 귀여워서데리고 다니면서 친구들에게 자랑도 하고하루 이틀 강아지를 돌보다 보니귀찮은 일도 힘든일도 생기고....마냥 예쁘기만하다고 반려견을 키울수 있는건 아니잖아요~!​고양이를 키우고 싶어 하는 우리 딸아이에게 제일 처음으로 물어본 말이 똥을 치울 수 있냐는 질문이였듯이반려동물을 키운다는 건 같이 있어서 좋고 또 귀여워서 예쁘고 단순이 이런 즐거움만으로 키울 수는 없는 일인데요. ​​​​​​  ​루루야 내 동생이 되어 줄래? 책 속에서는 반려동물 키우지 전 필요한 마음가짐을 배울 수 있는 창작동화에요. 그래서 우리 딸처첨 고양이를 키우고 싶어하거나 강아지를 키우고 싶은 아이들이 미리 읽어보면 참 좋은 내용이거든요. ​반려동물을 키운다는 건따뜻한 사랑도 필요하지만또 그에 따르는 책임감이 필요하다는 사실을 일깨워주거든요.TV에서 보면 강아지를 키우다가 여행을 가야 하는데 돌봐줄 사람이 없어서 라는 말도 안되는 이유로 버려지기도 하고 배변훈련이 안되서 아무곳에나 실례를 해서 못키우겠다고 하는 경우도 있더라고요.교육을 시켜주어야 하는 사람은 정작 반려동물을 키우는 본인인데 말이죠!​이렇게 아무렇지 않게 예뻐서 키우다가귀찮고 번거로워지면 버리는 일 반려동물이 단순한 물건으로 취급해서가 아닐까 싶어요.반려동물을 키우는 일은 가족의 구성원이하나 더 늘어나는 일이니신중 또 신중을 기해야 하는 일이죠!​​​​​  ​빈이와 루루의 이야기 외에도반려동물을 키우기 전 마음가짐이나실제로 강아지, 고양이를 키우면서 필요한 물건들그리고 말을 하지 못하는 동물들의 언어도살짝 알려주는 디딤돌이 있어서함께 집에서 고양이를 길렀을 때의일상을 이야기 해보면서책임감이 뒤따른 다는 것을 이야기 해주었어요~!​지금 당장은 똥치우기는 싫다면서고개를 절래절래~! 강아지 인형이면 된다고 하더라고요~ㅋㅋㅋㅋㅋ​조금 더 준비가 되면반려동물을 가족으로 맡을 수 있는 날이 오겠죠?!​​​​​​​​​​​​​ ​반려동물키우기 저에 미리 읽어보면 좋은어린이필독서, 루루야 내 동생이 되어 줄래?​반려동물과 가족이 된다는 건사랑과 보살핌, 책임이 필요하다는걸함께 생각 해 볼 수 있는 좋은 시간이 되았어요~!​​​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com ​​​​​​​​​#어린이필독서 #반려동물키우기 #키위북스 #동물보호#생명존중 #어린이추천도서 #처음부터제대로​​​​​​​​​​​​​ ​ 스킨답서스(에피프레넘)​반음지(실내 어두운 곳) / 20~25도 / 낮은 온도(12~15도 이하), 반려동물 섭취 주의​공기 정화 능력: 포름알데히드 제거량 '중', 음이온 발생량 '중', 일산화탄소 제거량 '최상'​스킨답서스는 일산화탄소 제거량이 가장 우수하고, 어두운 공간에서도 잘 자리기 때문에 주방에 두는 것을 추천함(일산화탄소는 가정에서 요리할 때 많이 발생하는 가스임)​  ​잎의 모양이 하트 무늬이면서 잎마다 녹색과, 노란색, 흰색이 섞여서 대리석의 느낌도 나게 하는 스킨답서스이다. 스킨답서스는 어디서든 흔히 볼 수 있는 잘 알려진 실내 식물로 공기 정화 능력이 탁월해 주방의 대표적인 식물로 자리 잡았다.​실내에서 키우기 쉬운 식물들의 특성 중 하나는 손이 안 간다는 것이다. 스킨답서스도 특별한 재배방법 없이도 아주 잘 자라주지만, 예쁜 무늬를 얻기 위해서는 노력이 필요하다.잎 색은 유전성이 가장 크지만 환경 관리(광)와 비료 관리가 잘되면 무늬를 상당히 향상시킬 수 있다.광은 밝은 간접광이 적정하며, 비료는 마그네슘에 중점을 두면 된다.​스킨답서스 분양은 본가에서 해왔는데, 모체는 약간 무서울 정도로 울창하다.뿌리 하나에서 40m 정도까지 자랄 수 있다고 하니 10m 정도 자란 본가의 스킨답서스는 아직도 4배나 더 성장할 수 있다. (위-아래-위-아래로 4번이나 해도 거뜬한 길이)​그럼에도 꽃은 거의 피우지 않는 식물이고, 꽃이 피어도 볼품이 없다고 하니 작고 예쁜 스킨답서스의 매력을 얻기 위해서는 위로 올려서 키우는 것보다는 하나의 화분에 삽목(꺾꽂이)을 여러개해서 화분을 가득 차게 하는 것이 예쁠 것 같다.  ​​마디만 가져와서 키울 수 있는 것은 편리하고도 위대한 방법이다.번식은 공중 뿌리로 이루어지는데 3~4cm 정도의 건강한 잎이 달려있는 줄기를 자르면 되고 보통 1~2주 수경재배를 하면 뿌리가 발달된다. 이후 흙으로 옮겨 심어주면 된다. (아래 사진의 줄기마다 혹처럼 나온 것이 공중 뿌리이다 )  ​​스킨답서스에는 물을 적게 주는 편이다. 흙이 완전히 마르면 한 번씩 준다. 물을 많이 주면 폭풍 성장을 하기 때문인데, 스킨답서스는 작을 때가 더 예쁘다. 너무 커버리면 다시 꺾꽂이해서 작은 상태를 만들어주고 있다.신경을 조금 안 써주는 사이 많이도 자랐다.  ​주의할 점으로는 실내에서 잘 자라지만 내한성은 약하다. 12~15도 이하의 온도는 견디기 힘들어한다.잎이 노랗게 뜨면 토양의 물기가 너무 많거나 너무 건조하므로, 토양 수분 정도를 판단하여 물을 조절하도록 한다.또한 독성(칼슘옥살레이트)이 있으니 반려동물이 섭취하지 않도록 각별한 주의가 필요하다.​​농촌진흥청의 농사로 및 식물집사들의 정보를 참고하여 작성했다.  스킨답서스학명 : Epipremnum aureum, 유통명 : 스킨다비스, 신답서스, 과명 : 천남성과, 원산지 : 솔로몬군도, 인도네시아(자바 섬), TIP : 행잉이용www.nongsaro.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리집 고양이들 나는 동물을 너무 좋아한다 ​일본에서 반려동물과 같이 살 집을 찾는 것은 쉬운 일이 아니다 이사 할 때 마다 엄청난 수리비를 지불해야하고 들어갈때도 추가 비용이 더 들어간다 우리집에는 고양이3마리토끼 1마리모몽가(슈가글라이더) 1마리 와 함께 산다  쿠키(슈가글라이더)미키(토끼)시골집으로 이사 온 이유중에 하나도우리집 아이들(반려동물)때문이다​미키(토끼)는 시골집에 와서 입양하였다  우리집 첫째 요미 애기때 사진이다 요미는 6년전 카나가와에 살때 동유모에서 입양했다 신오쿠보의 어느 식당하시는 분이었는데기억이 가물가물하네  요미새끼때는 흰색 고양인줄 알았는데... 요미요미는 조용하고 혼자있는 걸 좋아한다 잠 잘때도 내 품에 들어와서 잔다 내가 잠들면 도망가 버리지만​ 둘째 찌비둘째 찌비는 요미가 오고 1년 뒤에 집에 왔다 찌비는 어미가 죽고 새끼만 남아 있던 애들 중에 구조되어 온 아이이다 찌비 새끼때 모습찌비는 조금 소심한성격에 예민한 아이이다 이빨이 안 좋아서 작년에 앞니만 빼고다 발치 수술을 받았다(이빨이 아파서 예민한 성격이 되었을 수도 있다)​미안해  미키(토끼)랑 지금은 베프ㅋㅋ  등에 업혀있는 찌비찌비는 말을 잘한다ㅋ 이름 부르면 냥~하고달려온다 진짜 귀여움ㅋㅋ 셋째 미미미미는 고베로 이사하면서아는분께 분양 받았다​울집에서 유일한 혈통있는 아이 벵갈고양이이다  미미 처음 만난날미미는 셋째지만 고양이중 서열 1위활발하고 문제도 제일 많이 일으키는 아이이다 ​매일 언니들을 괴롭힌다​아아 참고로 울집 냥이들은 다 암컷이다 ​어쩌다 보니 다 암컷​그래서 고양이 세자매 고양이타워미미 자는 모습자는 모습 보면 성격을 알 수 있다자유분방한 영혼 미미는 내가 퇴근해서 집에 도착 할 쯤이면 문앞에서 기다린다고 한다 ​매일 오는 시간이 다른데 어떻게 아는지 ??​미스테리 하다  미키(토끼)시골집에 와서 입양한 아이보통 토끼는 눈 뜨고 경계하면서잔다고 들었는데토끼가 아닌가??라는 생각이 들때가 많다 고양이들 하고도 너무 잘지낸다 처음엔 고양이들이 잡아먹진 않을까라는 걱정을 했지만 ​그건 쓸데없는 걱정이었다 미미와 미키는 사고뭉치 2인조둘이서 다니면서 온갖 사고를 치고다닌다 미키(토끼)그래도 귀여우니깐 다 용서된다ㅋㅋ​항상 느끼는건데 신세경 닮음  신세경이 토끼 닮은건가??​이건 그냥 내생각 동의 못하시는 분들은 그냥 ​무시오네가이시마스​마지막으로  쿠키(슈가글라이더)엄지 손가락만한 크기의 새끼때 부터 길렀다쿠키도 고베로 오면서 입양했다  쿠키는 케이지 안에서 키워서 고양이들과 만날 시간은 거의 없다 ​그리고 우리집의 유일한 수컷ㅋ슈가글라이더 수컷은 대머리가 된다고 한다  네이버에서 퍼옴머리에서 분비물이 나온다고 한다 자세한건 몰라서 패스~~  비행하는 쿠키(슈가글라이더)케이지에서 빼면 벽을 타고 다니면서 점프와 비행을한다​그리고​​똥과 오줌을 여기저기 지린다​감당을 할 수가 없기 때문에 ​대부분의 시간은 케이지안에서키운다​슈가글라이더는 외로움을 많이 타는 동물이라는데...​친구한마리 더 입양 해야하나​걱정이다  여기까지가 우리집 반려동물 소개​끝 !!​다같이 찍은 사진이 없네 도전해봐야겠다 ​고양이3마리토끼1마리슈가글라이더1마리...어항도 있었다물고기는 다 죽었다ㅠ...끝 토끼키우기저희집 반려동물 토끼 자몽이는 이제 6살이 넘었어요. 같이 산지 6년하고도 6개월쯤 되니아주 능구렁이에요ㅋㅋㅋ자기가 싫어하는걸 제가 할때 특히 털정리하면 처음에는 싫다고 화내고 물기도하고 할튀기도 했는데 그런다고 제가 물러서지 않는다는걸 아니까 이젠 울어요ㅋㅋㅋ엄청 서럽고 불쌍하게 하하이거보다 훨씬 크게 우는데 그땐 너무 울어서 우쭈쭈하느라 못찍었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘은 안고 조금만 귀찮게하거나 조금만 싫은걸 해도 울기 시작해요ㅋㅋㅋ엄마랑 아빠가 있으면불쌍한척하면서 자기 도와달라고 더 서럽게 울다가 아무도 자기를 안도와주면 뚝 그침ㅋㅋㅋㅋ이렇게 보면 멀쩡해보이지만 어리광만 늘고 엉덩이는 난리에요 하 ​​ 뭐 먹기만 하면 뛰어나와서 자기도 달라고 줄때까지 자기 접시를 핥거나 그래도 안봐주면 접시 던져요ㅋㅋ자기가 사랑받는다는걸 너무 잘알아서 가끔 얄밉기까지 하다니까요 껄껄​ 아침에 아빠가 출근전에 간식이랑 당근을 주거든요. 제 시간에 안일어나면 박스를 뜯거나 바닥을 긁어서 아빠를 깨웁니다ㅋㅋ대충 보니까 짧게는 20분 길게는 1시간정도는 기다려주더라구요. 아빠는 출근을 안 하는날도그 시간이면 일어나 간식을 줘야해요그렇지 않으면 잠을 잘 수 없거든요ㅋㅋ반려동물 토끼키우기 쉽지 않죠?ㅋㅋㅋ​ 주변에 보면 토끼를 키운다고 하면 냄새가 나지 않냐주인도 못 알아보지 않냐 반려동물로는 재미없지 않냐이런 질문 많이 받는데 냄새는 오줌에서 냄새가 나는건데 배변훈련을 잘 시키면 화장실에서만 싸거든요.그럼 문제가 없어요:)토끼도 굉장히 똑똑해요. 키워보신 분들은 아시겠지만 한 3,4살짜리 아이 같다니까요.요즘은 화가나면 자기가 삐졌다고 확실히 알리고 하루종일 혼자있다가식구들이 저녁에 들어오면 삐져서 엄청 달래줘야한다니까요ㅋㅋ사실 강아지보다 데려오기도 쉽고 싸니까 토키키우기 뭐 어렵겠어? 하면서 데려가시는 분들도 있더라구요.늘 이야기하지만 아주 약한 동물이고 강아지나 고양이보다 훨씬 큰 관심과 주의깊은 관찰을 요하는 동물이기 때문에 절대로 쉽게 분양받지 마세요!토끼키우기 절대 쉽지 않거든요. 모든 반려동물은 신중한 분양이 필요하지만 토끼는 더욱 그래요!무지개다리를 건넌 귤이가 데려올때부터 아픈 아이여서 병원 뛰어간적도 많고 밤샌적도 많았거든요-약한 아이들이 많으니까 데려오셨다면 꼭 끝까지 책임져주세요:)주는 기쁨이 참 많거든요♡혹시 반려동물 토끼키우기 궁금하신 점 있으시면 댓글로 질문해주세요!언제든 환영입니다:)​평소 강아지를 너무 좋아했어요. 사랑을 듬뿍 주면서 함께 살고 싶었지만 아쉽게도 저희 집은 동물을 키우는 것을 반대하는 부모님이 계셨죠. 하지만 취업에 성공을 하게 되었고, 회사 근처로 독립을 하게 되었습니다. ​독립을 함과 동시에 저는 강아지를 키우기로 했어요. 하지만 처음 동물과 함께 살아보았기 때문에 미숙한 점이 생겼죠. 제 마음처럼 잘 안되는 것 같아서 늘 미안했는데요. 키우는 주인이라면 당연하게 알아야 하는 것도 잘 모르기 때문에 하나씩 배우기로 했습니다. ​주로 인터넷을 통해서 배웠지만 그래도 부족한 것 같았어요. 주변 동료들에게 말하니까 반려동물관리사자격증을 소개해주었어요.  반려동물관리사자격증을 처음에 어디서 배워야 하나 생각했어요. 사실 이 과정을 처음 들어보았기 때문에 익숙하지 않았거든요. 저는 이런 자격증이 있는 줄은 처음 알았는데요. 인터넷에 검색을 하니까 준비를 하는 사람들이 꽤나 많았어요. ​하나씩 읽어 보면서 어떻게 준비를 해야 하는지 알아보게 되었습니다. 꽤 전문적인 과정이라고 생각을 했는데, 응시 자격은 없는 거 같았어요. 그래서 저도 남다른 준비 없이 시작을 할 수 있을 것 같았습니다.  또한 저는 학원이나 어느 기관에 들어가서 배워야 하는 줄 알았는데요. 대부분의 수험생들을 보면 온라인으로 취득을 하고 있었어요. 사실 걱정이 되었던 것은 회사를 다니고 있기 때문에 학원에 가지 못할 것 같았어요. 하지만 이렇게 온라인으로도 전문적인 지식을 배울 수 있기 때문에 안심이 되었습니다. ​하나씩 알아보니까 차근차근 진행이 되는 기분이었어요. 그렇게 도움을 받을 곳을 찾아보게 되었는데요. 이왕 취득을 하는 거 활용을 할 수 있겠다는 생각이 들었어요. 그러기 위해서는 꼭 공신력이 있는 기관에서 도움을 받아야 한다고 했습니다. ​물론 저는 주된 목적은 저희 강아지에게 더 좋은 환경을 제공하고 싶었기 때문이었는데요. 그래도 나중에 이것을 쓰면서 다른 활동도 해보고 싶었어요. 그런데 좋지 않은 기관에서 도움을 받게 되면 자격증에 있는 번호도 기록되지 않아서 이력서에 기재를 할 수 없다고 했습니다. 시간은 시간대로 보내는 것 같아서 무엇보다도 공신력이 좋은 기관을 알아보았어요.  기관을 찾는 것도 주로 후기를 보면서 알아보았는데요. 그렇게 결정을 한 곳은 바로 한국교육진흥협회였습니다. 가장 많이 보이는 기관이기도 했고, 실제로 이곳에서 도움을 받아서 활용을 하는 사람들디 적지 않았어요. 그래서 저는 이곳에 대한 신뢰가 생겼습니다. ​또한 가장 좋았던 것은 바로 수강료와 응시료가 무료였다는 점이었어요. 저는 당연히 돈이 든다고 생각했는데, 무료로 진해이 되니까 더는 고민할 필요가 없다고 생각했어요. 회원가입을 하자마자 바로 수강신청을 했는데요. ​신청을 한 날이 바로 개강일이었기 때문에 빠르게 강의를 수강할 수 있었습니다. 강의는 총 25개로 구성이 되고 있었고 42일 안에 수강을 하면 되었어요. 생각보다 적다고 생각했는데, 정말 필요한 내용만 담아있는 것 같았어요. 오히려 불필요한 내용이 없으니까 더 좋았습니다.  강의를 수강하면서 느낀 것은 강사님의 설명이 귀에 쏙쏙 들어왔어요. 독학으로도 사실 이게 가능할까 싶었는데, 처음 배우는 사람들을 대상으로 해서 진행을 하니까 쉽게 접근을 할 수 있도록 이끌어주시더라고요. ​유익한 내용들이 있으면 필기를 했는데요. 이곳에서는 학습 자료도 무료로 제공이 되기 때문에 다운로드를 해서 파일철에 넣고 다녔습니다. 이렇게 따로 교재를 사지 않고도 모두 해결을 할 수 있다는 점이 인상적이었어요. ​강의를 진행하시는 강사님께서도 꽤 실력이 있으신 분이었어요. 프로필을 보면 경력이 정말 많으시기 때문에 각각의 개념들에 있어서 예시를 들어주셨을 때 생동감이 있었습니다. 이론이 어려워도, 교수님의 예시 설명을 들으면 이해가 잘 되었고, 동시에 암기도 되었습니다. 주로 강의시간 안에 학습을 끝낼 수 있었어요.  25개의 강의 안에서 영상 시간은 30분 정도 밖에 안 걸렸어요. 길게 늘어지는 설명이 아니라 간단 명료하게 알려주시니까 속 시원한 강의였습니다. 또한 짧기 때문에 최대한 많이 반복을 할 수 있었어요. ​많으면 하루에 5개까지 수강을 했기 때문에 1주일에 1회독은 거뜬하게 할 수 있었습니다. 우선 회사를 다니고 있기 때문에 출퇴근 시간이나 점심시간 등 자투리 시간에 강의를 수강했어요. 주로 이때는 기존에 들었던 것을 반복해서 수강을 했습니다. ​퇴근을 하고 나서 집에 돌아오면 본격적으로 진도를 나가기 시작을 했고, 1회독을 마치고 난 후에는 문제를 푸는 시간으로 만들었습니다.  저는 동물을 처음 키워보기 때문에 반려동물관리사자격증의 모든 내용들이 다 처음 접하는 사실이었어요. 들으면서 가장 기억에 남는 것은 바로 애완동물과 반려동물의 의미였습니다. 저는 사실 이 둘의 의미를 구별하지 못했어요. ​뜻은 같지만 명칭만 다르다고 생각을 했는데요. 반려는 짝이 되는 벗으로 말 그래도 사람과 감정적으로 교류를 하면서 삶의 짝, 함께하는 벗이 되는 동물이라고 했어요. 애완동물은 사람이 사랑을 주기도 하지만 가지고 놀고 데리고 장난치는 대상이라는 의미였어요. ​사실 애완동물의 사전적 의미를 보고 조금 놀랐어요. 생각해 보니까 예전에는 반려견보다는 애완견이라는 말을 더 많이 들었던 것 같은데요. 요즘 동물에 대한 의식이 높아지면서 사용하는 표현이 바뀌었다고 하네요.  첫 시간에는 반려동물관리사자격증에 대해서 배워보았어요. 사실 저도 이런 명칭은 동료분에게 처음 들어보았기 때문에 이것이 하는 일을 알지는 못했는데요. 교수님께서는 최근 미래 유망 자격증이라고 하셨고, 반려동물관리사는 말 그대로 반려동물을 적절히 돌보고 관리할 수 있는 전문 직업인이라고 했어요.​동물의 품종별에 따라서 특성에 대한 정확한 이해를 바탕으로 필요한 영양을 적절히 공급할 수 있어야 했는데요. 하나씩 배우면서 제가 키우고 있는 품종을 어떤 영양을 적절히 공급을 해야 하는지에 대해서도 자세하게 알게 되었습니다. ​또한 지금의 환경이 적합한지 알 수 있었고, 가장 중요한 위생이나 질병 등을 관리하는 방법에 대해서도 배울 수 있었어요. 주변에 친구들도 동물과 함께 하고 있기 때문에 이에 관한 것에 있어서 물어볼 수 있지만 전문가가 아니기 때문에 답변이 모호했는데요. 수업 시간에 알아야 하는 것들을 배워가니까 유식해지는 기분이었습니다.  반려동물관리사자격증을 통해 더 많이 배우고 싶었어요. 처음 동물을 키워보지만 아낌없이 사랑도 주고 싶었습니다. 열심히 학습한 덕분에 100점으로 자격증을 취득할 수 있었고, 지금은 똑똑한 주인이 된 것 같아요!​​ 한국교육진흥협회-민간자격증- - KLSP EDUCATION COURSE 한국교육진흥협회의 교육과정을 안내해 드립니다. 안전교육지도사 1급 등록번호 2015-006025 주무부처 국민안전처 학습기간 42일 방과후지도과정 무료 심리상담사 1급 등록번호 2015-000207 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 심리상담과정 무료 노인복지상담사 1급 등록번호 2015-004186 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 전문상담과정 무료 반려동물관리사 1급 등록번호 2016-005882 주무부처 농림축산식품부 학습기간 42일 교양과정 무료 방과후돌봄교실지도사 1급 등록번...www.keaa.co.kr ​​위 게시물은 업체로부터 소정의 지원을 받고 작성되었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물을 키우기 전 유의해야할 점 최근 1인 가구가 늘어나면서 반려동물을 키우는 사람이 늘고 있습니다.하지만 반려동물에 대한 제대로 된 인식이 부족한 사람들이 많아버려진 유기견과 유기묘들이 늘어나고 있습니다.반려동물을 키우고 싶다면 반려동물의 특성에 대해 알아두는 것이 바람직합니다.반려동물을 키우기 전 유의해야 할 점에 대해 알려드리겠습니다.​여러 곳 방문해 반려동물을 고르기​동물은 물건이 아니기 때문에 처음부터 신중하게 입양하는 것이 바람직합니다.한 군데의 시설에서만 반려동물을 결정하는 것보다는이곳저곳 방문해 신중한 선택을 하는 것이 좋습니다.또한 안쓰럽거나 불쌍하다는 마음을 가지고 동물을 입양하는 것보다동물의 성격과 특성을 미리 알아둔 후 자신과 맞는 반려동물을 결정하는 것이 중요합니다.​사람이 먹는 음식 주지 않기​나트륨 등의 조미료가 들어간 음식을 반려동물이 섭취하게 될 경우건강에 악영향을 끼칠 수 있어 조심해야 합니다.또한 강아지가 초콜릿을 먹고 싶다고 해서 초콜릿을 주거나고양이에게 사람이 마시는 우유를 줄 경우 배탈이 날 수 있으니 주의가 필요합니다.반려동물에게는 반려동물용 사료를 급여해 비만을 예방하고건강을 지켜주는 것이 바람직합니다.​산책시 준비 철저하게 하기​산책을 나갈 경우 배설물을 처리할 수 있는 비닐봉지를 챙기는 것이 좋습니다.산책을 주로 나가는 공원의 경우 많은 사람들이 이용을 하는 곳이기 때문에다른 사람에게 피해를 주지 않도록 배설물을 잘 처리해야 합니다.또한 길에서 만난 아이들의 격한 애정표현에 반려동물이 공격을 하거나반려동물이 자신의 맘대로 돌아다녀 눈총을 받지 않도록 목줄을 메는 것이 중요합니다.뜻밖의 거북이 집사가 된 하이유누 윤똥이네입니다 :)​아이 첫 반려동물로여러 반려동물 중 왜 하필 거북이, 그것도 육지거북이냐는 물음을 받기도 했는데요,​처음엔 별 생각없이 외동인 윤똥가 생명체를 키우고 싶어 했고, 이번 기회로 윤똥이가 생명의 소중함과 책임감을 가졌으면 하는 바람으로 반려동물을 데려오기로 결정했었어요.​​ 일단 반려동물을 데리고 오는 조건은첫 번째로는 가족모두의 동의가 있어야 한다는 것인데요, 반려동물은 집 안에서 함께 지내야 하기 때문에 이왕이면 가족모두의 사랑을 받고 자랐으면 하는 마음이 컸어요​두 번째는 오래오래 살아야 할 것 인데요, 정을 줬다가 임종을 지켜보는게 얼마나 힘들지 가늠이 가지도 않아서 최대한 오래 사는 동물친구였으면 했어요.​저희 집에 온 그리스 육지거북이는 수명이 무려 50년까지도 산데요 ㅋㅋㅋ 이러다 저보다 오래 살겠어요😂😂😂​세 번째는 우리가 때때로, 정을 주지 않아도 외로움을 안타는 동물친구였으면 했어요_ 이점에서 거북이는 외로움을 안타는 동물이라네요?! 거북이입양을 위해 가본 샵 에서 사장님께서 해주시는 말씀이 많은 분들이 거북이 한 마리를 키우고 있으면 며칠 뒤 외로운것 같아서 다른 한 마리도 데려오곤 한다는데 그건 다 사람의 생각이래요~  거북이는 외로움을 안탄답니다 ㅎㅎ​그리고 네 번째는 모두가 공감하실 것 같은데, 결국 아이가 원해서 데려온다해도 결국의 집사no1자리는 엄마인 제가 될 것 같아서_ 관리가 용의 해야 한다는 것이에요!​​ 그런데 왜 반수생 거북이가 아니라 육지거북이냐구요?먼저 어항에서 키우지 않아도 돼서 어항에서 야기되는 물비린내와 청소를 안해도 된다는점이 젤 컸어요! ​물 생활을 하시는 분들은 이 부분에 공감이 되실텐데요, 어항 청소가 생각보다 많은 노동이 들더라구요! 물 이끼가 끼기도 하고, 일단 물 어항의 무게만 해도 감당이 안될 것 같았어요_ 😅😅​환수하는 작업도 여간 어려운 일이 아니란 것은 어릴적 물고기를 키워본 경험에서 알 수 있었죠 ㅎㅎ​그리하여 육지거북에 대해 공부하기 시작했답니다 :)​ 하루종일 먹고 자기만 해도 예쁜 그리스 육지거북이(이름미정)입니다. ​그리스육지거북이는 온도조절가능한 사육장에서 살아요. 원래 더운 나라에서 살다 물건너 온 아이라 따뜻하게 해줘야한데요​밥은 돈나물 청경채 새싹 주키니 애호박 치커리와 사료를 함께 주고 있어요^^​ 채식이라 집에있는 채소로 밥을 줄 수 있으니 좋아요반려동물이 고민이시라면 육지거북이 어떠세요?🤭​그리스 육지거북이 키우기 17일차 초보집사 이야기​ ​​​안녕하세요!!아프리카동물메디컬센터 입니다^^오늘 다루어볼 내용은 사람도 갓난아기가 태어나면 소아과에서 각종 예방접종을 하는것처럼, 동물들도 질병예방을 위해 예방접종을 하게 되는데요 하지만 의외로 어떤질병에대해 접종을 해야하는지,또 접종하는 방법과 시기, 주의사항 에대해 모르는 경우가 많습니다.그래서 오늘의 주제는 "반려동물의 건강 지킴이 예방접종"에 대해 알아보겠습니다.   ​​먼저 예방접종하기전에 알아봐야할것들이 있는데요 첫째, 예방접종 날짜 입니다.예방접종 날짜는 가능하면 예정일보다 1~2일은 넘기지 않는것이 좋은데요바로 예방접종으로 생겨나는 항체가 소멸되기 전에 다시 접종을 해주기 위해서 인데 날짜가 지나면 예정대로 항체를 만든다는 보장이 없기 때문입니다.각 예방접종의 날짜 간격을 확인해서 우리 반려동물들 예방접종은 꼬박꼬박 맞춰주는게 우리 반려동물의 건강한 항체를 만들어주기 위한 첫번째 단계겠죠?^^   ​두번째, 예방접종전과 후 목욕시키는 것 입니다. 접종예정일에 맞춰서 접종하는것 만큼 그날의 반려동물의 컨디션도 매우 중요한데요예방접종은 항원, 즉 질병의 원인이 되는 바이러스를 약하게 만들어 몸속에 넣어주는것 이기 때문에그 바이러스와 싸울수있는 최소한의 컨디션이 필요합니다. 어떤 반려동물의 경우 심한경우 미용까지 하고오는 경우가 많은데요 목욕과 미용의 경우 급격한 온도변화와 본인의 몸상태로 인해 심하게 스트레스를 받고 오는 경우가 많습니다.그렇게 때문에 접종전후 하루이틀사이에는 가급적 목욕과 미용, 과격한운동은 피해주는것이 좋습니다.그렇지 않으면 아무리 약한 바이러스라도 오히려 쉽게 병에 걸릴수 있기 때문입니다^^    예방접종을 맞췄다면 이제 예방접종 후 주의사항을 알아봐야 할텐데요예방접종후 2~3시간정도는 반려동물을 잘 지켜봐야 하는데요 접종후 얼굴과 눈이 붓거나 알러지 반응을 일으킬수 있고, 예방접종후 몸 안의 면역반응 때문에 약간의 열이나 오한 식욕부진, 활동력 저하 등을 느낄수 있습니다.그래서 예방접종후 3~5일까지는 목욕이나 심한운동, 장거리 이동은 자제하는게 좋습니다.이때 산책은 기본접종이 모두 끝난후 항체 검사를 통해 항체가 높게 생긴것이 확인된후 시켜주는 것이 좋은데요다른강아지나 고양이를 직접 접하지 않아도 외부환경은 모든 바이러스 감염의 원인이 될수 있습니다. ​​​​나이많은 동물이라고 예방접종을 무시할수는 없는데요 보통 예방접종후 1년정도 흐르면 항체가 떨어지게 되는데 이때 추가적으로 접종하여 떨어진 항체를 채워주어야 매년 충분한 항체를 가지고 바이러스에 대한 충분한 방어를 할 수 있기 때문에 추가접종이 필요합니다.하지만 나이가 10살 이상인 반려동물경우 추가접종은 신중해야 하는데요 노령동물은 간이나 신장에 악영향을 끼칠수 있기 때문에 무조건적인 백신접종은 피하는것이 좋습니다.반려동물의 예방접종에 대해서 알아보았습니다. 각종 예방접종을 통해 우리 반려동물의 건강을 지켜줘야할것 같아요^^예방접종에 대한 자세한 상담과 반려동물의 건강체크는 저희 아프리카동물메디컬센터에 문의하시면 자세한 상담과 각 반려동물의 특징을 고려해 꼼꼼히 지켜드리겠습니다^^​  ​​​​​​▼아프리카동물메디컬센터바로가기​​   반려동물 앱 앱으로 키우는 나의 반려 동물​12월 럭키박스도 응모해보세요. 대한민국 1등 반려동물 앱, 아지냥이!산책 전 확인 필수! 아지냥이 산책지수nefing.com ​■ 반려동물 일정/생일/D-DAY까지, 아지냥이 캘린더 아지냥이 캘린더에서 동물병원을 가는 날, 예방접종을 하는 날, 사료 구매하는 날 등 반려동물 일정을 등록해 보세요.반려동물의 생일과 함께한 날 D-DAY, 데일리미션 참여 현황,박람회 등 행사일정 까지 한 눈에 확인할 수 있어요- ■ 100종의 귀여운 강아지, 고양이 캐릭터어떤 동물과 함께 살고 계시나요? 귀여운 시바? 매력덩어리 노르웨이 숲? 회원가입 시 등록한 반려동물이 귀여운 캐릭터로 등장해 애교 부리며 말을 걸어요~  ■ 강아지, 고양이 건강상담 챗봇혹시 지금 동물병원에 가야 하는 건 아닌지, 더 이상 인터넷 검색으로 시간을 허비하지 마세요! 아지냥이가 개발한 챗봇이 빠르고 정확하게 상담해 드려요. 강아지, 고양이 행동의 비밀, 양육상식도 이제 챗봇에게 바로바로 물어보세요. ■ 강아지, 고양이와 교감하는 나만의 버킷리스트다가오는 주말, 강아지, 고양이와 어떻게 시간을 보낼까 고민이세요? 아지냥이가 추천하는 30가지 버킷리스트에 도전해 보세요.  ■ 반려동물을 위한 게임아지냥이에는 강아지를 위한 모바일 클리커와 휘슬, 고양이를 위한 레이저게임이 포함되어 있어요. 아지냥이 앱으로 강아지, 고양이와 즐거운 시간을 보내 보세요.  ■ 강아지, 고양이를 위한 무료 음악 듣기(뮤직 스트리밍) 집에 혼자 있는 강아지, 고양이가 걱정되세요? 겁에 질린 강아지, 고양이를 케어해 주고 싶으신가요? 다양한 상황에 맞춰 개발된 강아지, 고양이 전용 음악을 들려 주세요. 아지냥이에서 무료로 스트리밍이 가능합니다.  ■ 다양한 이벤트와 혜택매월 다양한 이벤트와 쿠폰을 만나보세요! ​#반려동물, #펫, #강아지, #고양이, #강아지랑 놀아주기, #고양이랑 놀아주기, #고양이 게임, #강아지 게임, #펫 키우기, #강아지 키우기, #고양이 키우기, #반려동물 키우기  앙헬탱고 스튜디오에 있던 구피 어항 엄마께서 10여년간 키운 구피, 열대어 어항 풀세팅으로 키우신게 아니고친구분께 분양받아 실온에서 키우시던 열대어들을 3년전부터 스튜디오에 입양해 키우고 있었어요~~원래 구피는 키우기 쉬운 열대어인데요,사실 풀세팅을 하기엔 부담스러운데 실온에서 특별한 세팅 없이 금붕어처럼 키웠는데엄마의 10여년 노하우 + 저의 3년 +@으로 아직까지도 잘 키우고 있어요~~ ^^(저는 오래전 아는 사람이 하나밖에 없는 부산에 파견근무 가면서 엄마께서 키우시던 구피 몇마리를 데리고 갔다가1년가량 잘 키워서 부산에 사는 동생에게 분양해주고 온 이후에저의 탱고 스튜디오에서 3년전부터 키우고 있었어요~~)​스튜디오에 구피들이 자리잡은 이후 회원님들께서 좋아라 하시던 울 구피 어항구피는 알을 낳지 않고 바로 새끼를 낳는 어종인데요,어미가 스트레스 받으면 자기가 낳은 새끼를 잡아먹기도 하고,동족이어도 성어들과 새끼들이 같은 어항에 있으면 성어들이 먹이로 생각해서 잡아먹더라고요.그래서 새끼들이 태어나면 바로바로 분리해서 키워야한답니다~~~어미에게 잡혀먹히지 않을만큼 몸집이 커지면 합사하는데초반 1~2달까지는 따로 키우는게 좋은것 같고요(초반에는 얘네들이 정말 자라는가 싶을만큼 더디게 느껴지기도 해요), 2달이 넘어가면 몸집이 부쩍부쩍 커진답니다~~ 앙헬탱고 스튜디오에서 키우던 새끼들이 바글바글한 어항 저는 엄마 노하우대로, 수돗물을 얼마간 받아둔 후 물갈이를 해서 키우는데요,(물의 온도는 날이 따뜻한 봄여름가을에는 실온, 물이 차가운 겨울에는 약간의 온수를 섞어 미지근한 물로 갈아주고 있어요~)열대어 전문가 말로도 자주 물갈이를 해주는 경우 여과기가 없어도 구피를 키우는데 지장이 없구요,자연 가습기처럼 물갈이를 자주해주면서 화학약품(여과제 등)을 첨가하지 않고 키우는 것이 좋다고 말씀해주신 물생활 준프로님도 계시더라고요.어항 상태와 물고기 개채수에 따라 빨리는 1주일에 한번,늦게는 한달에 한번 물갈이를 해주면서 키우고 있어요~~물갈이는 물이 맑지 않거나 어항 바닥부분에 부식물들이 눈에 띄게 많이 보일때 해주고 있구요,성어들은 하루 두 번, 새끼들은 3번~4번씩 먹이를 주는데 5분 내에 먹을만큼만 줘요.먹이를 너무 많이 주면 물갈이를 자주 해줘야 하기 때문에 적당량을 조절하는게 필수인것 같아요.​실내 실온에서 키우기 때문에 얘네들이 여름에는 매우 활발히 움직이고 번식하는데겨울에는 움직임도 적고 번식도 별로 안하더라고요.번식이 빠를때는 매달 한번씩 새끼를 낳는데 어린성어는 3~10마리 정도를 낳고몸집이 커진 성어는 많게는 수십마리를 낳는다는데, 제 경험에는 열몇마리까지?엄마 경험으로는 한번에 서른마리 가까이 낳은 경우도 있다고 하시네요!!!​제가 키우는 구피들은 일반구피(막구피)라고, 구피중에 값이 비싼종이 아닌교잡(혼혈) 구피들인데요, 대중적으로 막구피라고 불리는 이름이 좀 그렇긴한데 순종들에 비해 강하게 잘 크는 장점과, 색감과 모양이 다양해서 다채로운 개성있는 구피들을 보는것도 저는 좋더라고요. 왼쪽부터 알비노풀레드, 네온블루턱시도, 블르그라스리본 : 인터넷에서 퍼온 사진들  고정구피라고 불리는 순종중에 제가 키워본 아이들로는 알비노 풀레드(눈까지 빨간 구피)와, 네온 블루 턱시도 구피, 블루그라스리본구피(확실하진 않은데 인터넷을 찾아보니 제일 비슷한 아이)가 있는데요,순수혈통으로 키우려면 어항이 많이 필요할것 같은데 그럴 상황은 아니라 다들 한 어항에 같이 키우다보니 어미 개체 이후로는 일반 구피만 태어나는 상황이었지만,섞이다보니 여러 다양한 색감들로 개성있는 이쁜 아이들이 생기더라고요~~ 나눔 분양을 위한 구피, 맨 오른쪽은 분양받으신 회원님의 인증샷 앙헬탱고 스튜디오에서 구피에게 관심 있으시고 직접 키우실 의향이 있으신 회원님들께는 나눔 분양을 해드리는데요, 이전에 두 분께서 분양받으시고 잘 크고 있다고 말씀해 주셨고이번에 새로 한 회원님께도 분양해 드렸더니 위에 오른쪽 사진처럼 인증샷을 보내주셨더라고요~~~잘 키우셔서 울 회원님들께서도 구피를 키워보고 싶은 지인분들께 분양하실 수 있는 날이 오길요~!​정말이지 처음 내가 키운 구피의 새끼들이 탄생하던 날의 기쁨은 뭐랄까...생명의 신비와 꼬물꼬물 정말 길이 1센티도 안되고 옆에서 보면 보일까 말까한 작은 아이들...가끔은 이 아이들을 보면서 시간가는 줄 모르고,특히 일반구피는 새끼들이 자라 청소년기쯤 되어 발색이 시작될때 기대감과 함께 얼마나 이쁜지,여러 색감과 모양의 구피를 함께 키울때는 새끼들이 어떤 모양으로 커갈지 알수 없기 때문에 궁금증과 함께 커가는 모습을 보는 즐거움이 배가 되더라고요~~가끔은 집을 며칠 비워도 막대스틱 먹이 하나 넣어주면 올때까지 한마리도 죽지않고 잘 지내는 아이들이 대견하기도 하고, 저처럼 반려동물을 키우고 싶은데 매일 관심쓰기엔 너무 바쁜 사람들에게 언제나 대견하기 잘 커주는 구피들이 고맙기도 합니다~~ 구피 종류 : 인터넷에서 퍼온 사진 수명이 조금 짧아 2년정도라고 하던데... 키워보니 3년정도 함께하는 아이들도 있더라고요~~모든 생명체를 키울때는 책임이 따른다고,식물을 키우면서도 죽으면 마음이 아픈데, 살아 움직이는 동물들을 키우다가 죽으면 더욱 상실감이 커서어쩌면 생명은 함부로 거두는 것이 아니라, 책임지고 돌보고 마지막까지 정성을 다할 마음으로 키워야 하는 것 같아요.​저희집에서 키우는 구피들이 최근에 급 번식을 해서 꼬물이들이 갑자기 열몇마리로 늘었어요~~얘네들도 이쁘게 잘 키워서 반려 동물로 잘 키워주실 분들께 또 나눔 분양 해야겠죠~​ 앙헬탱고 대표 앙헬 아릿다 & 로레나 탱고 공연사진 아르헨티나 탱고 프로 앙헬 & 로레나탱고배우기에 관심이 있으시다면 제 블로그 탱고 카테고리를 방문해 주세요~~네이버 검색 : 앙헬탱고 (천사탱고) 이게 멀까~~~~~~~~~~~여??? ㅎㅎ그 유명한 코코의 두더지 포즈에용~고양이로는 절대 안보이져??? ㅋㅋㅋㅋ코코가 하루중 쟬루 좋아하는 포즈이지여ᆢ저케 소파에 온몸을 빨래처럼 철푸덕 걸치고 있음 편한가봐여~집사ᆢ고만해라ᆢ마이 찍었다아이가ᆢ암생각없냥 모드~췟췟냥 모드~오잉?오잉?오잉냥 모드~딴청냥 모드~켁!!!!!!!! 모드~엄마ᆢ또 정신줄 놨어???짱구가 샤집사를 안스럽게 쳐다보네여ㅋㅋ울 짱구미키는 미용후 스트레스로 거의 떡실신 모드ᆢ요런게 보통 일주일 이상 간답니다 ㅠㅠ참 미용을 할수도 안할수도ᆢ무언가를 열시미 응시하고있는 밤비ㅎㅎ요즘 털갈이로 수척해보인다능ᆢ캣쇼때 쓰려고 사놓은 텐트~왼쪽부분을 펼치면 2마리 공간이 되구여ᆢ저케 접으면 한마리 공간만~ ^^근대 생각보다 꽤 커서 들고갈수 있을까 싶네여ᆢ똬~~~~~악 밤비가!!!밤비가 요걸 노리고 있었네여~코코가 두더지 자세로 있는 틈을 타서ᆢㅎㅎ검정텐트에 울 밤비 모색이 아주 굳!!!밤비가 작아서 더욱 커보이는 텐트ᆢ밤비야~너도 담에 어야 갈꺼야??? ㅎㅎ추적추적 비오는 일욜ᆢ사랑하는 반려동물들과 촉촉한 하루되세영^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 밝은마음지킴이입니다.작년 10월에 반수생거북이 두마리를 집으로 데려왔어요.어릴적에 거북이나 물고기를 키워본적이 없어서 제가 이렇게 거북이를 키우게 될 줄 몰랐네요!  작년 9월쯤 네온테트라를 키우기 시작하면서 어항을 꾸미려고 수족관을 들렸다가 거북이를 보고 너무귀여운데, 엄두가 나지 않아서 고민만하고 있다가 마음을 먹고 데려오게되었습니다. ^0^근데 얘네를 데려올 때 정확한 거북이 종을 안물어봤어요... 반수생 거북이 종류가 정말 많은걸 집에와서 알게되었어요.수족관에 바로 전화해서 물어볼걸... 귀찮았던 저는 애네 종류를 아직 파악중이랍니다, 허허애네가 탈출을 자주 하려고해요 ㅋㅋ 너무귀여워요   거북이를 키울 때 필요한것은 1.책임감 - 거북이는 수명이 굉장히 길어서 끝까지 키울 자신이 있는 사람들이 키워야한데요.2. 여과기 3. UV램프(거북이 조명)- 거북이가 등을 말려줘야 등이 딱딱하고 튼튼하게 자라고 썩지 않는다고 해요.4. 히터 -겨울에 물이 차가워지면 거북이가 감기에 걸릴 수 있데요5. 먹이 -렙토민 / 감마루스렙토민은 칼슘과 인이 들어있어서 거북이 껍질과 뼈 형성에 도움을 주고 감마루스는 새우말린걸로 이것도 거북이 껍질을 단단하게 해줍니당.저는 히터 빼고 다 준비가 되었어요~ 물갈아 줄 때 저는 물을 미리 받아놓고 3일동안 방안에 뒀다가 갈아주기 때문에 아주 차가운물이 아니거든요~~ 저희 거북이들이 먹는 거는 요고에요.테트라 렙토민이랑 클리오네 감마루스를 많이들 먹이더라구요!  인터넷에 찾아보니 반수생거북이 종류에는 리버쿠터, 페닌슐라쿠터, 레드벨리쿠터 등 다양하더라구요.여기서 리버쿠터는 생태계교란종으로 절대 방생하면안된다고 하더라구요.거북이들은 수명이 굉장히 길어서 30년은 산다고 해요. 그래서 키우기 전에 꼭 오래 키울 마음을 먹고 책임감을 가지고 키워야한답니다. 저도 책임감을 가지고 건강하게 키우려고 해요~ 오늘 올린 사진들은 10월에 데려와서 찍은 사진이에요~~ 현재는 엄청 많이자랐어요. 큰 거북이 데리고 왔을 대 등껍질이 3센지 였는데 지금은 5센지가 넘어요!거북이 커가는 모습을 보니까 너무 대견하고 귀엽고 그러네요.자는 모습이 최고 귀여워요.어쉬운점이 있다면 거북이는 교감이 안되는 것 같아요.벌써 삼개월이나 같이했지만 밥 주는 주인을 몰라보는 듯 ㅠ ㅠ 제가 다가가면 도망가서도촬을 자주해야합니다.ㅋㅋ  처음데려왔을 때 물고기 어항에 넣는 수질개선재를 넣어서 물이 초록입니당 ㅋㅋ 지금은 그냥 안넣어주고 있어요거북이가 계단 올라가는거 보고 제가 신이나더라구요 ㅋㅋㅋ   우리 거북이들 먹이 쟁탈전도 너무 귀여워요~~   매일매일 거북이 일지를 쓰진 못하겠지만 자라는 모습을 남겨놓으려고 합니다 ^^거북이 궁금하시면 자주놀러와주세요~~거북이에 대해 공부를 더 많이해서 건강하게 키워야겠어요!  ​www.brightheart.co.kr 심리상담연구원 밝은마음용인 심리상담연구원 밝은마음, 면담/전화/온라인 맞춤상담 심리상담연구원 밝은마음www.brightheart.co.kr #반수생거북이 #거북이 #거북이키우기 #반수생거북이키우기 #페닌슐라쿠터 #리버쿠터 #레드벨리쿠터 #반려동물  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 반려동물 키우기  어린이 추천도서 루루야 내  동생이 되어 줄래?​ ​요즘 산책을 나가면 반려동물을 키우는 가정들이 많아지는 것 같아요.  저희 집 두 아이들도 작고 귀여운 고양이나, 강아지를 볼 때면 "엄마 우리도 키우면 안 돼요?"라고 수도 없이 질문을 하는 것 같아요.  ​​​​​​​​ ​하지만 반려동물을 키우기란 우리 아이들이 생각한 만큼 쉬운 일이 아니잖아요.  키위북스 처음부터 제대로 시리즈 << 루루야 내 동생이 되어 줄래? >>를 통해 처음 키우는 반려동물에 대한 마음가짐을 배울 수 있어 추천드려요.​​​​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래? - 교보문고〈처음부터 제대로〉 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니다. 단...www.kyobobook.co.kr ​​​​​​ ​ ​애완동물이라는 단어에는 사람이 주인이라는 뜻이 들어 있어 요즘은 함께하는 가족이라는 의미로 '반려동물'이라고 부른다고 하는데 아직 저는 애완동물이 더 익숙하더라고요.  << 루루야 내 동생이 되어 줄래? >>  주인공 빈이가 반려동물을 진정한 가족으로 맞이하는 법을 알아가는 이야기랍니다.​​​​​​​​​ ​<< 루루야 내 동생이 되어 줄래? >> 외동인 빈이는 학교를 마치고 나면 동생과 놀아야 한다며 집으로 뛰어가는 친구들을 보면 늘 부럽기만 합니다.  하루는 집으로 가는 길에 너무 귀여운 길고양이를 만나게 되어 '애옹'이라는 이름도 지어 주고 하교하는 길엔 애옹이와 함께 놀기도 했지요.  ​​​​​​​​ ​하지만 태풍이 거세게 불던 밤 빈이는 밖에 있을 애옹이가 걱정이 되어 부모님 몰래 밖으로 나가 돌보고 있는 모습을 보고  부모님은 혼자 외로워하는 빈이를 위해 반려동물을 키울 수 있게 허락을 하게 되죠.  빈이는 애옹이를 키우고 싶었지만 엄마가 고양이를 너무 무서워하는 바람에 아주 귀여운 강아지를 키우게 된답니다. ​​​​​​​​​ ​루루가 있어 친구들에게 인기도 있게 되고 외롭지 않아  너무 행복하지만 학원을 가려고 하면 혼자 있는 게 싫은지 떨어지려 하지 않기도 하고  아무 곳에서 나 배변을 보고 또 그것을 치워야 하는 일들은 쉬운 일이 아니었죠. 루루를 데리고 산책을 나갔는데 반려견을 키우고 있는 언니가 다가와 눈곱도 껴 있고, 귀에서 냄새가 심하게 난다며 강아지 귀 청소하는 법을 알려줍니다. ​산책을 하는 중 가장 좋아하는 남자 친구 준수가 있는 것을 보고 준수가 루루를 보면 안아 보려고 하겠지? 하지만 루루에게 냄새가 난다는 것에 엄청 깔끔한 준수에게 창피를 당할 것을 생각하니 루루가 아주아주 귀찮아 산책줄 놓아버렸지만 계속해서 꼬리를 흔들며 졸졸 따라다니죠.  좋을 줄만 알았지만 귀찮기도 하고, 힘들기도 하는 것을 느끼고 있는 것 같네요.​​​​​​​​​​ ​아이들과 헤어진 뒤 빈이는 루루에게 뛰어갔지만 루루는 보이지 않았어요. 사진을 보여 주며 찾아보았지만 봤다는 사람은 아무도 없었지요. 루루야 언니가 잘못했어.... 루루가 조금 귀찮았을 뿐인데..... ​​​​​​​​​​ ​우리 빈이 귀여운 반려동물 강아지 루루를 찾게 되었을까요? 아이들은 인형처럼 귀엽기에 너무나 키우고 싶어 하지요. 하지만 오랜 시간 가족으로서 함께 살아가게 될 동물이기 때문에 장난감 하나를 사듯이 가볍게 생각해서는 안 되는 것 같아요.  그리고 반려동물을 키우기 전 끝까지 책임질 수 있는 가족 모두의 마음가짐과, 키우는 방법 등에 대해 충분히 이야기를 나눈 후 선택해야 하는 중요한 문제인 것 같아요. ​​​​​​​​​ ​저희 두 아이들도 <<  루루야 내 동생이 되어 줄래? >>를 읽고 나서 "엄마 진짜 나가서 읽어 버리면 어떻게 해요? 못 찾는 거예요? 우리가 여행 갈 때는 어떻게 해요? 등등 실제로  키우면 일어날 수 있는 일들에 대해 생각해 보며 쉬운 일이 아니라는 것을 스스로 알아가더라고요. ​​​​​​​​​​ ​이 책을 통해 두 아이들은 자신들이 스스로 키우기에 책임을 가질 수 있을 때까지는 기다려 보기로 했네요.  늘 똑같이 아직은 너희 스스로 키우기엔 힘들어라고 수없이 이야기했는데 역시 수많은 말보다 한 권의 책이! 해결책이라는 것을 다시 한번 느껴요. ​​​​​​​​ ​ ​<< 루루야 내 동생이 되어 줄래? >> 책 속에는 반려동물의 의미, 입양하기 전 생각 해야 할 일, 마음가짐, 필요한 준비물, 키우는데 필요한 여러 가지 정보들이 담겨 있어서 우리 아이 반려동물 키우기 전 꼭 읽어 볼 만한 어린이 추천도서인 것 같아요. ​​​​​​​​  ​​​​​​​​​ 도서협찬을 받아 아이와 읽고 솔직하게 작성하였습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 얼마양 입니다. 요즘 많은 분들이 반려동물을 함께 키우시고 계십니다. 반려동물이란 사람이 정서적으로 의지하기 위해 집에서 기르는동물을 말하는데요. 혼자 사는 사람들이 많아지면서점점 더 반려동물을 키우시는 분들이 늘어나고 있습니다. 많은 분들이 강아지 또는 고양이를 많이 키우시는데 최근에는 거북이, 햄스터, 고슴도치 등 여러 동물을 입양해서 키우시는 분들도 많이 있습니다. ​ ​이렇게 반려동물을 잘 키우기 위해서는 반려동물 키우기전 알아봐야할 것이 있습니다. 반려동물을 키우기 전에 동물의 털이나 분비물에관해서 알레르기가 있는지 체크를 하시는 것이 좋습니다. 알레르기를 가지고 있는다면 키우실 때 어려움이 생길 수 있어요. 그러니 동물을 키우기 전 알레르기 검사를 해주시고 결정하시는 것이 많은 도움이 될 수 있어요. ​ ​반려동물 키우기전 알아봐야할 것으로 꾸준한공부를 하시고 난 후에 결정하시는 것이 좋습니다. 고양이, 강아지 등 여러 품종마다 성격이나 질병 체질, 식성 등 여러 가지 상황들이 다르기 때문에 이런 부분에 대해서 공부를 하고 키우시는 것이 도움이 될 수 있어요. 가장 많이 실수하는 것이 음식이에요. 무심결에 준 음식이 생명에게 큰 영향을 줄 수 있으므로 꼭 알고 있어야 할  부분입니다. ​ ​또 다른 반려동물 키우기전 알아봐야할 것으로 반려동물과 집에서 보낼 수 있는지 환경도 함께 알아보셔야 합니다. 집안에서 동물을 키울 수 있는지 집 주변에 동물에게 위험한 것은 없는지 체크를 해주시는 것이 좋아요. 이렇게 소소한 부분까지 알아보시고 결정하시는 것이 반려동물을 건강하게 키울 수 있습니다. ​ ​반려동물 키우기전 알아봐야할 것으로 끝까지 책임을 질 수 있는지도 알아보셔야 합니다. 반려동물과 함께하는 인구가 1000만 명이 넘어가고 있습니다. 이에 비해 유기되는 동물들도 12만 이상넘어가고 있습니다. 그만큼 반려동물과 한 가족이 되기 위해서 마음가짐이 중요합니다. 15~20년 동안 한 생을 책임감을 가지고 키워야 하기에 신중하게 결정을 하셔야 합니다. ​ ​마지막으로 반려동물 키우기전 알아봐야할 것으로 반려동물 등록제를 하셔야 합니다. 동물등록제란 3개월 이상의 반려견을 소유한 사람으로서 분실유기를 방지하기 위해서 의무화된 등록제입니다. 반려동물을 잃어버렸을 때 찾을 수 있는 확률이 높아질 수 있으므로 반려동물들록제 꼭 잊지 말고 하시길 바라겠습니다. ​ ​오늘은 반려동물 키우기전 알아봐야할 것들에 관해서 알려드렸습니다. 반려동물을 키우시면서 어려운 부분도 있으신데 그때 얼마양에 있는 반려동물 전문가분들을 선택하셔서 도움받으시면더 만족하실 수 있으실 거예요. 키우시면서 어려운 점이 있으시다면 얼마양에서 전문가 도움받으셔서 건강하고 재미있게 반려견 키우셨으면 합니다. 오늘 하루도 즐겁게 보내시고얼마양은 또 좋은 포스팅으로 찾아오겠습니다!​  ​ ​​​ ​반려동물을 자신의 가족처럼 여기는 ‘펫팸족(Pet+Family)’, 펫코노미(Pet+Economy) 시장 등반려동물을 기르는 사람들이 매년 증가하고 있는 요즘펫팸족은 21년 올해 600만을 넘어설 것으로 추측된다고 하네요.​​​특히나 요즘 TV에 나오는 연예인들의 반려동물이나 유튜브, 인스타의 동물들을 보며 랜선 이모 삼촌들이 부쩍 늘어났죠.ㅎㅎ제가 매주 꼭 챙겨 보는 '나혼산'에도 엄청 자주 나왔었어요.     강아지, 고양이, 고슴도치, 물고기까지 아주 다양한 동물들이 방송에 나오며 이슈가 되었어요.​​​ 성훈 씨는 홍역으로 틱장애를 앓고 있던 양희를 입양하며박세리 씨처럼 많은 사람들이 유기견 입양에 용기를 가지게 되기도 했었죠.​​​​그런데 여러분...!한 생명을 입양하여 함께 생활하게 되는 것에 얼마나 많은 어려움이 있는지 알고 계시나요~?(물론 기쁨도 넘쳐나지만)  저도 7살 된 개 한 마리를 키우고 있어요.  너무나 마음이 건조했던 시기에 강아지를 공부하고 가족을 설득하고 입양하기까지,거기에 7년을 함께하며 얼마나 많은 난관이 있었는지 경험했기에저는 지인들에게 반려동물 키우기를 더 고민하라고 합니다..​이 글은 개를 키우지 말라고 권고하는 글입니다 ㅎ​  1. 금전적인 이유2. 거주 환경, 산책3. 질병, 노화4. 훈련이 필요하게 될 경우​이 외에도 정말 많은 이유가 있지만, 하나씩 살펴보도록 할게요​ 금전적인 이유첫 입양부터 지속적으로 드는 지출들어린 강아지를 입양한 경우 생후 45일 이후 반드시 맞아야 하는 필수 예방 접종이 있습니다.종합백신, 코로나, 켄넬코프, 광견병, 인플루엔자가 있죠.심지어 한 번 맞고 끝나는 게 아닙니다. 1차 (6주)- 1차 종합백신, 1차 코로나 장염2차 (8주)- 2차 종합백신, 2차 코로나 장염3차 (10주)- 3차 종합백신, 1차 켄넬코프4차 (12주)- 4차 종합백신, 2차 켄넬코프5차 (14주)- 5차 종합백신, 1차 인플루엔자6차 (16주)- 광견병, 2차 인플루엔자이렇게 맞아도 가끔은 항체가 안 생기는 애들도 있어서, 항체 검사까지 하기도 해요.항체가 생기지 않았으면 해당 백신을 다시 맞게 되죠. 한 번 맞으면 영원히 가는 것도 아니기에 원칙적으로는 1년에 한 번씩 추가 접종을 해야 합니다.ㅠ(물론 저희 집 댕댕이는 추가 접종 안 하긴 했어요.)​​ 종합백신- 20,000~30,000원코로나, 켄넬코프- 15,000~20,000원인플루엔자- 30,000원 대광견병- 25,000~50,000원(4-6월 사이에 지자체에서 무료로 해주기도 해요)항체 검사 비용- 30,000~50,000원최소 220,000원에서 최대 365,000원 정도 나온다고 생각하시면 돼요.​​​ + 매달 심장 사상충 약 발라주거나 먹여줘야 하는데제(?)가 다니는 병원에서 에드보킷은 17,000원 정도 하더라고요.보통 12,000~18,000원이고 동물 약국이 근처에 있으시면 거기는 더 싸게 팔 거예요.​​​ 일반 사료만 먹을 수 있으면 다행이지만 혹시라도 알레르기가 있다면 사료 값은 더 올라가요.보통 견주님들 보면 간식까지 한 달에 10만 원 정도는 쓴다고 하네요.​저희 댕댕이는... 알레르기 종류가 너무 많아서 사료를 먹일 수가 없어요.ㅠㅠ오리, 연어, 양, 쌀, 콩, 아마인 등 사료에 저 중 한두 개는 꼭!! 들어가요.그래서 직접 닭 가슴살, 야채를 사서 화식으로 매끼 해먹이는데 돈이 진짜 많이 들어가요.하지만 그렇게 안 하면 눈물을 펑펑 흘린다는 거..눈물을 흘린다는 건 미용 문제뿐 아니라 몸에 알레르기 성분이 계속 쌓여간다는 거예요.​​​ 배변패드, 똥 봉투, 하네스, 장난감, 옷, 샴푸린스, 치약 칫솔 등등용품 및 소모품의 경우는 월평균 3만 원 대​장모종의 경우 미용을 해줘야 하는데 빡빡이 미용도 3만 원,귀여운 가위 컷을 하려면 7만 원 정도 들어요.​저는 가위 컷 포기하고 제가 바리깡 사서 밀어주고 있어요.처음 빡빡이 미용 말고는 늘 제가 해주는데 7년을 해도 실력이 크게 늘지 않아서 ㅋㅋㅋ몸 털에 결이 다를 때도 있고 할배처럼 덥수룩할 때도 많아요.​​ 양치를 꼬박꼬박 시켜주지 않았다면 어느 날 갑자기 앞니가 흔들리는 걸 느끼실 거예요..저도 처음 키우는 거다 보니 개껌으로 될 줄 알았어요.스케일링만 해도 전신마취를 하는 거라 마취가 가능한지 피검사부터, 마취, 스케일링, 수액 처치 등 기본 20만 원은 그냥 넘어가요.​​​ 그 외에도 나이를 먹어갈수록 사람도 질병이 늘어가듯 동물도 마찬가지로 병을 갖기도 해요.수술 한 번에 수백만 원이 깨지는 분도 봤고, 심지어 그 수술 한 번으로 끝나는 게 아니라서 5백, 6백만 원 넘게 들기도 하더군요.​​그래서 유기견 보호소에 아파서 버려진 동물들이 많아요.내 가족이니까 그 정도는 당연히 내야지! 하다가도 막상 내려고 하면 정말 벅찰 때도 많아요.병원 가서 간단한 거 뭐만 해도 5만 원은 기본, 뭐 잘못 먹은 거 같아서 처방받으니까 10만 원... 이렇습니다.ㅎㅎ​​계산해보면 월평균 17만 원에서 20만 원은 든다고 생각하시면 돼요.절대 적지 않은 돈입니다. 절대요.  내 가족이고, 내 동생이니까 댕댕이 아픈 것보단 내 지갑이 아픈 게 나으니까 아낌없이 내는 거죠.ㅎ...​​​ 거주환경, 산책동물을 키우지 못하게 하는 집이 훨씬 더 많아요.​자가로 눈치 볼 일이 없으신 분들이면 상관없지만,월세, 전세로 사시는 분들은 생각보다 선택의 폭이 줄어들게 됩니다. 작고 귀엽지만 아주 강력한 아이들이거든요.훈련이 잘 되어, 혹은 성격이 너무 좋아서 혼자 있어도 괜찮으면 상관없지만분리불안이 있다면 정말 건물이 떠나가라 몇 시간을 짖기도 해요.​​개는 무리 생활을 하는 동물이다 보니 혼자 있으면 외부의 공격에 취약해지니 불안함이 올라오는 건 당연합니다.cctv를 보니 빨리 돌아오라고 집에 올 때까지 짖고 있더라고요.​ 분리 불안으로 집안 모든 물건과 장판, 벽지를 물어뜯는 개들도 있고,벽을 스크레쳐로 사용하는 고양이들도 있어요.​​​ 출처 : 펫앤아이 배변 판 반려동물이 편히 쉴 수 있는 집과 대소변을 볼 수 있는 배변 판을 놓아줘야 합니다.고양이를 키우시는 분들은 캣타워를 고민하시더라고요.집에 공간을 마련해 줘야 하기에 원래도 좁은 집은 더 더 좁아지겠죠?​​​가장 중요한 환경은 혼자 있는 시간을 너무 길게 주지 않는 게 중요합니다.여러분이 만약 폰, 컴퓨터, TV, 책, 그 어떤 것도 없이 집에 혼자 갇혀 있다 상상을 해보면 어떠신가요?강아지의 시간은 사람보다 7배는 빨리 흐른다고들 하니까제가 36시간을 혼자 저렇게 갇혀있으면 저는 미쳐버릴지도 몰라요. 먹다가 잠도 자고 무언가를 물어뜯어도 보고 화장실을 다녀와도시간은 더디게만 흘러갈 겁니다.​​​혼자 자취하니까 너무 쓸쓸해서 동물을 키운다...? 이건 사실 동물에게도 사람에게도 못할 짓이에요...혼자 그렇게 갇혀 있는 시간이 많은 개의 경우, 그만큼 보상으로 아침저녁 산책을 해줘야 합니다.산책도 안 한다? 그건 문제 행동을 만들어내는 게 돼요. 출처 : 웃긴 대학- 비싼 개껌을 씹은 대가 심심해서 여러분의 귀중한 것을 물어뜯어도 할 말이 없어요. 사실.​​나는 이미 키우는데? 하시는 분들은 그만큼 산책으로 사랑해 주시면 됩니다♡다만 아직 키우지 않으시다면 그 사랑을 조금 더 미뤄보는 건 어떨까 합니다.​  저희 집은 평일 휴무인 사람이 둘이나 있어서 돌아가면서 휴무를 짜요. ㅎㅎ하루 빼고는 혼자 있는 시간이 대부분 2~3시간도 안돼요.퇴근시간엔 아버지가 칼퇴 하셔서 개랑 산책을 합니다.산책 한지 모르고 또 시킨 적이 있어서 산책 인증도 해요. ㅋㅋㅋㅋ​​가끔은 힘들어서 괜히 키웠어~~~~! 하면서 농담처럼 투덜거리기도 하는데산책 기다리는 댕댕이 얼굴 보면 또 이뻐서 나가요.​​​ 질병, 노화어쩔 수 없이 찾아올 수밖에 없는 일들수술 후 간병을 해야 하거나 평생 치료를 받아야 할 수도 있어요.​  장애로 평생 간병을 해야 할 수도 있고대학병원에 치료받으러 갔을 때 투석 받는 댕댕이와 견주님도 본 적이 있어요.​​ 노화로 앞이 안 보이거나 귀가 들리지 않거나, 치매가 오게 되는 일도 부지기수입니다.선택할 수 있는 일도 아니고 어쩔 수 없이 무조건 한 번은 찾아오게 되는 일이죠.​  ​여러분들은 이 모든 과정을 사랑으로 함께 이겨낼 자신이 있으신가요?내 것, 내 삶의 일부, 내 시간을 포기하고 그들에게 선뜻 할애할 각오가 되어있으셨으면 좋겠어요.그럼 그 아이들은 여러분에게 잊지 못할 존재가 될 거예요.  내가 울면 위로해 주고 내가 기쁘면 함께 기뻐해 주고,언제나 나를 좋아해 주는 가족을 만나게 됩니다.​​ 버려지는 동물들이 없는 사회가 되길 바라며..​​​​​​(소형견 위주로 작성된 글이며, 글쓴이의 개인적인 견해입니다. 여러분 모두 행복하세요.)​​ * 도서를 지원받았으며, 직접 읽어 본 후 작성한 후기입니다 *​​과학적이고 감성적인 한 가족의 반려곤충 키우기교과연계 초등도서추천​​ 글 강지혜 / 그림 강은옥상상의 집 출판사 '반려 시리즈' 중 한 권인 <반려곤충 키우기>장래희망이 생물학자인 우리 동이 군이 굉장히 읽어보고 싶어 한 책이에요.며칠 전에 받아서 매일매일 열심히 읽고 있는 중이랍니다.좋아하는 책은 읽고 또 반복해서 읽는 편인데, 관심사까지 딱 맞으니 정말 좋아해요!​반려동물 키우기, 반려식물 키우기 등등이 출간된 시리즈물인데요.다른 책들도 읽어보고 싶다고 해서 한 권씩 모아볼 계획이에요.양장본이라서 두고두고 책장에 꼽아두고 읽기 좋을 것 같네요.그림도 예쁘고, 스토리텔링 형식으로 풀어내고 있어서 재밌게 읽었답니다.글과 그림을 적절히 배치해, 저학년 친구들도 즐겁게 읽을 수 있어요.​​ 재미와 유익함을 한 번에 잡은 초등도서추천!우리 동이 군이 집중해서 읽을 만하더라고요.저도 잠깐 펼쳐서 살펴보았는데 굉장히 구성이 알차고 흥미로웠어요.​​ 반려세상 3번째 곤충편 <반려곤충 키우기>는 곤충 14종을 소개하고 있답니다개미, 무당벌레, 장수풍뎅이, 사마귀, 게아재비, 하늘소 등등생소한 친구들도 있고 익숙한 친구들도 있네요.사실 반려곤충으로 키울 수 있는 줄 몰랐던 친구들도 있어서 신기했어요. :)​작은 곤충이지만 생명인 만큼 신중하게 결정해야겠죠.우리가 보호해야 하는 곤충에 대한 내용도 나오고, 키울 때 주의해야 할 점도 언급하고 있어요.또한 '반려'란 무엇인지, 어떠한 마음가짐으로 대해야 하는지를 깨닫게 합니다.​​ 굉장히 흥미로운 내용으로 구성했죠!각각의 반려곤충을 자세하게 설명하고 있어요.생태학적인 특징도 알려주고, 성장과정도 단계별로 실었네요.그리고 키우려면 어떤 용품이 필요한지도 자세히 알려줘요.더불어 '날고 기는 교과서' 코너를 통해 교과 연계도 가능하네요.관련 지식을 잘 정리해두어서 도움이 많이 된답니다.​우리가 키우게 된다면 어떤 점을 생각해 보아야 하는지 목록을 만들어 확인합니다.이 과정을 통해 작은 생명을 소중하게 대하는 자세를 배우게 되겠죠.​​ 우리 동이군 뭘 키워야 할지 모르겠다며... 주인공 친구들처럼 엄청 고민하더라고요. :)다 키우고 싶어서 고르기가 힘들다고 이야기하네요.시간을 두고 더 생각해보고 결정하기로 했어요.​​ 요즘 외출하기도 힘들고 힘든 시기인데... 특히나 2.5단계 격상된 이후로는 집에만 있거든요. ㅜㅜ좋은 책 많이 읽으면서 시간 보내면 유익할 것 같아요.상상의 집 출판사 반려 시리즈 <반려곤충 키우기> 초등도서추천 합니다.​​​​ 반려곤충 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.12.21. ​ 바티는 펫로스통합지원기구, 카루소 CALUSO 설립자 김영관대표의 반려동물입니다​가정이 핵가족화되가고 부모들은 아이들을 직접 돌봐줄 시간이 부족한 세상에 살고 있습니다.친구들과 어울려 놀기 보다는 학원에서 학원으로 옮겨 다니며 바쁜 하루를 살아가는아이들을 바라볼 때면 안스러운 생각이 들기도 합니다.이렇게 부모의 보살핌의 부족과 친구들과의 어울림이 부족한 아이들에게 반려동물의존재는 그만큼 더 크게 와닿을 수 있다고 볼 수 있습니다.반려동물을 키우다 보면 여러가지 좋은 점을 발견하게 됩니다.그 중의 하나가 아이들의 정서발달에 큰 도움을 주게 됩니다.비록 사람말을 할 수는 없지만 아이들은 반려동물과 충분히 교감하고 소통하고 이해하며서로에게 점점 더 의지하게 됩니다.이러한 과정에서 아이들은 반려동물이라는 친구가 생기고 학교나 학원의 친구가 없는 아이들도자신의 속 마음에 있는 고민들을 반려동물에게 털어 놓는 등의 정서적으로 많은 도움을얻게 됩니다.특히 어린 자녀들을 키우고 있는 가정의 경우에는 더욱 필요한 존재이기도 합니다.하지만 정서발달에 도움이 된다고 무조건 반려동물을 돈주고 쉽게 구매하기 보다는사전에 아이들과 많은 대화를 통해 아이들의 마음을 열고 아이들의 의견이 많이 반영된반려동물의 입양이 되었으면 합니다.반려동물의 구매가 아닌 입양은 반려주가 잃어버리거나 버려진 아이들의 입양을 의미합니다.그리고 반려동물의 평균수명이 약 15년이라는 사실을 아이들과 사전에 충분히 이해시키고상의한 후에 이뤄져야할 것으로 봅니다.반려동물을 키우다가 어느날 갑자기 사랑하는 아이가 무지개다리를 건너가는 죽음을 맞이할 때겪게되는 펫로스 증후군을 미리 대비하는 것도 필요하기 때문입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가키우기 좋은 이색 반려동물, 장유동물병원에서 알려드려요안녕하세요~다독다독동물병원입니다!​ ​여러분과 함께하는 반려동물은 꼭 고양이 혹은 강아지밖에 없는 걸까요?​고양이 강아지처럼 애교도 많고 귀여운 동물들도 상당히 많이 존재하는데요.​오늘은 집에서 키우기 좋은 이색적인반려동물들에 대해 알아보겠습니다!​ 1. 기니피그기니피그는 햄스터보다는 조금 크지만햄스터처럼 굉장히 귀엽게 생긴 동물입니다.​굉장히 겁이 많고 온순한 성격을 띠고있으며 다양한 종류를 가지고 있습니다.​번식력이 강한 친구들이라 암수를 따로기르시는 것을 추천드리겠습니다.​ 2. 토끼굉장히 귀여운 얼굴과 부드러운 털을가진 토끼도 반려동물로 좋은데요.​주인의 목소리를 알고 애교를 부릴 수있으며 대소변도 가릴 수 있습니다.​또한 토끼는 고양이처럼 스스로 그루밍을하기 때문에 목욕을 시켜주지 않으셔도 됩니다.​ 3. 고슴도치마지막으로 소개해드릴 친구는바로 뾰족한 가시가 있는 고슴도치입니다.​고슴도치는 많은 분들이 이미 반려동물로키우고 있으시며 울거나 짖지 않아 조용합니다.​친해지기까지 오래 걸리지만 친해진다면주인에게만 마음을 주는 귀여운 동물입니다.​ ​오늘은 반려동물로 키우기 좋은색다른 친구들을 소개해드렸는데요.​모든 동물은 귀엽다고 키우는 것이 아닌키우는 동물에 대한 지식이 있어야 합니다.​그러니 장점만 보고 분양받지 마시고 단점들도잘 알아보시고 신중히 분양받으시길 바랄게요!  모바일 화면 클릭 시 전화 연결됩니다.다독다독 동물병원경상남도 김해시 계동로137번길 4-14 ​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. ​​​​  처음부터 제대로 16<<루루야 내 동생이 되어 줄래?>>​처음 키우는 반려동물반려동물도 처음부터 제대로!반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요.​  ​​최근 모 연예인이 리얼예능 프로그램에 출연하면서 반려동물과 함께 출연한 적이 있죠?방송에서는 동물을 누구보다 사랑하는 사람으로 나왔었는데요.상습적으로 반려동물을 파양했다는 의혹이 있어 온라인을 떠들썩 하게 했던 일이 있었죠.​또 대구의 모 동물원에서는 코로나 19로 관람객의 수가 줄어들자 수입이 줄어들어 동물원 운영에 차질이 생겨 동물 개체 수를 줄이기 위해 동물들을 방치 했다는 의혹도 있었죠.동물을 방치했다는 것은 물과 사료도 제공하지 않고, 배설물을 치우지도 않았으며, 혹한의 추위에도 야외에서 추위와 견뎠다는 이야기인데....이것만으로도 정말 무섭고, 잔인한 행동인데, 동물들을 목을 매달아 잔인하게 죽인 정황도 포착했다하죠...​사실 저는 동물 자체를 별로 좋아하지는 않지만 이런 사건을 접하니 동물들도 생명인데 어떻게 사람이 대놓고 저렇게 고통을 줄 수 있는건지 제 살이 아파오더라구요.​그러면서 생명의 소중함을 우리가 너무 배우지 못한건 아닌지....우리 아이들에게는 그렇게 가르치지 말아야지 하고 다짐했었답니다.​​서론이 너무 길었네요.​​​​ ​​​이번에 소개 해드릴 책은 생명존중. 반려동물을 키울때 꼭 읽어보면 좋을 인성, 창작 동화입니다.​"루루야 내 동생이 되어 줄래?"​​ ​​요즘 강아지에 푹~빠져사는 우리 사랑둥이 1호 ^^표지부터 따듯한 느낌이 나고, 강아지가 눈이 보여서 그런지 책을 꺼내자 마자 묻지도 따지지도 않고, 읽어버립니다.​고맙게 말이죠. ^^​​  ​​작년 이맘쯤 장수풍뎅이 3마리를 분양받아 키우게 되었어요.그땐 아이들이 먹이주는것도 귀찮은지 "엄마가 해!" 라고 해서 제가 먹이며 다 챙겨줬었는데.. .어찌된 모양인지 애벌래 상태에서도 죽고, 싸우다가 죽고, 외로워서 그런지 또 죽더라구요. 알도 낳지 못한 상태로 말이죠.슬프게... ㅠㅠ​​ ​그 후 올초 아이들이 강아지 키우자며 저에게 온갖 애교를 부리며 자신들이 잘 키우겠다 했지만 제가 동물을 키울 자신이 없어서 강아지 인형을 사주게 되었어요.​사진 속에 보이는 강아지들이 저희 아이들이 돌보는 강아지 인형이예요.누런색의 강아지는 메롱이, 하얀색 강아지는 말티라고 부른답니다.​자신들이 돌보는 강아지들이니 엄마 신경 안쓰이게 하겠다며 열심히 돌보는데요.인형이지만 옷도 갈아 입혀주고, 먹이도 주고, 간식도 주고, 놀아도 주고 하더라구요.인형이지만.....우리집에선 실제로 강아지를 키울수 없다고 생각했는지 강아지라고 생각하고 소중하게 다루더라구요.작년하고 다르게 아이들의 생각이 많이 커졌나봅니다.​​  ​책 속 주인공인 빈이는 동생이 없는 외동이예요.그래서 강아지나 고양이를 키우고 싶어하지만 우리집 처럼 엄마의 반대하죠.우리집 아이들 처럼 엄마에게 약속 꼭꼭 하고 강아지 루루를 집으로 데리고 왔어요.하지만 인형이 아닌 살아있는 강아지를 돌보는 일이 쉬울까요?이쁘지만 돌보는 일에 지쳐 귀찮다고 생각하는 순간 사라져버린 루루!!잠시 귀찮았지만 소중했던 빈이는 루루를 찾기 위해 사방 팔방을 쫒아다닙니다.​간신히 찾은 루루.빈이는 그날 밤 잠자고 있는 루루에게 다가가 말해요.너는 진짜 내 동생이라고... 서툴지만 열심히 배워서 잘 키우겠다고 다짐합니다.​​  ​단순히 이쁘고, 즐거움을 위해 동물을 대하기 보다는 따듯한 사랑과 책임감으로 세심하게 보살피며, 생명의 소중함을 알게 해주는 내용이였어요.뒷면 부록에는 아이들 기준에서 반려동물을 돌보는 방법과 필요한 도구 등등......이 나와 있어요.저는...이 책이 아이들 책이지만 생명의 소중함을 모르고 즐거움만을 위해 반려동물을 키우는 어른들도 읽었으면 합니다.​​아이가 책을 읽고 나더니 "말티와 메롱에게 좀 더 사랑해주고, 잘 돌봐 줘야겠어!" 라며 우리 강아지들은 자신들 품에 안겨서 이동하니 이동가방이 필요 없을 꺼라네요.^^​부모가 잔소리처럼 알려주기 보단 책을 통해 생명의 소중함과 책임감을 갖게 해주는 마음이 따뜻해지는 좋은 동화인듯 합니다.​​ ​같은 출판사의 「이야기 꽃」 시리즈의 예쁜 창작동화 "귀여운 아기 고양이의 가족이 되어 주세요."도 연계해서 읽어 보니 더 좋았어요.​길 읽은 동물 또는 버려진 동물을 만났을때 어떻게 해야하는지에 대한 내용이예요.버려진 동물도 사람들과 더불어 살아가는 소중한 생명임을 알게 해주는 좋은 동화였답니다.​​ ​​초등학교 1~2학년의 3월은 나와 우리에 대해 배우는 달이죠.우리.....우리라는 단어에는 많은 것을 포함 시킬수 있어요.그 중 동.식물도 우리와 함께 살아가는 생명체 이죠.​동물을 키우진 못해도 작은 식물의 씨앗이라도 심어 아이와 식물이 자라는 모습을 보며 생명의 소중함과 책임감을 가지고 키우는 아이들의 모습을 기대 해보면 어떨까요?​​​​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?처음부터 제대로 16권. 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반...www.aladin.co.kr ​​​​​​​​​​​​​-이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​요즘 아이와 함께 반려동물을 키우는 가정이 많은거 같아요 반려동물이 아이의 정서적 안정과 사회성 발달에 도움이 된다고 하죠저도 아이들이 강아지, 고양이를 좋아하고 반려동물을 통해 여러가지 가치들을 배울 수 있어 기르고 싶은 마음이 들기도 해요 ​지금 당장은 반려동물을 키우기 어렵지만 반려동물을 통해 배려하는 마음 가지기, 다름의 가치를 이해하기에 도움이 되는 동화책이 있어 읽어봤어요!​치키치키치치 <춤추고 싶은 날에>, <마법같은 날에> 춤추고 싶은 날에 저자김혜원출판별발매2020.06.12. 마법 같은 날에 저자김혜원출판별발매2020.06.12. ​   ​​​​​​사랑스러운 아기 강아지가 눈길을 끌어요이 강아지의 이름은 '치치'예요 반려동물이었는데 무슨 사정에서인지 몇달 째 버스정류장에서 주인을 기다리고 있어요  ​아이들이 좋아하는 강아지가 주인공으로 등장해서아이의  호기심을 자극하고 잔잔한 감동을 전해주는 이야기로 읽고 나면 마음 한구석이 뭉클하면서 따뜻해지는거 같아요 ​​​​​​    ​​​​​​치키치키치치 <마법같은 날에>​치키치키치치 그림책은 정감가는 손글씨에 부드러운 색연필로 그림을 그려서 더욱 부드럽고 따뜻한 느낌이예요 ​유기견이 된 치치는 버스정류장에서 언젠가 다시 데리러 올 주인을 기다리고 있어요 하지만 치치의 주인은 아주 바쁜지 많은 날이 지나도 오지 않고 있어요 많은 날을 기다렸지만 그래도 치치는 밝은 얼굴로 주인을 기다리고 있죠 하루는 마법을 부릴 수 있는 개구리를 만나게 되었는데,친구들은 모두 개구리를 거짓말쟁이라고 하지만치치는  개구리의 특별함을 인정하며 친구가 되는 이야기를 전하고 있어요  ​​ ​       ​​​​​치키치키치치 <춤추고 싶은 날에>​​오늘도 치치는 버스정류장에서 주인을 기다리고 있다며 이야기가 시작되요 이번에는 누구를 만나게 될까요?​치치는 행복을 잃은 지렁이를 만나 함께 춤을 추며 행복을 찾게 되요이제 치치는 주인만 기다리지 않고 비와 함께 찾아올 행복도 기다리기로 해요 ​​​​​       ​​​​치키치키치치 시리즈 중 2권의 책을 읽어봤는데 꾸니가 왜 나머지 2권은 없냐고 물어보네요ㅎㅎㅎ​동물도 사람과 똑같이 느끼고 아파한다는 것을 이해하게 되는 따뜻한 동화책 치키치키치치,, 반려동물을 통해 많은 생각을 하게 되네요^^​그나저나 치치가 결국은 주인을 만나게 되었을까요?치치의 행복한 결말을 기도해요​​​​​​   ​​​​​​#동화책추천 #치키치키치치 #동화책 ​​​  ​ ​요미와 보트는 반려동물을 너무나 키우고 싶어 합니다.아이들은 줄기차게 키우고 싶어 하지만 엄마인 저는 자신이 없습니다.​반려동물을 키운 다는 건 자식 한 명 더 키우는 것과 똑같다고 보거든요.​ 엄마 고양이 키우고 싶어요.요미&보트​안돼.​ 강아지는 요?그것도 안돼​그럼 앵무새? 그것도 안되면 햄스터? 고슴도치? 도마뱀은 안될까요? ​반려동물 키우고 싶어 하는 요미와 보트의 마음을 자꾸 모른척해서 미안합니다. 제 마음속엔 동물 종류가 중요한 게 아니라 생명 하나를 더 책임져야 한다는 것이 꽤 부담이네요. ​ 얘들아 동물을 키운다는 건생명을 책임져야 한다는 뜻이야.엄마는 아직 마음의 준비가 안되었어.그렇다고 너희들이 동물 엄마 역할 해줘야 하는데 잘 할 수 있겠니?씻기고 밥 주고 산책 시키고 똥 치우고놀아주고 등등...?​이 말에단 1초의 망설임도 없이 그렇다고 대답합니다.하지만.. 안 봐도 비디 오잖아요. 반려동물 키우는 건 중학생 언니 오빠 나이쯤 되었을 때 다시 생각해 보자 하고 뒤로 미룹니다. 그땐 아이들이 공부하느라 정신이 없을 때일까요? 나중 일은 그때 생각하기로!​ 반려동물 대신 강아지 인형 ;; 지금은 키울 수 없지만반려동물에 대해 알아보자고!반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. 동물 소개 순서 워낙 동물 좋아하는 요미와 보트입니다. 심지어 할아버지 농장에서 덫에 걸린 땅쥐를 데려가 키우고 싶다는 아이들이에요. ​그런 아이들이 생각나 고른 책입니다.지금은 키울 수 없지만, 언젠가 키울 수도 있으니 미리 공부하는 셈 치고요.이 책은 반려동물 키우기 전 탐색의 과정으로 좋을 책이에요. 혹시라도 아이와 키울 동물 고민 중이시라면 추천드려요. 이것저것 아니어도,  동물 좋아하는 아이들이 읽는다면 분명 좋아할 책입니다.  무작정 좋아! 가 아닌내가 키우고 싶은 동물에 대해 자세히 공부해 봐요.이 책 구성이 참 좋네요. 소제목처럼 과학적인 상식도 있고, 동물 키울 때 좋은 점, 생각해 봐야 할 점도 꽤 상세하게 나와 있습니다. 무작정 동물이 좋아, 귀여움이 좋아 키우고 싶은 아이들에게 내가 키우고 싶은 동물이 어떤 특징이 있는지, 뭘 좋아하고 싫어하는지, 생각해 보지 못했던 것들은 뭐가 있는지 이 책을 통해 대략적으로 배울 수 있겠어요. ​ 사전 체크리스트​가장 처음에 나오는 체크리스트에요. 반려동물을 키울 때 마음의 자세와 가족 구성원으로서 어떤 점들을 고려해야 하는지 묻고 있어요. ​요미와 같이 해 봤는데 1. 함께 살 가족들과 충분히 상의하고 허락을 받았다.  2. 나와 가족에게 털 알레르기가 있는지 살펴보았다.  3. 매일매일 반려동물의 밥을 챙기고 배변을 치울 자신이 있다.  4. 멀리 여행을 갈대는 반려동물을 대신 맡아 줄 사람이 주변에 있다. 항목에서 '예'라고 대답하지 못했어요.​ 거북이가 키우고 싶은 요미​요미는 거북이가 키우고 싶데요.물에 사는 거북 말고, 육지거북이오. ​털 날리는 동물은 싫고냄새나는 것도 싫고"거북이 정도는 키울 수 있겠어." 했던 말을 기억하더라고요. ​ 근데 엄마 거북이가 188살도 산데나보다 더 오래 살면나중에 나 죽으면 누가 거북이 키우지?요미​ 너 자식에게 물려줘나​ 아 그럼 되겠다요미​​ 근데 너 시집 안 가고엄마랑 산다며?물려줄 자식이 어딨어?나​.......​생각 좀 해봐야겠다는 요 미입니다.오늘 아침에 이 책을 마저 읽다가 요미 마음이 바뀌네요.​ ​페럿 키우고 싶다고요. 귀엽긴 합니다만.. 악취가 난데요. 뜨악 ​아이들의 마음은 자꾸 바뀌니까, 하지만 반려동물은 자꾸 바꿀 수 없는 거니까 일단 더 많이 공부해 보기로 일단락 지어 보려고요.​동물 좋아하는 아이들과 꼭 한번 읽어보세요. 재미있고 기대 안 했던 상식도 쌓이는 책이에요. 또 무엇보다 생명의 존엄성 소중함에 대해서 자연스레 배우게 될 것 같아요. 갈수록 1인 가족이 늘 것이고갈수록 고독사도 늘어날 것이며더욱 더  애정결핍도 심해지고더욱 더 인간성도 결핍되어질 것이다한마디로 고독한 섬이 되는 것.그러니캣맘독맘이 대세인 요즘그 폐해 또한 만만찮은  일그러나한가지 불변의 진실이 있으니불량 즉 함량미달의 견주 밑에불량의 반려동물이 만들어 진다이 사실을 땅에 묻지 마시길 ㅡㅋㅋㅋ         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미니핀 vs 프렌치불독#미니핀 미미 와 #프렌치불독 예삐두마리가 함께있는데욤 #프렌치불독4개월차애기 목청이 터졌어요  두성을 쓰네요원래 안짖는다고 들었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩌롱짜렁~ㅋㅋㅋㅋㅋ하하.....​   동네 떠나가게 짖음 ㅋㅋㅋ이노무 가쉬나.. 미니핀 언니야덕분인듯둘이 참 잘놀아여엄청 언니를 괴롭힘...체력이 어마어마 하구요 ㅎㅎ  피부는 각질 이 좀 심한데일부러 잘안씻기고 있어요 햇빛 보여주고 좀클때까지는 이렇게 키우는게 낳을듯#프렌치불독피부가약해요주사 로 만해서 될일 아닌듯   #반려동물놀아주기참 힘드네요 체력이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  #프렌치불독반려동물이갈이중4개월차넘어서 이빨 가려운가바요건강해요 이빨도ㅎㅎ 이미 다난줄 ㅋㅋㅌ애기인줄깜빡 ㅋㅋㅋ   3키로 됐쪄요~^^ 흐허헛 ㅋㅋㅋ4개월넘어쪄요 2달만에 ㅋㅋ 2키러 찐듯 ㅋㅋ  둘이 넘잘노네요 ㅋㅋ​​ 통영장사도펜션장사도펜션, 복픙형, 패밀리룸, 애견동반가능펜션, 통영펜션, 통영가족펜션, 통영케이블카펜션.www.장사도.kr 홈페이지 애견 단체 워크샵 커플 복층형​ 통영장사도펜션경상남도 통영시 산양읍 신전리 620-43  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​지난주 목공교육에 이어 이번주 도시원예교육반려식물키우기​ ​농촌에 비해 상대적으로 흙과 녹지가 부족한 도시,그것도 도심동공화현상으로 어려움을 겪는도시재생지역은 특별히 고령층인구가 많은데고령화될수록 반려동물 키우기도 어렵습니다.왜냐면 내몸하나 건사하기도 어려운 체력으로보살핌이 필수적인 반려동물이 쉬울 수 없죠ㅠ​  ​그런데 흙도 필요없어 무겁지도 않고벌레도 잘 안생기고관리도 어렵지않은데다 수명도 긴틸란드시아의 경우 반려식물로 제격이란 생각이 들더군요.​  ​관리하기에 따라 선인장처럼 새끼도 치고꽃도 피워주고 공기정화식물로도 손꼽힌다니더할나위 없구나 싶었어요.​  ​외국에서 온 희귀식물이지만생장과정이 사람의 그것과 비슷한 점도 인상적이였어요.자라서 꽃을 피우고 새끼를 치고새끼가 자라면 죽어갑니다ㅠ​   ​다양한 종류의 틸란드시아를 보고​  ​받침대 및 행잉 거치대만들기를 해보았습니다.​  예쁘고 신기하고 깨끗하다며틸란드시아를 키울 거치대 만들면서공동체구성원분들이 행복해하셨어요.​  ​결국엔 한아름!만들어가셨지요.이것으로 지역주민들에게도 봉사거리가 늘어나길 바래봅니다^^ 반려동물토끼키우기나의 첫 반려토끼 휴이.처음으로토끼를 키워보자 생각했다반려견도 반려묘도 아닌  반려토끼를.처음으로토끼카페에 가입하고토끼키우기를 공부했다입양할 아이도 찾아다녔다틈틈이 가정분양글을 기웃거리며열심히 스크롤바를 내리다가마주친↑엄마토끼옆 아가토끼. 그때 , 난 그 조그만 녀석에게 첫눈에 반했다.그리고 그때는 몰랐다이 작은 토끼가내 마음을 앗아갈줄은.그저 외로워서 곁에 있어줄 누군가 필요해데려왔던 작은토끼는학교와 가족때문에 힘들었던나에게   마음을 나누는 가족이 되어주었다나의 첫 반려토끼 휴이라는 이름으로.고민 고민하며 이름도 지었고"휴이야"토끼에게 필요한 용품들을 정성들여만들었다 맛있는것도 많이 먹이고아프지않게 잘 돌봐줘야지 생각했다이쁘니까 귀여우니까그래서잘해주고좋아했던 이유들은단지 휴이라서휴이니까  이유없음으로 변했다시간이 흐를수록훌쩍 커버린  휴이는어느새내 일상이 되어버렸고.반려동물 가족과 함께 하는 일상이란따스했다.아침에 눈을 뜨면  인사를 나누고나는 먹지않는 아침을 챙겨주고밥먹자고 바라보는 그 눈빛이아직도 눈에 선하다먹는거 정말 좋아했는데'무슨일있어? ' 그 까만 눈동자로 가만히 말을걸고소소한 모든것을  함께 하고내 부름에 답해주는아이와 함께 해서일까나는 휴이가 곁에 있음을 당연히 여겼고 소홀히 돌봐주는 날이 늘었다별것아닌일에 화를 내고아프게 했다내가 준것보다 많은것을 주었는데.둘째 쿠키를 잃어 힘들때도먼저 다가와 위로해준 휴이덕분에힘을 낼수있었는데없다.휴이에게 해주고 싶은 말이 있는데해주고 싶은게 있었는데  없다사라져 버렸다.이제는 먼 기억일 뿐이다아픈 네가걱정돼 쓰다듬는 내손길을좋아하는 널보며마지막인사처럼 날 위로하던 네 작은 눈빛을 잊을수가 없어조금 멀리갔다가 다시 돌아오면 괜찮은데갑자기 멀리 떠나버렸어네가 너무너무 그리워 따스한 네 온기를 느낄수없어서널 안아줄수 없어서 아파 가족, 오랜친구내 작은 빛이 되어준나의 첫  반려토끼휴이야사랑해 고마워 미안해이제 더는 아프지말아.휴이 ♀2007. 9.4일생 ~2014.2.272007.10.25 (입양)보고싶다.오랜만에 휴이와쿠키의사진을 정리하다가발견한.3살때모습같다보고 울어버렸다     반려동물 키우기 전 어린이필독서 루루야 내 동생이 되어 줄래? 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 작가김경희출판키위북스발매2020.02.20.리뷰보기 ​ 우리 쭌형제들은 동물과 곤충을 너무 사랑해요매일 강아지를 키우고 싶다는 쭌형제 들이지만 불행인지 다행인지 큰 아이가 개털 알러지가 있어서키우지 못하고 있죠  그래서 둘째 아이는 자기만 혼자 키우면 안되냐는 말을 귓 속말로 하곤 해요​ 반려동물은 단순히 키우고 싶고 같이 놀고 싶다고 들이는게 아니란 걸 알려주고 싶었어요반려동물도 소중한 가족이기 때문에 진정한 가족으로 맞이하기 위해   노력과 마음가짐이 중요하다고 생각해요​ 요즘에는 애완동물이라고 부르지 않고 반려견, 반려묘 등등 반려동물이라고 부르죠??애완동물이라는 단어는 주인이라는 뜻이 있기때문에 함께하는 가족이라는 의미로 반려동물 이라고 바꿔부르게 되었다고 해요요즘은 내 동생처럼 내 자식처럼 반려동물을 키우시는 분들이 많아졌잖아요가끔 아이인 줄 알고 유모차를 들여다보면 너무 귀여운 강아지가 빼꼼 쳐다보더라고요 ㅎㅎ​ 글밥이 꽤 많은 책이였음에도 불구하고 둘째가 반려동물을 키우고 싶은 마음이 커서인지 너무 집중해서 재미있게 보았어요​ 초등교과연계 도덕 3학년 4학년 5학년 빈이가 길고양이를 만나 애옹이라는 이름을 지어주며 같이 살면 좋겠다고 하지만여느 엄마와 같이 빈의의 엄마도 털날려서 안돼!! 하며 반대를 하죠​ 태풍이 불 던 밤 애용이가 걱정이 되어 밖에 나와서 비를 쫄딱 맞은 모습을 본 엄마와 아빠가 빈이에게 새 식구인 강아지 루루를 만나게 해줘요빈이는 애옹이를 키우고 싶었으나 엄마가 고양이는 너무 무섭다고 귀여운 강아지 루루를 키우기로 했어요​ 강아지를 키우는 것이 즐겁고 행복한 일일것 같았지만똥싸고 오줌싸고 목욕시키고 귀 청소하고 산책시키고여간 귀찮게 느껴지는게 아니겠어요?​  반려동물 키우기에 소홀해진 빈이 결국 루루와 헤어지게 되고~~~ 그 다음 내용은 과연 어떻게 될까요?? 궁금하시죠??​ 반려동물 을 키우기 전에는 반려동물에 대한 공부도 많이 해야 한다고 생각해요정말로 루루의 동생이 생기는 일이니까요반려동물을 무턱대고 입양을 해서 무책임하게 방치할거면 처음부터 아예 입양을 하지 않아야 한다는 걸 잘 알았음 해요​ 요즘은 반려동물에 대한 물건들도 아주 잘 나와있죠이 책에서는 반려동물을 키우기 위한 준비물도 친절하게 알려주네요 ㅎㅎ둘째도 자기가 진짜로 잘 키울 수 있다고 강아지 한 마리 입양하고 싶다던데진정 우리가족이 되려면 어떤 마음가짐을 가져야 하고 어떤 노력과 공부를 해야하며책임감을 가지고 가족으로 맞이할 준비를 해야하는지 다시 한 번 이야기 나누어 봐야 겠어요 http://www.yes24.com/Product/Goods/88372659루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘...www.yes24.com ■반려동물[ Companion Animal , 伴侶動物 ]이란 사람과 더불어 사는 동물을 지칭하며 동물이 인간에게 주는 여러 혜택을 존중하며 사람의 장난감이 아닌 더불어 살아가는 존재로 보는 의미가 담겨있다. 사회가 고도로 발달되면서 인간은 점차 자기중심적이고, 마음은 고갈되어 간다. 이에 비해 동물의 세계는 항상 천성 그대로이며 순수하다. 사람이 이런 동물과 접함으로써 상실되어가는 인간 본연의 성정(性情)을 되찾으려 한다. 이것이 동물을 반려하는 일이며, 그 대상이 되는 동물을 반려동물이라고 한다. 동물이 인간에게 주는 여러 혜택을 존중하며 동물은 사람의 장난감이 아닌 더불어 살아가는 존재임을 의미한다. 과거에는 ‘애완동물(愛玩動物)’이라 하였으나, 1983년 10월 오스트리아 빈에서 열린 인간과 애완동물의 관계를 주제로 한 국제심포지엄에서 개 ·고양이 ·새 등의 애완동물에 대한 종래의 가치성을 재인식하여 반려동물로 부르자는 제안이 나왔고 승마용 말도 여기에 포함하도록 하였다.  ■ 반려동물은 가족“집에 가면 제일 먼저 쪼르르 달려와 반겨주고, 먹이 달라고 애교 부리는 모습을 보는 재미에 살아요.” 자녀들을 독립시킨 시니어 세대나 나홀로족에게 반려동물은 “애완동물”의 의미를 넘어서는 경우가 많다. 외로움을 달래주는 친구인 동시에 가족의 역할을 대신하는 것이다. 반려동물이 정서적 위로는 물론 건강에도 큰 도움이 된다는 건 이미 알려진 정설이다. 호주의 한 연구에 따르면 개를 키우는 노인들은 키우지 않는 노인들에 비해 병원을 방문하는 횟수가 약20%나 적다고 한다. 미국 심장학회에서도 반려동물과 함께 사는 노인은 혈압과 콜레스테롤 수치가 낮으며 심장발작 후 생존율이 8배나 높다는 연구결과를 발표했다. ■반려인 시대우리나라 전체가구 중 26%가 반려동물을 기르고 있다하니 약500만 가구가 반려동물을 양육하고 있다고 볼 수 있다. 한국의 500만 가구가 기르는 반려동물 중 “반려견”을 기르는 경우가 75,3%로 가장 많고, “반려묘”가 31.1%, “금붕어.열대어”가 10.8% 등의 순이다. 반려견 품종은 몰티즈가 가장 많고, 푸들, 시추의 순이며, 반려묘의 품종으로는 코리안숏헤어가 가장 많고 페르시안과 러시안블루, 샴의 순이다. 반려동물은 개와 고양이뿐만 아니라 앵무새, 고슴도치, 토끼, 햄스터 등으로 종류가 다양해지고 있다.반려동물 가구의 증가에 따라 지방자치단체에 따라 반려동물 문화센터, 반려동물공원 등 반려편의시설을 확대하며 관광테마파크를 조성하며 새로운 산업으로 육성하기도 하고 유기동물입양이나 중성화를 지원하는 제도를 운영하는 한편 동물학대 방지를 법제화하고 있는 실정이다. 서초구에서는 명절이나 휴가철에 반려동물을 맡길 수 있는 돌봄 센터를 운영하고 있다. 한편 지방자치단체들이 동물복지정책 마련에 나서는데 대해 긍정적으로 보는 시각도 있지만, 지나치게 반려동물 편의에 치중되어 있다는 비판도 있다. ■반려동물의 건강관리반려동물과 함께 생활하면 각종 세균이나 알레르기에 세심한 주의가 필요하다.알레르기는 가장 흔하거니와 쉽게 낫지도 않는다. 알레르기 증상은 비염과 결막염, 피부 가려움증 등 다양하다. 알레르기가 의심된다면 일단 병원에서 검사를 통해 반려동물이 원인인지를 파악하여, 적극적인 치료에 나서면서 위생관리를 철저히 해야 한다. 반려동물의 털을 최대한 짧게 깍고 털을 자주 벗겨준다. 특히 고양이는 털을 직접 핥아 몸단장을 하므로 일주일에 한번이상 목욕을 시킨다. 아울러 동물이 머무는 공간을 한정하고 환기관리를 하는 것도 좋은 방법이다. 또한 동물병원에 정기적으로 방문하여 예방과 진단으로 반려동물의 건강과 청결을 유지하는 습관을 가져야 한다.  ■반려동물이 장수의 비결반려동물이 주는 스트레스 완화효과는 여러 실험을 통해 익히 증명되었다. 혈압저하와 호흡안정, 통증감소 효과까지 나타났다. 동물을 쓰다듬으며 교감할 때 프로락틴, 세로토닌, 옥시토신 등 기분을 좋게 하는 호르몬이 발생되기도 한다. 동물을 통해 외상 후 스트레스 장애, 어린이의 강박과 두려움 등을 치유하기도 한다. 미국심장학회는 반려동물을 키우는 사람이 그렇지 않은 사람보다 심장이 건강하다는 연구결과를 내놓았고, 호주와 영국에서는 반려동물과 함께 자란 어린이가 면역력이 더 강하고 위장장애를 덜 겪는다는 통계도 발표했다. 미국의 경제지 <포브스>는 반려동물 키우기를 장수기법의 하나로 선정하기도 했다. 동물과 뛰어놀거나 눈을 마주치며 교감하고, 서로 보듬으며 돌보는 일이 충만한 삶의 이유가 되는 것이다.반려 동물과 함께 생활한 아이는 그렇지 않은 아이에 비해 심리적으로 안정되어 있고, 반려 동물과의 지속적인 관계를 통해 감성이나 사회성, 공감하는 능력이 높게 나타나며, 또 정신 질환을 앓고 있는 노인도 반려 동물과 함께 생활하면 심리적인 안정감과 자신감이 높아져서 정신 건강에 큰 도움이 된다. 자료출처 : SERI 보고서, 지식백과 등 정리 : 허영준 기자(yjun2351@naver.com) ​​​  ​​​​안녕하세요 또야입니다코로나19로 집밖을 잘 나가지 않지만어쩔 수 없이 동네에서는 마스크 쓰고 왔다갔다 하거든요​저희집에 반려동물인 빠삐용강아지 밍밍이가 있어유독 눈에 더 잘 들어오는 부분이겠지만,산책하시는 분들 옆에 반려동물이 정말 많다는걸요즘 음청 느끼는 부분이에요​그런데 말입니다.가끔 반려동물을 키우는 보호자 입장에서도눈쌀을 찌뿌리거나 화가 날때가 종종 있더라고요​그래서 오늘은 반려동물 키우기 전 반드시 생각해야 할 부분에 대해 주저리주저리 써 보렵니다​​​​​​​​​ 한번 빗을때 이만큼입니다​​​​빠삐용강아지 보호자 입장에서 생각하는 부분이랍니다가장 먼저 털!털! 털빠짐 !생각 안할 수 없는 부분이에요​제가 빠삐용강아지를 선택했는 이유가분명 초록생창에서는 털빠짐이 보통이거나 약하다고 했거든요(이렇게 심할줄 알았으면.....속닥속닥...ㅋㅋㅋ)​정말 이불 베게 매트 등 구석구석 매일은 물론이며 수시로 롤테이프로 찍어내야 합니다그리고 털빠짐을 방지하기 위해매일 빗질도 자주 해줘야 하고요... ><이게 참 쉬운거 같지만게으른 저에게는 일거리같은 존재랍니다 >.<(그나마 밍밍이 덕에 쪼금씩 부지런해져 가고 있어요 ㅎㅎ)​참고로 빠삐용강아지 털은 정말 얇아요솜털이 아니라 진짜 무슨 극세사 같아요그래서 눈에도 잘 보이지 않는 털도 많고요그러니 빠삐용강아지 이쁘다고 무턱대고 데려오지 마시고,사전에 확실히 이글저글 찾아보시고 가족으로 맞이했으면 좋겠답니다​​​​​​​​​ ​​​반려동물 중 강아지는 1일1산책을 해야해요반려동물 세계라면 전 아마 깜방을 몇번 갔을거예요;;코로나19 핑계로 산책도 게을리 하는데반려동물 입장에서는 이 부분이 엄청나게 스트레스 받는다고 해요​그러니 힘들어도 1일1산책 하도록 합시다!(산책시 필히 목줄, 대변봉지는 지참하는엘리트적인 견주가 됩시다!!!)​​​​​​​​ 해변에서 땅파고 놀기​​​​여행을 좋아하는 보호자라면걱정인 부분이 바로 여행기간 동안 우리 반려동물을 어디다 맡겨야 하나 일겁니다​이 부분에 있어 저 역시 생각이 참 많았습니다요즘 맡겨준다는 곳은 참 많지만도통 신뢰가 가지 않아 단한번도 호텔에는 맡긴적이 없어요​저희는 다행히 빠삐용강아지 밍밍이가 저희집 올 무렵동네맘도 벼리라고 새 가족을 맞이하였기에장기 여행시 벼리네 집에 밍밍이를 맡겼거든요​여행을 좋아하시는 분들이라면장기여행을 자주 가시는 분들이라면반려동물 키우기 전 반드시 다시한번 생각해보세요!​​​​​​​​ ​​​귀엽고 사랑스런 반려동물 키우기 전신중하게 생각해보고 가족 맞이하면 좋을거 같아몇자 적어보았습니다(빠삐용강아지는 진짜 털이 어마어마 빠져요 ......>.<이쁜 내새꾸 ㅋㅋㅋㅋ ♡)  반려동물일기새우키우기​ ​​안녕하세요 기쁜 하루 보내셨죠​​하루를 마무리하는 시간박교수의 수초어항을 보시며힐링타임 가져보세요​​박교수의 집에는 3개의 수족관이 있습니다수족관마다 사는 반려어가 모두 다른대요​​오늘 블챌 반려동물일기에서는수초어항과 새우키우기 이야기를 할께요​​​수초와 물만 보아도 힐링 자체이죠​​​수초어항은 정기적으로 벌초를 해줘야 해요길이가 어찌나 쑥쑥 자라던지...​​싱싱하게 잘 자라는 수초어항새끼를 잘 낳는 새우키우기​​ 수초어항 잘 키우는 꿀팁1매일 환수는 기본!!!​수초어항 수초를 잘 키우기 위해서는관리가 좀 필요해요​​​수초위에 새우의 모습이 보이시죠​새우가 알을 품었다가새끼로 되기까지 너무나 신기하고 예뻐요​​작은 새우들큰 새우들​밥을 주지 않는데도 아주 잘 자라요​3마리로 시작해서지금은 30마리로 늘어났어요​​​ 수초어항 잘 키우는 꿀팁2이산화탄소​수초어항 옆에 흰 병이 이산화탄소에요수초어항 안에 뽀글뽀글 이산화탄소가 올라오는 모습 보이죠​​ ​1대 엄마새우가 수초사이에서 놀고 있어요수초가 파릇파릇 싱그럽고너무 좋죠​ 수초어항 잘 키우는 꿀팁3조명​조명입니다수초는 조명과 아주 밀접한 관계가 있어요하루 6시간씩 조명을 밝혀 주세요​ ​수초어항 잘 키우는 꿀팁4여과기​여과기가 섬세하거든요저희는 스폰지로 감싸주었어요​​ 수초어항안에 돌이 바위같이 크게 보이죠돌도 숨을 쉰답니다​새우들이 돌을 좋아해요돌위에서 놀기도 하고돌에 살짝 낀이끼도 살살 긁어먹는 답니다​​수초어항과 새우크는 것을 보면힐링타임입니다​​블챌 오늘일기는저희 가족의 힐링타임이 되어주는수초어항과 블루새우이야기입니다​​  내일 비소식있어요감성돋는 하루 맞이하세요​​ '나혼산' 이상이, 물고기사랑꾼의 어항 꾸미기→물멍 전파…소확행 힐링라이프  ​ 집에 두는 어항의 모습이 점점 자연을 닮아가요, 열대어와 살아있는 수초로 꾸미는 수족관  ​ 안녕하세요. 서비 서비에요~지금의 나이는 10살이지만이대는 5살 6살 모습이에요~반려동물 미니핀 키우기 5~6년 차시작합니다. 정말 어릴 때도귀엽고 이때는 정말 달리기 좋아하고정말 천방지축이었어요~ 이름은 까미예요~까미야 사진 찍자 이러고카메라를 가져다 부면카메라를 응시를 잘해요~사진 찍는 피팅모델에 보냈어야했는데 이미 늦어버렸네요.노년 견우 되어버렸어요~어릴 때는 진짜 도베르만 같아.무니 핀은 아니야 너무 커~~어떻게 지금 저렇게 큰데미니핀이라고 생각할까요? 반려동물 미니핀 최고로 커졌을 때군요~이게 어떻게 미니핀이라고 생각하시죠?근데 진짜 미니핀 맞아요 ㅎㅎ잘 먹고 잘 지내서 살도 많이 쪄서비만이라고 맨날 혼났어요~원장님한테도 식단 조절하셔야 돼요간식 그만 주세요~근데 재롱을 떨고 그러는데간식을 안 줄 수가 있나요ㅠㅠ 이렇게 쳐다볼 때면 얼마나귀엽던지 뽀뽀해달라고지금도 그러는데 지금은 자기가아파서 그런지 잘 안 해요~쳐다보기만 하고 입 주변이아프거든요 ㅠ ㅠ 그래도 좋은 소식은지금 잘 치료가 되고 있어요~ 현재 모습만 보고 기억하고 싶네요이때는 건강하게 많이 뛰어놀고 날아다녔는데~ 뛰면 진짜 못 잡을정도입니다. 얼마나 많은 산책을 다녔으면다리의 근육이 장난 아닙니다.와이프가 산책을 진짜 많이데리고 나갔다고 해요~그래서 근육도 많아서건강한 거라고 하시더라고요~ 이때는 간식 껌도 잘 먹었어요~!간식만 주면 나 나갔다 올게~이러면 쳐다도 안 보고 간식만에집중해서 먹는 걸 보면ㅎㅎ 정말 사랑스럽습니다.반려동물 미니핀 키우기어렵지 않습니다.애정을 가지고 키우다 보면어느샌가 1년 2년 5년 10년이렇게 세월이 지나요~같은 세월을 보내서 그런지더욱더 애정이 많이 가요~  자는 거는 얼마나 잘 자던지푹신한 쿠션을 사주었는데자기 몸에 맞기도 않거든요그런데 저렇게 들어가서 대자로 뻗어서 자는 거 보면 귀여워 미칩니다.이래서 반려동물을 키우는가 봅니다.반겨주고 외로움이 없어져요~  반려동물을 키우실 때는 정말 고민을많이 하셔야 합니다. 외롭게 셔야 되고간직도 잘 챙겨주셔야 하고, 소변, 대변 교육도 해주셔야 되고기본 훈려도 해주셔야 되고산책도 대도록 많이 해주셔야 합니다.​진짜 그냥 키우고 싶어.. 이러고데리고 오시면 정말 힘들어집니다.본인도 힘드시겠지만 아이들도생각해 주세요~ 분양을 받아도내가 책임지고 키우실 수 있는지그것이 제일 중요합니다.마음가짐이 중요해야 반려동물을키우실 때 많은 도움이 되실 거예요~반려동물 미니핀 키우기5년~6년 차 이미지고요~지금은 10살이에요~10살 나기 사진 좀 찍어서다시 오겠습니다~​​ ​ 아토피,반려동물키우기 안녕하세요? 민앤민아토피클리닉 D.r 민아림이예요​오늘은 아토피,반려동물키우기 에대하여 알아볼게요.​  ​​​애완동물, 요즘은 반려동물로용어를 바꾸고 있죠.​애완동물을 산다는 생각을 해 온 예전과 달리,요즘은 반려동물과 함께 한다는 생각이 강해 아기를 임신해도 키우던반려동물을 다른 곳으로 보내지 않고아기와 함께 키우는 경우가 많아요.​아토피 위생 이론에 따르면 아기를 반려동물과 함께 키우는 것이 오히려아토피피부염 발생의 위험을낮춰준다는 보고가 있어요.​하지만 이런 경우, 아토피피부염이새로 발생하는  위험을 낮춰준다는 보고가 있어요.​하지만 이런 경우, 아토피피부염이 새로 발생하는 위험을 낮춰줄지는 모르지만아토피피부염이 이미 생겨버렸다면동물과 함께 크는 것에 대해 다시 생각해 봐야 할 수 있어요.​특히 동물 털에 알레르기가 있는 경우는 그 동물과 함께 있는 것이 아이의아토피피부염을 악화시켜요.​그렇기 때문에 아이의 아토피피부염은치료가 되지 않고 계속 그대로일 수밖에 없어요.​동물 털에 직접적인 알레르기가 없더라도안심할 수는 없어요.​털갈이하는 시기에 날리는 털이나 반려동물의 배설물, 미생물 등에 의해서도피부나 점막이 자극을 받을 수 있기 때문이지요.​그렇기에 알레르기가 있는 아이와 동물을 같이 키우는 것은 피해 주시는 것이 좋아요.​그러고 저의 개인적인 의견은 아기가 너무 어릴 때 반려동물과 함께있으면 공격받을 위험도 있을 수 있어신중하게 고려하시는 것이 좋을 것 같습니다.​​​  © Teerasuwat Jiratarawat, 출처 OGQ ​ 이제까지 아토피,반려동물키우기 에 대해 살펴보았는데 좋았다면 공감♥ 부탁드려요 ^------^민앤민소아과 홈페이지 바로 가기 [민앤민소아청소년과의원 - 민앤민소아청소년과의원]민앤민소아과/아토피클리닉 /모유수유/영유아검진/예방접종minandmin.modoo.at 민앤민소아과 카카오톡예약 플러스친구 바로가기  민앤민소아과&피부비만클리닉예약 상담 아이디입니다. 진료는 병원에 방문해 주세요 ^^pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 반려동물을 참 많이 키우는 것 같아요.이전만 하더라도애완동물이라고 불렀는데지금은 반려동물이라고 말하더라고요.저희는 사실 키우지 않아서 관심이 없었는데덕분에 이것저것 알게 되어 좋더라고요. 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. 반려동물을 키우기 전 읽으면 좋은 책으로키위북스에서 나온김경희 저자의'루루야 내 동생이 되어 줄래?'에요.​  ​사람이 주인이란 뜻을 가진애완동물보다는가족이라는 의미로 반려동물로 부르게 되었다는 것도이 책을 보면서 알게 되었어요.​  ​이 책은 반려동물에 대한의미와 생명에 대한 소중함까지 알 수 있어요.​목차에서 마지막 부분을 보면반려동물과 함께 살아가는 것과건강지키기, 후보들은 무엇이 있는지도잘 알려주더라고요.​ 외동으로 지내는 아이들은외로워서라도 반려동물들도 많이 키우는 것 같은데주인공인 빈이도 동생이 없는 외동인지라동생있는 친구들을 부러워하다동생을 낳아달라는 말에강아지나 고양이 키우는 걸반대하던 부모님들도외로워하는 딸 빈이를 위해 강아지를 키우게 되었답니다.​​ ​하지만 키우는 것 역시나쉬운 일은 아닌 것 같다는 걸 키우면서 알게 되었는데소변이나 대변을 치우는 것부터목욕시키기까지세심한 관찰과 돌봄과 사랑이 꼭 필요한 것 같아요.​최근에는 TV프로그램인'개는 훌륭하다'는 것을 아들이랑 보면서도아이를 키우는 육아맘인 제가 볼 때꼭 한 아이를 키우는 것과 같은 느낌이 들더라고요.​비록 말을 못하지만사람의 마음을 알고, 따르는 모습을 보니반려견들에 대한 생명의 중요함도 알게 되는 것 같아요.​그래서 요즘은 키우던 고양이나 강아지가 죽으면마음이 아파하는 것도가족의 의미로 받아들이기 때문이 아닐까 싶더라고요.​ ​필요할 때만 찾는 것이 아닌서로 함께 어울려 사는 것이 아닌가를 보게 되는 것 같아요.​물론, 이 책에서는반려동물을 키울 때 가장 중요한 것 중에 하나가바로 가족들의 동의라고 하는데가족들이 함께 키우기 때문이 아닐까 싶어요.​저는 비록 키우지는 않지만알러지나 무서워 하는 가족이 있는데키우면 더 힘들어질 수도 있지 않을까 싶더라고요.​  ​부록에서 아이들의 수준에 맞는기본적인 정보들도 알려주고강아지와 고양이의 기분들에 대한 정보도 알려주는데저도 잘 몰랐는데아들과 함께 책을 읽으면서그래도 어떤 기분인지를 알게 되더라고요.​ ​그 후로 지나가다가 만나는 강아지들에게인사를 하는 아들이에요.목줄을 하고 다니는 이유도 책에서 나오는데생각해보지 못했는데아!! 하면서 무릎을 치게 해주더라고요.​책을 읽고 난 후아들은 지나가는 강아지를 보고서는"엄마, 루루 같이 생겼어!!"라고 말하곤 해요.루루랑 비슷하게 생긴 강아지를 보면서요! ^^​ ​저희는 비록 반려까지는 아니지만식충식물과 사슴벌레를 키우고 있는 중인데아직은 사슴벌레를 이리저리 챙겨주는 상황은 아니지만매번 잘 있는지 지켜보게 되더라고요! ^^​얼른 애벌레에서 무럭무럭자라서건강한 사슴벌레의 모습도 보고 싶네요.​반려동물을 키우기 전에생명존중과 진정한 의미를 알고 싶다면이 책을 추천해드리고 싶네요.​ 싸니까 믿으니까 인터파크도서 - 루루야 내 동생이 되어 줄래?크게보기 미리보기 판매지수 283 ? 공유하기 트위터 페이스북 저 : 김경희 그림 : 김선진 출판사 : 키위북스(어린이) 발행 : 2020년 02월 20일 쪽수 : 64 제품구성 : 전1권 ISBN : 9791185173672 정가 12,000원 10,800 원  (10%할인) 600P (5%적립) 할인혜택 카드/간편결제 할인 무이자 할부 적립혜택 600P  (5%적립) 5만원이상 주문시 2천P+등급별 최대 1.5%적립 I-Point 적립은 출고완료 후 14일 이내 마이페이지에서 적립받기 한 경우만 적립됩니다. 추가혜택 배송정보 3...book.interpark.com * 이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 지원받아작성하였지만 고니바니의 솔직한 후기입니다. * ​ 임신하면 가족처럼 잘 키우던 개와 고양이를 버리는 나라.바로 대한민국입니다.일단 가족이 임신을 하게 되면 주변 가족들이 반려동물이 임신, 육아에 좋지 않을 것 같다는 편견과 잘못된 정보만을 믿고 압박을 시작합니다.결국 사랑하는 아이를 지키고 싶은 마음에 겁을 먹고 급기야 가족 같았던 동물을 버리는 것이 현실입니다.​그렇다면 진실은 무엇일까요?​육아와 반려동물 키우기는 정말 같이 할 수 없는 것일까요?​전문가들은 오히려 반려동물 키우기와 육아를 같이 하면 아이에게 주는 좋은 영향이 훨씬 많다고 봅니다.​​ ​​<반려동물이 아이에게 좋은 이유 - 정서적인 안정>​어린 시절 형제가 없는 아이들이라면 동물과의 교감을 통해 빈자리를 채울 수 있습니다.부모가 아이들을 돌보듯이, 또 다른 생명을 안아주고 보호하는 행동을 하면서 스스로 자존감을 높이게 되고, 생명의 소중함을 알게 됩니다.동물에게 먹이를 주고 돌봐주는 과정을 겪으면서 상대방에 대한 배려와 책임감을 배우게 됩니다.지속적으로 이러한 좋은 자극을 받게 되므로 외부에서 받은 스트레스를 자연스럽게 치유할 수 있습니다.반려동물에게 하는 배변 훈련이나 가르침을 하면서 규칙과 규율을 자연스럽게 알게 됩니다.이러한 일련의 과정을 보면서 판단 능력도 기를 수 있답니다!​그렇다면 사람들이 가장 걱정하고 겁을 먹는 동물의 털은과연 임산부에게 정말 나쁜 것일까요?​​ ​​<반려동물이 아이에게 좋은 이유 - 항체, 면역력 형성>​육아와 함께 애완견을 키우기 꺼리는 큰 이유 중의 하나는, 개의 털이 알레르기를 일으킬 거라는 오해 때문이 아닐까요?그런데 실은 개의 털에 묻은 먼지가 오히려 어린이들의 알레르기와 천식에 대한 면역력을 키워준다는 흥미로운 연구결과가 나왔습니다.연구팀에 의하면 개와 함께 생활한 아이들이 나중에 알레르기에 덜 걸리고,장내 박테리아가 알레르기와 천식에 영향을 미친다는 것입니다.​(연구팀은 개가 밖에서 집안으로 묻혀온 먼지에 생쥐들을 노출시킨 뒤생쥐의 기도(숨길)의 면역계 반응에 어떤 변화가 있는지를 관찰한 결과 먼지에 노출된 생쥐들은 그렇지 않은 생쥐들에 비해 기도의 면역세포 숫자가 더 적다는 것을 발견했습니다.이는 알레르기 물질에 대한 민감성이 떨어진다는 것을 의미하고,즉 알레르기에 그만큼 덜 걸린다는 것을 말합니다.)​​ ​​※반려동물 키우기와 육아를 같이할 때 주의할 점※​1. 아기를 낳기 전에 미리 반려동물을 병원에 데려가 각종 예방접종을 꼭 완료하세요!​2. 처음 아기를 데려오면 반려동물은 호기심을 갖는 동시에 질투를 느낄 수도 있습니다.반려동물을 다정하게 소개해 주고 이후에도 동물에게 특별히 신경을 써서 여전히 사랑받고 있음을 느끼게 해주세요!​3. 아기를 위해 가족 모두가 손을 씻듯 반려동물도 깨끗한 위생상태를 유지해 주세요~​4. 반려동물과 아기를 같은 침대에 재우지 마시고, 아기가 혼자 움직이기 전까지는 아기방에 안전 문을 설치해서 사고에 대비합니다!​5. 만약 동물에게 아이가 물렸다면 그날 안에 바로 병원에 가서 세균감염이 되지 않았는지 반드시 확인해 주세요!​6. 만약 아기가 아토피나 천식을 앓고 있다면 털이 빠지는 동물을 기르는 것은 호흡기 건강에 좋지 않습니다.​​ ​​만약 임신기간에 반려동물을 키운다면 버리는 것보다는 스트레스를 받지 않는 선에서키우시는 것이 오히려 건강에 좋다고 합니다.우리나라 애완동물의 약 90%를 차지하는 개는 전염병을 옮길 가능성이 없고,함께 운동하거나 산책함으로써 임신 중 건강을 유지할 수 있다는 장점이 있답니다.물고기, 새, 도마뱀 역시 임신에 해가 되지 않으므로 임산부가 키우기에 적합합니다.단, 햄스터의 경우 임산부가 직접 접촉하면 위험할 수 있다는 연구결과가 있으므로 주의해 주세요!​​ 강남아이누리한의원서울특별시 강남구 선릉로 225 3층 309-2호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어렸을 때부터 항상 반려동물을 키우는 것이 소망이었는데..  현실적인 여건때문에 늘 랜선으로만 보던 반려동물들..​그 아쉬움을 달래기 위해 반려동물이 아닌 반려보리인 새싹보리를 키우게 되었다​반려보리라고 해서 절대 만만하게 보면 안된다 1일 1산책에 맞먹는 1일 6분사를 해줘야 한다는 사실..​처음 새싹보리를 시키면 이렇게 친절한 설명서와 함께 새싹보리 키우기 설명서 육묘상자2개, 새싹보리 씨앗, 흙이 함께 온다​사실 처음엔 포스팅을 올릴 생각도 없었고 관심도 없었기 때문에 사진도 찍어놓지 않았던 나..  ​육묘상자에 흙을 균일하게 덮고 위에 새싹보리 씨앗을 흩뿌린다.하루에 물을 4~5번씩 분무기로 분사해주며 첫 2, 3일 간은 그늘에 두며 싹이 트도록 해야하는데 이때 겪는 인내심의 한계,, 한국인은 8282,,  새싹보리도 8282싹이 났음 좋겠는 마음,,,​싹이 나기 시작하면 햇빛을 쬘 수 있게 창가로 옮겨 하루 5~6번씩 물을 주며 키워야 한다하루하루가 다르게 쑥쑥 자라는 보리,, 세상일 내맘대로 되는것 없다지만새싹보리는 내맘대로 자란다아침에 물을 주고 점심에 들여다보면 그 사이 자라있는 보리들이렇게 빠른 시간 안에 인풋과 비례하여 아웃풋이 나오다니 정말 대단해~!~!~​일반 새싹보리가 아닌 반려보리이기 때문에 이름도 지었다. 바로 왔다장보리~~  요즘엔 반려동물에도 이름에 성을 붙이길래 우리 반려보리도 질수없지.. 김왔다장보리로 결정! Previous imageNext image 5일차에는 이렇게 듬성듬성 자라고 아직 자라지 않은 보리에도 싹이 나 있다.토양 위에 새싹보리를 한겹으로 얇게 깔았어야 하는데 있는보리 없는보리 다 부어서 밀도가 과하다사람많은 서울살이 수준의 토양에서 뿌리를 내리려 힘내고 있는 김왔다장보리,,, 눈물겹다​ Previous imageNext image6일차 새싹보리 Previous imageNext image7일차 새싹보리 Previous imageNext image8일차 새싹보리 보면 7일차부터 점점 내가 알던 새싹보리의 형태를 갖추고 있다 잎의 면적이 넓어지고 푸릇푸릇하다우리가좍은 7일차때 일부 새싹보리를 뜯어서 먹었는데 알아보니까 새싹보리의 어마어마한 효능은 처음 자라는 잎에만 들어있고잎을 한번 잘라 먹으면 다시 자라긴 하지만 영양소같은 것들은 첫잎에 비해 현저히 떨어진다고 한다따라서 첫 잎을 10cm정도까지가 되게 키운 다음 먹는게 좋다고 한다이미 먹어부렀는디.. 8일차 새싹보리를 보면 듬성듬성 잘려있다..ㅠㅠ​ Previous imageNext image10일차 새싹보리 우리가좍은 10cm까지 못기다리고 그냥 다 잘라버렸지만 혹시 이 포스팅을 보는 누군가는 인내심을 갖고 잘 길러서영양분 듬뿍들은 새싹보리를 많이 먹을 수 있길,,,  반려동물 키우기 힘든 사람들에게 추천하는 반려보리키우기!노력은 하고 싶지 않지만 달콤한 결과는 맛보고 싶은 사람들에게 아주 딱이다​ 우리집 반려동물 - 집에서 닭 키우기!!﻿ ​​여러분은 ​혹시 반려동물 키우고 계시나요?​반려동물의 사전적 의미는 뭐죠?​네이버 사전에다 물어봅니다 ^^​​​​​저희집에도 반려동물이 있습니다​주택으로 이사를 오면서 키울 결심을 했지요​이사전 아파트에 살았는데요저희집 삼남매인거 아시죠?층간소음......말 안해도 아시겠죠?​​​아이들에게 아무리 자제를 시켜도 한계가 있잖아요매일매일 애들 기죽이는것 같고아랫집은 또 무슨죈가 싶고신랑이랑 고민끝에​아이들 키울때까지는 주택에서 살자 합의 봤습니다​사실 여자들 살기는 아파트가 편하잖아요비단 재활용쓰레기 버리는 일 외에도이런저런 불편한 점은 많겠지만 내가 조금 불편하면 아이들이 맘껏 뛰어 놀아도 되니...그리고 주택가서 개도 키우고 화단만들어 상추도 심고 고추도 심고 하자고...그렇게 과감히 이사를 결정했답니다 ^^​그리고는 이사와서 키우게 된 것이 다름아닌 닭!!​​​개아니고 닭?  네~네~ 맞습니다 닭 입니다신랑이 아는 지인께서 주택에서 닭을 키우시거든요그걸 보더니 우리도 닭 키우자 그러더라구요그래서 시작된 닭 키우기!!​보이십니까? ㅎㅎㅎㅎㅎ민망하기 그지 없지만 직접만든 닭장신랑과 저 손수 톱질까지 해가면서 만들었답니다​​​​​​완전 병아리부터 키운건 아니고 청소년 닭을 입양해왔어요3월 말부터 키우기 시작 했네요​​​색이 까맣길레 외래종인줄 알았는데파시는 분이 토종닭이라고 하더라구요이제 다 큰 어른닭 입니다알도 낳아요 ㅎㅎ 하루에 3개씩 꼬박꼬박 낳습니다요놈들 알 낳고 나서는 마트에가면 계란쪽은 쳐다도 안봐요 ㅎㅎ​​​​크기는 아직 좀 작죠?그래도 많이 커진거예요 첨엔 진짜 메추리알 같았다는...그리고 화면으로는 표시가 잘 안나는데 노른자색도 좀 옅어요저희가 잘 몰라서 청소년 닭일때 먹던 사료를계속 먹이고 있었는데요 산란닭용 사료가 따로 있더라구요이제 사료를 바꿨으니 계란이 좀 더 커지겠죠? ㅋㅋ​​​​싱싱한 계란은 요렇게 이쑤시게를 꽂아도이쑤시게가 넘어가지 않고 서 있어야 한다네요우하하하 싱싱하죠?​​​​​닭은 몇달 키우고 잡아 먹어야 된다네요그래야 육질이 질기지 않다구요​근데.... 저 이놈들 못 먹어요마트에 옷벗고 얌전히 누워있는 애들은 잘 먹겠는데얘들은 절대 못먹겠어요​이놈들 밥주러 가면 꼬꼬꼬꼬 하면서 아이컨텍 합니다얼마나 반기는지 몰라요출퇴근 할때마다 우리 애들보다 더 난리라니까요 ㅎ​그냥 주는 계란에 감사하고죽을때까지 같이 데리고 살겁니다그래서 반려동물이라는 거구요 ^^어떤가요? 요런 반려동물 재미나죠?ㅎㅎㅎ​자! 저는 ​이제 밥주고 닭장 청소하러 갑니다여러분 주말 잘 보내세용~​​​​ ​​​​​​​​​​" 반려식물 원종자라고사 휴미니가든으로 다육이 키우기 "​​​​​​하잇!! 반려동물과 함께 하는 냐옹공듀 와썹~이번에 소개 해드리는 욘석은 바로바로 다육이!!다육이가 주인공은 아니구요~다육이 입문자를 위한 #다육보육기 데려왔어욤푸릇푸릇함을 너무 좋아하는데애둘개둘 육아로 손이 덜갈수 밖에 없는데그럴때 딱 효자템이더라구욤!!^^​ ​​​​​​​​​​​​좁은 실내공간에서 OK!!스트레스 해소는 물론 감성 충전까지~식물생장에 도움이 되는 음원이 저장되어 있어욤~캐논 변주곡으로 울 아가 자장가로도 딱이죠!!생각보다 재생 시간이 짧아 한번씩 눌러줘야하지만여..ㅋ  ​​ ​​​​ ​​ 다육이를 포함한 제품인데포장이 어찌나 야무지게 되어있던지 몰라요~요즘처럼 집콕으로 힘들때푸릇푸릇 귀염둥이 반려식물 함께한다면 힐링이 될수있잖아욤!!  ​​​​​​​​​​​선물하기에도 딱!! #신혼부부선물 출산선물로도 너무 좋을거 같아욤~왜냐하면 #수유등 #무드등으로도 사용할수 있거든요!!^^ㅋ  ​​​​​​​​​​구성품은가정용 다육보육기 SIPG-200(M), 미니화분, 마사토, 용토, DC아답터1년동안 A/S 가능해욤!!^^ ​​​​​​​​​​두근두근 귀요미 다육이도 꼼꼼포장으로 요기 들어있어욤~미니화분에 직접 심어줘야해욤!!ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​까꿍~ 반려식물 원종자라고사 입니닷~~상한부분 없이 이쁘게 도착했어욤!!원종자라고사는 입끝이 뾰족뾰족한게 마치 손톱같은 모양을 하고 있는게 특징이예욤~ ​​​​​​​​​ 다육 선배님들이 잘키운 녀석들을 보니 붉은 자줏빛으로 물이 들어보면 볼수록 신기오묘함이 감돌던데후훗 냐옹공듀는 휴미니가든 도움좀 받아볼께욤!!^^ㅋ  ​​​​​​​​​​​​​​​(135 * 135 * 200)mm 깔끔한 화이트로집안 어디에 두어도 인테리어 헤침없이 자리잡을수 있어욤~즈희집 거실 창가 수납장 위에 자리 잡은 반려식물 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​똑딱 버튼으로 전원을 켜고 끄고 할수있구욤 ​​​​​​​무드등 모드, 성장 모드, 음원 재생은파랑이 하양이 버튼을 누르는 방법으로 간단히 조작할수 있어욤!!^^  ​​​​​​​​​​​​​다육이키우는법 첫번째로 최대한 많은 햇빛과 바람을 쐴수있게 해주는게 좋은데생장 조명을 비춰줌으로서 다육식물이 필요한  파장의 광량을제공해준다하니 다육이계의 보모라고 할까욤??^^ ​​​​​​​​​무드등 모드는 다육이 광합성과는 상관이 없구욤~취침등이나 인테리어 조명으로 사용하기에 딱이예욤!!^^  ​​​​​​​​​반려식물 번식은 잎꽂이 방식으로잎을 조심스레 떼어내 흙위에 얹어 두고 그늘에서 말려준데욤보통 한달이내로 떨어진 잎에서 또 다른 잎이 나오는걸 볼수 있다고하는데다육초보는 생각만 해도 너무 신기하더라구욤!!^^혹시라도 배송중에 잎이 떨어진게 있다면 버리지말고새새명을 뿌리내어 보자구욤!!^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​안전성이 검증된 제품으로 KC인증을 받았어욤식물생장 #식물LED 파장을 위에서 내려다보니꼭 해파리 같아욤..ㅋㅋ주의할점은 아무래도 전자기기이다보니내부에 물이 들어가지 않게하는거!!^^ ​​​​​​​​​​​햇빛과 영양분이 부족할 경우 웃자람이 생기게 되고오래 살지 못함을반려식물 LED 생장조명은 하루에 8시간~10시간 정도로도와줄수 있다고해욤~주택용 저압기준으로 한달 전기요금도 1,130원 정도라고하니부담없이 식물재배 가능한거죠~^^  ​​​​​​​​​​​​​요즘 안방에 에어컨을 돌려두고 거실에서 기가남매를 재우고 있는데취침등으로도 그만이예욤~~!!^^무드등 모드로 하면 좀더 취침에 방해 받지 않고 은은한 조명으로즐길수 있는데성장모드로 켜두면 뭔가 분위기가 너무 좋아서자주 사용하게 되네욤..^^ㅋ다육이키우기 처음이라면 휴미니가든 식물생장LED 다육보유기 도움 받아보아욤!!^^  ​​​​​​ 다육이키우기,실내조명,식물조명,식물생장LED,식물등,반려식물,인테리어소품,식물인테리어,다육이,화분,다육식물,식물재배기,가드닝,다육화분,테라리움,공기정화식물 LED식물등, 카페인테리 : 휴미니가든휴미니가든 다육이 LED 성장등 국내제작 생장등 조명 램프 식물조명 홈가드닝 반려식물 식물인테리어 화분 식물성장LEDsmartstore.naver.com ​​ ​​​​​​뿅!!​​​​​​​​ 반려동물 키우기안녕하세요^^​향기가 있는 공간 ​도드로드 레이지나인 입니다   ​지금 저와 함께 지내는​예쁘고 귀여운 아이들을 ​소개하는 공간을 만들어 봤어요 ^^​ ​저는 ​강아지 2마리와고양이 2마리와 ​함께 지내는두아들 맘 입니다.​  매일매일전쟁과 같은 하루를 보내고 있지만​그만큼 즐거운 일이 많아서 ​일상을 공유하려고 해요 ^^​아!!​사진에는 강아지가 3마리 인데​2020년 12월 19일에​1마리가 하늘나라에 갔어요 ㅠㅠ​지금은 강아지 2마리와 함께하고 있답니다.​ 반려동물 키우기​하나씩 이야기를 시작 해 볼께요 ^^​  ​ 안녕하세요 은형제맘입니다.요즘은 1인가구가 늘어나면서 반려동물을 키우시는 분들이 정말 많으신데요. 반려동물을 키우는것도 좋지만, 아프거나 귀찮다는 이유로 몰래 유기하고 굶겨서 죽이고ㅜㅜ진짜 상상 그 이상의 일들이 많이 일어나는것 같아요...ㅜㅜ반려동물을 키워보기전에 읽어보면 좋은책 소개해볼께요. 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com 키위북스의 <루루야 내 동생이 되어줄래?>라는 책이에요. 일러스트가 정말 너무 예쁘지 않나요!!ㅎㅎ 어린아이들이 어린마음에, 혹은 친구가 키운다는 이유로  반려동물을 키우고싶다고 부모님에게 조르는경우가 많은데요. 물론 저또한 어렸을때 강아지가 얼마나 키우고싶었는지요ㅎㅎ 엄마에게 강아지키우자고 얼마나 졸랐었는지~아무튼 반려동물을 키우기 시작하면 정말 가족처럼 돌봐야하고 마냥 예쁘기만한게 아니라는거.키워보신분들은 다들 아시죠!? 똥도 치워줘야하고 씻겨야하고 등등..이 책을 읽어보면 현실적인 부분도 볼 수있고 도움이 되는 지식들도 나와있어요. 책 뒷표지에요. 강아지 루루를 키우게된 주인공!귀엽지만 번거로워지게된 순간, 사라진 루루주인공은 루루와 진정한 가족이 될 수 있을지ㅎㅎ흥미롭고도 현실적인 공감할만한 이야기가 담겨있답니다. 목차가 쭉 나열되어있어요.키위북스 처음부터 제대로시리즈 16번인 이 책은 도덕 교과 생명,책임 등의 부분들과 연계해서 읽기 좋은책이에요. 동생이 없는 빈이는 길거리에 있는 고양이를 예뻐하게되는데요. 동물들을 좋아한다면,다들 이런 경험 있으실것같아요ㅎㅎ태풍이오던날, 길고양이가 걱정되서 밖으로 뛰쳐나간 빈이. 깜짝 놀란 엄마아빠는 빈이가 없어진 이유가 고양이때문이라는 걸 알게되고, 동물보호센터에서 루루를 입양하게 되면서 본격적인 이야기가 시작됩니다. 처음에는 너무예뻤던 루루지만 똥치우는건 기분이 좋지않은 빈이. 강아지같은경우 목욕도 시키고 귀청소도 잘해줘야하는데, 그런 기본정보도 모른채 지내다보니 루루한테 냄새도 나게됩니다. 친구가 루루의 냄새를 싫어할까봐 길에서 슬쩍 루루의 산책줄을 놓아버린 빈이...과연 이 가족은 어떻게되었을까요? 현실적인 이야기를 잘 담아낸 <루루야 내동생이 되어줄래?> 반려동물을 키우기위해서는 준비할것도 어느정도의 지식도 필요하기에 신중히 생각해야하는것 같아요. 이야기가 끝난 뒷부분에는 반려동물로 키우기 좋은 동물들에 대한 소개도 나와서 어떤동물을 키울지 생각하는데도 도움이 될 것 같아요. 저희집에는 강아지나 고양이는 아니지만 달팽이4마리와 함께하고있는데요.키운지 아직 한달정도밖에 안되었지만 매일 똥도치워주고 습도도 맞춰주고 밥도주고 아이들과 함께 열심히 관리하고있답니다~아이들이 키우고싶어해서 키우게된 달팽이지만막상 처음에는 몇일 들여다보더니 막상 다 제몫이 되더라고요ㅠㅠ그런데 이 책을 읽고 다시 아이들이 달팽이사랑에 빠져서 잘 돌봐주기로 했답니다^^한달사이에 정말 많이자란 달팽이들,아이들과 함께 앞으로도 쑥쑥자라길 바래봅니다!이 포스팅은 키위북스로부터 도서만을 제공받아 작성한 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첫째 아이가 근래에 계속 강아지를 키우자고 졸라댔어요.물론 나도 강아지를 좋아하지만 키우는 건 다른 문제거든요.주변 사람들이 아이 하나 키우는 거랑 똑같다고 다들 말리더군요.어렸을 때 우리집도 강아지를 키웠었는데 손 가는 일이 많았던 기억이 납니다.그 일들은 다 누가하냐면~ 바로 엄마 몫이 되죠  그래서 안된다고 했더니 사슴벌레를 키우고 싶다고 사달라고 하네요.이것마저 거절할 수 없어서 사주기로 했어요.​ ​어제 주문했는데 오늘 바로 도착한 사슴벌레 키우기 세트에요.먹이젤리랑 방충시트, 코코넛칩은 추가로 주문했어요.작은 플라스틱 상자 안에 암컷과 수컷 넓적사슴벌레가 들어있어요.크기를 중대형으로 맞춰서 샀는데수컷은 65~69mm암컷은 35~39mm  수컷이 암컷보다 2배정도 컸어요.이렇게 배송비까지 하니 6만원가까이 나옴  ​셋팅하는 과정을 집중해서 했더니 사진이 없네요.​세팅 완료된 사진~!​ ​사슴벌레를 넣어줬더니 암컷은 톱밥을 파고 들어가 버리고수컷은 나무 밑으로 들어가서 안보이네요.​ ​암컷은 보이지도 않음​ ​이건 아이가 찍은 사슴벌레 수컷~!뭔가 벌레 싫어하는 사람들은 뒤로가기 빨리 누를것 같은 느낌​잘 키울 수 있을지 걱정이 되지만아이 몫으로 맡겨두기로 했어요.아이가 좋아하니 그걸로 됐지요.  ​ 저도 고양이 한 마리 있으면 좋겠는데...코로나로 인해 집에 있는 시간이 늘어나면서 아이는 점점 더 지겨워합니다. 특히 외동인 집에서는 이번 기회에 예쁜 반려동물들을 입양하는 경우가 많은 거 같아요. ​저희 아이도 유튜브에서 열심히 고양이 채널을 보며 고양이의 습성에 대해서 열심히 공부하고 있습니다만 우선 아파트 단지 안의 고양이들을 관찰하며 아쉬움을 달래라고 하고 있습니다. ​덥석 입양했다가는 15-20여 년의 세월들을 어찌 감당할 수 있겠느냐며 우선 아이에게 여러 가지 동물들에 대한 지식을 쌓아두라고 했어요.  상상의 집 '반려동물 키우기'상상의 집 출판사의 반려 세상은 동물, 식물 등 우리가 함께 할 수 있는 생물들에 대한 소개서입니다. 동물 이야기가 시리즈의 첫 번째 책이에요. ​이 책에서는 포유류, 조류, 파충류, 양서류, 어류에 속하는 13가지 동물이 소개되어 있어요. 주인공 남자아이가 반려 식물인 선인장에게 각 동물의 장단점을 브리핑하고, 어떤 동물을 키울지 고민하는 내용이 반복되어 있답니다. ​​ 햄스터, 토끼, 거북, 개, 앵무새, 열대어, 고슴도치, 고양이, 개구리, 기니피그, 펠렛, 병아리 등 아이들이 궁금해할 만한 대표 동물들에 대해 잘 알 수 있어요. ​각 장의 첫 부분에서는 동물의 생김새와 성장과정, 주요 생태에 대한 내용이 나오고요.  이 동물을 키울 때 필요한 물건들도 소개되어 있습니다. ​선인장에게 보고합니다 란 형식으로 좋은 점과 생각해 볼 점을 정리해 두었고요. 이 내용을 바탕으로 한 나의 생각도 정리되어 있습니다. ​여기에 교과서 내용을 자연스럽게 연결한 꼬리치는 교과서 내용도 참 좋습니다.  ​ 꼬리치는 교과서에서는 땅, 하늘, 물에 사는 동물 소개, 포유류란 무엇인가? 거북의 진화 등 동물에 대한 내용부터  동물을 행복하게 길러야 하는 이유? 동물 보호법 중 ‘제3조 동물 보호의 기본 원칙’, 동물 실험에 대한 불편한 진실 등 사회과 교과서에 도움에 될 법한 내용까지 고루 다루고 있습니다. ​각종 품종이 다양하게 개량되어 있는 동물도 있지요. 토끼, 개, 고양이 등에서는 여러 품종에 대한 소개도 있어서 더 재미있게 읽었답니다. ​​*상상의 집 서포터스 15기로 출판사에서 협찬한 책을 받고 쓴 후기입니다.​#상상의집 #고양이네미술관 #협찬​ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. ​ 농장 새 식구가 생겼어요​ 참(남)과 이슬(여)줌 땡겨 찍었는데도 경계심이 어마어마합니다 유독 경계심 심한 참이이슬이는 제법 적응해서경계심이 누그러졌어요 ​농장이 정리되면서부터 강아지를 키울까 고민하던 중에어릴 적 시골에 내려가면 흑염소 키우던 윗집 할아버지집에 놀러 가서 한참을 놀던 추억이 있습니다​방학 때 도시에서 생활하다 할아버지 댁에 가면귀여운 아기 돼지부터, 아기 흑염소, 소,강아지들이 있으니 신이 날 만했죠​그때의 추억이 떠올라염소 키우고 싶단 생각이 급 들었죠​그래서 염소 키우고 싶다 한마디 던진지 거의 한 달여의시간이 흐르고 정말 데려올 거라곤 1도 생각 안 하고 있었는데신랑이 저녁식사 중에 술 한잔하다가 염소 데려오면이름을 뭘로 지을까 주거니 받거니농담처럼 얘기하다가 소주 먹으며 데려오기로 급결정​그래서 참이 슬 이로 ^^;​암 뒤 잴 거 없이 3개월 정도 된어린 염소를 입양하게 되었네요​어리다 보니 데려오는데 겁을 잔뜩 먹어서가까이 가기만 해도 경계심이 크긴 합니다​조금 더 지켜봐야 할 것이 놀랬는지,설사를 해서 걱정이 되어서 며칠 지켜보는 중이에요  데려온 날 오후에는 농장 공터에집을 만들어 주기 위해 밑 작업을 해두었어요​참이랑 이슬이 좀 만 참아라목줄 풀어줄게ㅠ​#채소한의식탁 #흑염소키우기 #반려동물 #참이슬 ​  ​#반려동물 #생명존중 #동물보호 #가족사랑#창작동화 #어린이필독서#어린이추천도서 #초등추천책#처음부터제대로 #키위북스​​ ​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. ​​ ​​#루루야내동생이되어줄래목차를 보면 반려동물을 키우고 싶은우리의 마음을 그대로 담은 것 같아요​​ ​  ​초등 도덕 3,4,5 학년 교과 연계 도서로꼭 읽어보면 좋은 도서예요~​요즘 생명에 대해 소중하게 여기지 않는 모습들이 많이 보이잖아요?아이에게 생명존중과 동물보호에 알려주기 참 좋은 도서예요!!​​ ​​따뜻한 그림책으로 아이들이 쉽게 읽을 수 있더라고요​여름군도 그림이 너무 예쁘다면서 책을 집중해서 보네요~(사실 강아지를 너무 키우고 싶어 하는 여름군이라는 사실은 안 비밀;;)​  ​주인공 '빈이'는 외동딸이에요 형제자매 없이 외롭게 지내던 빈이는강아지 '루루'를 난생처음 키우게 되었어요​하지만 귀엽고 예쁘기만 했던 강아지와 지내는 일은즐거운 일이었지만돌보는 일이 쉽지는 않았어요​빈이와 반려동물 루루의진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있는 도서!​​ ​​반려동물을 단순한 재미나 즐거움만으로 키우기보다는사랑과 책임감이 중요하다는 사실을 알려주는 책~​특히 부록으로는 어린이 관점에서반려동물의 종류와 돌보는 방법 등이 있어처음 반려동물을 키우거나 키울 계획이 있다면먼저 읽어보면 좋은 도서 같아요~​​ ​​항상 강아지를 키우고 싶어 하지만개털알러지가 있어 키우지 못하는 여름군TV 동물농장과 개는 훌륭하다를 자주 보면서 위로하고 있는데요키위북스 루루야 내 동생이 되어 줄래? 를 읽고더 생명존중에 대해 알아가는 시간​이 책을 읽고 달팽이를 더욱 소중히 돌보고 있네요~ㅎㅎ​​​​​​http://www.yes24.com/Product/Goods/88372659 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com ​​​​​​​ ​ 매력적인 사막쥐펫테일 저빌 키우기 [펫테일/펫테일저빌/펫테일키우기/펫테일암컷/사막쥐/애완동물/반려동물/기르기/취미]   펫테일 저빌 모카 안녕하세요 :D 매치걸 입니다.​오늘은 사막쥐 펫테일저빌 포스팅이에요~^^펫테일 쌍으로 입양하려다가 성격을 잘 몰라서예쁜 암컷으로 한 마리 입양해왔어요~​​​​   펫테일 아가 이름은 모카라고 지었어요~​​       너무너무 움직여서 사진 찍기 힘든 펫테일 저빌 ㅜㅜ​펫테일은 꼬리에 수분을 저장하고 포동포동하면 건강하다는데울 모카 아직 꼬리가 포동포동하지가 않는구나​   펫테일 저빌은 모래 목욕을 즐겨 한다는데이 언냐가 모래 얼른 주문해서 목욕시켜줄게 ㅎㅎ​털들이 떡져서 볼품이 없구나 ㅜㅜ ㅎㅎ​     여름이라 톱밥 깔아주는 것보다는 그냥 매트 깔아줬는데바닥 똥만 조금 치워주면 청소하기 편해서 좋아요~^^//​동그란 눈에 포동포동 귀여운 꼬리에 반해버린 매치걸 ㅎㅎ우리 펫테일 저빌 모카야 잘 지내보자~​​   #펫테일 #펫테일저빌 #펫테일키우기 #펫테일암컷 #사막쥐 #애완동물 #반려동물 #취미     안녕하세요? 미래로의 여행지기 #행복이가득한부동산이야기입니다.​#광안동 #광안역 #반려동물키우기 좋은 #마당있는 #단독주택 #독채 - #월세물건을 소개합니다.​#지하철 #광안역과 도보 10분 거리의 #역세권입지이며 #광안리해해수욕장과 도보 3 분여 거리의 평지에 입지한 접근성 좋고 쓰임새 좋은 #단독주택 #월세물건입니다.주변은 #삼정그린코아아파트를 비롯하여 크고 작은 #아파트와 #오피스텔이 배치되어 있어 잘 정비되어 있고 생활편의시설이 잘 갖추어져 있어 편리한 주거환경을 가진 입지입니다. ​한편, #광안동 #광안역 #반려동물키우기 좋은 #마당있는 #단독주택 #독채 - #월세물건은 #광안초와 #한바다중과 도보 6분 여 거리에 있으므로 아이들의 #학교생활도 편리한 위치의 #단독주택입니다.​#광안동 #광안역 #반려동물키우기 좋은 #마당있는 #단독주택 #독채 - #월세물건은 #반려동물과 함께 하기 좋은 적당한 #마당이 있는 단층 #주택으로 연세있는 분들이 거주하기 좋은 평지의 1층 #단독주택입니다. ​#광안동 #광안역 #반려동물키우기 좋은 #마당있는 #단독주택 #독채 - #월세물건은 바로 인근에 #광안리해수욕장이 있으므로 언제든 가볍게 #반려동물과 산책과 여가를 즐기기에 좋은 입지의 #단독주택입니다.​다음은 #광안동 #광안역 #반려동물키우기 좋은 #마당있는 #단독주택 #독채 - #월세물건에 대한 간략한 제원입니다.​1. 위치: #광안삼정그린코아아파트 인근 삼정그린코아아파트부산광역시 수영구 광안동 172-1 2. 면적: 대지 30평 (건물 18평: 방3, 욕실1, 거실/주방, 남향)3. 보증금/월차임: 2천만원/50만원4. 입주: 협의​#광안동 #광안역 #반려동물키우기 좋은 #마당있는 #단독주택 #독채 - #월세물건에 대한 문의는#행복이가득한부동산이야기 010 5060 6578로 전화주세요.  ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 집에는 토끼를 키운다고 하면 "웬 토끼?"부터 시작해서 토끼를 키우는 이유를 궁금해 하는 사람들이 많다. 토끼를 키우게 된 이유는 단순히 남편이 토끼를 꼭 키워보고 싶다 했기 때문... 어린 시절 토끼를 키워본 경험이 있던 터라 약간 향수에 젖은 상태에서 데려왔다 해야하나..​난 사실 동물을 키워본 적이 없다.어릴 때 우리집에 유일하게 있던 동물이 토끼였는데, 귀여운 아가토끼에 정신이 팔린 동생이 데려왔다. 몇 달이 채 지나지 않아 돼지가 된 토끼가 집 안을 호랑이처럼 뛰어 다니는데 그 모습에 질겁했던 내가 기억난다.​그 후 중국 항저우에서 잠시 지낼 때, 집 아래층에 여자아이가 토끼를 키웠는데, 어느정도 성장한 아이여서 현관 밖에 케이지를 두고 키우고 있었다. 우리는 계단을 지나다닐 때마다 그 토끼와 교감했다.​​그리고 결혼 후 첫 신혼집이라 할 수 있는 작은 오피스텔에 남편이 토끼를 데려왔다. 정말 절대 안된다고 극구 말렸지만 그 고집을 꺾지 못했다. 그리고 결국 그 "작고 귀여운" 토끼에게 남편보다 내가 더 빠져들었다.​​그 후 첫 번째 아이가 떠났지만 두 번째 또 토끼를 데려와 함께 살고 있다.고양이를 워낙 좋아해서 고양이를 키울까 고민했지만 여러가지를 고려하여 토끼로 정했다.​​서론이 길었는데, 어쨌든 토끼를 키워볼까 고민하는 분들을 위해 토끼 장단점 몇 가지를 적어보려 한다.​ 토끼는 성장속도가 엄청나다. ​​토끼의 장점.​토끼는 조용하다. 성대가 없어 소리를 내지 못하기 때문에 강아지처럼 짖는다거나 고양이처럼 울음 소리가 없어 조용하게 살고 싶은 사람에게 적당하다.​토끼는 혼자 있어도 외로움을 많이 타지 않는다. 간혹 외로워할까봐 둘 셋씩 같이 지내가 하는 경우도 있지만 혼자 있어도 전혀 외로워보이지 않음 .​토끼는 개 고양이에 비해 상대적으로 작다. 물론 종에 따라 다르지만 그래도 작은 편에 속한다.​토끼는 작은 만큼 비용이 적게 든다. 분양비든 식비든. 그리고 가축으로 분류되어 병원치료시 부가세가 없다(고는 하지만 그래도 병원에 따라 다른듯).​토끼는 은근 똑똑하다. 처음에 훈련만 잘 시키면 배변을 잘 가리고 어디서 무엇을 해야하는 지 스스로 안다.​​​​토끼의 단점.​토끼는 이빨이 계속 자라기 때문에 항상 무엇이든 갉아 먹는다. (지금 땅콩이는 좀 덜하지만) 전선부터 나무 가구, 가죽가방 등 웬만한 모든 것을 갉아 먹는다.....​토끼는 말을 잘 안듣는다. 아니 못알아 듣는지도 모른다. 강아지, 고양이에 비하면 사람 말을 잘 알아 듣고 따르는 편은 아니다.​토끼는 약하다. 상대적으로 뼈가 얇고 약해서 다치기 쉽다.​토끼는 예민하고 까다롭다. 큰 소리, 바뀐 환경 등에 적응하기가 쉽지 않고 심한 경우 사소한 것으로 사망하기도 한다... 그리고 먹는 것에 은근 까다롭다.​토끼는 점프를 하는 동물이다 보니 산책이 쉽지 않다. 몸줄을 해줄 수는 있지만 강아지처럼 산책하는 것을 꿈꾸기는...​토끼는 오래살지 못한다. 평균 수명이 6~8년 수준. 길면 10년까지도 산다하지만 5년 이내 죽는 토끼도 많다 한다. 얼마나 잘 관리해주느냐에 달렸다.​우리나라는 토끼에게 아직 관대하지 않다. 토끼를 반려동물로 생각하는 사람이 별로 없어서 그런지 토끼를 치료할 수 있는 병원도 별로 없다. 맛있는 간식이나 사료 등은 모두 수입품이다. 매우 아쉽다. ​-----​적고 보니 단점이 더 많은 것 같네 ㅎㅎㅎ​그래도 우리 토끼들은 너무 귀여워서 하루종일 보고 있어도 지루하지 않다.​​​​​​​​​​​​​​​  우리집에 새로운 생명체가 늘어나고 있어요.이번에는 시골에서 발견한 달팽이를 데리고 왔어요.달팽이가 껍질속에 숨어서 꼭꼭 숨어라 하고 있는데아이들이 그 껍질을 주워와서 물에 담아 놓으니 어느새 얼굴을 쏘옥 내밀고 나와 스물스물 기어다닙니다.​누가누가 달팽이가 느리다고 했습니까?물기에 올려놓으니 어느새 종이컵 테두리 한바퀴를 훌쩍 돌아서 아래로 내려왔다가 올라갔다를 반복하는데요..아이들은 손에 올리고 직접 만져보고 데리고 노는게 재미있나봐요~  집으로 데리고 오려고 종이컵 두개를 엎어서 테이프로 막고윗쪽은 숨을 쉴 수 있도록 구멍을 내고 그렇게 해서 각자 3마리씩 데리고 왔는데달팽이 발견하러 몇 번이고 밖으로 나갔다 오더니 똑같이 3마리를 발견해서 다행.. 아니면 또 한명은 울고 찾을 때 까지 집에 안간다고 했을지도 몰라요 ㅜㅜ.  집으로 돌아와서 달팽이 집을 투명한 용기로 옮겨주었어요.둘째아이 달팽이는  윗 뚜껑쪽에 붙어서 내려올 생각이 없는 듯.. 우리집에 기르는 상추를 떼서 넣어줬어요. 딸램 달팽이는 상추속에 들어가서 먹방찍는중ㅋㅋ​ 우리 애완병아리들 데리고 가서 시골 밭에서 산책시키기도 했어요.늘 집에만 있다가 시골가서 병아리 친구도 만나고 밭에서 산책도 하고 자연을 만끽하고 친구네 사료도 많이 먹고 기분 좋았을 듯.. 내생각이지만요..^^​  시골에서는 모든 것이 다 새롭고 생명체를 오감으로 경험해 볼 수 있어서 좋아요.아이들과 함께 하는 시골체험은 늘 신나고 즐거워요.도심에서 벗어나서 조용하고 여유롭고 늘 새롭고또 흙을 밟으며 흙냄새를 맡고 자연이 주는 선물을 만끽하며우리는 이렇게 오늘도 자라나고 있어요.​​#달팽이키우기#반려동물#애완병아리#시골이야기#소소한일상#블챌 #오늘일기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요.안산가발 동행입니다.오늘은 고양이키우기 먼치킨(주의점과성격)짧은다시 매력 덩어리 감자 애완동물/반려동물 추천~요즘 애완동물/반려동물많은 분들이 키울까 알아보시는분들을 위해 먼치킨 고양이를 소개할께요.​자 그럼 지금부터 저희 감자를 소개할께요.     생일 -2018년 9월 10일종류- 먼치킨 숏레그(흰색))이름 -감자(여)분양-가정분양​혼자살고 있는딸이 외롭다고애완동물을 키운다고 했을때처음에는 반대를 했는데딸을 위해 동의했어요.​그후 어떤 애완동물을 키울까딸이 많은 고민을 하다가고양이로 결정한 다음어떤 고양이를 할까?어디에서 입양을 해야되나?​​   딸은 먼치킨이라는 종류의고양이를 입양하고 싶다고 해서여러곳을 찾아봤어요.와우 먼치킨 분양가격이 비싼 편입니다.​그러던중 가정분양하는분이랑연결이 되어서감자를 처음 사진으로 보게 되었어요.저와 딸은 보자마자 결정했어요.감자는 엄마품에서 사랑받으면서자라고 있었어요.​   물도 넘 맛있게 먹는 먼치킨 감자 딸이 안산집에 올때 감자랑 함께 왔어요.얼마나 예쁜지정말 개냥이 감자입니다.먼길을 온 감자에게물을 주었더니 너무 맛있게 먹더라고요.   장난감 쥐돌이를 보는 감자  ㅎㅎ성격-완전 개냥이 입니다.   오구오구 귀여운 감자   먼치킨 감자주의점- 다리가 짧은 먼치킨은몸무게가 제일 중요하다고 합니다.몸무게가 많이 나가면다리에 무리가 된다고 해요.​   저희 감자는 전 집사님의사랑을 많이 받고 자라서성격도 좋고 완전똑똑한고양이입니다.​   다리 보이죠~~~정말 짧은 다리가매력포인트그리고 저희 감자는​   눈처럼 흰색에빨간 뒤와 코가 매력입니다.어떠세요.정말 예쁘죠~애완동물중에서고양이를 입양하시려는 분들에게먼치킨을 추천드립니다.​     안산에 오면 5명의 집사들의사랑을 한몸으로 받는 감자저희 아들이 늦게까지공부하고 새벽에 들어오면반겨주는 감자~~아들이 쉬려고 누우면옆에 가서 사진처럼 딱 붙어있어요.ㅎㅎ     ㅎㅎㅎㅎ보세요..다리를포즈가 넘 귀여워서 찍었어요.     우리 감자는 요 깃털 장난감을좋아해요.   아 그리고 다리가 짧다고 높은 곳을 못 올라가는 거는아닙니다.책상.주방. 식탁등 다양한높이는 올라가요.저희가 2층 침대가 있는데옴마야 계단으로 올라가더라고요.완전 신기신기..ㅎㅎ   그리고 저희 감자는 잠을많이 자는 편입니다.아직은 1년이 안되어서잠이 많은것 같아요..아직은 딸과 저희 가족은초보 집사라서 모르는것이많아요.   저녁에 잠을 잘때 항상 딸 옆에서 자요..ㅎㅎ자는 모습이 얼마나 사랑스러운지우리 감자 오래오래 행복하게 살자~~~​어떠세요.정말 사랑스런 먼치킨 감자죠~~~다음에또 감자 소식 전해드릴께요.​지금까지 안산가발동행이였습니다.#먼치킨키우기#먼치킨고양이#애완동물추천#고양이입양#고양이추천#먼치킨주의점#먼치킨성격#애완동물키우기 반려동물 파는곳 고양이 강아지 외에 키우기 쉬운 동물​ 길을 걷다 보면 산책하는 강아지들을 손 쉽게 만날 수 있습니다. 보호자의 지시를 잘 따르는 귀여운 강아지들을 보면나도 한 번쯤은 키우고 싶다 생각되는 분들도 많을 것이고지금 상황에서는 반려동물은 상상이 되지 않는다라는막연한 불안을 안고 주저하는 분들도 분명히 계실거라 생각됩니다.​​물론, 반려동물하면 꼭 강아지만 있는 것이 아닌 고양이, 토끼, 햄스터, 조류, 파충류 등을 포함하는 것인데요​ ​​보호자의 도움이 전혀 필요 없는 반려동물은 없지만그 종류에 따라 사육 방법도 여러가지로 나뉘는 만큼 자신의 생활 스타일에 맞는 반려동물을 택한다면시간을 뺏길까봐 포기하고 있던 반려동물과의 공동생활도 가능하지 않을까 생각됩니다.​그래서 오늘은 반려동물 파는곳과 함께 고양이, 강아지 이외에 키우기 쉬운 반려동물들에 대해 말해볼까 합니다.여거시 키우기 싶다라고 하는것은 강아지와 고양이를 비교대상으로 놓고 봤을때이지 무작정 쉬운게 아님은 감안하고 봐주시면 좋을거 같아요​​​1. 거북이 ​ ​반려동물 키우기로 쉬운 파충류의 대표는 거북이 입니다.거북이 키우기가 쉬운 이유는 여타 질병에 잘 걸리지 않고 수명 역시 30년 정도로 길기 때문인데요​거북이를 분양하는 곳에 필요한 물품이 모두 있어 준비 역시 간단한데요하지만 거북이가 조금씩 성장함에 따라 크기가 커지는 만큼 때에 맞춰 수조를 교체해줄 필요성은 있습니다.​2. 고슴도치​ ​고슴도치 역시 기본 지식이 전혀 필요 없는 것은 아니지만반려동물 초보자에게 안성맞춤이라 할 수 있습니다.​키우는 방법에 따라 핸들링도 쉽고 사람을 잘 따르지만어떠한 환경에서 성장하는지에 따라 다를 수도 있으니 이와 관련된 정보는 찾아보시기 바랍니다.​고슴도치의 수명은 평균 3-5년으로 혼자 생활하기 때문에 마리당 1케이지는 필수적이라 할 수 있습니다 .다른 고슴도치가 있을 경우 암수 구분없이 스트레스를 받거나 싸우게 되어 상처가 발생할 수 있기 때문입니다.​또한, 핸들링이 되지 않았거나 흥분한 상태라면만질때 여러겹으로 두른 수건을 이용하거나 전용 장갑 등을 사용해야 한다는 점도 잊지 마시기 바랍니다.​3. 다람쥐​ ​평균 수명이 7-8년인 다람쥐 역시 추천하는 반려동물인데요햄스터 보다 움직임이 민첩하기 때문에 높은 케이지를 추천하며 활동량이 많은 만큼 소음이 발생할 수 있습니다.​특히 공동주택에 거주하시는 분들은 인근으로부터 민원제기가 있을 수 있기 때문에분양 전 주변 환경을 확인하시기 바랍니다.​다람쥐는 어릴적부터 손바닥에 올려 먹이를 주고 사람과 생활할 경우사람을 무서워하지 않고 정말 부모처럼 잘 따른다고 하네요​​지금까지 반려동물 파는곳 및 키우기에 대해 살펴봤었는데요우리 주변에는 강아지와 고양이를 반려동물로 키우는 사람들이 많지만이외에도 다양한 반려동물들이 있으니 분양을 생각중이시라면 여러방면으로 정보와 지식을 찾아본 후 입양하시면 좋을거 같아요​이상으로 포스팅을 마무리 하며도움이 되셨다면 공감과 댓글 부탁드려요:) 반려동물과 아이 함께 키우기^^ 우리나라에서 반려동물과 아이를 함께 키우는 것은 참으로 지난한 일이다.안 그래도 늘어난 육체노동에 힘든데 지나가다 마주치는 사람들까지 반려동물을 왜 안 치우냐고 참견을 하니(이거야말로 참견이다)웬만한 마음가짐을 갖지 않고서는 결국 지치고 만다.병이나 물리적 충격에 취약한 아이에 관한 문제이니 백만 번 조심해야 하지만 우리나라는 좀 지나친 면이 있는 것이사실이다.언제쯤이면 아이와 반려동물을 함께 키우는 것이 자연스러운 일이 될까                                                                                                                                        - 하진 생후20일 사진-﻿반려동물과 아이가 함께 자라는 경우 장점을 알아보자.돌 전에 개,고양이 두 마리 이상과 살았던 아이들이 그렇지 않은 아이들보다 6~7세가 되었을때 알러지 증상을 나타내는 확률이 적다는 내용이다.연구결과 돌 전에 반려동물 접촉이 없었던 아이가 6~7세가 되었을 때 아토피 양성 반응을 보인 확률이 33.6%인 반면에두 마리 이상의 반려동물과 산 아이는 15%에 불과했다.이런 연구결과는 "위생가설"을 뒷받침하는데 위생가설이란 어렸을때 외부 박테리아 항원에 많이 노출되는 것이 이후 알러지 질환 발생을 예방한다는 것이다."너무 깨끗하게 키우면 병에 걸리기 쉽고 적당한 것이 건강에 좋다"정도로 쉽게 풀이할수있다.너무 깨끗한 환경에서 자라면 정상적인 면역력 형성에 필요한 자극이 부족해 작은 자극에도 과민하게 반응해 각종 알러지 질환이 나타난다는 것이다.(*물론 이와 반대되는 연구결과도 많으니 전적으로 이 연구결과를 믿을수 없다) ﻿또한 반려견을 키우는 집의 아이들이 혈압이 낮게 조사되었다.(개와 함께 놀거나 산책하는 등 신체활동이 많은 것이 혈압을 낮추는 이유라고 보면된다) 동물과의 유대감,그로 인해 얻은 자신감과 신뢰는 지능발에도 영향을 주며 동물과 유대감이 높은 아이들의 지능지수(IQ)가평균보다 5점이나 높은 결과가 나왔다. 이상의 연구결과 아이가 반려동물과 함께 자라는 것이 정서적인면뿐만 아니라 신체적인 건강에도 도움이 됨을 증명해준다.물론 반대 연구결과도 있으므로 어떤 것도 절대적이라고 말할수 없지만 적어도 병,사고 등 모든 문제를 뒤집어쓸 정도로 문젯덩어리는 아니라는 뜻이다^^                                                                       - 임신하면 왜 개,고양이를 버릴까? 책의 내용中 -                                                                                                                                                                                                ﻿그러니 반려동물을 아이와 함께 키우면서 사람들의 곱지 않은 시선으로부터 지키기 위해 급급해할 것이 아니라이제는 당당하게 이러한 의견도 말할 수 있었으면 좋겠다. ​ 뽐콩즈네 집은 이미 반려동물이 있어요 워낙 아이 어릴때 들였던 터라 아이의 의사보다는 부모의 의사가 반영되다보니 가끔씩 반려동물의 생명존중이 걱정될때가 있답니다특히... 물고기는 너무 잘 죽어서 ㅠㅠ 아이가 약간 무뎌진 경향이 있어요 "우리집은 아닌데...우리는 가재였는데..근데 가재가 다죽었지???물고기도 하스타투스랑 다죽고 구피랑 안시만 살았어안시도 아가들은 다죽어서 어떻게해? 밥을 너무 많이줬나????"라면서 반려동물 경험부터 이야기 나누면서 시작했어요 ​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. 오늘 가져온 루루야 내 동생이 되어 줄래? 책은기왕이면 반려동물 키우기전에 먼저 읽기를 추천하는 책이에요 생명존중뿐만 아니라 동물보호도 생각해볼수 있는 책이랍니다 !!!!!! 밑줄쫙 쳐주고 싶네요 ㅋㅋ​ ​최근 아이주변에 강아지 기르기 시작한 집이 많다보니 자기도 강아지 키우고 싶다고..그래서 반려동물 맞이준비로 루루야 내 동생이 되어줄 래? 더 딱이다 싶었죠​  ​​강아지 키우고 싶은 마음 만만이다보니까 아이가 정말 집중해서 읽고자기두 빈이처럼 루루같은 귀여운 강아지 키우고 싶다고 계속이야기 하더라구요끝까지 다 읽고 한번 더 이야기 나눴음 싶었는데..앞부분만 봐도 이미 강아지는 우리집에 온것처럼 굴어요 ​  ​​하지만 빈이가 루루를 만난뒤로 정말 행복하기만 했을까요??물론 루루의 재롱을보면 너무 귀여워서 빈이네 가족모두 행복했죠하지만 루루가 응가도 못하고 도움줘야 하는 상황들이 오니까 빈이가 점점 힘들어 하는 모습이 보이기 시작응가도 치워줘야 하고 씻겨야하고 와 생각보다 해줘야 하는게 많대요​​이때부터 아이도 현실감각이 돌아오는지"우리집에도 루루처럼 돌봐줘야 하는 애가 있잖아" (막내동생) 이야기를 하면서 갑자기 어항에도 다시 관심을 보이고강아지는... 다시 생각해야겠다고강아지 응가를 자기가 치워야 한다고 생각못했나봐요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​평상시에도 어항속 딱붙어물고기(안시)들의 밥 담당은 뽐콩즈네 첫째 뽐양의 일이었어요아침에는 막내가 어항불을 켜주고 저녁에는 뽐양이 불을 꺼주고​​  ​​반려동물 돌보는것에 대해 보고 난뒤라 그런지 더러워진 어항청소도 하고 싶다고 하더라구요그래서 함께 어항 물도 갈아주고 물고기똥도 치워주고 우리집 반려동물 기르는데 필요한것, 해야할것 이야기도 한번 더 나눠보며 독후활동까지 함께했어요 ​반려동물들은 수명에 따라 차이가 있지만 오랜시간 가족으로 살게될 동물이니까혼자만의 생각이 아닌 가족 모두 찬성해야하고, 끝까지 책임져야 한다는 마음가짐 잊지 않기로 했답니다​이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 지원받아 작성하였지만 저의 솔직한 후기입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. 아이들을 키우다보면 꼭 반려동물을 키우고 싶어할 때가 있더라구요..하지만 반려동물은 인형이 아니기 때문에 키울 때 신중해야 한다고 생각해요..입양할 반려동물에 대해 공부도 하고 아플때도 돌봐주며 끝까지 책임질 수 있어야 하는데그런 책임감을 갖고 돌볼 수 있는지 몇번이고 확인하게 되네요..아이가 동물을 키우고 싶어할때 꼭 읽어보면 좋은 "반려동물 키우기"책을 읽었어요. ​반려동물 키우기 전 체크리스트가 있어서 좋은거 같아요.체크리스트를 읽어보면서 한번 반려동물 키우는 것이 왜 어려운지 자세를 확인해 볼 수 있는것 같아요. ​빈이 가장 키우고 싶은 동물은 "햄스터"에요..책을 읽으면서 햄스터의 특징과 키우기 위해 꼭 갖춰야 할 사육환경을 배울 수 있습니다. ​햄스터는 반려동물로 많은 사랑을 받기도 하지만 그만큼 실험동물로도 많이 쓰인다는 것이 속상하다 하네요.. ​ ​햄스터를 키우게 된다면 무엇이 좋을지.. 그리고 키우기 위해 꼭 필요한 것과 아이가 가져야 할 책임감등을선인장에게 보고하는 내용으로 일목요연하게 정리를 잘 해놨어요. ​작년 초에 시골에서 보름살이 할 때 야생고양이가 마치 키우는 고양이처럼 같이 지낸적이 있어요.만일 반려동물을 키운다면 고양이를 키우고 싶더라구요. ​고양이는 사냥을 위해 청각, 시각, 미각 촉각이 발달하고 밤에는 반사판을 통해 눈동자가 환하게 빛나 어두운 것도 잘 볼 수 있다는 사실도 책을 통해 배웠어요. ​빈이는 먼치킨 고양이가 이쁘다고 하네요. ^^ 똑똑해서 훈련을 잘 따르는 편이라고 한대요. ​ ​사진이 함께 있어서 동물사전 보는것 같기도 해요..책을 처음부터 끝까지 다 앉아서 보지 않아도 보고 싶을 때마다 하나씩 찾아서 보는 재미가 있어요.. ​빈이가 가장 키우고 싶은 귀여운 햄스터~ ​햄스터가 제일 좋아요!!! ^^ ​이 책에는 포유류, 조류, 파충류, 양서류, 어류 반려동물 13종이 담겨 있어요햄스터, 토끼, 거북, 개, 앵무새, 열대어, 고슴도치, 개구리, 고양이, 도마뱀, 병아리, 기니피그, 페럿평소에 키워보고 싶은 다양한 반려동물의 특징과 키우는 방법에 대해 아이와 이야기 나누기 좋은 책입니다.반려식물 책도 있던데.. 그 책은 제가 더 보고 싶어졌어요....요즘 식물 키우는 재미에 푹 빠졌거든요. ^^본 책은 서평도서로 출판사에서 제공받아아이와 함께 직접 읽고 작성하였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 강서구 동물병원 아프리카 동물병원입니다.결혼 전부터 키우던 고양이는 반려인의 반려자를 만나게 되고,반려자와 반려인 사이에서 태어난 아기와 함께 살게 됩니다.고양이는 점점 나이를 먹어 편안한 노년의 삶을 즐기고자 하는데,이제 막 걸음마를 시작한 아기는 고양이를 자꾸 괴롭힙니다.아이와 고양이, 과연 함께 잘 살 수 있을까요?​ ​​어린이는 고양이를 좋아하는 마음에서 괴롭힙니다.이런 아기의 마음을 고양이는 알 길이 없기에 이 둘은 라이벌의 길을 걷기 시작해요.​때문에, 여기서 어른이 해야할 일이 있습니다!처음에 반려인은 고양이와 아이가 함께 있는 것을 지켜봐야 합니다.아이에게 고양이의 습관이나 습성을 설명하고아이가 올바르게 고양이를 대할 수 있도록 가르칩니다.이 때 아이의 수준을 고려한 설명이 필요해요.​​ ​​​어린 아이들에게 고양이를 안아서 들어올리지 않도록 가르쳐주세요.아이들은 고양이를 들 때 배를 너무 꼭 쥐고 안는 경향이 있기 때문이죠.이 때 큰 고양이는 발버둥을 쳐 어린이에게 상처를 입힐 수 있고,아기 고양이의 경우는 성묘가 되어 사람에게 안기는 것을 싫어하게 됩니다.​아기가 고양이를 들어 올려 안는 대신, 앉아서 고양이를 무릎에 올려놓고 쓰다듬어 줄 수 있게 해주는 것이 좋습니다.​​​ 연구 결과에 따르면 실내에서 반려동물과 함께 자란 아이는책임감 강한 어른으로 자랍니다.아이는 자신의 감정을 부모나 타인에게 잘 전달하지 못하는 경향이 있는데,고양이는 아이를 평가하지 않고 다가오기 때문에 아이는 고양이로부터 위안을 느끼거나 우정을 느끼기도 합니다.서로를 향한 긍정적인 마음이 반려인의 배려와올바른 교육을 통해 제대로 발현될 수 있게 도와줍시다 :D​ ​​▼아프리카 동물병원 바로가기  반려동물로 물고기를 키우는 사람들도 많습니다.가장 큰 장점은 소음 문제가 없다는 것입니다!오늘은 반려 물고기가 어떤 종류가 있는지 알아보도록 하겠습니다~​​​​ #금붕어가장 많이 키우는 물고기 종류입니다. 금붕어는 잘만 키우면 30년을 넘게 살 수 있습니다.#물갈이 와 필터에 신경 써줘야 합니다.다른 종과 합사는 좋지 않습니다.​​​​​ #구피#송사리 과 물고기로 종류와 무늬가 다양하고 성격도 온순한 편이고 적응도 쉽게 잘합니다.번식력이 강하다는 점 참고해 주세요.​​​​​ #엔젤피쉬천사 날개 같은 지느러미를 가지고 있다고 해서 이름 지어진 엔젤피쉬 입니다.여유로운 성격이고 먹이를 가리지 않습니다.하지만 수질에 민감하기 때문에 여과기는 필수입니다.​​​​​ #베타지느러미와 꼬리가 아름다운 물고기입니다.스트레스를 잘 받지 않는 온순한 성격에 수질에도 덜 민감해서여과기 설치 없이도 잘 기를 수 있는 물고기입니다.한 가지 주의할 점은 한 어항에 한 마리만 키워야 합니다.두 마리 이상 같은 공간에 있으면 서로 공격하기 때문입니다.​​​​​​​#반려물고기 #물고기키우기 #물고기 #금붕어키우기 #구피키우기 #엔젤피쉬키우기 #베타키우기#반려동물상식 #반려동물브랜드 #앤델린​​​​​​​​ 반려견을 위한 브랜드!앤 델 린!​ 반려동물 강아지키우기 18살다롱이    아~~~  반려동물 중에 정말 단연! 으뜸인~ 우리 강아지들 ^^ 벌써 저도 반려동물 강아지키우기 가 18년이 지나고있네요 ..   참~  그동안 우리 18살다롱이 막 젖떼고 왔을때,,,,아가였을때부터 함께 동거동락하면서 지냈는데   정말 제삶의 반을 함께한 멋진 사랑스런반려동물 다롱이입니다 !!^^     짜잔~  아....ㅠㅠㅠ 진짜 이사진보고 빵! 터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋ우리 18살다롱이의 아가시절 ㅋㅋㅋㅋ  너무 인형같이 귀욥죠!??  ㅋㅋ  저땐 코색깔도 새까~~매서 진짜 인형같았는데요 ㅠㅠ너무너무 이뻤죠!??   저땐 제가 초딩이였으니깐~~ㅋㅋㅋ 소원이강아지키우기 였거든요~ ㅎㅎㅎ  근데 저희삼촌께서 갑자기 하얀~~ 마르티즈 강아지를 선물해주셔서 동생이랑 엄청 좋아했던 기억이나네요 ㅎㅎㅎ     그리고 이사진이 아마 한 4살쯤됬었나?이때까지만해도 애기였죠 ..ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 18살다롱이가 될줄이야 꿈에도 몰랐어여 상상도 못했져 뭐 ㅠㅠㅎㅎ 이렇게 초딩, 중딩, 고딩, 대학생, 직장인이 된 지금까지계속 옆에서 있어주는 저희집 반려동물!! 다롱이랍니다 ^^ㅎㅎ   요러케 우스꽝스런 모습도 보여주공 ㅋㅋㅋ저위에 사진  완전 폭발적인 인기였어여 ~ㅎㅎㅎㅎㅎ  주변에서 다들 귀엽다고 난리였는데... 저때가 벌써 거의 14년전인것같네요??;; 헐..........ㅠㅠㅠㅠㅠ    여름엔 이렇게 시원하게 선풍기앞에 떡하니 누워서 바람쐬는인간이 다되어버린 울집 강아지랍니다 !ㅋㅋㅋ    그리고 진짜 능청스럽기 하늘을 찌르는데~~~  맨날 벌러덩벌러덩~ 그리고 벌러덩 누우면 만져도 부러도 계속 눈 껌뻑껌뻑 움직이면서저러고있어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  엄마랑 매일 쟤때문에 죽겠다~~ 합니다 ㅋㅋㅋㅋ    그리고 강아지키우기 몇년이 되다보니 이젠 저도 강아지에대해 빠삭하지만동물도 눈치가제대로네요~!! 그냥 사람이 다되어서~  이건 뭐잘못한거알면서도 잘못하고~ 그래놓고 혼날까봐 매일 설설 기고..숨고 눈치보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ    이렇게 귀염둥이 18살다롱이는~~  이렇게 화장실갔다온사이에다림판 위에 누워있는거보고 기겁하게만드는재주까지 갖추신 사랑스런 반려동물 다롱님이십니다 &^^!!!     요새 페이스북이다 뭐다해서~.....  무슨 강아지,애완견들을 고의적으로 교배시키든 뭐든 늘리면서그것들을 팔고팔고 팔아넘기는 시스템중에 팔리지않거나 아프거나 병들거나 남아도는 강아지들은 그냥....다 죽여버리고.... 정말 생명취급도 안하는... 그런.... 문제들이 크게 확산되서 알려진듯한가봐요...    하........... 그중엔 대형견들도 엄청많다고하네요?? 도대체 인간들..왜그런건지... 어디서보니깐 강아지는 사람이 사랑하는감정을 갖는것처럼 사랑에 빠진다고하는데..  이런 따뜻한 감정을 가진 반려동물을 좀더 소중하게 생각하고키우지 못할것같으면 키우지말고!!  책임감있게 강아지키우기 에 손을 내밀었으면 좋겠네요 ...!!!!!!   ​안녕하세요.#글로벌렌탈서비스기업 #킴샵 입니다.​봄은 정말 날씨도 포근하고 꽃도 많이 피어서 좋긴 하지만황사 미세먼지 뿐 아니라 요즘 아주 제 차를 더럽히는 주범송화가루!!!!!!!!!!!!!!때문에 옷이고 차 뿐만 아니라 특히 반려동물 산책하고나서도들어와보면 머리위가 노~랗게 되어있더라구요!그럼 그 먼지들.....다 저희들이 또 마시겠죠?ㅠㅠ​​ ​요즘 가정에서 공기청정기 참 많이 쓰실텐데요!아직 없으신 분들이라면 ~특히 반려동물을 기르시는 분들이라면 반드시 주목하셔야 할#캐리어펫청정기 #클라윈드펫공기청정기 소개해드리려고 합니다!​​반려동물인구 천만시대! 펫전용으로 나온 #펫공기청정기​ ​​반려동물 털빠짐 때문에 알러지로 고생하시는 분들 많이 계시죠?특히나 고양이들은 돌아서면 털 털 털!빗어도 끝이 없는 털빠짐과 먼지날림으로 고생하는 집사님들 아주 많으실꺼에요~​​ ​반려동물의 털 뿐 아니라 배변냄새까지 확실하게 잡아주는 #캐리어공기청정기펫 입니다18단계 초강력 팬으로 바닥부터 천장까지 완벽한 공기청정!그리고 반려동물 털은 뭉쳐서 돌아다니기 쉬운데 펫 전용 프리필터까지 겸비했다는 사실~​ 탈부착 가능한 펫전용프리필터로 인해 털은 별도로 관리할 수 있답니다.​​ ​전기세 때문에 24시간 내내 틀어놓기 부담스러우셨던 분들 계셨죠?하지만 신효율1등급으로 전기료 부담없이 안심 청정 가능합니다!​​ ​​방 속 공기질도 4단계로 나누어져있기 때문에 언제 틀어도 되는지를확실하게 알려준답니다!​ ​깔끔한 외관과 직관적인 사용방법으로 누구나 편리하게 사용할 수 없고호불호 없는 제품이랍니다.​캐리어 펫전용 공기청정기 구매를 원하시는 분들께서는02-2683-4459 또는 02-844-7289 로 연락주시면바로 안내해드리도록 하겠습니다.​​  ​#강아지공기청정기구매 #캐리어펫청정기 #캐리어공기청정기 #반려동물공기청정기#고양이공기청정기 #반려견공기청정기추천 #캐리어공기청정기후기 #캐리어공기청정기펫용 #고양이털제거​    안녕하세요? 미래로의 여행지기 #행복이가득한부동산이야기입니다.​#광안동 #역세권 #리모델링 잘 되고 #반려동물 키우기 좋은 #단독주택 - #월세물건을 소개합니다.​쾌적한 주거환경을 가진 곳입니다. 주변은 #광안에일린의뜰아파트가 들어설 예정으로 깨끗하게 정비되어 있으며, #수영중학교, #동아중학교, #호암초가 있는 #학세권 1번지의 입지입니다. 그 외 #광안시장, 마트, 그리고 #부산은행과 병원 등이 지근거리에 있는 편리한 생활권의 입지이기도 합니다.​#광안동 #역세권 #리모델링 잘 되고 #반려동물 키우기 좋은 #단독주택 - #월세물건은 #지하철 #광안역과 도보 8분 여 거리에 있으며, 깨끗하게 #리모델링이 잘 되어 있으며 첫 입주의 기쁨을 누릴수 있는 #단독주택입니다. 게다가 1층 마당에 #반려동물과 함께 보낼수 있는 마당이 있어 #반려동물을 키우기에도 좋은 #단독주택입니다.​다음은 #광안동 #역세권 #리모델링 잘 되고 #반려동물 키우기 좋은 #단독주택 - #월세물건에 대한 간략한 제원입니다.​1. 위치: #수영중학교 인근 수영중학교부산광역시 수영구 광안동 732 2. 면적: 약 25평(방3, 욕실1, 거실/주방, 관리비 0, 주차가능, 남향)3. 보증금/월차임: 6천만원/50만원(보/월 비율 조절 가능)4. 입주: 즉시 가능​#광안동 #역세권 #리모델링 잘 되고 #반려동물 키우기 좋은 #단독주택 - #월세물건에 대한 문의는 #행복이가득한부동산이야기 010 5060 6578로 전화주세요.   ​ 2개월때 엄마 품 떠나 입양한 귀요미 까망이 입니다. 아주 아주 작은 아이였는데 6년이란 세월을 함께 했어요. ..(딸이 키우고 있음)눈이 천사같죠? 몸 전체가 검정색이며, 흰 목도리를 두루고 있는 모양, 발 끝도 흰색 털로 되어 있답니다... 아침 먹고, 사과 까서, 까망이도 저도 맛나게 냠냠~~쩝쩝 토끼가 당근을 젤 좋아한다고 생각을 하시는데브로컬리를 완전 사랑합니다. 물런 당근도 좋아 하고요~~ㅎ 울 까망이 많이 먹더니 화장실에 들어가서 나오지를 않네요. '까망이 변비야' 했더니 금방 나오네요까망이는 대소변을 가릴 줄아는 똘똘한 아이랍니다... 편안해 보이죠? 먹고 싸고 휴식을 즐기는 중입니다. 토끼는 이가 계속 자라서 스스로 이를 갈아서 조절을 한답니다.밖에서 살아가면 땅도 파고 나무도 갈고 해서 좋으련만 ~아쉽지요. 그래서 이갈이용 장난감을 사용 중이랍니다... 까망이 먹이 건초를 주로 먹으며 생식으로 오이, 당근, 과일, 사료 등등~~ 까망이 간식 ~ 제 간식보다 많아요. 한 번은 건 과일 먹어 봤는데 참 맛있더라구요. '까망아 미안해 또 사줄께' 까망이 화장실에 깔아 주는 것 입니다.( 나무를 압축해 놓아서 까망이가 쉬~를 하면 흡수를 함.)까망이(토끼)의 수명은 보통 9년 정도 인데 잘 키우면 13년을 이라고 해요...'까망아 우리 언니랑,  행복하게 오래오래 잘 살자 사랑해...'​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물 키우기 고민이시라면,  사지말고 반드시 입양해 주세요!여러분 안녕하세요~알콜전문상담센터입니다.​ ​한 해 동안 정말 많은 반려견들이 버려진다는 사실 아시나요? 아이가 아파서 병원비 감당을 하지 못하겠다는 이유로, 못생겼다는 이유로, 늙었다는 이유로 아무런 생각 없이 아이들을 버리고 있습니다.​여러분들이 현재 키우고 있는 아이들은 어디서 데려오셨나요? 대부분 강아지에 대한 지식이 없다 보니 당연히 사야 하는 줄 아시는데, 이제는 입양을 해주세요.​ ​우리나라뿐만 아니라, 반려견 산업에 있어서 더욱더 발달한 프랑스와 미국에서도 한 해 동안 약 각각 30만 마리, 300만 마리가 다양한 이유로 버려진다고 해요. ​버려진 유기견들은 구조가 되어 새로운 주인을 기다리게 되는데, 그 기간 동안 새로운 주인이 나타나지 않을 시에는 안락사가 진행된다고 합니다. 이러한 악순환의 고리가 끊어지기 위해서는 아이들에게 새 희망을 여러분들이 주셔야 합니다.​ ​강아지들은 하나의 사건을 기억하는 데에 있어서 사람과 다른 방식을 가지고 있다고 해요. 우리는 연월일시와 연속된 시간의 흐름 등을 기억한다면, 강아지들은 시간 감각이 없기에 냄새와 소리, 물건 등의 생생한 단서로 사건을 떠올려 맥락 기억에 의존하게 되죠.​ 즉, 버려지기 전에 전 주인에게 학대를 당했던 아이들은 비슷한 사람과 도구를 기억하고 그것에 대해 경계를 하게 된답니다.​ ​따라서 강아지를 키울까라는 고민을 하고 계셨던 분들은 꼭 이 포스팅을 읽어보시고 아픔과 상처가 있는 유기견들에게손을 내밀어 주시길 바랍니다. 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물의 건강검진 주기와 펫로스 증후군 극복 방법​진행자​반려동물이 떠나고 나서 후회하는 것이'진작 건강검진을 해줄걸', 아니면 '병을 조기에 발견했으면 더 오래 건강하게 살지 않았을까?' 하는 후회가 많이 생길 것 같거든요. ​그렇다면 보통 건강검진은 몇 살부터 해 주면 좋을까요? #반려동물건강검진​윤샘​1~7세 사이에는 1년에 한 번씩 검진, 7세 이상의 중년견이나 그 이상 노령견은 6개월 한 번씩 추천합니다. 6개월에 한 번이면 자주 하는 거라고 느껴질 수 있는데요. ​강아지나 고양이의 수명은 사람보다 짧고요. 그만큼 노화 과정이 사람보다 빨리 일어납니다. 즉, 강아지 몸이 겪는 노화 속도는 사람의 5~7배가 된다는 것을 인지하셔야 합니다.  #반려동물노화속도​바꿔 말해, 6개월에 한 번씩 해주는 건강검진은 사람으로 치면 3~4년에 한 번 받는 건강검진이라고 보시면 됩니다. 그리고 자주 건강검진을 해주시면 미리 이상 질환을 발견하여 치료 비용도 적게 들고, 수명도 그만큼 연장할 수 있다는 점도 명심해주셨으면 좋겠습니다. #반려동물검진​진행자​7살까진 1년에 1번 검진, 7살 이후부터는 노령견으로 볼 수 있기 때문에 그때부터는 6개월에 1번 정도씩은 건강검진을 해주는 게 좋다, 이렇게 말씀 해주셨습니다. 이제 마지막으로 반려동물이 무지개다리를 건너고 나서 우리가 반려동물의 상실로 인한 고통, '펫로스 증후군'이라고 하잖아요. ​펫로스 증후군을 겪는 분들이 많은데, 죽음을 받아들이고 마음 정리를 하는 데 도움이 되는 극복 방법이 있을까요? #펫로스증후군 #펫로스증후군극복방법​윤샘​의외로 주변에서 많이 보는데요. 정신과 선생님 말씀에 의하면 펫로스, 상실감에 의한슬픔 정도가 자신의 실제 자녀를 잃은 슬픔과 비슷한 정도라고 해요. 그러니까 그분이 겪는 실제 고통의 정도는 크다고 볼 수 있는데요.  #펫로스상실감 ​이것은 강아지를 키워보지 않은 사람은 알 수 없습니다. 절대 상상할 수 없거든요. 통계적으로 강아지나 고양이를 잃은 사람의 70% 이상이 대인관계와 사회생활에 한동안 어려움을 겪는다고 해요. ​슬픔이란 사랑하는 대상의 상실에 대한 피할 수 없는 건강한 정상적인 반응입니다. 일종의 마음 상실에 대한 치유 과정이 슬픔이거든요. 이것은 정상적이고 건강한 반응이에요.  #펫로스슬픔​그래서 이러한 상실감과 슬픔에 대처하는 최선의 방법은 그저 자연스럽게 흘러가도록 두는 것입니다.​즉, 슬픔은 슬픈 감정을 계속 느껴야지, 이것을 억지로 참고, 이겨낼 수 있다고 하다 보면 언젠가 더 큰 슬픔으로 터진다는 거죠. 그래서 자연스럽게 받아드리고, 시간이 걸릴 뿐입니다. 언젠가 시간은 걸리겠지만, 반드시 극복해 낼 수 있고요.  #펫로스증후군극복법​이 슬픔을 극복해 낸 상처는 결국 좋은 추억이 다시 자리를 잡는다고 해요. 그래서 아주 예쁜 좋은 추억이라는 흉터를 갖게 되는 거죠. 그때까지 시간이 어느 정도 걸려요. 어떤 사람은 1~2주가 걸릴 수 있고, 어떤 사람은 1~2달 일 수 있어요.​그런데 사회적으로 힘들거나 대인 관계적으로 힘들다면 주변 사람에게 얘기해서 도움을 받을 필요도 있습니다. 이때, 본인이 사랑하는 가족이나 반려동물을 키우는 분들 하고만 상의하라고 말씀드려요.  #반려동물키우기​아무리 친한 친구라도 반려동물을 키워보지 않은 사람은 이 상실감을 이해하지 못하기 때문에, 강아지 하나 죽은 것 가지고 왜 그러냐, 빨리 기운 내, 이런 식의 위로를 해준다고 해요. 그런데 이런 위로는 굉장히 큰 상처로 다가올 수 있다고 해요. 그래서 강아지를 키워본 분들이나 가족, 그래도 힘들다면 주변에 같은 슬픔에 빠진 사람들의 온라인 단체를 알아보시는 것도 좋습니다. #펫로스위로​너무 오랜 시간 힘들고 사회생활이 힘들다면 적극적으로 의사 선생님을 만나 상담하는 것을 권유 드립니다. 우리도 가벼운 상처는 저절로 낫잖아요. 상처가 크다면 병원에 가서 선생님과 상담하고, 약도 받고, 필요하면 수술도 해야 하잖아요. 마음의 상처도 똑같습니다. ​스스로 치유할 수 없고, 시간으로 치유할 수 없는 마음의 상처는 의사 선생님을 만나서 상담받고, 필요하다면 약도 받는 이런 치료가 꼭 필요할 것 같습니다. #펫로스증후군치유상담​진행자​일단 가장 강조하셨던 부분이 자연스럽게 흘러가도록 놔두고, 내 탓, 그런 죄책감을 느끼기 보단 아름다운 추억을 오히려 떠올리는 게 더 도움이 된다, 이렇게 말씀해주셨습니다. 저도 반려동물을 키워보니까 반려동물은 정말 가족이더라고요.​그래서 떠나 보낸 뒤에 겪는 슬픔도 정말 가족과 사람과 똑같다는 생각이 드는데, 주변에서 따뜻하게 감싸주는 게 필요하겠습니다. 지금까지 윤홍준 수의사와 함께했습니다. 말씀 고맙습니다. #슬기로운펫생활​반려동물의 건강검진 주기와 펫로스 증후군 극복 방법에 대한 YTN사이언스 '슬기로운 펫생활'의 자세한 내용은 아래 영상으로 확인해 보세요~  보다 더 많은 유익하고 다양한 반려동물에 대한정보는 아래 배너를 클릭하시어 윤샘의 마이펫상담소를 구독하시길 바랍니다~ 윤샘의 마이펫상담소-Pet Clinic강아지와 고양이에 모든것. 단순 지식이나 정보가 아닌 여러분의 강아지 고양이와 행복하게 지내는 방법에 대한 이야기 입니다. 강아지의 눈으로 또 고양이의 관점으로 다시한번 생각해보는 시간을 가져보셨으면 좋겠습니다. 여러분의 동거견, 동거묘와 평화롭고 행복한 공존을 기원합니다. -수의사 윤샘 윤샘 병원주소 : 서울시 종로구 진흥로 477-1 월드펫 동물병원www.youtube.com #윤샘의마이펫상담소​네이버TV 윤샘의 마이펫상담소 : 네이버TVm.tv.naver.com ​ 월드펫동물병원은사랑을 나누고믿음을 드립니다.​진료문의는 전화로 물어보세요~ 월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1 ​    사랑스러운 반려동물... 그들은 자신들의 의지와 상관없이 사람의 선택에 의해 살아가게 됩니다. 반려동물을 키우기에 앞서 명심해야 할 것은 단지 반려동물이 장난감이나 인형이 아니라는 것을 확실히 인식하는 것입니다.  ​﻿한 해에 버려지는 유기동물 10만마리...  왜 이렇게 많은 수의 동물들이 버려지는 걸까요?!  반려동물을 키운다는 것은 간단하고 손쉬운 일이 아닙니다.10년 이상을 바라보고 긴세월에 걸쳐 돌봐주어야 하고시간적 여유와  경제적인 부담도  함께 따른다는 것을 인식해야 합니다.  또한, 반려동물에 대한 확실한 이해와 지식, 공부도 필요합니다. "반려동물을 위해 시간을 할애하고 손질과 관리, 훈련을 할 수 있는 시간과 경제적 여유가 있는지""살고 있는 지역에 충분히 반려동물을 운동시킬 수 있는 장소가 있는지""내가 사는곳이 반려동물을 키워도 되는 곳인지" "함께 할 가족에게 알레르기가 있거나 어떠한 의학적 이유에서 반려동물과 함께할 수 없는 가족이 있는지 " 신중하게 생각해야 할 사항이 한두가지가 아니지요?  너무나도 많은 예로 작고 귀여워서외로움을 달래주기 위한 수단으로 다른 사람이 키우니까 나도 한번 키워보고싶어서 티비나 영화를 보니 멋있어 보여서 자녀들이 사달라고 애원해서   등의 이유로 너무나도 쉽게 반려동물을 구입하거나 데리고 옵니다.     책임감이 있는 주인이 되기 위해  단지 반려동물을 귀여워하는 것만으로는 책임감 있는 주인이 되기에 충분하지 않습니다.  반려동물과 함께 길거리, 공원 등에서 이웃을 만나거나 낯썬 사람을 만났을때 당신은 반려동물을 컨트롤 할 수 있나요? 반려동물을 잃어버리지 않도록 리드줄착용 , 안전문, 미아방지 목걸이, 동물등록을 해야합니다.  산책시키거나 밖으로 데리고 나갈때는 리드줄, 이동가방, 배변처리를 할 수 있는 배변처리봉투도 필요합니다. 주위에 민폐를 끼치지 않도록 반려동물이 짖거나 시끄럽게 하지 않도록 제어가 가능한가요? 동물을 좋아하는 사람이 있는 반면, 무서워하고 싫어하는 사람이 있는것도 알고 이해해야 합니다.  반려동물은 살아있는 생명이기 때문에 병들거나 아플 수 있습니다.   쉽게 키우기 시작하여 여러가지 사정을 핑계로 다른곳으로 입양 보내는 경우도 허다합니다.    유명 인터넷 까페의 게시판 등에 자신이 키우던 강아지의 무료입양 글을 올리고 입양을 보낸 경험이 있는 분들도 있을 것입니다.  세상엔 착한사람만 있지 않습니다. 수많은 업자들에겐 반려동물이 단지 고깃덩이에 불과할 수 있습니다. 당신의 눈에 보이지 않을뿐 그들의 운명이 어떻게 될 지는 아무도 모르는 일입니다. 반려동물을 키우기 전, 또는 키우고 나서 당신이 그들의 삶을 책임져야 한다는 것을 .... 절대로 잊지 말아주세요     바른동물병원경기도 의정부시 210-1 명빌딩 1층          031-842-7582​ ​      애완동물은 아이의 정서발달에 도움을 주고 면역력에 도움을 주는데요. 뿐만 아니라 어른들에게는 외로움을 달랠 수 있고, 행복을 주는 친구 같은 존재이기도 하죠? 이러한 애완동물을 키우기 전에는 어떤 것들이 필요한지 알아봅시다.~   첫 번째는 손씻기 입니다. 애완동물의 위생에도, 나의 위생에도 꼭 필요한 손씻기! 특히 청소를 하거나 배설물을 처리한 후에는 꼭 손을 씻어 위생관리를 해주세요.   두 번째는 이상신호 감지 입니다. 동물의 상태를 수시로 점검해서 어떠한 몸 상태 인지 알아보는 것은 기본인데요. 음식에 관심을 주지 않고 누워있거나, 거친 숨을 몰아 쉬거나, 배변 상태가 좋지 않거나, 눈곱이 많이 낀다거나 등등의 상태를 체크하고, 치료해주세요~   세 번째는 전선 주의 입니다. 특히 고양이나 개같이 집에서 활동량이 많은 동물은 전선을 조심 해야 하는데요. 애완동물이 전선을 물어 뜯지 않도록 항상 예의 주시 해야 한답니다.   네 번째는 더 이상 키울 수 없을 때 입양을 보내는 것 입니다. 요즘 따라 집에서 키우던 애완동물을 무책임하게 버리는 사람들이 많은데요. 피치 못한 사정이 있다면 버리지 말고 입양을 보내는 것이 당연하죠?? 또 입양을 보낼 때는 주인을 만나보고 보내거나, 주변 이웃이나 친척들 중에 키울 사람을 알아보는 것도 좋은 방법이랍니다.이상 애완동물 키우기 전 알아야 할 것들에 대해 알아보았습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시골에 가면 강아지도 있고 고양이도 있고닭도 있고 거위도 있어요그래서 우리 아이들은 시골 가는 것을 엄청 좋아해요​새끼가 태어나면 이름도 지어주고 난리도 아닙니다​그래서 우리 아이들은 강아지를 키우고 싶어해요그래서 저는 "니가 끝까지 책임질 수 있을때 키우는거야"라고 얘기를 하곤 해요​ 반려동물을 키우고 싶다는 아이와 함께 읽은 책은#키위북스 #루루야내동생이되어줄래​처음 키우는 반려동물에 관한 창작동화에요​ 도덕교과연계되는 창작동화에요생명의 소중함과 책임감에 대해서 생각해 볼 수 있어요​ 반려동물도 소중한 가족이에요​그림만 봐도 너무 예뻐요서정적인 그림도 너무 맘에 들어요​ 길냥이들에게 이름을 지어주고 친구가 되었어요비가 오니 길냥이들이 걱정되어 밖으로 나가서길냥이들을 돌보기도 했어요​ 엄마아빠는 반려동물에 대해서 이야기를 해 보았어요빈이의 행동을 보니 키워도 좋을 것 같았거든요​ 빈이는 강아지를 데리고 학원에도 갔어요반려동물은 예쁘기는 하지만 그만큼 많은 책임이 따르기도 해요​ 공원에서 만난 언니는 반려동물 루루를 어떻게 보살펴야하는지 알려주었어요빈이는 언니가 알려준대로 루루 목욕도 시켜주고귀 청소도 해 줬어요​ 친구가 데리고온 강아지를 보러가면서빈이는 루루를 잊어버렸어요​뒤늦게 생각이 났지만 루루를 찾기는 어려웠어요다행스럽게도 보호센터에 루루가 있다는 연락이 와서 데리러 갔어요​빈이는 루루를 진짜 동생처럼 잘 키우기로 했어요​ 책에는 반려동물과 함께 살아가는 방법부터 시작해서하나하나 반려동물에 대한 것을 알려줘요​ 반려동물 후보로~~ 강아지와 고양이 등이 있지요그런 반려동물의 기분을 알아볼 수 있도록 반려동물의 행동도 알아봤어요​ 반려동물을 키우고 싶어하는 우리 아이도 반려동물을 그려보았어요강아지와 고양이 모두 키우고 싶다며 둘 다 그렸어요​ 우리 아이의 반려동물 이름은 아지와 냥이래요 ㅋㅋㅋ어디서 많이 들어본것 같은 이름이에요​나중에 아이가 좀 더 커서 끝까지 보살필 수 있을때그때 키우겠다고 하네요​​반려동물의 생명도 소중하고 책임감에 대해서 생각해 볼 수 있는 책이에요재미있는 내용과 서정적인 그림까지 너무 재미있었어요​​우리 아이가 재미있게 읽은 이 책은 yes24에서도 만날 수 있어요루루야 내 동생이 되어 줄래? - YES24​​#반려동물 #생명존중 #동물보호 #가족사랑 #창작동화 #어린이필독서#어린이추천도서 #초등추천책 #처음부터제대로 #키위북스​​​<이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 제공받아 작성하였지만,저의 솔직한 후기입니다>​ 반려동물을 난생 처음 !! 키워보기로 했어요.초보자라서 강아지나 고양이는 조금 부담스럽고.. 크기도 작고 초보자도 쉽게 키울 수 있는 반려동물을 고민하다가 주변의 추천으로 소라게를 만나게 되었답니다.​소라게의 실제 명칭은 집게이지만, 대부분 소라게로 불리고 있다고 해요.딱딱한 집게발이 있지만 배부분의 피부가 약하기 때문에 보호하기 위해서 빈 소라껍데기로 보호하고 있어 소라게라고 불러진다고 하네요 ​생각보다 앙증맞고 귀여운 매력이 있는 소라게 !!이제 소라게와 저의 일상을 여러분과 함께 공유해보려고 해요 !  저희집에 도착한 소라게 !!일단 소중한 생명을 택배주문으로 ㅠㅠ 한게 너무 마음이 안 좋았지만시중에 파는 가게를 찾기가 어려워서 이렇게 인터넷으로 주문했어요.​소라는 고온다습환경을 좋아하기 때문에 겨울에 택배주문은 조금 어렵고 대부분 겨울을 제외한 계절에 이렇게 택배로 안전하게 받을 수 있다고 하네요.과연, 처음 모습을 어떨지 두근두근 ! 소라게가 택배상자에서 답답했는지 상자를 오픈하자마자 꿈틀꿈틀 움직이기 시작했어요.​저는 딸기소라게 1마리 / 인도소라게 1마리 주문했어요. 소라게를 초음 키우기 때문에 소라게키우기 초보세트를 함께 주문했는데요.먼저 사육장과 은신처 그리고 물그릇과 소라게전용젤리 !이 4가지는 소라게 키우기에 필수 아이템이라고 합니다 ^^ 그리고 꼭 ! 필요한 톱밥까지톱밥에는 물을 분무해서 촉촉하게 해주면 된답니다. 인도소라게에 비해 아주 활동적인 딸기소라게 !딸기처럼 새빨간 색에 점까지 너무 귀엽죠??사육장에 적응한 후 이제는 잠을 자려는지 톱밥속에 쏘옥 ~ 몸을 숨기고 버로우를 시작했어요.​- 처음 소라게를 키운다면 적응기간이 대부분 3-4주 걸린답니다.적응기간에는 몸을 꼼짝하지 않는 버로우가 시작될 수 있어 소라게를 일부러 찾지 않고 스스로 나오는 기간까지 인내심을 갖고 기다리는 것이 필요해요.​- 소라게는 잡식성이지만 전용 소라게젤리는 주는것이 벌레도 안 꼬이고 좋아요​- 특히 딸기소라게는 해수가 필수라서 해수를 꼭 준비해주셔야 합니다.일반 소금을 타면 절대 안되고, 해수염을 따로 구매해서 물에 한 꼬집씩 넣어서 해수를 만들어주면되요 ^^​참고로 저는 www.smallzoo.co.kr 센트럴작은동물원에서 주문했어요.주문 후 바로 다음날 택배가 도착했지요 ^^이제 우리 인도는 포포 ~ 딸기는 이름 그대로 딸기 ! 같이 예쁘게 잘 키워볼께요  센트럴 곤충 생태 농장호스필드육지거북이 베이비 자체제작 전화문의/친절상담 3,000원 (3%) 레오파드게코 메롱이 자체제작 고객센터문의 1,400원 (3%) 레오파드게코 얼룩이 자체제작 일시품절 1,400원 (3%) 레오파드게코 요미 자체제작 일시품절 1,500원 (3%) 레오파드게코 치치 자체제작 일시품절 1,800원 (3%) 크레 달마시안 자체제작 전화문의/친절상담 3,900원 (3%) 장수풍뎅이한쌍+사육세트 자체제작 36,900원 1,100원 (3%) 크레 베이비 용맹이 자체제작 전화문의/친절상담 3,900원 (3%) 레오파드게코 이니그마 자체제작...www.smallzoo.co.kr ​ 어린이집 하원 후에 놀이터보다 집근처 공터에서 자연 관찰하며 놀고있는데, 비온 후에는 달팽이들이 나오길래 채집도구로 데려온지 이틀째에요 ㅎㅎ첫날엔 세마리만 데려왔는데 오늘 한마리 더 겟했어요☺️​  ​인터넷에 검색해보니 달팽이 키우려면 필요한것들이 있더라구요! 다행이 집에 다 있던 것들이라 당황하지 않고 바로 집을 만들어주었어요 ㅎㅎㅎ​달팽이 키우기 준비물!- 집(상추심으려고 챙겨온 스티로폼)- 상토(또는 코코피크)- 칼슘제(계란껍질)- 먹이(상추,배추잎,애호박,당근 등)​  ​처음 달팽이를 키우는거라 인터넷에 검색해보니 달팽이는 야행성이라고 하더라구요 ㅎㅎㅎ정말 먹고자고 먹고자고 하네요?우리집 팽이들은 계란껍질을 제일 좋아하고그다음엔 애호박인듯 해요​ ​벌써 네 가족이 되었습니닼ㅋㅋㅋㅋ​오늘 처음 온 달팽이는 낯선지 바로 식사하지 않고 탐색부터 하시네요ㅋㅋㅋㅋㅋ싱기해랏먼저 온 애들은 벌써 익숙해진건지 집뚜껑이 없어도 탈주없이 잎안에 숨어 잘자고 잘먹고 해용​  ​달팽이는 풀만 먹는게 아니라 벌레도 먹는 잡식성이라 해요~~ 계란껍질 먹는건 너무 싱기방기 하네요투명한 머리위로 계란껍질 넘어가는게 보이는게 넘 재밌다능!ㅋㅋㅋㅋ​  ​잎사귀 밑에 숨어서 자던 녀석은 꿀잠을 잤는지 저녁이 되니 일어나서는 구멍 뚫어서 계란껍질 먹는거에요 🤭 역시 야행성이 맞구나? ​아들에게 생명의 소중함을 알려주기 좋은 타이밍인거 같아요~!☺️ 아직 서툴지만 살살 다루는 법과 이유를 가르쳐주기 좋네요~~! 반려동물 키우는거 너무 좋은 것 같아요👍🏻​ ​오늘은 반려식물들 분갈이하면서 달팽이도 같이 먹일 상추도 심어봅니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 달팽이집에 심었던 상추가 너무 웃자라서 다시 심으려고 뽑았다가 귀차니즘에 미루고있던 찰나였는데 오늘 딱 심음ㅋㅋㅋ싹 나오면 다시 옮겨심을 예정이에요😉포스팅도 해볼게요!​  ​​​​ 다마고치 컬러풀한 전자 애견기판 위 게임기 추억토이 탁마노래 반려동물 키우기 어린이 선물, 19 핑크 충전[조명선물세트]+케이스+설명서 (Best) 정보 확인​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  '2021 다 무신사랑해' 무신사 랜덤 기프트 퀴즈 이벤트가 15일도 진행된다.이날 무신사 측은 "1월 15일 오후 3시 선착순 3만명 한정! 100% 당첨되는 랜덤 기프트를 드립니다"라고 밝혔다.첫번째 퀴즈 "'2021 다 무신사랑 해' 페이지 '반려동물 키우기'에서 두 번째로 진열된 상품의 브랜드명은 무엇일까요?"의 정답은 '엠엘비'이다. 해당 퀴즈 힌트는 검색창에 '2021 다 무신사랑해'를 검색하면 알 수 있다. 1등 1명 신축년 기념 순금 골드바 1돈, 2등 2명 적립금 21만원, 3등 10명 2만1000원, 4등 1000명 2021원, 210원이 지급된다.◆ 2021 다 무신사랑해 랜덤 기프트 퀴즈 정답 및 문제"무신사에서는 최소 70% 이상의 파격적인 할인가를 제공하는'OOOOO 세일'을 진행합니다. 빈칸에 들어갈 단어는?"의 정답은 '클리어런스'이다."무신사 추천 2021 트렌드 키워드 중 '편하게 입는 옷'을 의미하며 '라'로 시작하는 다섯 글자의 키워드는 무엇일까요?"의 정답은 '라운지웨어'이다." '2021 다 무신사랑 해'에서 행운의 기프트를 증정하는 포춘 쿠키 이벤트의 당첨 확률은 몇 퍼센트(%)일까요?"의 정답은 '100'이다."'2021년에도 #무신사구도 해' 이벤트의 당첨자 발표일은 1월 며칠일까요?"의 정답은 '20'이다. "'2021 다 무신사랑 해' 페이지에서 무신사가 추천하는 2021 유행 예감 키워드는 총 몇 가지일까요?"의 정답은 '6'이다."베스트 착장 컷을 SNS에 공유하면 쿠폰을 증정하는 '2021년에도 #OOOOO해'이벤트가 진행 중입니다. 빈칸에 들어갈 단어는?"의 정답은 '무신사구도'이다."2021년 신축년을 기념해 '말랑이'와 함께 컬래버레이션을 진행해 무신사에 한정 발매한 브랜드명은 무엇일까요?"의 정답은 '어피스오브케이크'이다.7일 "'2021 스타일 변신 프로젝트' 이벤트의 당첨자 발표일은 무슨 요일일까요?"의 정답은 '수'이다."'2021 다 무신사랑 해' 페이지에서 무신사가 추천하는 첫 번째 트렌드 컬러는 무엇인가요?"의 정답은 '크림'이다."무신사에서는 매주 7일간만 특별 할인가를 제공하는'OO 세일'을 진행합니다. 빈칸에 들어갈 단어는?"의 정답은 '타임'이다."'2021 다 무신사랑 해' 페이지 '#홈트레이닝'에서 첫 번째로 진열된 요가 매트는 몇 mm일까요?"의 정답은 '13'이다." '2021은 다 무신사랑 해' 페이지 '#캠핑가기'에서 첫 번째로 진열된 상품의 브랜드명은 무엇일까요?"의 정답은 '스탠리'이다. "'100% 당첨 포춘 쿠키 랜덤 기프트' 이벤트는 평일마다 오후 O시에 오픈합니다. 빈칸에 들어갈 숫자는?"의 정답은 '3'이다." '2021 스타일 변신 프로젝트' 이벤트 당첨자는 대표 쇼핑 디렉터 'OOOO'의 스타일링을 받게 됩니다. 빈칸에 들어갈 단어는?"의 정답은 '짱구대디'이다."'2021 다 무신사랑 해' 페이지 '#아침러닝'에서 첫 번째로 진열된 상품의 브랜드명은 한글로 무엇일까요?"의 정답은 '아디다스'이다. ​  반려동물 키우기 달팽이회사에서 직장 동료가 회사 내 있는직장어린이집에서 아이들 교육용으로달팽이 키우기 수업을 했는데마리 수가 많아서 두 마리를 분양받았습니다.조그만한 플라스틱 양념통에서 2주 가량을키우다가 조금 더 좋은 환경을 만들어 줘야겠다고생각을 하고 인터넷 검색을 하던 중발견한 사이트에서 달팽이 키우기 풀세트를판매하는 것을 보고 주문을 했습니다..​드디어 도착!!달팽이 한 쌍이 같이 오기 때문에쌀쌀해진 날씨에 얼지 않게동절기 포장을 요청했습니다..(+1,000원)   언박싱을 하니사육장과 스티로폼 박스가 보입니다..생각보다 사이즈가 큽니다..^^   위에서 찍은 사진입니다..사이즈가 커서 어디에 두고 키워야할지살짝 고민이 되는 사이즈입니다..   큰 박스 안에는 달팽이를 보호하기 위한일명 뽁뽁이가 한가득입니다..   사육장 안에 들어있는 스티로폼 박스를 꺼내고   바닥에도 충격흡수를 위한 신문지가 깔려있습니다.   드디어 스티로폼 박스를 개봉스티로폼 박스 안에는 흙으로 보이는 달팽이의 임시 거처와흰색 플라스틱 컵으로 보이는 칼슘 영양제그리고 화려한 달팽이 사료가 보입니다.   그리고 뚜껑에는 반려동물 달팽이와 함께 할 수 있는사육방법이 자세히 설명 되어있네요..^^   서비스!!블랙시판이라고 합니다. 말린 산호로 불려서 사육장에 넣어주면달팽이가 냠냠하는 건가봐요칼슘과 미네랄 공급에 좋다고 합니다.   달팽이 먹이입니다.저희 집은 주로 채소를 줄 예정인데골고루 먹이는게 좋을 듯 하여 사료 먹이도 구매를 했습니다.   달팽이 임시보호처죠~투명 플라스틱 컵 안으로 달팽이가 보입니다.제가 함께 하게된 달팽이는 "백와"입니다."금와"와 "백와"가 있는데저는 백와를 선택했습니다.근데.. 생각보다 달팽이가 큽니다.기존에 있던 달팽이의 10배는 되어 보이네요..ㄷㄷ   칼슘영양제입니다.상당히 고운 입자로 되어있으며사료먹이나 채소류들 위에 뿌려주면 될 것 같습니다.달팽이의 집은 칼슘으로 이루어져 있기 때문에칼슘이 부족할 시에 달팽이 집이 쉽게 깨지거나물러지는 경우가 있습니다.칼슘 영양제 또는 계란 껍질을 급여해주면달팽이 껍질을 단단하게 만들어 줄 수 있습니다.   달팽이 사육장 바닥재로 사용되는 코코피트 흙입니다.사육장 바닥면에 달팽이가 숨어들어갈 수 있을 정도의높이로 깔아주면 되는데..단단하게 다져줄 필요는 절대 없습니다^^2~3주에 한 번씩 교체를 해주어야 하며아무래도 여름철에는 조금 더 자주 교환을 해주어야 할 것 같네요..그렇지 않으면 냄새가 날 수 있고..해충들이 생길 수 있을 것 같습니다.   달팽이 식기입니다..달팽이도 식기를 해주어야 하는...사실 필수탬은 아닌데.. 미관상 좋아보여 구입을 했습니다. ^^   자~그럼 달팽이를 이사시킬 준비를 해보겠습니다.바닥에 약 3~4센티 정도로 코코피트 흙을 채웁니다.다져주지 않고솔솔솔 뿌려서 높이를 맞춥니다.   달팽이의 식기도 배치를 하구요~   퐁당~새로 온 "백와" 두 마리(큰 아이)와,,기존에 나눔을 받았던 달팽이(쪼그만한 아이)를입주시킵니다.^^   집에 있던 애호박을 얇게 썰어서 듬성듬성놔주니까.. 달팽이들이 냄새를 맡았는지..집에서 나와 몸을 쭈~욱 뻗어보이네요~달팽이는 어둡고 습한 곳을 좋아합니다.그렇기 때문에 직광이 드는 곳에 배치를 하면 안됩니다.하루에 한 두번씩은 분무기로사육장 벽면과 코코피트 흙에 촉촉하게 분무를 해줍니다.그러면 더욱 쾌적한 환경을 만들어줄 것 같아요~   꼬물꼬물 달팽이가 움직입니다 ^^  ​여기까지반려동물 달팽이와 첫 시작을 하게 된이야기였습니다.​이제 시작이니 종종 포스팅을 하도록 하겠습니다.​어린이가 있는 가정에서학습용으로 달팽이를 많이 키운다고 하는데조금은 도움이 되면 좋겠습니다.​물론 저희집 아이는 아직 너무 어려서....먹는걸로 알지도....​환경이 잘 맞으면 알을 엄청나게 깐다고 하는데...어떻게 처리할지를 미리 고민을 좀 해야할 것 같습니다..^^​#달팽이키우기 #달팽이 #반려동물 #생태학습 #교감 #인성형성 #감정형성#백와 #금와 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가처음 반려동물이나 애완동물 키우시려는 분들은어떤 동물을 키워야 하는지 많이 고민하고 키우기를 두려워하시는데그렇게 생각처럼 돈이 많이 드는 것도 아니고신경이 많이 쓰이는 것도 아니고  힘들지도 않아요.본인의 생활과 환경을 먼저 고려해 보시고 적절한 애완동물 선택하셔서 키우시면 됩니다.문제는 너무 많은 애완동물을 키우게 되면 신경도 많이 쓰이게 되고 돈도 많이 들겠지만 길양이 미미 6마리 새끼 잘 키워낸 사진 한 마리 정도는 충분히 키울 수 있답니다.다음 4가지만 충족하시면 키우기를 적극 추천합니다.첫째 동물을 좋아하시면 됩니다. 애완견 반달이와 똘망이 산책하는 사진누구나 귀여운 애완동물 다 좋아하시잖아요.애완동물 키워볼까?라고 생각하시는 분이라면 첫 번째 은 무난히 통과할 수 있습니다.둘째 관심 가져 주시면 됩니다. 반려견 똘망이와 산책 하는중동물이나 식물이나 너무 과한 관심은 독이 되겠지만, 무관심도 치명적인 독이 됩니다.내가 밥 먹을 때 애완동물 밥 한번 챙겨주고내가 놀러 갈 때 애완동물과 한번 놀아주고친구에게 문자 보낼 때 내 애완동물 잘 있는지 확인하는 정도면 충분합니다.셋째 키우시는 애완동물에 대한 기본적인 지식을 배워서 익히시면 됩니다. 반려견과의 일상생활 사진 이건 매우 중요한데요.그냥 이뻐해 주고 먹을 것만 챙겨줘서는 애완동물과 소통이 되지 않아요.그렇게 되면 키우시는 애완동물에 대한 오해가 생기게 되고, 잘못된 방법으로 훈육하게 됩니다.애완동물을 키우는 이유가 저는 애완동물과 서로 교감을 하고 소통하기 위함이라고 생각해요.애완동물의 언어표현이나 습관, 습성을 모르는데 어떻게 적절한 대처를 하고 애완동물과 교감을 하겠어요.애완동물은 끊임없이 보호자에게 몸으로 신호를 보내고  있는데 보호자님께서 그 신호를 무시하거나 못 알아듣는다면 1. 애완동물 한 마리 키우는 것도 너무 힘이 들겠지요. (본인도 힘들고, 애완동물도 힘들고) 2. 키우시는 애완동물이 늘 아프게 됩니다. -> 동물 병원을 자주 방문하게 되고, 그렇게 되면 돈이 많이 들지요.3. 애완동물이  스트레스를 많이 받아서 성격이 난폭해집니다. -> 애완동물이 집안을 엉망으로 만들어 청소하는데 시간이 많이 들겠지요.4. 애완동물에 맞는 적절한 환경을 보호자가 몰라서 못 만들어주게 되면집에서 자꾸 탈출하려고 할 겁니다. -> 애완동물을 키우시는 의미가 없어지는 순간이죠.넷째 애완동물 사료와 아플 때 병원 갈 약간의 돈만 있으면 충분히 잘 키울 수 있어요.작은 애완동물이 먹어봐야 얼마나 먹겠어요.너무 좋은 사료도 필요 없고, 보통의 사료를 사서 주시면 됩니다. -> 가끔은 영양 보충 시켜줘야 하겠지만그리고 모든 예방접종은 필수라고 말씀하시는 분들도 계시는데꼭~! 접종시켜야 하는 것 말고는 그다지 큰 문제가 되지 않아요. 1. 잘못된 식습관2. 과도한 스트레스3. 비위생적인 환경만 아니라면애완동물에게도 자체 면역기능이 있기 때문에 건강한 애완동물로 잘 자라주거든요.그리고 한 가지순종보다는 잡종이 더 건강하고 돈이 많이 안 든다는 거 아시죠? ㅎㅎ잡종은 건강한 유전자를 많이 가지고 있기 때문에면역성도 강하고 튼튼하답니다.잡종이란 것은 사람의 견해이지애완동물과는 아무런 상관이 없어요.  애완묘 진이 어릴때  잠자는 사진순종이나 잡종이나 본인과 교감하게 되고 인연이 된다면세상에서 제일 예쁘고 사랑스러운 나만의 애완(반려) 동물이 된답니다.유튜브채널 스위치온*별*영희71p 놀러오세요.  ​ 쑥갓흡입 [반려토끼 / 반려동물 / 토끼키우기 / 유키구름 / 토끼]라떼가 보고 잔다고 해서 급하게 올리는 우리 유키구름이 근황>ㅅ<사진만 미리 찍어서 컴터로 옮겨 놓고 포스팅을 안 했었네용.ㅋ유키 쑥갓 흡입.오구오구-유키 녹즙기!!ㅎㅎ약간 조금 무서움.ㅠ;ㅋㅋㅋ그래도 엄마 눈엔 다 예쁘다며>ㅆ<입 가득 녹즙이 묻었어용.우리 유키 이런 토끼 아니었는데 성격이 좀 바뀌었나봐용.ㅎㅎ원래 깔끔쟁이 토끼였는뎅.ㅋㅋ녹즙을 촵촵 그루밍으로 급하게 없애봅니당.ㅎ다 씻었나 봐용.근데 여전히 녹색이야.ㅋㅋㅋ 입이.ㅋㅋ그래도 맛있나 봅니다.식탐 늘은 유키 보면 귀여워 죽어용>ㅆ<잘 먹어서 사랑스러운 토끼님~*엄마가 더 잘할게!!구름이도-뭔가 유키와 미묘하게 닮아가는 구름!식탐은 진짜 장난 없어용!냠냠-흡입~!!!!오구오구-구름이도 잘 먹어용.요즘 구름이 너무 귀여움;ㅅ;이건 사진 찍은지 한달쯤 된 거 같은데 지금은 살이 올라가꼬~ㅋㅋ귀여워 죽음용!!먹은 티 내기.ㅎㅎ요즘 유키랑 구름이 보는 맛에 살아용.ㅋ모찌군이 퇴근하고 지금 집에 들어왔는데 구름이 만지면서구름이 양탄자라고.ㅋㅋㅋㅋㅋ애가 엄청 컸다고ㅋㅋㅋ요즘 모찌군이랑 저의 대화는 우리 구름이 엄청 컸어-너무 웃겨- 예용.ㅋㅋㅋ복실복실 포동포동-인스타에 어떤 분이 구름이 보고 푸딩푸딩하다고.ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 진짜 딱 그런 거 같아용.ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 주변에 반려동물 키우는 친구들이 많아졌어요.. 반려동물의 종류도 정말 다양해졌구요... ​반려동물을 키우기 전에 준비하는 분들도 정말 많아졌더라구요... 반려동물을 키우고 싶어하는 아이들이 꼭 읽어보면 좋은 책입니다. ​키위북스 "루루야 내동생이 되어 줄래?"는 외동딸인 빈이가 형제자매없이 외롭게 지내다가 루루를 가족으로 맞게 되는 이야기에요....  ​새끼 길고양이에게 '애옹'이라는 이름을 지어준 빈이는 태풍 오는 날 혼자있을 아기고양이가 너무 걱정되었어요.. 반려동물을 키우고 싶어하는 빈이를 위해 엄마아빠는 동물보호센터에서 새 식구가 될 강아지를 데리고 왔어요.  ​​강아지 루루를 너무 예뻐하는 빈이는 점점 루루를 키우기가 점점 힘들어졌어요..루루는 이쁘지만 루루의 똥은 지저분했고.. 루루가 점점 귀찮아지기 시작했어요.  ​​모여있는 친구들에 가기 위해 목줄을 놓고... 루루에게 잠시 기다리라고 한 빈이.. 결국.. 루루는 사라지고 말았습니다.  ​​자신의 잘못을 깨달은 빈이는 루루가 갈 만한 곳을 모두 찾았습니다. 다행히 보호센터에서 찾은 루루.. 빈이는 루루를 다시 찾고 서투르지만 진정한 가족이 되었습니다.  ​​책을 읽으면서 반려동물과 함께 살아가는 팁을 얻을 수 있습니다.  ​아직은 반려동물을 키우고 싶다고 하지는 않지만 반려동물을 키우기 위해서는 많은 책임을 가져야 한다는 것을 알게 되었어요. 반려동물은 동물의 수명에 따라 차이가 있지만 오랜 시간 가족으로서 함께 살아야 할 동물이므로 충동적으로 키우는 것이 아니라 모든 가족이 찬성하고 끝까지 책임질 수 있는 마음가짐이 있어야 한답니다. ​그리고 반려동물을 키울때는 예의가 필요하다는 것도 알수 있었습니다.   http://www.yes24.com/Product/Goods/88372659 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. ​ ​ 동물을 좋아하지만 이를 업으로 생각 할 만큼 관심 있게 보진 않았어요.하지만 3년 전, 지인의 반려견이 새끼를 낳아 저희 집으로 오게 되면서부터제 삶은 완전 달라졌습니다.  강아지 뿐만 아니라 지구상에 있는 모든 동물들에 관심이 가기 시작했죠. 그때부터 반려동물관리사 자격증에 눈길이 갔었고 우리 집 식구가 된 초롱이를 안정적으로 키우고 싶어 배우게 됐습니다.    언제 가든 문 앞까지 쫓아와 반겨주는 초롱이를 보면서 우리와 함께 지내면서 정말 행복하게 해주고 싶다는 생각이절로 들었거든요.  주말에도 초롱이와 모든걸 함께하고 있고 펜션이나 여행을 갈 때도, 반려견동반 되는 곳만 찾으며 매 순간을 떨어지지 않고 보내고 있어요. 하지만 제 마음과 달리 반려견의 행동들이나생각들을 제가 유추할 수 없기 때문에 다소 미흡한 부분들이 많았어요. 유튜브로 열심히 배우고 있긴 하지만어디까지나 한계가 있었어요.  어떤 걸 좋아하는지, 어떤 걸 주의 해야 되는지 등 배워야 할 내용들이정말 많더라고요. 이래서 책임감 없이 데려오면 안 된다는 말을하나봐요. 이런저런 이유로 반려동물관리사 자격증 취득에 관심이 생겼고 본격적인 교육 기관을 알아봤습니다. 웹서핑을 해보니 생각보다 교육기관이 정말 많았어요. 근데 민간자격증으로분류되다 보니까 교육기관의 공신력이 매우 중요하더라고요. 이게 제대로 입증되지 않은 곳에서 발급받으면정식으로 인증되지 않아 열심히 준비한 게 물거품이 되니 공신력, 수강료 등등 합리적인 곳을 찾아 열심히발품 팔았습니다.  그 중 가장 눈에 들어온 곳이 바로 한국교육진흥협회에요.우선 공신력이인정되어서 제가 우려하는 일은 절대 없고이러닝 시스템이 있어서 집에서 편안하게 수업 들을 수 있다는 점이 좋았어요.  아무래도 지금 밀폐되어 있는 공간에 모여 있는 게 걱정돼서 학원만큼은 피하고 싶었는데 어쩜 딱 제 조건에 맞는곳을 찾았는지, 저 스스로도 매우 기특한 것 같아요!  지금 당장은 반려동물관리사 자격증을 필두로 구직을 준비하고 있는 건 아니지만 기회가 된다면 훈련소에서 활동하고싶어요.이 외에도 창업이나 카페, 유치원 등 진출분야가다양해서 미래에 대한 고민을 줄일 수 있었죠.  수업은 총 25강을 배워야 하는데 처음에는 너무 많은 거 아닌가 걱정했었어요. 그런데 한 강의당 기본 10~15분 내외라서 생각보다쑥쑥 읽혀지더라고요. 반려동물의 개념과 역사 등 기초 이론을 다룰 수 있었던 반려동물의 이해부터 반려동물법개론 등 평소에 미처 생각지도못했었던 분야를 배우게 되니까 신기하면서도 더욱 더 이 직업의 매력을 느끼게 된 것 같아요.  어떤 직업이든 쉬운 게 없다지만 수업 과정을 거치면서 감정적으로 많이 힘들더라고요. 특히 반려동물법개론 내용을 배울 땐 우리 나라가 아직 이쪽으론 많이 취약하다는 걸 뼈저리게 느껴져서 우울하다가도꼭 취득해서 좋은 훈련사가 되야겠다는 생각을 했어요.   평소에는 컴퓨터로 수업 듣지만 약속이 있는 주말에는 핸드폰으로 틈틈이 배웠어요.수강이 4주로 지정되어 있어서 그 안에 다 들어야 한다는 압박감(?)같은 게 있었는데 그게 오히려 공부를 자극 시켜주더라고요.  여기서 또 하나 알게 된 건 반려동물 관련된 직업이 정말 많다는 점이에요! 그렇지만이 자격증은 동물학대방지나 사후관리, 위탁관리 사업 및 시터, 교육훈련등 좀 더 폭 넓은 취업 분야가 있어서 최종적으로 선택하게 되었습니다.  서희 교수님께서는 반려동물에 대한 이해를 높여주셨어요. 처음에는 이내용이 어떤 내용들인지 잘 와 닿지 않았었는데 다양한 견종들을 보여주시면서 견종들에 따른 성격이나 성향을 알 수 있었거든요.  또 목양 관리 목적, 경비견, 여우나설치류를 사냥하던 견종 등 반려견의 시초들도 알 수 있으니까 특징들을 명확하게 이해할 수 있었어요. 제가데려온 초롱이는 영국 황실견으로 유명한 말티즈에요. 소형견이며 아파트에서 키우기 쉬운 견종이라는 타이틀을가지고 있죠.  하지만 수업을 듣다 보니까 아파트에서 키우기 쉬운 견종은 아니더라고요. 영국황실을 예로부터 지켜온 혈통이라 그 습성을 가지고 있어 주인에 대한 충성심이 강해 잘 짖는 편이란 걸 알게 됐어요.  평소라면 그냥 흥미롭다 정도만 생각 했을텐데 이를 정석대로 배우는 과정을 밟아나가니까 너무 재미있고 또 자격증으로도활용할 수 있어서 올해 가장 잘한 선택이라 생각해요! 이후에는 반려동물 산책용품, 생활용품 등에 대해 배울 수 있었어요.  또 우리 반려동물들이 쉽게 걸릴 수 있는 질환 및 보건관리 방법 등 공중보건학에 대해 배웠었는데 저는 이 과정을배우면서 어린 아이에게 파보와 장염이 굉장히 치명적인 병이란 걸 알게 되었습니다. 치사율 99%에 달하는 정말 극극 위험율이 높은 질병인데, 어린 나이에 노출 될 경우 정말 위험하다는 걸 이번 기회를 통해 제대로 알 수 있었어요. 그 외에도 배변교육, 예절교육 등 저희 아이에게도 필요한 교육 과정이라몇 번이고 다시 되돌려보며 학습 했는지 몰라요.  정말 평소 강아지에 대한 애정이 남다르신 분들도 들어보기에 적합한 강의라고 느껴질만큼 강의 구성이 굉장히 알찼어요. 막판에는 실습 내용도 보여주셔서 강아지들의 고유 성격을 제대로 체감할 수 있었습니다.  반려인구 1500만명이 넘는 시대에 반려동물 관련 사업이 블루오션이라할만큼 떠오르고 있는데 이런 자격증 하나쯤 미리 취득해두면 미래에 도움되지 않을까 해서 공부하게 된거거든요. 취득하고보니 제 미래에 대한 대비도 되는 것 같아서 굉장히 뿌듯했습니다.  처음에는 초롱이와 행복하게 지내고 싶어 취득한 반려동물관리사 자격증이지만 배우면 배울수록 훈련사로써의 책임감을배우게 되는 시간이었어요. 100점 만점의 60점 이상이면합격에 통과하는데 저는 무려 90점으로 자격증 취득에 성공했어요! 상장형, 카드형 두 가지 중 하나를 선택할 수 있는데 저는 두 가지모두 다 발급 받아서 하나는 집에 비치해두고 하나는 가지고 다니고 있거든요. 올해 가기 전 반려장례지도사도취득하는 것이 제 목표예요.  https://www.klsp.co.kr/ 본 포스팅은 해당 업체의 지원을 받아 작성하게 되었습니다. 반려동물 어린이필독서  최근 들어 하라미가 동생이 갖고 싶은지계속 동생 이야기를 하네요~그러면서 키위북스 <루루야 내 동생이 되어 줄래?>책을 꺼내 읽었어요~그러다가 엄마 강아지가 동생이 될 수 있냐는 질문까지...알고 보니 진짜 동생이 아니라 반려동물에 관한 이야기네요^^  하라미도 책에 나오는 빈이처럼 동생이 있었으면 하는 아이이고또 티브이나 길에서 강아지나 고양이를 보면 그냥 지나치지 못하는 아이에요~특히 놀다가 티브이에서 동물들이 나오는동물농장 최근 들어서는 개가 훌륭하다가 나오면끝날 때까지 본 답니다~그리고 자기도 키우고 싶다고.....​​저는 제가 능력이 안되어 반려동물을 키우는기는 부분에 반대인 엄마인지라..하라미에게 하라미가 반려동물을 책임질 수 있을 때 키우자고설득하는데그때뿐 티브이에서 보게 되면 또 돌림노래가 되네요 ㅋㅋ​​  이번에  키위북스 <루루야 내 동생이 되어 줄래?>를 읽으면서하라미와 반려동물 키우는 것에 대해 제대로 이야기할 수 있는 기회가 되었네요~   형제자매가 없던 빈이가 동생을 갖고 싶다고 하다가새끼 길고양이를 만나게 되고새끼 고양이 때문에 태풍 부는 날 고양이가 걱정되어 부모님 몰래 나온 것을 알고부모님께서 루루라는 강아지를 반려동물로 키우기 시작하면서 이야기가 시작된답니다~​​처음에는 그냥 이쁘고 장난감처럼 좋아하지만반려동물을 키울 준비가 전혀 되어 있지 않은 상태에서 키우기 시작한지라목욕시키는 것에 대해 또는 몸 관리는 해주는 것에 대해전혀 알지 못하는 빈이네~~  또 가끔은 귀찮은 존재로까지 느끼게 되면서친구 만나러 가는 길에 잠깐 있으라고 하고다녀온 뒤 루루를 잃어버리게 되네요~그러면서 루루가 진짜 빈이네 가족이 되어 가는 과정을 보여주는 내용이에요~​   하라미가 직접 반려동물을 키우면서 경험하는 내용은 아니지만책 내용에 심취되어 내용을 이해하면 듣는 모습에반려동물이 있다면 하라미도 씻겨야 하고똥도 치워야 하고 또 귀찮아서 잘 보살펴야 한다는 사실을 깨닫더라고요~~  ​책 뒤의 내용은 반려동물을 키우기 전에 준비해야 할 것들이 쭉~~나왔있는데종류도 많고 관리할 거도 많고...하라미에게 지금은 우리 서로 준비가 안되었으니하라미가 정말 다 할 수 있을 때~그때도 반려동물을 키우고 싶다면 그때 하자고 하니이제는 알아듣는지 알았다고 하네요^^  강아지, 고양이 말고도 토끼, 거북이, 햄스터 등등반려동물로 키울 수 있는 동물들에 관한 내용들이 뒤에 있어하라미가 크면 강아지 말고 다른게 키우고 싶다는 이야기도 하네요^^​​  직접 경험은 아니지만 책을 통한 간접경험을 통해아이들에게 반려동물 키우기에 대한 생각을할 수 있게 해준  키위북스 <루루야 내 동생이 되어 줄래?>가참 고맙네요^^​  ​ ​ 반려동물키우기 어린이필독서루루야 내 동생이 되어줄래 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com  ​​​​집에 반려동물 키우시나요? 저희집은 없는데요 외동딸이다보니깐 크면 반려동물을 키울까 고민하고 있어요 처음키우는 반려동물~~ 처음부터제대로 책을 통해서 간접경험해봅니다 ​7살 공주님은 늘 강아지 키우고 싶어요 고양이 키우고 싶어요 토끼 키우고 싶어요 늘 노래를 부르거든요 그때마다 이야기해요 동물을 키우는건 큰 책임감이 필요하다고 이 이야기에 대해 좀더 구체적으로 책을 통해 아이가 배웠답니다 #루루야내동생이되어줄래#생명존중  ​​​​​이도서는 주인공 빈이 처음 반려동물을 키우는 에피소드가 이어져서 나와요 ​" 루루야 , 언니가 정말 잘못했어 ! 제발 돌아와 !"이말을 보니깐 뭔가 크게 잘못한거같죠?​처음 데리고 오는 일부터 좋아하고 그러다 힘들어하고 잠시 놓게되는 일련의 상황들 그 상황들이 실제로 있을수 있는 일들이여서 더 공감되었어요 빈이의 마음은 어떻게 변할지...반려동물은 키우기 위해서는 어떤 마음가짐이 필요한지 살펴보아요   ​​​​​7살 혼자서 책읽고 있어요 글밥이 제법 있어서 너무 긴건 읽어주고 있는데 이책은 동물이야기가 나와서 그런지 혼자서 다 읽는다고 ^^:그래서 좀 오래 걸리기는 했어요 빈이는 외동딸~~~ 왠지 우리공주님이랑 같은 느낌을 받았나봐요 길고양이를 보고 좋아하는 빈이를 보면서 우리공주님도 좋아합니다 ​고양이 이름이 애옹이야??!!푹 빠져서 책을 읽더라구요   너무너무 귀여워요  ​​​​​길고양이 이름도 지어주고 왔는데 갑자기 비가 오기 시작해요 태풍이 오고 있다고 애옹이가 걱정되는 빈이... 안절부절 못하고 애옹이를 찾아가게되죠 애옹이는 못찾고 다른 고양이들을 보고 우산을 씌워주는데요 그바람이 빈이가 다 젖고 말아요 ... ​그날밤 아빠 엄마가 이야기를 나누게되죠 ​"빈이가 걱정이에요 며칠전에는 동생을 낳아 달라고 때를 쓰지 않나~이제는 한밤중에 길고양이를 돌본다고 나가질않나..."​결국... 반려동물을 키워보자고 합니다 시립동물보호센터에서 새 식구를 데려오게되요   ​​​​​​​​​책을 보면서 반려동물에 대해 생각해보고 생명의 소중함을 깊게 깨닫게됩니다 루루와 빈이가 겪는 일들을 보면 따뜻한 사랑~ 그리고 책임감... 세심하게 보살피려는 마음가짐 이런 예쁜 마음들을 엿볼수 있어서 책을 보는 내내 행복했어요 ​예쁜 그림들도 이책에 빠져들게 하는데 한 몫했습니다 따뜻한 색채감이 좋더라구요   ​  ​​​​루루라는 이름을 지어주고 넌 내 동생이라고 말합니다 나를 보면 항상 꼬리를 흔들고 좋아하는 루루를 보면서 행복해하죠 ~~학원에도 데려가서 친구들이 부러워해요 ~   ​​​​​하지만 문제가 있죠..반려동물을 키우는건 결코 만만치 않다는거 챙겨야할것이 많아요 손길이 필요한 동물 식구니까요 이부분을 간과했던 빈이는 너무너무 힘들어해요 ​잘 안닦여주고 귀도 안파주고 하니깐 아프게되죠 냄새도 나고요...​   ​​​​​​​더렵고 냄새난다는 말에 잠시 루루를 놓아버린 빈이~~ 친구가  루루사진을 보여주니깐.. 번쩍 정신이 들어요 ~~ 예쁜 루루 .... 놓았던 곳에 갔는데 루루가 없네요 정신없이 찾는 빈이..​우리공주님도 덩달아서 심각해졌어요 루루 어디갔어요? 죽었어요? ㅠㅠ ​다행히 동네 아주머니가 데려온 루루 다행이였죠 이제부터는 잘 보살펴주겠다고 다짐해요루루는 진짜 내동생니니까요    ​​​​​다행이다 생각하고 좋아하는 공주님 책에 푹 빠져서 봅니다 이책을 통해서 동물을 키울때 어떻게 해야하는지 구체적으로 알게되었어요 예뻐만 한다고다되는게 아니라는거​진짜 중요한 책암감!! 다할수 있을때 반려동물 데려온다고 약속했습니다 #어린이필독서 #반려동물 #동물보호   ​​​반려동물에 대한 이야기도 계속 나와요 지식적인부분도 채워주고 교과연계내용이 나오니깐 좋네요 7세 아이가 혼자보기에도 참 좋은내용이였습니다   ​​​책을 읽은후 우리가 반려동물을 데려오면 누굴 데려올까하고 그려보게했는데...예쁜토끼를 그렸네요 ^^: 이런 토끼는 어디서 데려올수 있을까 ㅋㅋ 먼훗날 함께하길 기대해봅니다 우리공주님이 잘할수 있을지 모르겠어요  ​​오늘도 즐거운 독서시간 보냈네요 초등학생이라면 꼭 한번 읽어보세요 처음 반려동물키우기전에 꼭꼭 강추합니다   루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20.  ​ [성장 문답] 반려동물 키우기를 쉽게 생각하는 당신이 반드시 들어야 할 대답"동물을 싫어하는 사람은 동물을 버리지 않아요. 키우지 않으니까...""동물을 좋아하는 사람들이 동물을 버린다는 말이에요..""동물은 자기가 선택하지 않았어도 자기를 선택한 사람들에게 최선을 다해요..그 사람이 돈이 많든  난폭하든못됐든 아니면 못생겼어도단지 가족이라는 이유만으로..." 전 몬드와 가족이 되면서 제대로 된 인생을 배워 나가는 것 같아요.^^박정윤 수의사의 이야기 [반려동물 키우기를 쉽게 생각하는 당신이 반드시 들어야 할 대답]​안녕하세요,블로그마켓 :D 반려동물 그릇이에요.이제 제작을 안할거라서 남아있는 반려동물그릇을 1만원에 드려요.​공방에 방문하셔도 좋구요.택배배송을 원하시면 배송비는 3500원 추가되어요 :)​각각 하나씩 남아있어서 재고 소진 시 추가 제작은 안되는 점 양해부탁드려요😉 라벤더 윗지름 내경 12cm (14.5cm)바닥지름 17.5cm높이 4cm​​​​​ 초록잎윗지름 내경 12cm (14.5cm)바닥지름 17.5cm높이 4cm​​​​​ 안녕꽃 초록​윗지름 내경 11.5cm (15.5cm)바닥지름 18cm높이 8.5cm​​​ 안녕,꽃 노랑 윗지름 내경 11.5cm (15.5cm)바닥지름 18cm높이 8.5cm​​​ 안녕,꽃 베이지 ​윗지름 내경 15.5cm (18.5cm)바닥지름 18.5cm높이 3.5cm​​​​ 몽글장미 자몽 ​윗면 내경 16*14cm바닥지름 21cm 가장 긴지름높이 7.5cm​​​​​​구매 원하시면 메시지 남겨주세요 ^^​카카오톡 : 그림그린그릇 더빛나요​​​​​​ 그림그린그릇서울특별시 영등포구 양평로20길 1 1층 그림그린그릇 ​​​#강아지키우기 #반려동물#강아지밥그릇 #고양이밥그릇#애견동반#애견용품 #애완동물 #애완견 반려동물 파충류 키우기! <라라렙타일>​평범한걸 거부한다는 사장님의 센스가 보이는 아기자기하고 클린한 인테리어그리고 꼼꼼한 케어 덕분에 건강한 개체들이 많더라구요 판매자와 손님의 입장보다는 생물을 아끼고 정성스레 케어하는 방법을 고민하는 같은 사육자 입장으로필요한 정보를 밀착해서 알려주신다고 해요 ​  ​​저는 동물 좋아하고 사랑하는 사람들 중에서는 나쁜 사람은 1도 없다고 생각하거든요그래서 그런지 여사장님이 친근해보이고 정이 가는 것 같아요반려동물에 대해 많은 걸 알게 됐고 실상 반려동물 키우고 싶어도 자신이 없었거든요​  ​내가 잘 보살펴줄 수 있을까 싶기도 하고 게으른 저에게 조금이나마 빠릿하게 부지런하게 움직일 수 있는원동력이 되지 않을까 싶어서 고민도 많이 했구요 그래서 라라렙타일에 진짜 많이 들락날락 거렸던 것 같아요​​  ​​여기 파충류 앞에 의자가 놓여져 있거든요그냥 멍하니 바라보고 있으면 마음이 조금 안정이 되는 것 같더라구요 이게 무슨 이유인지는 모르겠는데 일단 저는 그랬어요.​  ​고양이를 쓰다듬으면 호르몬이 분비되어서 마음이 안정을 찾는다는 그런거랑 비슷한건가 싶더라구요노는 모습 먹이먹는 모습 가만히 아무생각 없이 바라보고 있으면 뭔가 안정감이 들더라구요 ​​​  ​​처저럼 반려동물을 키울까 말까 고민이 되시는 분들이라면 상담 한번 받아보셔도 좋을 것 같아요사람과 동물에 대해서 자세하게 설명해주시고 서로 공존할 수 있게 설명해주시더라구요 ​​  ​​​꾸준히 상담을 통해서 입장 절차를 밟는다고 해요. 저는 아직 결정을 다 못해서 계속 왔다갔다 하며 상담 받는 중이랍니다주차장이 넓어서 편하게 이용이 가능해서 좋더라구요 ​​​  ​​깨끗하게 관리 되어 있는 것도 너무 좋고 처음부터 끝까지 친절하게 상담해주시는 모습보고 더 좋았던 것 같아요코로나떄문에 예약제로 운뎡되고 있으니 방문전 연락을 하고 가시는 걸 추천해드립니다^^​​라라렙타일070-8283-1107 라라렙타일서울특별시 강서구 마곡중앙1로 10 한일노벨리아타워 6층 603호 ​ 안녕하세요.남부여성발전센터에서 새로 신설된 반려동물 관리사 교육에 대해 소개합니다.반려동물과 생활하며 직접케어를 희망하시는 반려인반려동물 직업과 창업으로 활용을 희망하는 분모두모두 수강 가능합니다. ​​ ​반려동물과 함께하는 인구 1500만 시대!!!반려동물 산업의 다양한 분야를 알아보고 반려동물 교육과 훈련업, 제조.유통업, 위탁서비스업 등 반려동물산업 전반에 관한 기초직무능력과정으로 동물병원과 애견카페, 애견유치원, 펫시터, 용품 등 직업인으로 활동 가능한 준전문가 양성과정입니다.​자격증 취득반이며 비대면 온라인 수업으로 코로나 걱정도 노노노 입니다​​ 수강신청 | 남부여성발전센터(비대면)반려동물관리사 [ A07 ] 교육기간 : 2021-07-08 - 2021-09-29 교육시간 : 목 10:00 - 13:00 수강료 : 90,000원 수강신청기간 : 2021-06-04(금) - 2021-07-09(금) 접수방법 : 온라인접수 방문접수 강의실 : 비대면(온라인-ZOOM) 강좌목록 수강신청 강좌정보 주요내용 수강자격 : * 반려동물과 생활하며 직접케어를 희망하시는 반려인 * 반려동물 직업과 창업으로 활용을 희망하는 분 교육목적 : ...nambu.seoulwomanup.or.kr 문의 : 교육팀 02-802-0922(2번)​#반려 #강아지 #고양이 #반려동물 #반려동물관리 #반려산업 #반려인구 #반려동물관리사자격증#1인가구 #평생반려 #초보견주 #강아지입양 #강아지키우기 #집사 #고양기키우기 ​​갑자기 어릴적 추억의 다마고치에 꽂혀버림홈플러스에서 파는걸 본것 같아 고고했더니애니멀고치라고 단돈 3천원에 팔길래친구와 냉큼 하나씩 데려왔다 ☆​ ​💖🌼💐영롱영롱 🎀🌈🌟블링블링💝💍🌺색상과 디자인이 다양해 고민하여 엄선​ ​뒷면에 설명서가 있다8살이 되면 다른 애니멀고치와 대화,교제 가능?!14살이 되면 겨로오온?! 애도 낳아?! 🤯너무 설렌다 얼른 키워서 자손번식 하고싶다 😆​오래 관심을 갖지 않으면 병들고결국에는 굿바이.. 하면서 마지막 말을 남긴단다애들 장난감에 설명 동심 와장창ㅠㅋㅋ죽이지 않게 조심해야겠다​ ​뒷면에 끼워진 플라스틱 조각을 빼면자동으로 전원이 켜지고 작동한다​그런데... 소리 너무 시끄러워!! ​삑삑 소리 계속 듣자니 은근히 스트레스​소리 끄기,볼륨 조절 기능이 없어 직접 제거!​ ​뒷면 나사를 제거하고 열면요로코롬 전선 두개가 보인다​ ​뒷판에 붙어있는 스피커에전선 끝부분이 납땜 되어있음​ ​과감히 하나 잘라버리기전선 두개중 아무거나 잘라도 됨​ ​다시 나사 끼워 재조립스피커 전선을 자르니 소리가 안난당👍​​ ​그리고 자동 리셋(초기화)되는걸 막기위해리셋 버튼이 눌리지않도록 윗부분을 잘라버림손으로 잡아서 쭈욱 당긴다음 칼로 자르면 됨​참고로 버튼들은 써있는 영어랑 하나도 안맞음​맨끝 cancel이 리셋 버튼임​STATUS 메뉴이동키RESET 선택DECIDE 취소CANCEL 리셋​​ㅋㅋㅋㅋ어이없음 뭐여이게​​아! 참고로 전원은 따로 끌 수 없다전원을 아예 끄고싶다면 건전지를 빼야함그치만 건전지 빼면 자동 초기화...☆​​이제 진짜로 전원 키고 애니멀고치 캐릭터 선택! 귀여운 강아지^*^!​ 오 게도 있네 특이하다!​ 유령ㅎ​ ......?? 또가스?.... 브로콜리?...​ ??????소라게 진화???​ ?????레이저프린터????​ (버섯으로 추정되는) 눈알 하나붙은 반려식물​ 부모님 봉양 타이쿤​  로봇이 결혼하고 애를 낳을 수 있단 말이냐​ 택시 밥은 기름으로 주나​ 중세 범선ㅋㅋㅋ할말이 없다ㅋㅋㅋ​이외에도 기상천외한 캐릭터 리스트가 약 백가지​​  무난하게 (아마도) 여우로 골랐다ㅎ​ ​영어이름도 고를 수 있음​ ​첫번째 계기판처럼 생긴 아이콘을 누르면​ ​나이와 먹은 밥의 수량(이건왜🤔...)가진 돈영어 이름이 표시된다​우리애 이름은 JOY☆한글 이름은 오래 살라고 장수ㅎㅎ​​여기서부터는애니멀고치 사용법 / 하는법 / 설명서​ ​두번째 요리사 모자쓴 셰프님을 누르면빵이랑 케익을 먹을 수 있다셰프님은 제빵사인가봄 쌀이없네​​ ​세번째 변기는 똥치워주는 기능똥쌌을때 안치워주면 병들고 굿바이 한다하므로얼른 변기 아이콘을 눌러 치워줘야한다​라지만 짝퉁 다마고치의 위력으로몇일을 안치워줘도 절대 죽지 않음ㅋㅋㅋㅋ그래서 나는 강하게 키웠다^*^​​ ​네번째 야구배트&공 아이콘은 게임기능원반잡기랑 비행기 피하기를 할 수 있다그리고 SHOP 상점 기능도 있어 쇼핑가능​ ​곰돌이(500골드)리본(600골드)하트(700골드)세가지 아이템을 샵(SHOP)에서 구입 가능하다​ ​다섯번째 와이파이 터지는 하트를 누르면​ ​돈을 벌어 올 수 있다ㅋㅋ이게 대체 뭐지 했는데 컴퓨터하는 모습인듯​ ​이렇게 열심히 사무직종에 단기 알바를 뛰어서고작 16골드 벌어온 내새끼ㅋ​ ​주사기인줄 알았으나 다시보니 창과 칼였음시소게임을 하는 기능인데이기면 돈을 벌어온다ㅋㅋ지면 시무룩해 하면서 쓰디쓴 패배를 맛봄​ ​세번째 태극문양은 정말 후달달한 기능인데바로 샵에서 구입한 아이템을 쓸수있다( ! )​눌렀더니 아까 구입한 곰돌이가 사용되었고,​ ​우리애가 돼지로 바뀌어버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 귀여운 여우 장수 어디갔어ㅠㅠㅜㅠ주인이 돼지라고 너도 돼지가 된거니ㅠㅠㅜ곰돌이,리본,하트 모두 캐릭터를 바꾸는 아이템임게다가 랜덤으로 바뀜ㅠㅋㅋㅋㅋ​ ​수다떠는 아이콘은 공부하기​ ​구급가방 아이콘은병들었을때 치료 해주는 기능​​ ​편지 아이콘을 누르면​ ​이렇게 별과 편지봉투가 나오는데,별은 아직 기능을 모르겠음​어느순간 갑자기 편지가 도착하면편지 아이콘이 깜빡이는데그때 편지봉투를 누르면골드 또는 똥을 랜덤하게 받을 수 있다ㅋㅋ​​ ​책 아이콘을 누르면 열쇠가 나오는데​ ​열쇠를 누르면 세자리 비밀번호를 넣을 수 있다어떤 번호를 쓰냐에 따라받을 수 있는 골드 금액이 다르다약간 로또 느낌?​​ ​얘도 아직 뭔지 모르겠음​​ ​뒤늦게 알게 된건데얘네 결혼도 못하고 애도 못낳는다함뒤에 설명 허접 짝퉁 장난감이라하나도 제대로된 내용 없었던것 또르르..설명서 개판, 버튼도 하나도 안맞음, 죽지도않음뭐 이따위 개성파 장난감이 다 있담^*^!!​그래도 3천원의 행복이다가성비 추억 소환ㅋㅋㅋㅋ가끔 꺼내서 반려고치 데리고 놀아야지^*^​   요즘 라떼네 정말 죽기 1초전 심지어 버리려 했던 화분(알로카시아)은 저리 튼실하게 자라주었습니다.  요즘 라떼네/ 올라갈때와 내려갈때의 점프 차이 [토끼키우기/반려동물] 올라갈 때는 거의 수직상승 가능합니다.그런거 보면 토끼들 점프력이 참 좋아요! 이천번에 한번꼴로.. 올라가다 침대 중간에 발이 걸려 파닥거리다 미끄러지는 경우가 있습니다;   내려올때는 포물선을 그리며 내려옵니다.라떼의 발바닥은 소중하기 때문에 전용베개님이 있습니다. 간혹 그냥 방바닥으로 내려오면 미끄러워서 한참 멀리까지 슬라이딩합니다;   에어컨이 틀어져있지 않은 대부분의 시간은 침대밑 그늘에 배 깔고 누워계십니다.   .. 간식을 봉투째로 집위에 올려두면 냄새 때문인지 가끔 위에서 발견되기도 합니다.  그럴때면 어김없이 '걸렸다!'라는 표정을 짓고 있습니다.그래서 귀찮아도 건간식은 밀폐용기에 넣거나 싱크대장에 넣으려 노력하고 있습니다. 침대에서 케이지 지붕으로 올라갈때의 느낌은 점프라기보단 그냥 편안하게 걸어올라가는 느낌입니다.  ​오늘은 고양이 키우기의 단점에 대해 알아보려고 합니다. 저 또한 똥꾸리친구들을 분양받기 전에 미친듯이 고민했던 적이 있고, 고양이 분양의 현실에 대해 정리해 놓은 글을 보며 마음을 간신히 붙잡았지만갑작스런 룸메의 분양에 얼떨결에 같이 분양을 받게되어 지금의 단풍이 태백이를 키우고 있는데요,​아무 준비 없이 가족이 되었지만 한 생명을 책임지고 같이 가야하기 때문에 집에 발을 들인 순간부터 고양이에 대해 더 많이 공부하고 습성이 어떤지, 어떻게 맞춰주면 더 나은 삶을 살 수 있는지 관찰하며 소소한 재미로 같이 살아가고 있습니다.​항상 장점만 있는 것은 아니기 때문에 오늘은 키우고 싶은데 고민하고 계신 분들의 선택에 도움이 될(?) 고양이 키우기의 단점에 대해 적어보겠습니다.​​ 화장실 청소와 쓰레기지역마다 고양이 모래 처리방법이 다른데,  삼척은 시청에 문의해보니 쓰레기 봉지에 버리라고 답변받아 쓰레기 봉지에 처리를 하고 있어요​매일 아침, 저녁으로 치워줘야하고, 출근준비를 하다보면 가끔 빠듯하고 퇴근하면 힘들어서 나 챙기는 것도 힘든데 고양이 화장실도 치워줘야 합니다. 봉지에 차곡차곡 모아서 모래 버리는 날은 봉지가 묵직해서 대용량 봉지보다 작은 용량의 봉지를 활용해 빨리빨리 가볍게 버리려고 합니다. ​일 2회 고양이 분변 골라내기주 1회 모래분변 모은거 버리기월 1회 모래 전체 교체하기​​ 화장실의 악취와 번거로움의 싸움다묘가정은 고양이들이 화장실로 싸울 수 있기 때문에 고양이 수 + 1개를 화장실 환경을 만들어 줘야 한다고 해요.  아무래도 분변이다보니 모래를 자주 갈아주지 않으면 냄새가 나고 자주 자주 치워줘야하는 번거로움이 있어요​또 모래에서 노는것을 좋아하기 때문에 집이 모래 파티장이 되는 경우도 있습니다.​ 고양이 알러지사진 혐오주의!이거는 제 사례에 한정적이지만 키우기 전 알러지 검사를 통해  본인이 고양이를 키우면서 건강상에 문제가 생길 수 있는지 확인이 필요해요​저같은 경우에는 초반 4개월간 문제 없이 잘 지내다 갑자기 알러지가 생긴경우인데요, 집을 대청소하고, 이불도 다 바꿔도 안되었는데 정밀검사 해보니 고양이 알러지가 있대요... ​밤마다 간지럽고 전신이 울룩불룩, 기도 점막까지 부어올라서 응급실도 두번 갔는데 고양이 알러지라니 상상도 못했지만,  알러지 약이 장시간 복용해도 몸에 큰 해가 없고, 지나다 보면 내성이 생기는 경우도 있다고 하니 서로 조심하면서(?) 같이 안고 가려고 해요​그치만 본인의 건강문제로 키우다가 버리거나 파양을 한다면, 가족으로 분양받기 전에 확인을 해야한다고 생각합니다.     ​​ 아플때 관리비용 / 어려움어디가 아픈거니 ㅜㅜ아플 때 도시가 아닌경우에는 야간에 응급실을 가거나 조치를 할 방법이 없어요, 집에 온지 얼마 안되었을때 스트레스를 받았는지 둘다 토하고, 설사하고 난리났는데 밤에 여는 응급 동물병원이 없어서 걱정으로 밤을 샌 적도 있었어요​또 말을 못하니까 아픈데 참고, 또는 주인이 알아채지 못해 더 큰 병이 되는 경우도 있구요 병원 비용도 다르고, 동물병원이 비싼건 다 아실거라 생각합니다 ​​ 생활 상처냥님의 비위를 잘 맞추지 못한 집사.jpg그냥 바닥에서 들어올렸는데 짜증났는지 저를 타고 올라갔어요 어려서 발톱조절을 아직 못하는 것도 있지만 벌써 상처가 한두개가 아니네욥(귀여워서 봐준다)​​ 고양이 용품 관리화장실 모래 바꿔주기, 화장실 닦아주기, 바닥의 모래 치워주기 등등  고양이들이 좋아하는 환경으로 조성해줘야 해요 얘네는 내가 데려왔고, 삶의 질이 집사로 인해 달라지니까 라고 생각하면 더 책임감이 막중해진달까요...​또 직장생활하면서 기본적인 밥, 물 챙겨줘야 하고 매일 매일 놀이해주면서 스트레스 풀도록 해줘야합니다. ​정수기가 있다면 좋겠지만, 없으면 매일 2회 물을 갈아줍니다.  식사도 규칙적으로 할 수 있도록 챙겨줘요 가끔 이렇게 사고도 치고...^^ 장난감도 사놓으면 하루 이틀이면 파괴해버려서 자주 자주 교체해줘요....​​​​ 젊은 아가일수록 에너지 발산 소음젊을수록 에너지가 넘치고 소모하지 못하면? 당연 스트레스겠죠, 점프력이 좋기 때문에 올라가지 않았으면 하는 곳에 올라가거나 뛰어다니면서 소음을 발생합니다. 밤에 뛰어다니면 불면이 있으신 분들은 감당하는게 힘드실 수 있어요.​​​​​ 비용 총 정리월 지출비용(약 14만 5천원) 사료 6키로 7만원습식사료 12개 1.5만원 모래 8키로 4만원 장난감 5천원 간식 1.5만원​고양이 생활용품 비용화장실 대형 6만원고양이 이동장 5만원 그릇 1.5만원캣 타워 14만원캣휠 25만원~70만원스크래쳐 3만원영양제 4만원 움직이는 장난감 1만원~5만원스트레스 완화제 6만원..무궁무진한 고양이 용품, 돈을 쓸 수록 냥님의 스트레스는 낮아진다는 것이 학계의 정설​​병원비용 기본 예방접종 12~15만원 중성화 수술비용 20만원대 보험료 5만원나이들수록 들어가는 병원비는 수십, 수백만원​​ 여기까지 적어보았는데요, 이 글은 키우기 전에 신중한 선택을 위해 작성했습니다. ​무턱대고 귀여워서, 불쌍해서 데려왔다가 생각보다 번거롭고, 비용이 많이들고, 본인의 건강에 문제가 있어서 다시 파양하는 불상사가 발생하지 않았으면 좋겠습니다.​또, 같이 가족이 되었다면 행복하게 지낼 수 있는 환경을 만들어 줬으면 좋겠다는 마음에 작성을 해봅니다.  제가 제공하는 환경도 뭐,,, 썩 좋은 환경은 아니지만 본인의 능력껏 하면 된다고 생각해요.​세상의 모든 고양이들과 집사들이 행복하길 바라며 마무리합니다. ​​#고양이키우기 #반려묘관리 #고양이관리 #고양이키우기단점 #반려동물키우기힘든점 #고양이비용 #고양이알러지 #코리안숏헤어 #코숏키우기 #다묘키우기 #미소생 #미소생_집사 사랑해, 이리온 저자박소연출판은행나무발매2013.06.01. 착한 애견샵은 반려동물을 위한마음부터가 다릅니다. 오늘도 무더운 날씨에 다들 수고가 많으시죠?아침부터 귀여운 멍멍이들의 목소리를 들으면서 시작을 하는데요.요즘은 더욱 청결함이 강조되는 시기이니 더욱! 청소에 신경을 쓰고 있답니다따로 청소 전문가를 불러서 할만큼 아이들의 면역력을 위해서 학실한 케어를 위해서 늘 노력하고 있어요그래서 분양하러 오신 고객님들께서 애견샵인데 왜 개냄새가 안나죠?라고하시는 분들이 정말 많으시답니다.앞으로도 채찍같은 말씀에 늘귀기울이고 양심을 갖고 운영할게요.  오늘은 반려동물 키우기 앞서 유용한 상식들이 가득 담겨 있는책을 소개할까 해요.제가 일주일에 두세권은 늘 독서를 하는데요이렇게 관련 업종 분야도 늘 빼놓지않는답니다.그래야 더 나은 서비스를 드릴수 있을테니까요^^항상 지켜봐 주세요.  먼저 반려동물을 키우기 전에기본적인 상식들을 아는것도 중요한 부분이지만먼저 고려해야 할 사항이 있는데요.자신이 애완견 알레르기가 없는지체크를 해보셔야 해요.왜 이게 관련이 있을까 하는 질문을 하시게 되지만 아이들을 돌보면 견주 역시 편안한 상태여야 잘 돌불수가 있고 목욕 빗질 발톱깎기등털을 맡긴다면 관계없지만직접 하는 경우라면 알레르기는장애물이 될수 있겠죠?​좀 오래된 이야기이지만 한 고등학생 자녀를 두신 가족이예쁜 아기 말티즈를 분양받게 되셨다고 하는데요.처음으로 키우기 시작했는데아무것도 모르고 돌보시면서생각보다 아이를 육하하는것 만큼애정과 정성을 쏟아야만 해요.   그래서 이 도서를 통해서잘 모르셨더라도 여러 상식을 접하고 반려동물과의 생활에서도활용을 해보시길 바래요.모든분들이 일관적으로 생각하는건바로 튼튼한, 질병없는! 파보 홍역 심장사상충 뭐든 병이 없는애완견을 대려오고 싶은 마음인데요.착한 애견샵을 온라인에서 그렇게 열심히 찾는 이유도 바로 그것 때문이죠.​가격 역시 조금 세세하게 살펴볼 필요가 있는데요세상에 목숨값이 고작!몇만원? 그런게 어디있을지..상식적으로 보아도 참..불가능한 일이라고 느끼시죠.착한 애견샵으로 이름난곳은고객만 늘려서 빨리 많이?판매하는 목적만으로 운영하지 않는다는것꼭 유념하시길 바랄게요. 작고 나약한 생명이잖아요..   상막한 세상에서 분명 착한 마인드로나약한 생명을 함부로 대하지 못하는사람들.. 제 주위에만도 매우 많을만큼제발 좋은 애견샵에서 기분좋은 분양을하시길 간절히 바래요.예전에는 10~15년 정도의 수명이보통이었지만 요즘은 용품들도 매우 좋고 철저한 면역을 강화시키기 위한노력으로 20~25년으로 평균 수명이늘게 되었잖아요.키우기 위한 기본적인 상식들을 갖추고예방을 위해서 정기적으로 병원을 방문하면서 생명을 위협하는 질병으로부터보호에 힘써 주시고 계시죠.키우기에 꼭 필요한 중성화부터 치아 여러 베이직 정보들부터유용한 사항들까지 세세하게 기록이 되어 있더라고요.필요하시다면 아니면 이미 애완견이 있으시더라도 좀더 배울수 있는기회를 가져보시는게 어떨까 해요.  dont be sick우리 아이들에게 꼬~옥알려주고 싶은 말이고늘 이렇게 어느 한군데도 아프지 않고 잘 자라야 하지 않아야죠.가정에서 반려동물을 분양 하는게이제 불법이 되었다는것 아시죠.그만큼 업체에만 백프로 맡기는게 아니라 좀더 책임감을 가지고전문적으로 체계성을 갖고 도와주는 곳에서 가족의 인연을 만드시길 바랄게요.   지식들을 얻는데도 도움이 되었지만이렇게 착한 진심으로 강아지 고양이들을 소중하게 여기는 분들이계시다는데 대해서가슴 따뜻한 하루가 되었어요.들러주신 모든 고객님들정말로 감사드리고믿고 오신만큼 절대로 후회없으시도록 초심을 잃지 않을게요   ​ 안녕하세요 독티처 고쌤입니다 독티처 고쌤입니다많은분들이 고양이 강아지 키우기를 고민하거나키우고 있는분들이 많으실텐데요반려동물 인구는 매년 늘고 있으며현재는 1500만명으로 4가구중 한가구가 키울 정도로많은분들이 동물과 함께 살아가고 있습니다​다양한 반려동물중에 많은 비율을 차지하는게바로 강아지 고양이입니다​모든 반려동물도 마찬가지이지만여러분들이 강아지 키우기고양이 키우기를 할때는 큰 책임감이 따릅니다​반려견을 기르기전에 필요한 애견용품은모두 준비가 되어 있는지모견 부견이 확인이 되는 반려견인지or 유기견이라면 간단한 정보나구조시 사연 보호하면서 특징등은들을 수 있을 겁니다​더하여 내가 입양한 반려견의견종 특성을 미리 알아두는것도 중요합니다​믹스견이라면 외형이나 성격등을 고려하여어떤 그룹과 가까운지 판단하거나전문가와 내용을 공유해 알아보아도 좋습니다​그래서 견종의 기질을 존중하여반려견과 놀이를 할때 생활을 할때등환경적으로 그런 본능이 풀어질 수 있게도와주는게 좋습니다~​예를들어 리트리버는 대부분 물어오는걸 좋아합니다이 행동을 단지 못하게 하기보다물어오는 놀이를 만들어 놀이나활동량을 풀어주어 여러분의 소중한 물건에관심을 가지지 않게 자연스레 넘어갈 수 있습니다​반려견은 사회화시기가 3~16주 이상으로이 시기에 다양한 긍정적인 경험을 하면보다 좋은 성향을 가질 가능성이 높습니다내가 키워야할 동물에 대해서 공부하고준비하는건 당연합니다​고양이 키우기도 마찬가지입니다고양이는 사회화시기가 3~12주로반려견에 비해서 비교적 짧습니다이 시기에 다양한 긍정적인 경험을하는게 좋은 성향을 가질 수 있으며​반려묘, 반려견 모두 털빠짐이 있지만반려견에 비해서고양이 품종의 대부분은 털이 많이 빠지는편입니다물론 스핑크스 고양이처럼 털빠짐이 없는품종도 있지만 대부분이 빠지기에고양이 키우기를 한다면 당연히 털을청소할 준비가 되어 있어야 합니다고양이 키우기를 하는분들에게집사라는 별명이 지어진게 괜히생겨난게 결코 아닙니다​특히 어렸을때부터 기본적인미용케어에 대해서 적응을 시켜놓아야 합니다그래야 간단한 손질은 집에서여러분이 할 수 있습니다​당연히 반려견처럼 고양이용품이 모두준비가 되어 있어야 하며​추가적으로 수직공간을 만들어 줘야 합니다쉽게 말하자면 캣타워등을 말합니다​이밖에도 고양이 품종마다의 기질등을잘알고서 입양을 해야하죠~​​​ 반려동물을 입양하는건 이처럼큰 책임감이 따릅니다쉽게 생각하고 살아있는 생명을 덜컥입양하는것은 내 가족이 될 반려동물에게오히려 큰 스트레스와 트라우마를 줄 수 있습니다​이런 준비가 끝났다면 반드시 해야하는게바로 반려동물등록입니다​반려동물등록제는 반려동물 및 소유자에 대한정보를 행정기관에 등록하여 반려 동물을 잃어버린경우 신속하게 주인을 찾고, 동물 소유자의 책임 의식을높여 동물 유기를 방지하기 위한 제도인데요​특히 강아지나 고양이를 잃어버린 경우에는도움이 될 수 있는 제도라고 생각해요​  반려동물동록은 반려견은 의무에요~만약 이를 지키지 않으면동물보호법 제 12조 의거해 반려동물의등록 관리를 통해 유기동물 및 인수공통감염병등질병 예방, 유기 및 유실 동물 귀가율 증가를 목적으로시행한 법안이며 3개월 이상 강아지 키우기를한다면 의무적으로 등록해야하고 어길시 최대 100만원의 벌금을 부과를 해요​그만큼 책임감을 가져야 해요​등록대상은 2개월 이상인 강아지로​강아지 등록은내선형 무선식별장치(강아지 마이크로칩)개체 삽입과외장형 무선식별장치 부착이 있어요​그리고 반려동물 인식표도 있는데의무적으로 해야하는 반려견에게는강아지 인식표는 제외가 되었어요​강아지 내장칩은 체내 이물 반응이 없는 재질로코딩된 쌀만한 크기의 동물용의료기기로,동물용의료기기 기준규격과 국제규격에적합한 안전한 제품만 사용했다고 해요가격은 3~4만원대 입니다다만 각 시.구청에서 지원비가 나오면훨씬 저렴하게 강아지 내장칩을 할 수 있어요​강아지 외장칩은 외장형 무선식별장치부착으로 목걸이 형태로 되어 있으며가격은 2~3만원 정도에요~​그리고 강아지 인식표는 소유자의성명,정화번호,등물등록번호가 표시되어 있어요만원 이하도 있을 정도로 가격이 제일 저렴한편입니다​저는 강아지 인식표 강아지 인식칩을 모두 했어요~​​  아무래도 별이가 현재 14살이다보니그때 당시만 하더라도 의무화나 벌금이없었어요 시행 단계였기 때문에강아지 등록을 했던 이유는혹시모를 상황에 대비하기 위해서였어요처음엔 강아지 인식표 먼저 했었는데하고서 몇년후에 강아지 마이크로칩을하게 된 이유는 사실 훼손하거나의도적으로 제거를 하면 찾을 방법이없기 때문이에요그래서 그보다 안전한 강아지 내장칩을선택을 하게 되었는데요​저도 처음에 나왔을때는 여러 부작용에관한 이야기를 듣고서 망설이다가강아지 인식표를 해었는데 시행되고몇년후에 안전하다고 느껴져서강아지 내장칩을 했는데요별이도 달이도 쿵이도 지금까지강아지 마이크로칩이 문제를 일으킨적은 없어요~  그리고 고양이 등록은 반려견과 다르게의무는 아니에요~하지만 고양이 같은 경우에는순간적으로 문을 열때 나가거나밖에 외출시,동물병원에서 안고있다가순간적으로 문이열려 뛰처나가면서잃어버리는 일들이 생기는데요이런 경우를 대비해서고양이 인식표고양이 외장칩고양이 내장칩을하는게 좋습니다​고양이에게 마이크로칩을 삽입하는시술이 시행된지는 이제 막 시작되었어요~ 어려분들이 강아지 키우기 고양이 키우기를하면서 반려동물 등록을 하는것은꼭 의무 때문이 아닌 혹시모를 상황에대비하는 안전장치와도 같은 것입니다~​물론 반려견은 의무이기 때문에당연히 해야하지만혹시모를 경우를 대비해서라도 필요합니다​  [아들 책육아] 반려동물+유기동물을 함께 생각하다​ 안녕하세요?^^어제 아들과 함께 읽은 책은 <반려동물 키우기>입니다.반려동물13종에 대한 이야기를 만날 수 있는 책이면서,반려동물을 키우기 위해 준비사항을 살필 수 있었어요.​이 책이 몇 번 읽었던 책이기도 하지만,어제는 어떻게 유기동물이 생기는지에 대해 아들과 이야기+교감 나눴답니다.​​184. 반려동물 키우기​ ​ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. #반려동물키우기강지혜글상상의집#반려동물키우기추천 #반려동물 키우기#거북이 키우기#거북이 먹이#거북이 살모넬라균#거북이 수족관#거북이 환경구성​  첫만남지금으로부터 어언 6년전친하게 지내는 동생이 울동네 인터넷카페에 지인이 거북이 무료분양을 올리셨는데가져와 키워볼래?하는 말에 혹해거북이를 집에 들였다.작디 작은 꼬북이를 상상했는데허걱 어른 손바닥만해서 놀랐다.주인의 분양 이유가 넘 잘 먹어서라는 건 나중에 전해들었다. 헐​ 준비물  거북이용 수조 처음 가져와서 며칠은 리빙박스에 넣어놓았었는데 한 덩치하는 요녀석이 밖으로 나오려한다.  아이구무서버라욘석 파충류인데ㅜㅜ​할 수 없이 쿠*을 검색해보니거북이용수조가 따로 있었다.물고기 수조보다더 옆으로 더 길고  높이는 더 낮다.​가격은 업체마다 천차만별이라크기대비 젤 저렴한걸로 했다.울 꼬북이는 한덩치라 평수 넓은걸로 픽!​ 물여과기욘석 대식가답게용변도 많이 본다.물여과기 없이 키우긴 힘들다.워낙 수조가 크고 무거우니 자주 물 갈아주기는 힘드므로여과기는 필수 아이템!역시 쿠*을 활용해서 적당한걸로 고른다. 1만원 중반대의 스펀지로 걸러주는 측면여과기로 선택.  ​7-8만원 이상의 상당히 고가의 여과기도있는데 비추천!울집 거북이는 한덩치하는데 먹이를 먹을 때나 심심할 때 툭툭치고 놀아서물 나오는 곳이 가끔 빠지게 한다.그러다 고가장비가 고장나면  속이 쓰릴듯. ​ 생활환경 구성품: 모래와 자갈거북이는 파충류.스스로 체온조절을 못하고환경에 영향받는 변온동물이다.물 속에선 체온이 내려가니뭍에 올라와서 체온을 올려야 한다.잔자갈이 깔린 모래언덕을 만들어주어야 한다.​깨끗한 모래를 얻기 위해서일부러 서울근교 을왕리로콧바람을 쐬러 다녀왔다.패트병에 담아온 모래에 염분이 있으니수돗물에 여러번 주물러주면서 헹군 다음에 넣어주어야 한다.​혹 바다에 갈 여건이 안되면 동네 꼬마들 모래놀이터에서 퍼오도록 하면 될 듯 한데 역시 깨끗이 씻도록 한다.​잔자갈도 필요한데나는 단지내 화단에서 몇 개 업어왔다.​그리고 꼬북이가 쉴 넓고 평평한 돌이 1개 필요하다.요기서 낮잠도 자고피부도 말리면서체온조절도 한다.​집에 굴러다니는 과학책을 살펴보니요렇게 구성하라고 해서 비슷하게 해보았다.   먹이동네 아울렛에서 거북이 전용 먹이를 구매했다.특식으로 새우를 말려서 만든  감마루스도 한 통 구비했다.  ​나는 하루에 1-2번 정도 베스킨아이스크림 숟가락으로 한 스푼 정도 준다.​가끔 특식으로우리가 삶은 문어나 쭈꾸미를 먹는다던가 하는 날에가위로 잘게 잘라서 분홍 베라 숟가락에얹어 먹여주면아기 이유식 똑똑 받아먹듯잘도 받아 먹는다.기특하다.​참 한번은 울딸이 잡아온 올챙이도넣어 준 적이 있는데 삽시간에꿀떡~~ 깜놀했당​  정말 잡식동물이구나~내가 너무 사료에만 의존한 듯하다.생물도 더 자주 시도해봐야겠다.​ 주의사항수질관리통상 한 달에 한 번 정도돌과 모래까지 칫솔로 박박 문질러서대청소를 해준다.특히 여름에는 기온이 높아서 더욱수질관리를 꼼꼼이 한다.너무 바쁠 땐 두 달만에 갈기도 하는데예민한 사람은 울집에서 물비린내가 난다고도 한다.너무 수조가 크고 돌도 무거우니요건 우리 남편이 주로 도와준다.​ 피부관리거북이는 등딱지가 피부인 셈이어서평소 건강여부를 확인할 수 있는 곳이다.물때도 많이 끼고파랗게 이끼같이 낄 때도 있으니수조 물 갈아줄 때헌 칫솔로  깨끗이 닦아 준다.욘석  무서운지  등딱지 속으로 쏘옥~~ 숨는 폼이 귀엽다. 겨울나기뱀처럼 겨울잠을 자면 좋겠지만우리 집에 온 이상 겨울잠은 틀렸다.확실히 11월만 되어도 추운지 움직임이 둔해지기 시작한다.이 때 필요한 것이 할로겐 UV램프이다.​우리집은 남향집 고층이라 햇빛도 잘 들고겨울에도 24도를 유지해서 패쓰했다.없이 산지 6년되었는데이제껏겨울을 잘 보내었다.혹 집이 춥거나 외풍이 많은 집은할로겐 UV램프가 필요할 듯하다.​ 살모넬라균애완용 거북이한테 자주 있다는 살모네라균.식중독균으로 잘 알려져 있는데복통, 구토, 설사 등으로 어어지며 심하면 급성 신부전증, 패혈증, 사망에까지 이르게 한다니 후덜덜.특히 노약자나 임산부 면역력이 약한사람은 특히 조심해야할 듯.​아이들은 되도록 자주 만지지 않게 하고항균비누로 꼬옥~~ 깨끗이 씻기 약속!가정에서 바닥에 풀어놓는 것도되도록 삼가하기!​ 수명 긴 반려동물임에 유의다들 아시죠~김수한무거북이와두루미삼천갑자동방삭 어쩌구저쩌구 하는 이름.장수의 대명사 거북이그래서 집에서 키우면 좋다고들 하여애완동물로 키우시는 분들이많은 걸로 아는데정말 오래 책임져야 한다.100 년이 넘을지도 모른다.그러니 작고 귀엽다고 가볍게 결정하지 마시고 깊이 숙고하신 후 데려와야 한다.키우다 힘들다고강이나 하천에 무단투기하면벌금도 내고외래종거북이가 많은탓에생태계교란도 일어나서절대 NeverNo way안된다!  ​​​마지막으로 울집 꼬북이도 감상하시고  가실게요.   ​​모두들 <즐거운 거북이키우기> 되세요.혹 궁금한 것 있으면 댓글주세요.전문가는 아닌데 아는 한도내에서도움드릴게요​*공감과 댓글은 저에게 글 쓰는 힘을 준답니당  안녕하세요~ 펫더맨입니다🙌🏻​7월, 8월은 여름휴가로 설레임이 가득한 기간이죠? 펫팸족이 늘어난 요즘같은 시대에는소중한 반려동물과 함께 여름휴가를 떠나는 분들이 많으신데요~​가까운 곳의 단거리 여행도,먼 곳의 장거리 여행도반려동물과 함께하는 설레이는 여행길에안전운전은 기본!!​그래서 준비했습니다​ 반려동물 차량탑승 안전수칙 ​안내해드리는 몇가지 안전수칙을 준수하셔서 반려동물과 함께하는 이번 여름휴가도 편하고 안전하게 보내시길 바랍니다🙇🏼‍♀️  안전수칙 1 반려동물 안고 운전하지 않기 ➱ 반려동물을 안고 운전하게되면운전방해로 사고가 날 확률이 높아져요!또한 반려동물을 안고 운전하는 행위는 불법!이를 위반하면 범칙금이 부과되요!!​​⚠️여기서 잠깐!조수석도 위험해요!반려동물을 조수석에 태우게되면 돌발상황이 생기기 쉽고특히 에어백이 터지면 치명상을 입을 수 있어요..!​​<도로교통법 제39조 제5항>모든 차의 운전자는 영유아나 동물을 안고 운전장치를 조작하거나 운전석 주의에 물건을 싣는 등 안전에 지장을 줄 우려가 있는 상태로 운전해서는 안 된다 ​​ 안전수칙 2 창문은 조금만 열어두기 ➱ 만약 반려동물이 답답해한다면 환기가 가능할 정도로조금만 창문을 열어주세요​​⚠️여기서 잠깐!반려동물이 창문 밖으로 고개를 내밀고 있다면?!🔸반려동물이 버튼을 눌러 창문이 열리는 바람에 순간적으로 창문 밖으로 나갈 수 있어요🔸갑자기 차가 멈추거나 급커브를 하면 반려동물이 창문 밖으로 튕겨 나갈 수 있어요🔸반려동물이 스스로 창문 밖으로 뛰어나가기도 해요🔸주변 오토바이나 차량에 부딪힐 수 있어요​​ 안전수칙 3 반려동물 전용 안전장치 사용하기​➱ 가장 추천하는 안전장치는 켄넬이예요!​켄넬 이외의 안전장치는 목이나 가슴에 목줄과 하네스 등을 연결해서 반려동물을 고정 해야 하는데요그래서 급정차나 사고와 같은 돌발상황 시 반려동물의 목이나 가슴이 세게 당겨져서뼈가 부러지거나 위급상황이 발생 할 수 있어요!​⚠️여기서 잠깐!켄넬을 답답해 하지는 않나요?적응 훈련이 잘 이루어졌다면오히려 켄넬을 아늑한 공간으로 생각해차 안에서도 휴식을 취하거나 잠을 자는 등편안하고 안전하게 이동할 수 있어요! ​  ​이럴 땐 어떡하죠?!​✅차에 타는 걸 싫어해요😥차에 익숙해질때까지 적응 할 시간을 주세요먼저 차 안에 좋아하는 물건을 놓아주고시동을 켜지 않은 상태에서 놀아주세요그리고 난 후 거부감을 보이지 않는다면 짧게 드라이브 하시는 것을 추천해요!이후 반려동물의 반응을 살피며 이동거리를 점차 늘려주시면 좋아요~!​⚠️여기서 잠깐!만약 동물병원처럼 스트레스를 받는 장소에 갈 때만 차에 태워 이동을 시키셨다면 반려동물 기억에는 자동차 탑승에대한 거부감이 생길 수도 있어요 반려동물이 좋아하는 장소를 자동차로 이동하셔서 차에 대한 인식을 좋게 바꿔 주셔야해요  ✅차만 타면 멀미를 해요 🤮❶차에 타기 2~3시간 전에는 물 이외의 음식을 많이 급여하지 말아 주세요❷주행 시 창문을 자주 열어서 신선한 공기로 내부를 환기 시켜 주세요❸장시간 이동 시 1~2시간 마다 정차해서 바깥 공기를 마시며 반려동물이 편안하게 쉴 수 있게 해주세요​​만약 장거리 여행을 계획하고 계시는데반려동물의 멀미때문에 걱정이 많으시다면,근처 동물병원에 방문하셔서 반려동물 전용 멀미약을 처방 받으시는 걸 추천해요!    ' 반려동물 차량 탑승 안전수칙 안내 '  여러분들에게 많은 도움이 되셨을까요?​우리 모두 반려동물과 함께 잊지못할 행복한 여름 휴가 보내고 오세요~​  저희 펫더맨과 행복한 반려생활이 되도록 항상 가까이서 함께 하겠습니다💕  #펫더맨 #강아지 #고양이 #강아지키우기 #고양이키우기 #반려동물키우기 #강아지멀미 #고양이멀미 #강아지운전 #고양이운전 #반려동물차량 #반려동물운전 #반려동물자동차 #고양이자동차 #강아지자동차#반려동물상식 #강아지상식 #고양이상식 #운전상식 #반려동물차량탑승안전수칙 #반려동물차량이용방법#반려동물여름휴가 #강아지휴가 #고양이휴가 #강아지여름휴가안전 #고양이여름휴가안전 #동물상식 #강아지여행 #고양이여행 #반려동물여행 ﻿﻿​​어제 밤에는 신랑이랑 이런 저런 대화를 나누다가 반려동물을 키우는 서로의 지인들에 대한 이야기를 하게 되었어요 ​강아지나 고양이를 키우는 그들의 공통점은 모두가 환경문제에 큰 관심을 가지고 살게 되었다는 거에요 반려동물에 대한 사랑과 관심이 다른 동물들에 대한 사랑과 관심으로 이어지고 그러다보니 동물들이 사는 자연환경에 대한 관심으로 이어지고 결국엔 작든 크든 환경보호를 위한 어떤 실천을 하는 삶으로 자연스레 귀결이 되더군요....그들은 모두 겨울에 구스패딩도 안입고 모피도 안입는 삶을 선택했어요 도저히 입을 수가 없다고 하더라구요 ... 원래부터 그런 친구들은 아니었는데 말이죠​신랑과 저는 똑같이 이런 생각을 했어요 인간의 아기를 키우면서는 ​사람들이 자기도 모르는 사이에 조금씩 이기적이 되는데 어째서 동물을 키우면서는 이타적이 되는 걸까....답은 잘 모르겠지만...  잠시 생각해보게 되더라구요 예전에 친구가 저에게 해 준 말이 생각났어요 뭐가 되었든 세상에 도움이 되는 삶을 살아야지 쓰레기나 만들어내면서 환경오염이나 시키다 죽지는 않아야 할텐데... ﻿﻿저는 아직 구스패딩을 사랑하고 육식도 하고 있지만 당장은 어떤 결심도 할 수 없지만 앞으로는 좀 이 문제에 대해 진지하게 생각해봐야겠다 싶어요 ​아직은 반려동물을 키울 생각은 못하고 있어요 예전에 키우던 강아지를 아빠가 산책시키다 잃어버리고 다시 찾지 못한 것이 너무 큰 상처가 되었네요... ﻿﻿지금도 생각하면 가슴 한쪽이 저릿저릿해요 ​​그런데 쓰고 보니 글을 어떻게 맺어야할지 모르겠네요... 하하;;;'오늘 하루 모두 환경에 대해 생각해보셨음 해요' 라고 공익광고 같은 멘트로 끝맺음을 해봅니다 ;;; ​​​#반려동물키우기​​​​​​​​ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. ​ 2019.10.23.1년 전 오늘반려동물 키우기"너무 외로워서 다른 가족이 필요해."반려동물 "네가 반려동물을 키운다고? 지나가던 개가 웃겠다?"책상 위 빼빼 마른 선인장이 개 짖는 소리를 내며 쳐다보고 있다. "나한테 한 번이라도 물이나 줘 본 적 있어?내가 사막 출신이라고 물을 안 줘도 되는 줄 알아?"​반려동물 찾기 프로젝트가...아이들을 위한 메세지 ​ ​ 반려동물의 효과 애완동물 & 반려동물  과거에는 사람에게 즐거움을 주는 동물의 뜻으로 '애완 동물'이라고 부르고 사람과 함께 생활했어요. 하지만, 요즘은 가족과 같은 존재하는 뜻으로 '반려 동물'이라고 해요. 한마디로 동물이 사람과 함께 더불어 살아가며 심리적으로 안정감과 친밀감을 주기 때문이죠. 반려 동물과 어릴 때부터 같이 지속적으로 생활한 아이는 심리적인 안정 뿐만 아니라 감수성, 사회성, 공감성까지 높게 나타나는 효과를 줘요. ​  ​​ 토끼 키우기색다른 반려동물요즘 사회적 거리두기 및 방역수칙 강화로 인해 많은 분들이 집에서 반려 식물, 반려 동물을 키우기 시작 했어요. 오늘은 귀엽고 초롱초롱한 눈망울, 앙증맞은 긴 귀, 통통한 몸매 등으로 사람들에게 많은 인기를 얻고 있는 '토끼 키우기'에 대해서 포스팅 할게요. 정말이지 토끼는 사랑스런 동물로 더욱 유명해요. 하지만, 사전 지식 없이 직접 토끼를 입양 했다가 큰 어려움을 겪는 분들을 자주 볼 수 있어요.​  ​​ 반려 동물토끼 입양하기 ​ 토끼 특징 및 주의점   ​​ 토끼의 야생 본능과 습성충분한 사전 지식과 준비귀엽다는 막연한 이미지와 달리 토끼는 집안에서 키우기가 쉽지 않아요. 다른 반려 동물들도 마찬가지겠지만 특히 토끼를 기르는 것은 충분한 사전 지식과 준비가 필요해요. 오래 전부터 애완동물 강아지나 고양이는 대중화되어 좀 더 키우기 수월해요. 반면, 애완동물로 길러진 시간이 짧아 아직까지 야생동물로서의 본능이나 습성이 몸에 많이 배어 있어 반려 동물로 어려움 점이 많아요.  ​  ​​ 국내 중형 품종라이언헤드 & 렉스애완용으로 기르는 토끼는 품종이 정말 많이 있어요. 국내에서 라이언헤드, 렉스, 롭, 자이언트 등 중형 토끼 품종들을 많아요. 사자갈기처럼 머리와 몸 주위에 털이 길게 나서 '라이언헤드'로 불리고, 다른 품종보다 몸무게가 1.5~2kg 전후로 작은 편으로 귀여운 외모와 사교성이 좋아 많은 분들이 찾고 있어요. 국내에서 가장 많이 볼 수 있는 렉스는 가장 대표적인 단모종 토끼라고 하네요. 성격이 온순하고 진회색 및 갈색 얼룩무늬 털 색깔이 아름다워요.​  ​​ 국내 반려동물 토끼 혼합 종롭 & 자이언트몸에 비해 귀가 커서 밑으로 축 처진 '롭 토끼'는 오동통한 몸이 귀여워요. 겁이 많은 편이라 놀래 키지 않도록 항상 주의해야 해요. 크고 처진 귀가 귀엽지만 귀를 자주 닦아 주지 않으면 귓병이 생길 수 있어요. 다 성장하면 몸무게가 무력 4~5kg까지 달하는 자이언트 토끼는 이름만큼 큰 몸집을 자랑해요. 성격이 온순하고 정이 많으며 영리한 편이라서 사람들과 사교성이 좋아요. 대체로 국내에는 혼합 종이 많아요.​  ​​ 해외 품종 '미니 토끼'반려 동물 증가이와같이 애완용으로 기르는 토끼 품종이 정말 많은 있어요. 보통 국내에서는 렉스 정도의 중형 토끼를 많이 볼 수 있어요. 크기가 작은 미니 토끼 품종은 해외에서만 존재하고 우리나라에서는 거의 보기 힘들어요. 반려 동물 보유 가구수가 매년 증가하고 있어요. 가족 구성원으로 생각하는 사람들이 점점 많아지면서 반려동물의 건강에도 관심이 커지고 있어요.​  ​​ 토끼 평균 수명해외 토끼 VS 국내 토끼국내 기준으로 반려동물 토끼 평균 수명은 약 8~10년 정도이지만 외부 스트레스를 받지 않으면 좀 더 오래 사는 경우도 있어요. 반면 외국의 경우 대부분 10년 이상의 평균 수명으로 국내 토끼보다 긴 수명을 자랑해요. 해외에서는 토끼 사육에 대한 지식 및 경험이 풍부하지만, 국내는 토끼에 대한 사전 지식과 양육 환경에 대한 인식이 부족해 평균 수명이 낮아요.​  ​​ 일정한 온도 유지스트레스 토끼 수명 단축토끼는 외부 스트레스와 환경 변화에 민감하기 때문에 일정한 생활 공간을 제공해야 해요. 집안에서 키우기 위해서는 항상 20℃ 전후로 일정하게 유지해 주는 것이 좋아요. 심한 온도 편차는 토끼에게 스트레스로 작용하기 때문에 수명을 단축시킬 수 있는 원인으로 작용해요. 임신 기간은 1달 전후이고 평균 6~7마리의 새끼를 낳아요. 새끼 생각이 없는 분들은 이른 시기에 중성화 수술을 추천해요.​  ​​ 초식동물 '토끼'티모시 건초 추천보통 다 자란 암컷 한 마리가 1년 동안 30마리 이상의 새끼를 낳을 수 있어 번식력이 정말 뛰어나요. 토끼는 기본적으로 초식동물이기 때문에 물과 건초 위주로 급여하는 것이 좋아요. 소화 속도가 사람보다 훨씬 빠르기 때문에 주기적으로 시간을 잘 체크해서 배고픔을 느끼지 못하게 해야 해요. 주식으로 티모시와 알팔파, 호밀, 귀리 등이 있고, 간식으로 신선한 야채 당근과 사료 등을 함께 주면 좋아요.​  ​​ 크고 긴 토끼 귀귀연골 손상 주의몸통 만큼 크고 긴 귀는 혈관이 매우 발달해 있고 열 발산을 하는 중요한 역할을 해요. 토끼를 안을 때 귀를 잡으면 귀연골이 손상될 수 있어 항상 조심해야 해요. 보통 토끼는 집에서 키우기 위해서는 케이지 및 울타리가 필요해요. 케이지 안에 키울 때는 꼭 토끼 크기의 5배 이상의 공간을 확보 해주고, 숨을 수 있는 은신처 장소를 마련해줘야해요. ​  ​​ 비절병 예방 방법푹신한 바닥 유지토끼 생활 공간이 마련 되었으면 바닥을 흙처럼 푹신하게 해줘야 해요. 집에서 반려동물로 키울 때 바닥이 푹신하지 않으면 바닥에 닿은 부분에 굳은살이 박히고 심하면 염증이 생기는 '비절병'이 생길 수 있어요. 푹신한 인공매트는 갉아 먹어 장폐색 위험이 있기 때문에 티모시 매트와 같은 천연소재 제품이 좋아요. 또한, 케이지 안에는 화장실과 물그릇과 사료 담는 그릇, 건초 그릇 등을 준비해주면 토끼가 생활하기에 적합할 것 같아요. ​  ​​ 매일 건초 준비케이지 안에서 키우기토끼가 먹는 건초는 24시간 내내 채워져 있어야 하고 항상 큰 사이즈로 준비해주는 것이 중요해요. 간혼 초보자들은 케이지 없이 풀어서 키우는 경우도 있는데, 혼자서 집안 환경에 조용히 적응할 수 있는 기간이 꼭 필요해요. 대체로 반려동물로 토끼를 키우는 분들은 풀어서 키우는 것 보다는 케이지 안에서 조용히 키우는 것을 선호해요. 풀어서 키울 경우에는 전선이나 아무거나 갉아 먹기 때문에 위험할 수 있어요.​   ​​ 티모시 건초토끼용품 준비물 ​ 헤어볼 모구증 예방   ​​ 건초 위주로 급여제한적인 간식 제공강아지와 고양이 발톱을 주기적으로 잘라주는 것 처럼 토끼도 5개월 간격으로 잘라주는 것이 좋아요. 특히 반려동물 중에서 토끼는 편식이 심한편이라서 올바른 음식습관이 필요해요. 급여 중간중간 간식을 자주 주게되면 건초를 입에도 대지 않는 경우도 생길 수 있어요. 건초보다 간식만 찾게 되면 고치는 게 거의 불가능할 정도로 주의해야 해요. ​  ​​ 섬유소가 풍부한 티모시 건초알팔파 건초 주의사항티모시와 같은 건초는 섬유소가 풍부해 헤어볼 모구증을 예방해주는 중요한 먹이로 항상 토끼에게 건초를 충분히 주는 것이 좋아요. 또한, 충분한 건초를 공급해주면 토끼가 느낄 수 있는 불안감을 감소 시켜요. 단, 알팔파 건초는 아기 토끼를 급속하게 성장시켜 주지만, 성장 후에도 지속적으로 급여할 경우 칼슘 등의 영양소가 많아서 결석을 유발시킬 수 있어요.​  ​ 토끼의 배변 훈련강아지와 고양이처럼요즘 많은 분들이 반려동물로 토끼를 찾는 이유 중으로 스스로 화장실을 가릴 만큼 똑똑하기 때문이죠. 가끔 화장실을 가리지 못하는 경우에도 배변 훈련을 통해서 가능해요. 애완동물로 사람과 오랜 동안 같이 지낸 강아지나 고양이만큼 훈련이 쉽지 않아서 중간에 포기하는 사람들도 많아요. 꾸준하게 배변 훈련을 시키면 좋은 결과를 얻을 수 있어요.​  ​​ 예민한 성격적응기간 10일 내외토끼는 겁이 많고 예민한 성격을 가지고 있어요. 아주 작은 소리에도 놀라기 때문에 아이들이 있는 집에서는 적합하지 않을 수 있어요. 토끼도 품종에 따라 성격이 다르지만 대체로 예민한 성격을 지니고 있어 낯선 환경에 적응하는데 오랜 시간이 걸려요. 처음 입양해서 집으로 데리고 오면 7~10일 정도의 적응 시간을 줘야해요.​  ​​ 토끼 두마리 키우기영역 다툼정말이지 적응을 잘 한 토끼는 강아지처럼 애교가 많고 사람들에게 좀더 친화적으로 다가와요. 단, 두마리를 키우기를 원하다면 꼭 처음부터 같이 데려와서 합사를 해야해요. 시간을 두고 토끼를 데리고 오면 영역 다툼으로 다칠 수 있어요. 귀엽고 순한 편이라서 서로 영역 다툼을 하지 않을 것 같지만, 함께 자라지 않으면 서로 간에 경계심을 늦추지 않아요.​  ​​ 야채 당근 & 주식 건초당도가 높은 과일 설사 유발영화 또는 TV 프로그램에서 토끼하면 사실 당근이 가장 먼저 떠오르는데요. 토끼의 주식은 당근이 아니고 건초라는 것을 항상 생각해야 해요. 신선한 야채와 과일은 생후 3~4개월 이후 급여하는 좋아요. 주로 당근과 사과, 딸기, 브로콜리 등 비타민 풍부한 야채와 과일을 많이 주고 있어요. 당도가 높은 바나나, 포도, 오렌지 등을 급여시 심할 경우 설사를 유발할 수 있기 때문에 필요하면 소량만 먹이는 것이 좋아요.​  ​​ 스트레스에 약한 애완동물토끼 만지지 말고 구경하기귀엽다고 발을 만지거나 귀를 잡고 안거나 하는 행동은 피해야 해요. 외부 스트레스에 약한 반려동물이기 때문에 항상 주의해야 해요. 특히, 어린 새끼 토끼는 사람과 집안 환경 등에 적응 기간이 필요하기 때문에 더욱 주의가 필요해요. 사실 토끼를 반려동물로 키우는 분들은 토끼에게 손을 대는 행동을 하지 않는다고 하네요. 그 만큼 민감하기 때문에 케이지 안에서 뛰 노는 토끼만 구경하는 경우가 많다고 해요.​  ​​ 토끼 훈육법신문지 사용토끼는 신문지를 돌돌 말아서 바닥을 쳐서 소리로 제압할 수 있어요. 강아지와 고양이는 깨끗한 물로 목욕을 시킬 수 있지만, 토끼는 절대로 목욕을 시키지 않아요. 목욕을 할 경우 생명을 잃을 수도 있기 때문이죠. 단, 건초와 함께 물 마시는 것은 좋아하기 때문에 항상 깨끗한 물을 물그릇에 보충해주면 좋아요. ​  ​​ 토끼의 대변과 소변건초 알팔파 독한 냄새토끼의 변은 지름 2cm 정도로 작은 크기로 원형의 흑색에 가까워요. 아마도 토끼를 키우면서 가장 힘든 부분이 소변 냄새가 아닐까 생각이 드네요. 예전에 친구 집에 방문 했을 때 케이스 안 화장실 청소를 자주 하지 않아 소변 냄새가 정말 많이 난 기억이 떠오르네요. 화장실 청소는 하루에 꼭 1~2번은 기본적으로 해야해요. 또한, 건초 중에서도 알팔파 냄새가 의외로 독하기 때문에 환기 시키는 것도 중요해요.​  ​​ 털갈이 시기와 헤어볼 모구증 예방빗질과 건초 먹이기애완동물 토끼는 털갈이 시기 외에도 털빠짐이 심한 편이라서 빗질로 털 관리를 해줘야해요. 스트레스 뿐만 아니라 귓병에 걸릴 확률이 크기 때문에 토끼를 입양하기 전에 꼭 주변에 토끼를 진료할 수 있는 동물병원이 있는지 확인해야 해요. 토끼가 털갈이 시기에 헤어볼 모구증이 자주 발생해요. 털갈이 시기에 빗질만 충분히 해주어 죽은 털을 없애주고 건초를 자주 먹이면 예방할 수 있어요.​  ​​ 귀여운 애완 동물 '토끼'난이도가 높은 반려동물지속적으로 정성을 다해 키우시면 강아지나 고양이 못지않게 귀여운 반려동물로 사람을 잘 따르게 돼요. 하지만, 많은 반려동물 중에서 난이도가 상당히 높은 편이라서 쉽게 생각하면 안돼요. 까다로울 만큼 스트레스에 민감하기 때문에 평소에 정성을 다해서 키워야 똑똑한 반려동물로 사람과 함께 잘 지낼 수 있어요.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 밝은마음지킴이입니다.3월달에 거북이 먹이 관련 글을 쓰고3개월만이네요!​그동안 저희집 꼬북이들이 굉장히 많이 자랐어요.​이제는 밥을 쪼개먹지않고한번에 꿀꺽 삼켜버리더라구요.​ 이전 사진과 비교했을때확실히 더 커졌어요~​등갑도 엄청단단해졌구요~​  여전히 옆에 가면도망 가려고합니다ㅜㅜ거북이들은 주인을 몰라보나봐요.​거북이들이 많이커서 더크면 쉼터를 바꿔줘야할거같아요. 주인은 몰라봐도 잘자라줘서 고맙네요~​먹이는 마늘들어간 아트아쿠아로 먹이고있어요.​다른것 보다 이걸 주면 제일 잘먹더라구요.​몇달뒤에 또 근황올릴게요~​www.brightheart.co.kr 심리상담연구원 밝은마음용인 심리상담연구원 밝은마음, 면담/전화/온라인 맞춤상담 심리상담연구원 밝은마음www.brightheart.co.kr #반수생거북이 #거북이키우기 #거북이  ​​   ​​​딜러대원군 !반려동물이란 사람과 더불어 사는 동물로,동물이 인간에게 주는 여러 혜택을 존중하며사람의 장난감이 아닌 더불어 살아가는존재로 보는 의미가 담겨있습니다.​요즘은 반려동물키우기 를 하는 분들을주변에서 쉽게 볼수있죠~​오늘은 반려동물키우기 를 생각하신다면꼭 알고 있어야 하는 사실에 대해 이야기해보겠습니다.​​   ​​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​"사람한테 받는 위로와 그들한테 받는 위로는 달라요그들은 우리한테 이유를 묻지 않아요그냥 당신이기 때문에 좋아해요" 강형욱 훈련사님의 글귀입니다.​제 친동생도 반려동물키우기 를하고 있지만 반려동물이 키우는 사람에게주는 소중함은 정말 가족과 비슷한것 같습니다. ​딜러대원군 오늘 반려동물키우기 를 생각하는 사람이라면 반드시 알고 있어야 할 사항에 대해 포스팅해보았는데요.반려동물을 사랑으로 가족이라는 마음으로 키워주세요!  ​ 청주중고차 딜러대원군 : 네이버 블로그믿을만한 중고차거래   딜러대원군 입니다.  사는분과 파는분의   마음까지 생각하겠습니다 딜러정흥선  010.9045.0452blog.naver.com ​ 청주중고차 딜러대원군#청주중고차 #중고차상담 #중고차매매 #중고차구매 #중고차판매 #사시는분과 파시는분의 마음까지 해아리겠습니다.open.kakao.com ​  ​ 오토월드상사충청북도 청주시 청원구 2순환로 50 오토월드매매단지 113호  ​ ♣여주시  주택 경매♣여주시 흥천면 문장리 한옥주택 경매/대지709평 건물54평 경매가7억4천4백 황토벽시공 계획관리지역 정원,정원수좋음 반려동물키우기 좋은곳 북여주IC인근   이사무장경매는 경매에 관련된 업무를 하는 중개법인 입니다.처음부터 마무리까지 성실히 일을 처리해드립니다.담당: 이 진영 사무장.HP:010-5263-5232카페에 오시면 더 많은 물건을 만나보실수 있습니다. 네이버카페 :http://cafe.naver.com/leejang1다 음 카 페 :http://cafe.daum.net/leejang1 **법원경매는 낙찰가에 70%까지 저금리로 대출이 가능합니다**주소:경기도 수원시 영통구 매탄동 102-17번지 명진빌딩4층(주) 리치인베스트입찰날짜를 확인해주세요!!!대출70%가능일단은 입찰보증금;( 74,413,000 원 )만 있으면 됩니다.이물건을 보시고 궁금한 사항이 있으시면 전화주세요!!!낙찰물건이 있을 수 있으니 입찰날짜를 꼭 확인하세요!​​​​소 재 지     경기 여주시 흥천면 문장리 319-4     (12605)경기 여주시  흥천면 이여로  915-44 경 매 구 분        임의경매       채 권 자     용 도주택채무/소유자     매 각 기 일21.07.21   변경  감 정 가1,063,042,400  (20.12.19)   청 구 액  다 음 예 정최 저 가  744,130,000 (70%)  토 지 면 적2,344.0㎡ (709.1평)  경매개시일20.12.09입찰보증금74,413,000 (10%)   건 물 면 적180㎡ (54.4평)  배당종기일21.03.16건축물현황   - 일반건축물대장  면적단위 : ㎡(평) 소재지경기도 여주시 흥천면 문장리 319-4번지대지면적2,344(709)연면적180(54)허가일자건축면적180(54)용적률산정용연면적180(54)착공일자1997-07-24건폐율7.67 % 용적률7.67 % 사용승인일자2010-09-15주차장기타층 별구   조용   도면 적1층일반목구조단독주택102.77 (31)  관할정보  법원ㆍ여주지원 5계 전화 : (031)880-7449   ㆍ입찰시간 10:00~11:10      <법원안내> <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ농협(별관 1층)<span style="font-size: 10pt;"> </span>주민센터ㆍ흥천면사무소 (대표:031-882-5005, 경기 여주시 흥천면 효지리 376-6  ) 등기소ㆍ수원지방법원 여주지원 등기계(대표:1544-0773, 경기 여주시 현암로 21-12 (현암동 640-10))  세무서ㆍ이천세무서(대표:031-644-0200, (여주) 883-8551, (양평) 773-2100, 경기 이천시 부악로 47 (중리동))  지역분석    개발계획 ㆍ                                                             2020년 여주 도시관리계획[재정비:용도지역(도시지역)] 결정(변경) 및 지형도면 고시[여주시]                                       2020.12.17  <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ                                                                                         여주 도시관리계획 결정(변경)고시[여주시]                                       2019.02.28  <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ                                                                                         한강(팔당댐~충주댐) 하천구역·홍수관리구역 등 지형도면 고시[여주시]                                       2017.07.24  <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ                                                                                         한강(팔당댐~충주댐) 하천구역·홍수관리구역 등 지형도면 고시[여주시]                                       2017.07.24  <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ                                                                                         한강(팔당댐~충주댐) 하천구역·홍수관리구역 등 지형도면 고시[여주시]                                       2017.07.24  <span style="font-size: 10pt;"> </span> 교육     ㆍ문장초등학교(84m) ㆍ문장초등학교 병설유치원(84m)교통     ㆍ문장주유소(356m)생활     ㆍ문장부동산 공인중개사사무소(259m) ㆍ물레방아(281m) ㆍ미반(411m) ㆍ서여주부동산(412m) ㆍ에덴 쉼터가든(528m) ㆍ청수가든(840m) ㆍ이태리회관(990m)쇼핑ㆍ음식     ㆍ미니스톱 북여주IC점(411m)숙박     ㆍ그린장모텔(259m) ㆍ삼봉파크(533m) ㆍ두리캠핑장(943m)환경     ㆍ웃골(560m) ㆍ큰골(727m) ㆍ원수골(761m) ㆍ구례골(899m) ㆍ두바위틈골(992m)​여주시 흥천면 문장리 한옥주택 경매 급매 매매 ​​​​​​​​ 어서 와~댕스타그램은 처음이지? 야너둡!누가 들어야 하나요?​🐶 사랑하는 나의 반려동물 SNS를 키워보고 싶은 분👨‍👩‍👧‍👦 인스타그램에서 좀 더 많은 사람들을 만나고 싶은 분🙄 꾸준하게 인스타그램을 하고 있지만 변화가 없는 분🥰 ‘함께하는 SNS의 즐거움’을 경험하실 분야! 너도 두부처럼 될 수 있어!반려동물 SNS 키우기 <야너둡> 3기 신청하러 가기 ↓↓↓ 반려동물 SNS 키우기 <야너둡 클럽> 3기 OPEN! : 월요클럽 - 부산경남 최대 소셜살롱클럽장 [지상근] 님을 소개합니다사랑하는 반려견 '지두부'와 함께 6년째 SNS인플루언서로 활동 중인 지상근입니다.처음 두부를 만났을 때 두부를 누구에게나 사랑받는 댕댕이로 만들어주고 싶다는 생각으로 무턱대고 SNS를 시작했어요. 처음엔 두부를 사랑하는 마음으로 무작정 시작했지만 여러 게시물을 올리며 점차 사람들이 좋아하는 콘텐츠를 알게됐죠. 이제는 저만의 방식으로 두부 SNS를 운영하며 현재 18만 팔로워 분들과 함께 하고 있습니다. 꾸준하게 반려동물 인스타그램을 하고 있지만 변화가 없으신 분들 위해 SNS 인플루언서가 ...www.mondayclub.kr #강아지모임#강아지산책모임#강아지인플루언서#강아지SNS 클럽장 [킁개]님을 소개합니다​처음 두부를 만났을 때 두부를 누구에게나 사랑받는 댕댕이로 만들어주고 싶다는 생각으로 무턱대고 SNS를 시작했어요. 처음엔 두부를 사랑하는 마음으로 무작정 시작했지만 여러 게시물을 올리며 점차 사람들이 좋아하는 콘텐츠를 알게됐죠. 이제는 저만의 방식으로 두부 SNS를 운영하며 현재 18만 팔로워 분들과 함께 하고 있습니다. ​꾸준하게 반려동물 인스타그램을 하고 있지만 변화가 없으신 분들 위해 SNS 인플루언서가 될 수 있는 간단하지만 놓치고 있는 포인트와 해시태그 활용법, 업로드 꿀팁, 사진촬영 팁 등 제가 알고 있는 걸 공유해드릴게요.​🐾 반려동물 의류 브랜드 플러피유 대표🐾 동구여성인력개발원 특강 진행🐾 SBS 애니멀봐 모델견 지두부편 출연🐾 MBC 생방송 오늘 저녁 모델견 지두부편 출연🐾 코카콜라 15' 유튜브 '작지만 소중한' 캠페인 참여🐾 현대자동차 베뉴 런칭행사 인플루언서 초대🐾 월요클럽 반려동물 원데이 간식특강 2회 진행🐾 그 외 다수 강아지 모델 경험🐾 인스타그램🐾 유튜브​ 4주간 함께 할 언택트 클럽은?1. 반려동물 SNS 콘텐츠를 꾸준히 업로드할 수 있도록 돕는 습관 형성 클럽입니다.2. 주3회(화/목/토) 제가 알려드린 TIP과 노하우에 따라 SNS에 포스팅 해주세요.3. SNS링크를 단톡방 게시판에 공유해 주세요. 링크와 함께 업로드 이유와 함께 자신의 관점이나 짧은 생각을 추가로 작성하셔도 좋습니다. (선택사항)4. 서로의 게시물과 SNS에 댓글 피드백을 남겨주세요.​💡 주차별 TIP🐶 1주 차 - 해시태그 활용 및 분석🐶 2주 차 - 구도와 노출🐶 3주 차 - 아웃포커싱🐶 4주 차 - 사진 색감 및 보정※ 반려동물과 함께하는 일상에서 상황별 촬영 및 보정 TIP을 코칭해드려요! 🌞 주기: 주3회 업로드(화/목/일)​📲 주차별 TIP을 참고해서 개인 SNS에 포스팅 후 공유​#️⃣ 공통 해시태그 : #월요클럽 #지두부 #야너둡 (*야 너도 두부처럼 될 수 있어)​👀 ZOOM 온라인 만남 2회​1차 - 첫 만남! 인사 후 반려동물 소개와 함께 목표 공유, 1차 강의2차 - 2주간 경험 공유 및 목표 재설정, 3차 강의​ SNS 콘텐츠 업로드, 꾸준함이 가장 중요해요!조바심 내지 말고 꾸준하게 포스팅한다는 마음 하나면 됩니다. ​혼자 하면 무엇이 좋은지 판단이 힘들 수 있지만, 함께 하면 서로에게 좋은 조언과 자극이 되고, 응원 속에서 꾸준히 SNS 콘텐츠를 업로드할 수 있어요.​반응 좋은 콘텐츠는 당연 반려동물의 예쁜 사진이겠죠? 어떻게 하면 사람들이 좋아하는 예쁜 사진을 찍고, 보정할 수 있는지 반응 좋은 해시태그 활용법과 함께 알려드릴게요. 조바심 내지 말고 꾸준하게 포스팅한다는 마음 하나만 가지고 오세요. 지금 사랑하는 나의 반려동물 SNS를 키워보고 싶은 분! 저랑 함께해요! ​ 반려동물 SNS 키우기 누가 들어야 하나요?반려견 두부의 SNS가 유명해지면서 두부와 함께하는 추억들 덕분에 제 인생도 더 즐겁고 풍요로워졌어요. 인생 좌우명이 '즐기면서 살자'인데, 두부로 인해 SNS에서 다양한 많은 사람들을 만났어요. 때론 좋은 기회로 새로운 도전들도 많이 할 수 있었죠. 혼자서는 할 수 없었을 즐겁고 다양한 경험들이었어요. ​ 이런 마음으로 시작하세요!완벽하지 않아도 괜찮아요. 그냥 시작하세요.하루 이틀 미루다 보면 나에게 오는 좋은 기회들을 놓치고 말아요.2021년! ‘더 나음’을 만나고 싶다면, 시작하세요! [WBN] 반려동물 키우기 꿀팁비법! 이 채널들 꼭 구독하세요~ 아이원튜 3화! ‘무언가’를 시작하고 싶으신 분들을 위한 영상! 안녕하세요 아이원튜 입니다! 유튜브를 직접 골라내서 소개해주는 유일무이한 방송! 반려동물키우기 꾸르꾸르TIP 을 알고 싶으시다구요? 그럼 ‘이 채널들’ 을 꼭 구독하세요!!  제작: 원대방송 박현출연: 원대방송 신혜진,원혜진#강현욱의보듬TV #크림히어로즈 #동물농장공식채널_애니멀봐#아이러브유튜브 #반려견 #펫스타그램 #강아지 #멍스타그램 #반려동물 #dog #pet강현욱의보듬TV 크림히어로즈 애니멀봐​ 반려동물키우기 고양이편​요즘 집에 다들 학생이다 직장인이다바쁘고 또 원룸이나 오피스텔에서혼자 지내시는 분들이 많아서반려동물의 중요성이날이 갈수록 커지는것같아요. ​보통 반려동물키우기에서강아지와 고양이를 많이 고민하시죠오늘은 고양이를 알려드릴까해요​​   고양이는 예전같은경우는 강아지에 비해대중적으로 늦게 알려졌어요 제가 어렸을때강아지키우는집은 꽤 있었는데고양이는 거의 없었거든요 있어도길에서 데리고 온 길냥이나시장에서 생선가게 옆에 묶어두고 키우던코리안숏헤어가 대부분이었죠​   하지만 이제 인터넷도 발달되고 이미 키워본분전문가들의 리뷰 정보들이 퍼짐에 따라하나둘 늘기 시작했답니다 많이 알려져있지만 반려동물중에 고양이를키우는 이유는 편의성, 청결함이랍니다.​강아지나 다른반려동물을 키우면 해야하는 배변훈련 고양이는 태어나면서부터타고나요, 알아서 모래에 파뭍는답니다. ​그루밍이라는 행위로 항상먼지를 털어냅니다. 목욕도 1~2달에 한번만 해도 충분​손이 덜가죠    반려동물을 키울때 주인도 공부를 미리미리해야어렵지않게 키울수있답니다. 수명도 길어서 20년 가까이를 함께해야하거든요​​이제 실물로 다양한 아이들을 볼수있는곳에 가서실물보면서 크기가 어느정도인지털빠짐은 어느정도인지 상담을 받아보는게 좋죠​50여마리의 다양한 고양이를보며 상담받을수있는 그 곳오케이독인천점입니다. ​연중무휴 오후 10시까지항상 열려있으니 편하게 놀러오세요​https://youtu.be/Up-oW63guCM #반려동물키우기 #고양이키우기 안녕하세요~~경기도 광주시 송정동에 있는행복부동산입니다!!!  오늘 제가 올려드릴 물건은 텃밭이있어서 어르신들 소일거리로 농사짓기도 좋고 마당이 있어서 반려견이있으신분도 괜찮은 농가주택입니다,​경기광주전세 1억(계약완료)​경기도 광주시 초월읍 지월리 src병원,삼육병원 근처에 있는 농가주택입니다,​단층으로 이루어진 건물이구요.​전용은 15평정도 되고 약3평정도다용도실이 따로 있어요.​구조는 방2개에 거실이 있고 주방있고화장실1개 있어요.​난방은 기름보일러입니다,물은 상수도입니다!!!​이사는 현재 살고계신분과 협의하면되는데 한달정도면 좋겠답니다~~​마당이 넓어서 반려견 마당에서키우면 좋고 텃밭이 넓게 있어서텃밭 있는거 원하시는분 좋아요!!!​​내부가 아주 넓은곳은 아니라2~3식구 거주하는곳으로 보시면될것같아요~~​버스정류장은 걸어서 5분정도 걸리는데버스 배차간격이 자주 오는게 아니라서배차시간표 알고다니시거나 차가있어야합니다~~​경기광주 농가주택 전세는 언제든볼수있으니 전화주세요!!!​행복공인중개사사무소  이준권031-797-9202경기도 광주시 송정동70-1(사무실)​  단층건물이구요~~방2개 거실있는 구조입니다~현관에 신발장 있어요!!!  현관에서 보시면 내부가 이렇게생겼어요~~왼쪽에 안방이 있고 안방옆에 작은방!!!정면에 화장실과 주방공간이있어요!!​  현관옆에 있는 안방공간입니다~~방 크기 적당하고 창문으로 햇빛은잘 들어와서 환합니다~​  안방옆에 있는 작은방입니다~~작은방 크기도 작지않아요!!!​  화장실 공간입니다~화장실 크기는 보통 크기이고 내부상태는 깨끗합니다!!!​  주방공간입니다~~양문형 냉장고 놓고  식탁도 놓고쓸수있는 크기의 주방입니다!!!​​  주방에 싱크대는 일자형 구조로수납공간은 꽤 많아요~~싱크대 상태도 깔끔하고 주방창문도별도로 있어서 문열어 환기시키거나싱크대 상단에 붙어있는 후드 틀어서환기 시키면 됩니다~~​  여기가 따로 달아낸 다용도실 공간입니다~이곳에 세탁기 놓고 사용하고잡 살림들 수납하셨는데 3평정도되는공간이라 수납공간은 괜찮아보입니다!!!​  잡 살림들 수납하거나 빨래 널거나하면 되는데 겨울이라 요즘은 이곳에빨래를 널지않고 거실쪽에 빨래를널어놓으셨네요~~​  거실공간입니다~~거실공간도 있어서 3인용 쇼파놓고맞은편에 TV놓고 살고있어요!!!​거실쪽 창문으로 햇빛은 아주 잘~~들어와서 내부 환합니다~~​  거실공간도 네모반듯해서 사용하기좋고 쭉 둘러보니까 곰팡이같은것은잘 안보였어요~~창문으로 햇빛도 잘 들어옵니다!!!​  내부가 아주 넓은곳이 아니라서2~3식구정도 살기 좋아요!!!연세가 좀 있으신 부부가 오셔서텃밭 일구고 조용히 살기 좋은농가주택으로 보시면 됩니다~~​  집 아래쪽에 있는 텃밭인데 텃밭이꽤 넓어서 웬만한것은 다 심을수있을것같아요 ㅎㅎ~​  집 외관은 잘 안찍는데 참고하시라고올려드립니다~~마당도 넓어서 주차하기도 좋고반려견이 있으면 마당에서 키워도좋아요!!!​집 지붕은 주인분이 다시 하신답니다!!!계약되면 마당에 있는 것들도싹 치워주신대요~~​​  행복부동산 031-797-9202​ 반려식물 스킨답서스 키우기(번식, 분갈이, 수경재배, 형광)​​키우기 쉬운 스킨답서스는 제가 너무 좋아하는 식물 중 하나예요키우기가 쉽고 이뻐서 많은 분들이 꼭 하나씩은 키우고 있는 식물이기도 한 것 같아요.오늘도 연구실 한켠에 잘 자라고 있는 스킨답서스 관리 방법을 정리해보려고요​​​​#스킨답서스 키우기 #반려식물스킨답서스는 화원에서도 많이 볼 수 있는 식물 중 하나예요저는 식물 킬러라서 아무리 키우기 쉽다는 것을 추천받아도 다 죽더라고요제 손에  오면 다 죽어버려서 이제는 식물을 함부로 사지는 못하겠더라고요모든 식물들이 저를 외면하지만 스킨답서스는 저를 지켜주고 있는 식물 중 하나예요이 정도면 반려 식물이라고 표현해야겠지요자라면 자랄수록 길게 늘어트리면서 이쁘답니다​특히나 스킨답서스는 물을 자주 주지 않아도 잘 자라고요실내에서 키우기도 너무너무 쉬워요물관리가 쉽기 때문에 식물 킬러에겐 강추강추예요​물 주기 방법은 흙에서 키울 때에는 겉흙이 마르면 듬뿍 주시면 되세요햇볕을 많이 보여주면 잎이 타들어갈 수 있으니 오전이나 오후 2시 이전에 햇빛을 봐주는 것도 좋아요​ #스킨답서스 키우기 #스킨답서스 번식스킨답서스는 번식력도 뛰어나요주로 삽목으로 하는데요 길게 자라난 가지를 잘라서 잎이 난 마디를 잘라 흙에 삽목시켜주면 풍성하게 변해요~​줄기가 자라면서 잎이 하나 나고 또 줄기가 자라 잎이 또 나오는 덩굴 형태의 식물이거든요저는 화분에 키우기도 하지만 행잉 화분에 걸어 놓으면 늘어지는 형태로 더 이쁘게 키울 수 있어요​사진처럼 뿌리가 되는 돌기 부분을 보시면 잎 하나와 연결되어 있어요보통잎 아래에 돌기가 있어요잎과 돌기 부분 양쪽을 잘라주시면 수경재배 가능해요​연구실에 스킨답서스가 너무 길게 쭈욱 뻗어 있어서정리를 해야 겠다 싶더라구요.이번에 스킨답서스를 잘라서 수경재배 하려구요​ 요렇게 스킨답서스를 보면 돌기가 보여요돌기 사이 사이에 잘라주세요 이렇게 마디가 나오면이제 심으면 스킨답서스 번식이 가능해요 ​​스킨답서스는 무한 번식이 가능하고 공기정화식물로도 인기가 많아요 #스킨답서스키우기 #스킨답서스분갈이​스킨답서스는 물 빠짐이 좋은 넓은 화분에서 더 잘 자라고요구입을 했을 때 화분이 좁으면 넓은 화분으로 분갈이를 해주셔야 해요흙은 인터넷에서 구입도 가능하지만 다이소에도 구입할 수 있어요만일 가지가 많으면 조금 나누어서 정리를 해주시고새로운 흙은 마사토와 상토 2:8이나 3:7 정도로 상토의 비율을 높게 해서 심어주시는 것이 좋아요​​ 이렇게 잎이 자주 나오기 때문에풍성해지는 건 시간문제인 것 같아요​ #스킨답서스키우기 #스킨답서스수경재배​스킨답서스는 수경재배로도 많이 하는데요아무래도  인테리어를 생각하신다면 수경재배로 꾸며주면 이쁘답니다손가락 한두 마디 정도 잘라 물에 담가주면 뿌리가 자라난다는 이야기를 듣고수경재배를 해보려고 해요​대부분 스킨답서스를 길게 늘어뜨려서 키우다가 너무 길면 줄기를 잘라서 수경재배를 하기도 하고처음 화분을 구입했을 때 수경재배를 하려고 하시는 분들도 있어요저는 줄기를 잘라서 수경재배를 하려고요.​​스킨답서스는 20-24도의 온도를 좋아해요대부분 실내 온도와 비슷하죠병충해에도 강한 편이고, 햇볕 및 음지에서도 잘 자란답니다​수경재배를 했을 때는 3일에서 일주일 정도에 한 번씩은 물을 갈아주세요​수경재배로 할 때는 돌을 조금 넣어도 좋고수정토를 넣어서 꾸며 주었더니 알록달록 더 이쁜 모습들이 눈에 보이더라고요2주후면 뿌리가 나오는 것을 관찰할 수 있어요 이렇게 수정토를 넣어서 불려주었어요색이 알록달록 넘 이쁜 수정토죠 물을 조금 더 넣어서스킨답서스를 마디별로 자른것을 넣어 주었어요 워낙 번식력이 강하기 때문에무럭무럭 자라거라!!!1​ ​#스킨답서스 키우기 #형광스킨답서스 형광답서스는 녹색보다는 조금 연한 형광색을 띠고 있어요일반 스킨답서스보다 밝은 색이어서 더 화려해 보일 때도 있더라고요형광스킨답서스인데 더 이쁘죠~​  왼쪽이 우리가 흔히 볼 수 있는 스킨답서스구요오른쪽에 보시면 색을 비교해보면 연두빛이면서도 형광이 들어가니 한층더 밝아보이죠​시중에는 일반 스킨답서스가 더 많이 나와 있어서저는 다음에는 형광으로 섞어서 구입해보려구요​  스킨답서스는 키우는 과정에서 절대 아이들 및 애완동물의 입에 들어가지 않도록 주의를 주셔야해요독성이 있는 식물이라 구토 및 구강염증이 있을 수 있으니눈으로 보는 즐거움을 느끼셨음 좋겠어요~~​​스킨답서스 키우기 정말 쉬운 식물 중 하나예요식물은 키우고 싶은데 식물 킬러라고 생각한다면스킨답서스가 지켜줄 거예요​저도 연구실에 다른 식물을 구입해서 많이 넣어놓았는데관리하기가 힘들어서인지씨름 씨름 앓다가 죽은 식물이 많아서 이젠 스킨답서스로 꾸며놓고 있어요​​나의 반려 식물 스킨답서스~나에게도 식물 키우기의 즐거움을 전해준 스킨답서스랍니다~~​​​​​​​#스킨답서스 #스킨답서스키우기 #반려식물 #스킨답서스번식 #스킨답서스수경재배 #스킨답서스분갈이 #형광스킨답서스 지난 아이의 생일날 거북이를 두마리 분양해 왔었어요.https://blog.naver.com/trackd/222323311344 거북이키우기, 청계천분양, 거북이가격, 코로나시대 반려동물아이의 생일날... 우리 아이는 동식물을 사랑해요. 키우고 싶은것도 많구요... 봄마다 산에서 데려오는 올...blog.naver.com 커먼머스크 2마리를 분양받아, 꼬북이, 거북목이란 이름을 갖고 2개월째 잘 지내고 있어요.아이들이 준비해 준 자연물로 집도 꾸며주고 (캠핑장에서 가지고 온 돌, 다이소에서 구매한 인조 수풀 ^^) 온도계도 붙여주어 물 온도도 신경쓰고, 햇빛이 비추는 날에는 창가로 옮겨다 주며 햇빛도 맞게 해주고...그렇게 두달째 지내고 있어요. 거북이 키우기바위위에서 쉴 때면 저렇게 몸을 포개서 있는 경우가 많더라구요.자연스런 현상인건지, 추워서 그러는건지...여전히 거북이를 키우는데 거북이에 관련된 지식이 없는 상태 입니다.항상 가까이 가면 꼬북이는 저렇게 눈을 뜨고 아이컨텍을 해요.경계하는듯 하기도 하고, 알아보는듯 하기도 하고....하지만 분명한건, 가까이 가면 밥을 준다는건 아는듯 해요. 사료통이 보이면 아주 허겁지겁 물속으로 뛰어들다시피 한답니다. 거북이기르기 사료를 항상 물에 줘서 그런지.. 바위위에 있을때 사료를 한번 줘봤는데, 입에 하나 물고는 바로 물속으로 들어가서 먹더라구요.​그런데, 거북목이 조금 아픈건지... 바위위에서 계속 웅크리고 잠만잡니다.먹이를 줘도 시큰둥하고... 마지못해 먹는듯 하다가도 어느날은 거들떠보지도 않구요.​한마리가 몇번동안 물속에 뛰어들고 올라가고 뛰어들고 올라가며 노는 동안 작은녀석은 한번 물속에 들어갈까말까하는데... 지금 이틀 정도 된거 같아요.병원에 데려가야 하는건지..이럴땐 거북이를 기르는데 지식이 없어서 아쉽기도 하구요.에효~~ ​#반려거북이키우기#커먼머스크키우기#거북이키우기#청계천파충류골목#커먼머스크분양#커먼머스크가격#거북이사료#거북이집꾸미기#반려동물키우기#거북이공부  빠르게 반려동물 문화가 자리잡기 시작하면서 반려동물행동교정사, 반려동물관리사 등의 반려동물 관련 직종에 있어서도 많은 관심을 가지고 있다고 하죠. 저 또한 어렸을때부터 강아지와 함께자라며 반려동물과 함께할 수 있는 직업을 갖고싶다는 생각을 많이 했는데요.이번 기회에 많은걸 배우고 왔습니다.반려동물행동교정사는 같이 지내는 반려동물의 행동패턴 또는 습관과 의사표현에 전문적으로 지식을 가지고 있는 전문인으로, 인간과 같이 살아가면서 잘못된 행동, 공격성을 완화 또는 직접 교정하거나 필요한 교육을 하는 자격인입니다.특히 반려동물을 키우는 분들이 많아지는데요.천오백만 반려동물시대에 보호자와 반려동물 간의 좋은 관계를 유지하기 위해 도움을 주는 역할로 수요가 급증하고 있는 상태죠.저도 저희 아이의 행동에서 이해가지 않는 부분 고치고 싶은 부분 때문에 이 과정을 듣게 되었는데요.꽤 많은 학원 중에 한국반려동물아카데미에서 배우게 되었습니다. 제가 다닌 학원의 마스코트 클로이입니다! 너무 귀엽죠?? 반려동물행동교정사 수업을 듣는 곳의 마스코트인 만큼 정말 훈련이 잘 되어있었어요. 귀여움과 멋짐이 폭발....!요즘 반려동물행동교정사는 흔히 말하는 개통령이라고 불리는 분들을 얘기하는데요.이쪽 직업군이 tv에 나오는 교정사들 외에도 방문훈련, 교육컨설팅 등 다양한 분야에서 높은 수익을 창출하고 있고 앞으로 더 성장 가능성이 있는 분야이기 때문에 블루오션으로 보고 있습니다.  저도 동물을 좋아하는 한 사람으로써 반려동물행동교정사로 커리어가 생기면 좋겠지만 우선 그 것 보다 저희집 아이와 소통하는데 좀 더 원활하게 하고 싶어서 등록을 했었어요.이론수업과 함께 반려동물 교정 실습수업까지함께 진행이 됩니다.   반려동물관련한 자격증같은 경우엔 아직까지 국가 공인 자격증이 없어,자격증 만으로는 취업을 하기가 쉽지 않은데, 한국반려동물아카데미에서는 전문적인 교육과정을 바탕으로 다양한 실습을 진행하는것으로알려져 있어, 업주들 사이에서도 꽤나 유명하다고 합니다. 그래서인지 아직까지 취업 생각 없는 저에게도 꽤나 좋은 자리가 몇번 들어왔었더라는...ㅎㅎ  온라인으로 이론 수업을 듣고 화요일과 주말에 실습을 신청해서 실습을 배웠는데요!수업내용 중에 배울 것들이 너무 많이 있습니다. 특히 주말에 있는 특강은 이찬종, 이웅종 소장님이 직접 실습장에서 강의해주시고 알려주시기도 하세요.이찬종, 이웅종 소장님은 동물농장에서도 뵀엇던 분들!!특히 아카데미 수업은 반려동물 행동 교정에 있어반드시 필요한 기초적인 지식에서부터반려동물에 심리 그리고 행동, 품종학 등 다방면으로 강의를 해주시어 폭 넓은 지식을 습득하는데 좋아요.저도 어렸을 때부터 강아지와 함께 있었기 때문에나름 강아지에 대해 잘 안다고 생각했었는데확실히 전문적으로 배우고 나니 다르더라구요.조금 더 새로운 시각으로 반려동물을이해하고 행동을 파악할 수 있게되었습니다 한국반려동물아카데미에서 진행되는 수업은 단순히 자격증을 위한 수업이 아니라 필드에 나가 전문적인 지식을 가지고 관리할 수 있는 과정입니다.  제가 아직 학교를 다니고 있어서, 과제량이 많은 날에는 수업에 집중을 못 할 때가 있었지만 한국반려동물아카데미는 평생교육원이라 밀렸던 부분을 동영상강의로 제가 원할 때 언제든 볼 수가 있어요.수강이 끝나고도 계속 볼 수 있다는 것이죠!저처럼 본업이 있거나 하신분들에게 잘 맞을 것 같아요. :) 보호자로써 우리나라의 반려동물시장이커지고 있는 것은 너무나도 뿌듯한 일이지만 시장이 커지는 속도에 비해 문화적인면에서는 아직까지 부족한것 같습니다.특히나 단순히 아이들이 귀여워서 입양하는 분들도 많고, 반려동물에 대해 잘 알지 못한채로 무작정 데려와 키우기시작하는 분들도 많은데요.   물론 누구에게나 처음은 익숙하지 않고 부족한 법이니, 어쩔 수 없겠지만, 파양이나, 유기 등의 안좋은 결과로이어지는 경우도 많아 안타까운 마음이들때가 많습니다.수업을 들으면서 전문성을 쌓기 위해 듣는 것도 좋지만 내가 키우는 아이를 좀 더 잘 케어하고 행복한 견생을 보낼 수 있게 하기 위해  보호자분들이 이건 필수코스라는 생각이 많이 들었어요. 물론 누구에게나 처음은 익숙하지 않고 부족한 법이니, 어쩔 수 없겠지만, 파양이나, 유기 등의 안좋은 결과로이어지는 경우도 많아 안타까운 마음이들때가 많습니다.수업을 들으면서 전문성을 쌓기 위해 듣는 것도 좋지만 내가 키우는 아이를 좀 더 잘 케어하고 행복한 견생을 보낼 수 있게 하기 위해  보호자분들이 이건 필수코스라는 생각이 많이 들었어요.   수업을 들으면서 전문성을 쌓기 위해 듣는 것도 좋지만 내가 키우는 아이를 좀 더 잘 케어하고 행복한 견생을 보낼 수 있게 하기 위해  보호자분들이 이건 필수코스라는 생각이 많이 들었어요.학원을 알아보기 전 이곳이다! 하고 마음이 꽂혔던 이유는 자필 후기때문이었는데요  한국반려동물아카데미 홈페이지에올라온 후기는 모두 자필로 쓰여있어서신뢰가 많이 갔었어요.실제로 저도 작성을 했는데지금 보니 그대로 올라가 있네요!여러 클래스 후기가 같이 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.또다른 문의 사항이 있으신 분들은 아래 상담링크를 통해 문의해보시면 좀더 자세하고 정확한 정보를 얻으실 수 있을것 같아요. 아 그리고 마지막 팁 하나 드리겠습니다.상담시에 자료 요청하시면 무료 샘플 강의도 보내주시니 그것도 잘 활용하시면 많은 도움 될 거예요.행동교정사 무료 샘플 자료&상담 신청[클릭]<서포터즈로 활동하며 소정의 수수료를 받지만, 저의 솔직한 의견입니다.> 안녕하세요. 오늘은 고슴도치 2마리의 집사로써 이렇게 글을 써봅니다. 어느덧고슴도치 두 마리가 저와 함께 한 지 1년이라는 시간이 지났습니다. 성격도 하는행동도 다른 두 마리와 함께 하다 보니 이렇게 시간이 지났을 줄은 몰랐어요.​'치치'와 '고소미'라는 이름으로 지금껏함께 해온 두 마리는 사실 제가 분양을받은 것이 아닌 모두 보호소를 통해서제게 오게 되었는데요. 어린 도치가 아닌성체 혹은 나이가 조금 있는 상태에서입양을 해서 지금까지 함께하고 있어요..​오늘은 사진을 정리하다가 처음 입양한'치치'가 어디에서 발견되었는지 그리고 두 번째로 입양한 고소미는 어디에서 버려지고 어떻게  보호소를 거쳐 제게 입양되었는지 그 기록을 좀 찾아봤습니다.   첫 번째 입양한 '치치'가 발견된 장소는바로 아래가 링크를 한 건물인데요.바로 이 건물 화장실에서 '치치'가 발견되었습니다.​ LG 사이언스 홀단체관람 안내 관람안내 관람예약 사이버체험관 오시는 길 개인관람 안내 관람안내 관람예약 사이버체험관 오시는 길 신나는 과학행사 LG-KAIST 영어과학캠프 LG생활과학아이디어 공모전 LG사이언스홀 소개 인사말 LG사이언스홀 역사 캐릭터&CI 홍보 갤러리 단체관람 예약 개인관람 예약 1. 새로운 일상 생활 속 거리 두기 2. 임시휴관안내 3. 재미있는발명이야기 4. 교육기부 우수기관인증 최종수정 공지사항 ’21년 LG-KAIST 영어과학 캠프 연... 임시 휴관 및 관람 예약 중단 안... (카드뉴스)재미있는 발명 이야기... (포스...www.lgsh.co.kr 사이트를 들어가 보니 어린아이들이과학에 관한 관림이나 체험 등을 하는 곳으로 보이더라고요. 관람도 하고요. 음......​그렇다는 얘기는 저 건물 화장실에서 고슴도치가 발견되었다는 건 '유기를 목적으로 해당 장소를 재방문'했거나'아이와 관람을 하러 온 김에 버리고 갔다.'생각이 들더라고요.​현재 '치치'를 입양 한 지 1년이 넘었지만 여전히 제게 마음을 열어 주고 있지 않은 상태인데요. 제가  매일 쳇바퀴와 미끄럼 방지를 위해  깔아준 발판 청소를 하거나 사료와 물을 갈아 줄 때도 치치는 한 쪽 구석에서 웅크려서 가만히 있어요.​그래서 저도 되도록  치치와 접촉하거나 놀라게 하는 행동은 하지 않으려고 노력하고있어요. 목욕을 할 때가 유일하게 치치를 만질 수 있는 시간인데요. 몸에서 냄새는 나지 않지만 피부를 관리하지 않으면 각질이 생겨서 주기적으로 씻기고 있어요.  그리고 두 번째로 입양한 '고소미'가 발견된장소는 바로 아래의 사진 속의 장소인데요. 아주 번화한 상가들이 쭉 있는 곳이더라고요.  (네이버 주소 검색 지도로 본 모습. 사람뿐 만이 아니라 차가 다닐 수 있는 곳이다. ) (도로 뒤편)​'고소미'는 성격이 순딩순딩 한데요. 그 순둥이가 저 시끄러운 곳에서 발견되었다는 게 믿어지지가않더라고요. 고슴도치 자체가 작은 소리에도 몸을둥그렇게 말고 가시를 세우는 야행성 동물입니다 .발견된 장소는 아주 인적이 북적북적 거리는 거리,밝은 빛이 번쩍이는 거리였으니 상당한 스트레스가있었을 듯하고요. 발견 당시에도 목욕을 한 번도 시키지 하지 않았는지 각질이 온몸을 덮고 있었고 냄새가 심하게 났었습니다. (고슴도치는 몸에서 나는 냄새가거의 없는 편입니다. 배설물에서 냄새가  납니다.)​ '고소미'를 데리고 온 날은 동물 병원을 바로 가지 못했는데요. 집에 와보니 동물 병원이 모두 문을 닫을 시간이 되었더라고요. 그래서  그날은  동물 병원을 가지 않고  보금 자리에  사료와 물을 챙겨주고 개님들 산책 한 후에 너무 피곤해서 바로 잤었어요.  다음날 아침밥을 주러 가보니 밥을 다 먹었더라고요.그래서 새로 사료를 급여해 보니 '고소미'가 사료를먹은 지 얼마 되지 않아 거품을 물고 게워냈어요.  바로 동물 병원 가서 진찰을 받아보니  수의사분이 고소미는 "전 보호자가 거의 씻긴 적은 없는 듯하다. 관리가 되어 있지 않아서 피부가 이런 상태로 보인다. 그리고  몸 안에 구충도 자란 듯 보이고사료를 더 먹어도 영양분이 몸 안의 벌레한테 가기에 몸무게도 전에 왔던 '치치'에 비해 가볍다 ."라는 검진 결과를 받았어요. ​어쩐지 밥을 정말 많이 줬는데 그걸 다 먹더라고요.​그날  구충제와 기생충 약을 받아 약을 어떻게 먹이지 란 생각을 하며 집에 돌아왔고요.  새로운 반려동물을 들이면 저는 기본적인 것인  보금자리와 물과 밥을 두고 조용한 곳에 두고 있어요.​낯선 장소에 처음 보는 제가 자칫 큰 스트레스로 가 될 수 있기 때문인데요. 이건 다른 반려동물들도 모두 그런 과정을 거쳤기에 저에게는 꽤 익숙한 과정이기도 하고요.​하지만 저와 친해질 틈 없이 강제로 '구충제'를 주사기로 강급하고 바로 목욕을 하며 '고소미'와의 관계가 시작되었는데요. 나중에 치치처럼 저를 피하면 어쩌나란 걱정도 했고요. 지금은  처음 보다 그리고 치치보다도 더 친근한 사이가 되었답니다.​ 요즘 가끔은 눈도 맞추어 주고요.'고슴도치도 이렇게 귀엽고 젠틀할 수 있다' 란 것을 보여 줘요. 제가 밥 주는 시간을 알고 기다리기까지 하더라고요.  보통 밥 7시에서 8시쯤 깨끗하게 씻은 밥그릇에 새 물로 채운 물그릇을 갈아주는데요.(아래 밥을 기다리는 영상)  "나는 배가 고프다. 밥을 달라."라며 보금자리 입구 근처에서 가만히  대기를 타고 있을 만큼 많이 친해졌어요. "치치, 밥 먹어요."라고 하면 쓰윽 하고 나와서 엉덩이 걸치고 밥을 먹어요. 그러면 제가 살짝 쓰담쓰담도 하면서 엉덩이를 빼서 다시 자리를 잡아 주고 있답니다. ​  제가 손가락 두 개로 작은 고슴도치 사료 알갱이를 집어서 치치 앞에 내밀기도하는데요. 덥석 먹지 않고 제 손을 물지 않으려고 조심히 입을 벌리더라고요. 거기다 제 손을 핥기도 한답니다.ㅎㅎ   저는 지금까지 강아지, 고슴도치, 거북이, 기니피그,팬더마우스, 햄스터, 골든 햄스터, 열대어 여러 종, 닭을 키워왔고  지금도 몇몇 종은 반려하고 있어요.​여러 다른 종의 반려동물과 함께 해왔지만 '강아지보다 키우기 쉬워서 기니피그를 키우겠다'란 생각은 해본 적이 없었어요. 왜냐하면 실제 반려해 보면 이 중에 단 하나도 키우기 쉬운 동물은 없었기 때문이에요.​기니피그를 예를 들어 보면요.​기니피그는 정말 먹고 싸고 싸고 먹어요. 하루 중 잠시 휴식을 취하는 시간과 자는 시간이 총 1시간 안팎 밖에 안되는 초식동물이 기니피그인데요. 거의 하루 24시간 중 23시간을 먹이활동을 하고요. 실제로 기니피그의 수면시간은 하루 단 10분이라고 알고 있어요. 제 '일기니'도 하품하는 모습을 가끔 보이지만 지금까지 자는 모습을 보지 못했어요.​ 만약 먹이 활동을 장시간 하고 있지 않다면 그건 기니피그가 아프다는 신호인데요. 빨리 병원에 가서 케어가 필요한 상태란 것이고요. 또 기니 자체 몸의 냄새는 없지만  입과 똥구멍이 하나로 연결된 듯 먹으면서도 싸고 보금자리 어느 곳 가리지 않고 배변합니다. 그리고 소변 등 냄새가 심하게  납니다.​냄새 없이 반려하려면 매일매일 화장실 청소와 물통을 청소해 줘야 하고요. 똥이 보이는 즉시 바로 치워주시는 일을 여러 번 반복해야 하고요. (무한 반복)​​​ 어떠신가요? 키우기 쉬운 애완동물이라고 생각되시나요?​고슴도치와 같은 작은 반려동물도 각자 손이가는 것들이 많고  보호자가 생각하는 키우기 난이도 또한 다른데요. 그래서 저는 '키우기쉬운 애완동물'은 없다는 생각을 합니다. ​지금 제가 새로 키우고 있는 동물이 아닌식물 이끼도 하루 최소 2번의 씩 분무기로 물을 주고 상태를 관찰하지 않으면 바로 상태가 전날보다  나빠지거든요.  자녀분들과 체험을 하는 곳의 화장실이나오토바이와 자동차 그리고 번쩍이는 간판이많은 곳에 버려졌던  고슴도치 '치치'와 '고소미'는 저와 1년이 넘게 잘 생활하고 있습니다. ​​​​키우기 쉬운 동물은 없다고 생각합니다. 가족으로 맞이하시기 전에  크든 작든 반려동물에대한  알레르기나 환경 변화, 케어 시간 등 여러 가지것들을 다시 한번 생각해 보시는 것 추천드립니다.​​  <다른 작은 반려동물 기르기>1. 고슴도치 입양 전 준비물 유기된 고슴도치 키우기 입양 준비 그리고 마음가짐-1고슴도치 키우기-시리즈 1 "나는 고슴도치와 산다." 여러분 오늘도 즐거운 반려 생활 중이신가요...m.blog.naver.com 2. 기니피그 입양 전 건강하기 위해 알 것들 3살 기니피그 집사가 알려주는 키우기 준비물, 집, 수명, 먹이, 사료, 분양 공부해 봐요기니피그 키우기 너라는 완벽한 기니라니♥ 반려동물 정말 다양한 종이 있죠. 저는 강아지, 고슴도치, 열대...m.blog.naver.com 3. 고요한 물속의 귀여운 열대어들 어항 청소 물고기?코리도라스가구피와 다른 이유.어항 청소 물고기란 오해(?), 별명을 갖은 물고기가 있어요. 바로 제가 8년째 찐 사랑하는 코리도라스 라는...m.blog.naver.com 4. 병아리 부화에서 닭까지 병아리 키우기, 조류인플루엔자 걱정 없어요(4년 전 기억)병아리 키우기 "병아리 부화해서 닭으로 키우기" 반려동물의 범위는 어디까지 일까요? 네이버에...m.blog.naver.com ​ 반려동물 미어캣 습성과 본능 특성 알고 키우기​미어캣은 주로 남아프리카에 서식하고 있는 동물로사람처럼 두발로 서서 보초를 서는 행동을 하는것으로 유명 합니다.​ SBS TV동물농장 애니멀봐 공식 유튜브 채널#미어캣​국내에서는 보기 어려운 희귀한 동물 이지만미어캣을 반려동물로 키우는 분들도 계십니다.매우 귀여운 생김새 때문에 심쿵할만큼 매력적이지만일반 가정에서는 키우기 어려울 만큼의 습성과 본능이 있어서 이를 파악하고 키워야 합니다.​ SBS TV동물농장 애니멀봐 공식 유튜브 채널#미어켓습성 #미어켓본능 #미어캣특성​집안을 어수선하게 난장판을 만들고모든 물건을 헤집는 미어캣의 습성은 호기심이많은 특성 때문 입니다.​미어켓이 가장 좋아하는 먹이는 밀웜 입니다.밀웜은 딱정벌레목 거저리의 유충으로 밀웜은단백질과 지방이 풍부하게 함유되어 있어서미어켓에게 영양 밸런스를 맞추는 최고의 영양간식과도 같습니다.​ #밀웜 #미어캣키우기​미어캣은 가장 큰 습성은 바로 망보기 입니다.관찰하기 좋은 높은 곳에서 망보기를 하는 것을좋아하기 때문에 미어켓을 반려동물로 키우려면바깥이 잘 보이는 곳을 마련해 줘야 합니다.​때로는 집안에서 탈출을 감행하여 지붕위에올라가는 일도 있습니다.​ #최영민원장​이에 대해 최영민 원장님은 '미어캣은 본래보초서는 듯이 주변을 관찰하는 본능을가지고 있습니다. 이런 본능은 제어할 수 있는 문제가 아닙니다.'​ #TV동물농장 #동물농장미어캣​그렇기 때문에 보호자는 미어켓을 반려동물로키우면서 이런 행동을 제지하려 해서는 안됩니다.다만 보초를 설 수 있도록 집안의 환경을 개선시켜줘서 편하게 망을 볼 수 있도록 해주시는 것이필요 합니다.​  #특수동물치료 #특별한반려동물​미어캣은 반려동물로 키우시는 분들은 습성과 본능,특징에 대해 잘 알아두시고 이에 대한 배려와 케어가필요합니다.또한 미어켓과 같은 특수동물에 대한 동물병원이많지 않기 때문에 검진과 치료를 위해서는 이점도고려할 사항 입니다.​최영민동물병원은 특수동물과 생소한 반려동물에대해서도 진료와 검진 치료가 가능합니다.​ ​말썽장이지만 귀엽고 매력적인 미어켓 영상은아래 SBS TV동물농장 애니멀봐 공식 유튜브 채널을통해 확인해 보세요~ ​​ 모든 동물을 특별하게 케어하는 최영민동물병원​진료문의는 전화로 안내해 드립니다. 최영민동물병원 오시는 길 최영민동물의료센터서울특별시 강남구 논현로132길 24 양현빌딩2층 최영민동물의료센터 ​ 대형 실내 거실화분 드라코를 들인 우리 집 거실 반려 식물 인테리어​봄 햇살이 유난히도 따스한 날에 새로운 드라코가 들어왔어요.  하나의 줄기라서 심플하니 단아한 모습으로 거실 반려 식물 인테리어하기 좋은 것 같아요. ​​​​​​ 특대형도 너무 큰 사이즈는 조금 부담스러운 것 같아서 저는 대형 사이즈를 선택했어요. ​소파 옆에 두기에는 적당한 크기의 거실 화분인 것 같아서 잘 어울리죠. 나중에 조금 더 큰 집으로 이사 가면 그때는 특대형 사이즈도 한번 키워보고 싶기는 해요..:)​​​​​​ 집안에 식물이 있다는 것은 요즘 같은 시대에는 힐링의 공간이 되는데요.​그래서 반려동물 대신 많이 키우기도 하고, 우리 집 역시 몇 개의 다양한 종류들로 푸릇푸릇하게 잘 키우고 있는데요. 초록의 화초들과 함께 하는 공간들에서 잠시나마 쉬면서 힐링을 하고 있습니다.​​​​​ 드라코의 꽃말은 '행복이나 행운'이라고 해요.​그리고 산소와 음이온을 내뿜는 것으로 공기 정화에도 좋은 키위기 쉽다고 하는데요. 요즘처럼 미세먼지가 있는 날에도 실내에서 키우면 좋다고 해요. ​​​​​ 뾰족하게 뻗은 초록 잎이 인상적이죠.열대야? 느낌도 나면서 이색적인 스타일로 관상용이나 인테리어용으로도 고급스러우면서 멋스러운 키위기 쉽다고 하니 자신 없다는 분들은 드라코도 한번 키워보시는 것도 좋을 것 같아요.​​​​​​ 실내 거실 화분 덕분에 우리 집 거실이 화려하면서도 독특한 느낌으로 연출이 되어서 새로운 봄맞이로 반려 식물 인테리어 하기 좋은 것 같아요.​​​​​​​ 초록 잎이 다치지 않도록 포장되어 온 상태에요. 이젠 집에서도 대형 화분을 받아볼 수 있어서 편리하네요. 저희는 화원이 가까이 있어서 가끔 보러 가긴 하는데 이런 대형 화분들은 직접 가져오지는 못하거든요. 편안하게 집에서 받아볼 수 있어 무엇보다 좋았답니다. ​​​​​​ 이런 대형 화분은 이동하기 쉽지 않잖아요. 그렇기 때문에 이렇게 바퀴 달린 받침대가 있으면 좋답니다. ​물 받침대 있어서 욕실에 가지고 가서 따로 주지 않아도 그 자리에서 물을 주면 됩니다. ​​​​​​ 그레이 사각형 화분에 담긴 드라코가 정말 멋지죠.​​​​​ 안에는 이렇게 예쁜 돌들이 장식되어 있어서 더 멋진 것 같아요.​​​​​​  영양제도 한 번씩 꽂아주면 좋답니다.​​​​​​ 드라코는 수돗물을 24~48시간 받아두었다고 주는 게 좋다고 해요. 그리고 잎이 타거나 말린다면 수돗물의 염분 등이 축적되면서 생기는 현상이라고 하니 물줄 때 주의하면 된다고 하네요.​​​​​  물은 건조된 상태에서 가볍게 주면 되는데요. 모든 화초들에는 물을 너무 많이 주거나 자주 주게 되면 병충해의 원인이 될 수 있다고 하니 흙이 건조된 상태일 때 한 번씩 주면 돼요.​그리고 분무를 가볍게 2~3일에 한 번 정도 해주면 좋고, 역시나 환기도 틈틈이 해줘야 잘 자란답니다.​​​​​​ 드라코는 원래 강한 빛은 안 좋고 반양지 정도의 빛이 좋다고 해요. 그래서 저는 잠시 사진 촬영할 때만 창문 쪽에 놓고, 나중에 거실 안쪽으로 다시 배치를 해줬습니다.​​​​​​ 원래 이 자리에 잘 어울리기는 하지만 한여름에는 너무 강한 햇빛이 들어오기 때문에 조금 안쪽으로 배치를 해주는 게 좋다고 하네요.​​​​​​ 쭉쭉 뻗치는 스타일의 초록 잎들이 아주 인상적인 실내 거실화분 드라코로 새로운 독특한 느낌으로 연출할 때 멋스러운 것 같지요.​​​​​​ 우리 집 거실은 다양한 종류들이 자리하고 있습니다. 이번에 새로 들인 드라코부터 여인초, 극락조, 몬스테라까지.​​​​​​ 한곳에 모아놓으니 초록의 잎들이 싱그러워 보입니다. ​​​​​​ 요즘처럼 어디 마음대로 이동이 쉽지 않고 집에서 많은 시간을 보낼 때는 힐링할 수 있는 것들이 필요한데요.​그중에서도 이렇게 실내에 반려 식물 인테리어를 해 놓은 모습을 보면서 힐링하는 시간들을  갖는 것이 무엇보다 좋답니다.​​​​​​ 하나둘 늘어나는 화초들 덕분에 우리 집도 점점 더 실내 정원 느낌도 드네요.​​​​​​ 이제 날씨도 따뜻해져서 베란다에도 작은 정원을 꾸미려고 하는데 거실에 있는 작은 것은 베란다로 나가고 대형 화분들 한두 개 정도만 거실에 꾸밀까 하고 있어요.​​​​​ 아니면 이렇게 풍성한 느낌으로 반려 식물 인테리어 해줘도 좋겠고 말이죠. ​실내 공기 정화에도 좋고, 키위기 쉬운 식물들로 우리 집 다양한 공간에 인테리어 해보는 거도 집에서 할 수 있는 새로운 취미 중 하나랍니다.​​​  ​ 드라코 : 한가족농원드라코 실내공기정화식물 공기청정식물 가습식물 미세먼지식물 거실화분 드라코대형 고급화분 승진축하화분 이국적인식물smartstore.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​<반려동물장례지도사 수월하게 취득해요>​어릴 절부터 아버지께서 털 알레르기가 있으셔서 저는 집에서 동물을 길려본 적이 없어요. 그래서 늘 강아지나, 고양이 등 동물들을 기르는 친구들이 부러웠어요. 해서 그 친구들 집에 놀러 가서 많이 뛰어놀고 했었습니다.​그러다 커서는 일을 하게 되면서 자연스럽게 자취를 하게 되었어요. 이제는 혼자 사기도 하고, 또 외롭기도 해서, 키우고 싶던 동물을 길러보고 싶어졌어요.​정보가 아예 없었던 터라, 주변 지인들을 통해 정보를 하나둘씩 얻게 되었습니다. 그런데 제 동기가 앵무새를 기르더라고요! 너무 새로웠어요. 보통 강아지나 고양이를 대부분 기르잖아요! 그래서 저도 너무 궁금해지더라고요.​​ ​​손은 많이 가지 않는지, 따로 놀아줘야 하는지 등 이쪽으론 아예 모르기 때문엔 저도 한 마리 입양해 오기 위해서 많이 물어봤던 기억이 납니다. ​제가 생각하기엔 데려오더라도, 아무런 준비도 안되어 있고, 또 아무것도 모르는 상태에서 데려오기보다는, 어느 정도 기본 지식은 갖추고 있어야 한다고 생각을 했으니깐요.​그리고 동기한테 더 많이 물어보고 했던 이유가, 동기도 처음으로 키운 동물이 앵무새였다고 하더라고요! 종류가 코뉴어 였는데, 한 손에 들어올 정도로 아담했었습니다. 종종 한 번씩 집에 놀러 가서 보고했는데, 애교가 정말 많더라고요. 사람한테 와서 어깨에 올라가고 하는데, 저도 키워보고 싶단 생각을 하게 되었었어요.​​ ​​그러다 얼마 지나지 않아, 단 한 번도 쉬지 않았던, 동기가 오전에 반차를 내더라고요. 그래서 무슨 일 있는지 연락을 해봤습니다. 근데 돌아오는 답변이 마음이 너무 아팠어요.​본인의 실수로 인해 키우던 앵무새가 세상을 떠났다고 하더라고요. 그래서 장례식? 해주고 돌아온다고 했었어요. 저는 그때 놀랬던 부분이 동물 장례식이 있는지 그날 처음 알게 되었습니다.​저는 위로도 해줄 겸 달래주려고 했는데.. 동기가 너무 충격을 받았는지, 본인이 직접 다 해주고 보내주지 못한 부분이 마음에 걸린다고, 자기가 나중에 또 이런 일이 있으며 직접 자기 손으로 보내주고 싶다고 "반려동물장례지도사" 라는 자격증 공부를 한다고 저한테 그러더라고요.​​ ​​저는 너무 뜬금없이 갑자기 "반려동물장례지도사" 를 따려고 하냐, 물어봤지만, 처음 키우기도 했고, 애정을 너무 많이 줬는데, 그렇게 이별한 게 마음이 아팠어서, 그런 경험을 두 번 다시 하고 싶지 않기 때문에, 결심하게 되었다고 했습니다.​그래서 얼마나 걸리는지, 어렵지는 않은지 물어봤어요. 근데 공부 과정이 그렇게 길지는 않더라고요! 그리고 무엇보다 고등학교 졸업자 이상이면 누구든 취득할 수 있었고, 또 경력 제한 이런 것이 없었습니다. 대박이죠?​무엇보다 이 부분 때문에 라이선스를 취득하자! 결심을 하게 되었던 것 같은데요. 수강기간이 4주 이내로 되어 있었습니다. "4주 정도"면 한달 걸리는 거잖아요! 손해 볼 거 없다는 생각이 들었어요.​​ ​​더 대박인 것은, 배우러 어딜 나가지 않고, 인터넷 강의를 무상으로 듣고 취득할 수 있다는 거였습니다! 그래서 이왕 준비하는 거 저도 같이 준비하자고 했습니다~​그렇게 둘이 본격적으로 공부를 같이 시작하게 되었는데요!​총 4주 동안 수업이 진행이 되는데, 1강 반려동물장례지도사 탄생 배경과 정의, 직무를 시작하여 10강 반려동물의 재난 매뉴얼을 끝으로 총 10강의로 커리큘럼이 짜여 있었습니다. ​아예 다른 전공의 수업을 듣게 되었던 터라, 둘 다 강의를 듣기 전, 벙 쪘어요. 과연 우리가 할 수 있을까? 싶었습니다. 둘이 일이 너무 바빴던 터라, 정말 하루에 1~2시간 짬을 내서 공부를 해야 했었거든요.​​ ​​그래도 이왕 하기로 한거 겁부터 먹지 말고, 제대로 해보자 다짐을 했습니다. 그래서 1강을 시작을 했어요! 근데 이게 너무 좋은 부분이 있더라고요~ 꼭 4주의 기간 동안 매주 이런 식으로 강의가 열리는 것이 아니었어요.​온라인 출석률 60% 이상이 넘어가면, 바로 시험을 응시할 수 있더라고요! 시간이 금이었던 저한테는 너무 좋았습니다. 그리고 100점 만점 중 60점만 넘기면 합격을 할 수 있더라고요!​그때 느꼈죠. 아! "반복학습"만이 합격을 손에 쥐어볼 수 있겠다! 싶었습니다. 그래서 비교적 한가로운 저녁 시간을 활용하여 매일 8~10시 이렇게 공부를 했습니다.​​ ​​저 같은 경우 단어가 다소 생소해서, 조금 어려워했어요. 그래서 이해하지 못한 부분은 다시 듣고 했어요. 지금 와서 생각해 보면, 인터넷 강의의 장점이자! 편리한 교육방식이 저한테 합격을 가져다주지 않았나 싶습니다~​다시 듣고 할 수 없었더라면, 한 번은 떨어졌을 것 같습니다. 들었던 수업을 반복 청취할 수 있었던 부분이 저한테는 도움이 많이 되었거든요.​상대적으로 4강과 5강에서 진행되었던 수업이 저는 좀 어려웠어요. 반려동물장례지도사 관련 법률 강의와, 반려동물 장묘업 등록 및 요건을 배웠는데요.​​ ​​법률 부분을 상대적으로 어렵다고 느낀 이유는 장례가 합법화된 지 얼마 안 되었기 때문이었어요. 그리고 용어가 전문적이기 때문에, 생소했기 때문에, 어렵다고 느껴졌었던 것 같습니다!​하지만 저는 그걸 극복하기 위해 뭘 했다고요~? 무한으로 반복학습을 했습니다. 4주 과정을 저는 매일 2시간씩 공부를 하여 3주 정도로 끝을 냈어요. 물론 동기도 비슷하게 끝냈어요.​공부할 때 강의만 듣지는 않았어요. 앞서 말씀드린 것처럼 용어가 생소했기 때문에, 용어들을 따로 정리해 뒀습니다.​​ ​​그렇게 따로 정리해 두니, 점차 익숙해졌어요. 그리고 교수님께서 설명을 너무 잘 해주셔서, 이해력이 좀 늦은 저도 수월하게 해낼 수 있었던 것 같아요.​같은 말을 하더라도 쉽게 하는 사람이 있는 반면에 어렵게 하는 사람들도 있잖아요. 정말 딱 포인트만 짚어서 설명해주었던 것 같습니다.​이 덕분에 저는 80점이 넘는 성적으로 당당하게 라이선스를 손에 넣어볼 수 있었어요. 동기는 85점으로 저보다 높은 점수를 받아서 속상했지만, 그래도 둘 다 큰 어려움 없이 라이선스를 손에 넣어볼 수 있었어요.​시험을 보고 나서, 며칠 뒤에 라이선스가 배송이 왔어요. 딱 받아 봤을 때, 뭐가 뭉클하면서 뿌듯했달까? 아무튼 그랬었어요.​​ ​​처음 시작할 때는 용어조차 낯설어만 했었는데, 이렇게 집적 받고 나니, 잘했단 생각만 들더라고요. 솔직히 공부하자고 알려 준 동기한테 고마웠습니다.​공부하게 된 계기가 어떻게 보면 황당할 수 있지만, 그 덕분에 좋은 경험을 할 수 있어서 너무 뿌듯했던 것 같습니다. 뭐랄까, 지금껏 우물 안 개구리처럼 살았구나! 싶었던 것 같았는데, 이번 기회에 우물 안에서 나와, 시야가 조금은 넓어진 것 같아서, 그 한 달이 저한테는 너무 보람되었네요.​그래서 다른 분들도 이런 보람된 기분은 알았으면 해서 긴 글을 적어보게 되었습니다! 다들 어떤 이유를 가지고 시작하건 좋으니, 하고자 하는 일들이 잘 되었으면 좋겠습니다.​​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​​  ​본 포스팅은 한국자격검정평가진흥원으로부터 수수료를 지원 받아 작성되었습니다.​​#반려동물장례지도사   반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30.    "너무 외로워서 다른 가족이 필요해."   면지 반려동물  "네가 반려동물을 키운다고? 지나가던 개가 웃겠다?"      책상 위 빼빼 마른 선인장이 개 짖는 소리를 내며 쳐다보고 있다. "나한테 한 번이라도 물이나 줘 본 적 있어?내가 사막 출신이라고 물을 안 줘도 되는 줄 알아?"​반려동물 찾기 프로젝트가 시~~~~작!   햄스터에서 토끼, 거북, 개, 앵무새, 열대어, 고슴도치, 개구리, 도마뱀, 병아리, 기니피그, 페럿까지 13종 반려동물의 다양한 종류를 예를 들어 과학적으로는 초등과학과 연계된 반려동물의 생태학적 특성을 다루고 감성적으로는 실제로 반려동물을 키울 때가져야 할 마음가짐과 반려동물 키우기 전 체크 리스트, 다짐을 적어보는 선서문이 들어있어 이 책을 참여하는 활동도 재미있습니다.반려동물의 특성이 가족과 어울리는지지낼 공간이 충분한지 체크 리스트를 통해 미리 준비하고 생각해서 결정하는 게 중요합니다.선인장의 주장도 허투루 듣지 않고 잘 귀담아 들으셔요!과학적으로 감성적으로 나와 맞는 반려 동물을찾아보기!    햄스터는 아이들이 초등학교 5학년 때 한 번 키운적이 있습니다. 갖고 놀다가 손에서 놓는 바람에어디로 도망갔는지 찾을 수가 없었죠.그리고 물이 부족해서인지 이유는 확실하지 않은 상황에 하늘나라 보낸 적도 있어요.강아지는 요크셔테리아를 키우다 내가 병원에 들어갔을 때 원주인이 다시 키우는데 마당에 있는 집에서키우다 겨울에 하늘나라 갔다는 소리를들었어요.책임감 없는 반려동물 기르기에 마음과 기억이 좋지않아서 다시는 기를 수 없을 거라고 생각하지만아이들은 개를 엄청 좋아해서나중에 기회가 된다면 어떤 상황에 부딪히더라도끝까지 함께 갈 거라는 다짐은 하고 있는데또 다시 같은 실수를 범할까 두렵기도 합니다.   몰티즈를 키우고 싶어요.하얗고 부드러운 털을 자주 빗겨 주어야 하고대신 털이 많이 빠지지 않는대요.몸집이 작고 활기차며 애교가 많아 사람의 말을잘 알아듣고 똑똑하대요.개와 교감을 나눌 수 있으며 잠도 같이 잘 수 있고산책도 여행도 데려갈 수 있대요.10년 넘게 함께 살 수 있다고 하니 집도 지켜주고혼자 있을 때 무섭지 않으니 좋을 것 같네요.배변 훈련이 필요하고 외로움을 잘 느끼며자주 짖으면 이웃에게 피해를 줄 수도 있다.​   제목이 애완묘 반려동물 고양이 키우기 ~ 신나는 우리집^^ 이렇게 달았습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  반어법의 극치를 달려볼려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 이글을 보고 양이 키우기를 포기할려는 사람들이 생길까 약간 걱정이 되긴합니다마는 ㅋㅋㅋ뭔던지 장단점이 있자나요... ^^양이를 키우면 이런 부분을 감안하고 키우셔야 된다는점..... 마음이 넓어져요 ㅋㅋㅋㅋㅋ    내 침대에 올라와서 도도하게 앉아있어서 한컷,,,,,  아래에 여러장 찍어 올려놨지요 ^^우리집에 4마리 양이중 내게 유독 다가온다는.....몸이 가려우면 꼭 찾아 오지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  명색이 가죽쇼파랍니다,,,,,,, 4마리 고양이들이 앞다투어 이렇게 만들어 놓았지만 ㅠ ㅠ   양이를 키울려면 이정도는 감수해야한다는...... 넘 공포감을 주었다면 지송 지송 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운면도 있으니 넘 무서워말아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  위면은 좀 덜 상한듯,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​   ​  역쉬 모서리가 쵝오인듯....... 발톱으로 긁기가 넘 좋은가봐요 ^^  가죽에서 털이 나온듯한 느낌..... 새삭이 돋아난다고나 할까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  뭐 이정도면 양호하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  담장을 보시면 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ㅠ ㅠ  ​ 무슨 예술작품 같지않나요?????  이렇게 회화적이면서 다양한 느낌은 보기 힘들다는.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 웃는게 웃는게 아니랍니당 ​  큰 벽은 큰벽대로 이렇게......................... ㅠ ㅠ   길고양이 4마리의 흔적 치고는 좀 거시기 하죠?전세로 사는 집인데 나갈때가 걱정입니다,,,,,,,,,,, 어떻게 해야할쥐...... ​ 잘생겼쥬~~~~~~ ^^  하얀넘이 넘 이쁘다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ​   ​   ​ 자기를 찍고 있다는것을 아는듯,,,,,,,,,,,,,,,,,포즈를 취하고 가만히 있더군요 ^^  암튼 우리집의 멋찐모습이었습니당이러고도 잘 살아가고 있지요 ^^   오늘은 날씨가 좀 흐리네요............ 다들 행복한 한주 되시길,,,,,, ^^   우리 아가들이 너무 사랑하는 애완동물 아닌 우리집 가족 고슴도치랑 지금은몸으로 노는시간이랍니다 ^^고슴도치가 아가들과 놀아주는걸까요 .. ?아가들이 고슴도치와 노는걸까요? 애매할땐 서로 노는걸로 !​깔깔깔깔 웃음소리가 집안 한가득 퍼집니다  크게 맘먹고 기르기 시작한 고슴도치인데 아가있는 가정은 반려동물 애완동물 키우기 아가들 정서에 너무 좋은거같아요 25개월 따님은 얼집 다녀오면 항상 고슴도치 밥부터주지요(놀이 장난감방에 고슴도치가 있거든요 )인지부족한 아가라,고슴도치 밥이 그릇에 가득있어도 그러거나 말거나 밥을주고 ㅋ반이상 흘리지만, 고슴도치 밥주는  챙기는 마음이 너무너무  이뻐요고슴도치 가격은, 개인간의 인터넷상 일반 거래의 경우1만원~3만원 선이고, 마트나 전문 매장의 경우고슴도치 종류 (희귀종도 있지요 ) 에 따라 달라지지만일반적으로 5만원~15만원선 쯤으로 ..고슴도치 가격 형성 고슴도치 수명은 6년~8년이고 번식도 한다네요 고슴도치 번식기가 오면 히스테리 부린다는데 저희 도치는 아직 그 시기가 오진 않은거같아요 전 좀 할일 많은데 게으른 편이라 .. 조금은 버겁지만그래도 개 고양지 일반적인 애완동물과 비교해서는 집에서 키우기 좋은 동물 같아요 (파충류,곤충류와 비교 아닌 애완동물 끼리 비교여요)고슴도치가 집에서 키우기 좋은 동물인 이유털이 빠진다고는 하지만 잦지 않고 날림이 없구요(가시가 얇아지며 빠진다는게 저희 도치는 아직이랍니다)결국, 고슴도치 털날림이 없다고 보아야죠 성격이 온순해서 아가들과 금새 어울려요 (알고보면 고슴도치는 괴롭다는?ㅋㅋ)고슴도치 먹이 까다롭지않죠 식비 저렴하죠주인도 알아본다고 하니 이정도면 애완동물로서 고슴도치 장점 참 많지 않나요 ?한가지 단점은 살짝 냄새가 난다는 거지만 .... 그래도 그 단점이 고슴도치의 무한 매력을 가릴 순 없는듯해요 고슴도치 스멜에 대해 .. 한번 더 설명드리자면, (냄새 민간하신분 고슴도치 무리한 입양후 파양 하실까봐 ..)1주일~2주일에 한번 거품 목욕, 1주일에 한번 발 닦아주기 적어도 2틀에 한번은 집을 치워주고 여름이라 하루 3시간이상 환기를 시켜주는데도!! 고슴도치방에서 특유의 냄새가 나요 애완동물,반려동물을 키울때는 어느정도 ....  포기하는 부분도 있어야 할꺼같아요 스스로 똥오줌 가리고 치우고 밥벌이하지 못하는 한 생명이 집에 구성원으로 들어왔는데, 그 전과 똑같을 순 없잖아요 하지만, 애완동물이 주는 행복감은 내가 감수한 불편함 그 갑갑갑갑절이랍니당고슴도치 분양시 충분히 생각하고 고민하시고,한번 분양받았다면 파양없이 잘 지내시기 바래요 ♥고슴도치가격,반려동물,애완동물,집에서 키우기 좋은 동물,고슴도치,고슴도치수명이도움이 되셨다면 공감.댓글 꾸우우우우우 욱 또 하나의 가족, 반려동물 키우기​  ​얼마 전 한 설문조사에 따르면, 청소년들 중에 반려동물을 가족으로 꼽은 경우가 57.7%에 달했다. ‘가까운 친척(49.9%)’보다 더 높은 비율이었다. 최근에는 ‘딩크펫(DINK +pet : Double Income No Kids)족’이라고 해서 자식을 낳지 않고 동물을 아이처럼 기르는 맞벌이부부를 이르는 신조어도 탄생했다. 애견호텔, 유치원, 카페, 수제간식 전문 회사, 동물 사진전문 스튜디오, 애견전용 장례회사까지 다양한 동물서비스산업도 생겨나 인기를 끌고 있다.​1980년대 유럽에서 시작된 ‘반려동물(companion animal)’이란 명칭은 애완동물이 사람의 장난감이 아니라 인간에게 여러 가지 혜택을 주며 더불어 살아가는 동물이라는 의미를 담고 있다. 동물이 인간에게 즐거움이나 유익함을 주는 ‘도구’가 아니라 ‘평생을 함께 하는 친구 혹은 가족’으로 자리매김하기 시작한 것이다.​​  ​실제로 반려동물은 대인관계에서 생긴 스트레스를 줄여주고 정서를 안정시키는데 큰 도움을 주는 것으로 알려져 있다. 반려동물이 곁에 있다는 것만으로도 애정 욕구를 충족하고 외로움을 극복하며 정서적으로 위안을 얻을 수 있으며, 고립감, 상실감, 소외감을 해소해 우울증과 스트레스를 없애는 대체재의 하나로 활용할 수 있다. 성격이 폭력적이거나 화를 다스리지 못했던 사춘기 아이가 동물을 키우며 눈에 띄게 온화해졌다는 사례를 주변에서 종종 찾아볼 수 있다.​또 정신적, 신체적 질병이나 치매환자, 외로운 독거노인, 장애가 있는 사람들에게도 도움을 준다. 반려동물과 어울리는 과정 속에서 마음의 정화 및 정서적 안정을 얻고, 몸에서 분비되는 엔도르핀의 양도 상당해 실제 질병 치료에도 도움이 된다고 한다. 하지만 ‘나홀로족’의 애완동물에 대한 극적인 맹신은 다소 위험할 수 있다. 동물에게 너무 깊이 빠져 실제 인간관계가 소홀해지거나 회피해서는 곤란하다.​​  ​반려동물을 가족으로 맞이할 때는 계획을 세우고 충분히 준비를 해야 한다. 집의 형태와 가족의 구성, 생활 패턴, 성격 등을 고려해 ‘무엇 때문에’ 기르려는지 꼼꼼히 따져봐야 한다. 준비 없이 반려동물을 받아들이면 보호자나 동물 모두에게 고통이 될 수 있다. 또한 양육에 대한 사전 지식 없이 '한 번 키워보자'라는 식으로 접근하면 동물 안락사와 유기로 이어질 수 있다. 키우는 사람의 바른 인식이 무엇보다 중요하다.​​  ​​“어떤 동물을 키울까?”…라이프 스타일별 반려동물 선택법​반려동물을 키우려면 경제적·환경적·시간적 요건이 전제돼야 하며, 이에 맞게 선택해야 한다. 주로 반려동물로 많이 키우는 것은 ▲개, 고양이, 애완용 족제비, 햄스터, 다람쥐 등 포유류 ▲십자매, 금화조, 앵무새, 잉꼬, 문조, 카나리아 등 조류 ▲금붕어, 비단잉어, 송사리, 열대어 등 어류 등이다. 여기에 최근에는 파충류와 양서류도 빈번히 사육되고 있으며 사슴벌레, 나비 애벌레 등 곤충을 키우기도 하며, 공간적·경제적 여유가 있는 사람들은 말과 염소를 반려동물로 맞이하기도 한다.​먼저 우리나라에서 가장 많이 선택하는 것은 개와 고양이 등 포유류다. 우선 아파트에서 개를 키울 경우, 민원이 발생할 소지가 없는지 미리 확인해야 한다. 반려동물의 성장에 따른 용품 구입이나 목욕·털갈이 등을 관리할 수 있는 경제적, 시간적 여유가 있는지도 점검해야 한다. 집에 있는 것을 즐기고, 애완동물과 잘 놀아주는 사람이라면 미니어처 핀셔, 포메라니안, 프렌치 불도그 같은 강아지나 터키시 앙고라, 샴, 이그조틱, 러시안 블루, 한국 집고양이 등이 좋다. 나홀로족에게는 혼자 있길 좋아하는 치와와, 프렌치 블도그, 스코티시 폴드, 노르웨이 숲고양이가 안성맞춤이다. 아파트에 살거나 나이가 많은 부부들이라면 온순하고 조용한 대신 충성심이 강한 요크셔테리어, 라사 압소 같은 강아지를 추천한다. 고양이 중에서는 스코티시 폴드, 노르웨이 숲고양이, 페르시안 등 성격이 비교적 온화한 품종이 적당하다. 애완동물과 운동이나 산책하는 것을 즐기는 사람이라면 체력이 뛰어나고 활달한 달마티안, 핏 불 테리어, 풍산개, 삽살개, 미니어처 핀셔, 콜리, 닥스훈트, 진돗개 등의 강아지나 아비시니안, 샴 등 활동적인 성격의 고양이를 추천한다​​  ​​개나 고양이보다 관리가 쉽고 키우는데 비용이 적게 드는 포유류를 원한다면 햄스터, 고슴도치 등 소형동물을 고려해보자. 이들은 아이 혼자 지내는 시간이 많은 맞벌이나 한 자녀 가정에게 알맞다. 아이의 외로움을 달래줄 수 있고, 독특하고 키우기도 어렵지 않으며, 대중화되면서 분양가도 많이 낮아졌다.​최근 인기를 끌고 있는 이구아나, 도마뱀 등 파충류도 키우기 가장 쉬운 측에 속한다. 물과 먹이를 매일 줄 필요도 없고 작은 공간으로도 충분하고 비교적 깨끗하기 때문에 매니아들이 점점 늘어나고 있다. 보기엔 징그럽지만 피부가 매우 부드럽고 촉감이 좋고 개체에 따라 애교가 많고 말도 잘 듣는 것도 인기 요인 중의 하나다.​​  ​반면 설치류인 토끼는 보기에는 순하고 예쁘지만 의외로 손이 많이 가는 동물이다. 2011년 토끼의 해를 맞아 토끼를 반려동물로 맞이해볼까 고려하는 사람이 많지만, 토끼는 털갈이를 많이 하기 때문에 실내에서 키우는 것은 좋지 않으며, 밥도 많이 먹고 뼈가 잘 부러져 비용이 많이 드는 경우도 있다. 또 번식력이 강해 식구가 엄청난 속도로 불어날 수도 있으므로 처음에는 한 마리를 키워보는 것이 좋다.​작은 공간에서 키우면서도 반려동물과 교감을 원한다면 조류가 적당하다. 새들도 종류에 따라 애교와 친밀도가 다르고, 울음소리, 털갈이 등도 천차만별이다. 노랫소리가 아름다운 카나리아와 문조는 털이 덜 날리고 머리가 좋아 사람얼굴을 잘 알아본다. 가장 보편적으로 기르고 있는 잉꼬는 색상별로 아름다운 자태를 뽐내 보는 매력이 있으며, 몸이 튼튼한 편이다. 다만 털갈이가 사시사철 계속되고, 소리가 시끄러운 편이다. 십자매는 체구도 작고 저렴하며, 애교가 많지만, 주인이 자주 놀아주지 않으면 성격이 나빠질 수 있다. 앵무새의 경우 가장 친화력이 좋고 순해서 주인에게 찰싹 붙어있기도 하지만 털날림이 심하기 때문에 호흡기가 예민하거나 아토피, 천식이 있는 가족이 있다면 입양하지 않는 것이 좋다.​​  ​​관상용으로 인기가 좋은 어류는 무엇보다 정서안정에 효과가 크다. 물고기를 볼 때 사람 혈압이 가장 낮아지며, 우울증 완화에 도움이 된다는 연구 결과들이 이를 뒷받침한다. 또 겨울철에 어항이 천연 가습기 역할을 해주고, 화분 못지않게 푸르름을 만끽할 수도 있다. 물고기들은 대부분 집단생활을 하기 때문에 가급적 여러 마리를 넣어주는 것이 좋고, 다른 종을 넣어줄 경우에는 합사가 가능한지 반드시 확인하고 구입하도록 한다. 인기가 많은 어종에는 금붕어와 열대어, 비단잉어 등이 있는데 특히 열대어가 화려하고 예뻐 인기가 많다. 키우기 쉽고 예쁜 구피, 제브라 다니오, 백운산, 야마토, 코리도라스 등을 많이 키운다. 어류를 반려동물로 맞이하게 되면 어항 청소와 먹이주기, 물갈이, 물 온도 맞추기 등등 자주 신경을 써줘야 하고 새끼를 낳거나 질병에 걸리면 분리 조치를 해줘야 하므로 관리가 많이 필요하다.​최근 애완동물의 반열에 올라서고 있는 곤충은 무엇보다 가격이 싸고, 집에서 기르기 쉬우며 과학공부를 겸할 수 있어 방학 때 많이 팔린다고 한다. 소라게, 장수풍뎅이, 사슴벌레, 물방개 등이 주로 많이 팔리며, 분양가격도 저렴하고 사료와 간식비용도 한 달에 1~2만원이면 거뜬하다.​​​  ​반려동물 건강체크와 질병관리는 필수​반려동물을 키우려면 건강 체크가 필수다. 처음 맞이할 때 가까운 동물병원에서 눈, 귀, 항문 주변, 털의 상태 등을 꼼꼼히 체크해야 한다.​개를 키울 때는 광견병, 피부사상균증(백선), 옴(개선증), 개회충 및 심장사상충, 렙토스피라증을 비롯해 드물게는 브루셀라증, 코로나장염, 전염성 기관지염, 헬리코박터 감염증 등에도 감염될 수 있다. 고양이가 할퀸 상처로 바르토넬라증, 고양이 긁힘병에 걸릴 수도 있다. 고양이 변으로부터 감염되는 톡소플라스마증은 유사산, 태아기형의 위험성을 높이므로 각별히 주의해야 한다.​애완동물이 옮기는 질병들은 상당 부분 애완동물 관리수칙만 잘 지켜도 예방이 가능하다. 일주일에 한번 목욕, 애완동물 접촉 전후 손씻기, 뽀뽀 등의 신체접촉 지양, 예방접종 및 한달 한번 구충제 구제, 수시 실내 청소 및 환기, 배설물 즉시 처리, 카펫 및 천소파 없애기 등이 그런 것들이다.​병에 걸려도 대부분 항생제나 진균제로 치료되므로 크게 염려할 필요는 없다. 하지만 애완동물 알레르기가 있는 특이체질이라면 당연히 동물을 가까이해서는 안 된다. [완벽한 반려동물을 찾습니다]라는 책 제목을 보더니 아이가 그러네요'세상에 완벽한 반려동물이란 없어'라고요그렇게 완벽이라는 기준이 대체 무엇일까 궁금한 마음을 안고 책을 읽어보게 되었습니다​초등학생 민두는 학교에서 조금은 내성적이고 소심한 아이입니다아침 등교길에 주운 같은 반 여자친구인 보라의 머리핀을 돌려주기 위해 기회를 엿보며 기웃거리던중 하교길에 보라와 승민이를 같이 만나게 되지요​머리핀 얘기는 꺼내지도 못한채 보라와 승민이의 반려동물 이야기를 듣던 민두는 아이들에게 지기 싫어 자신은 세상에서 제일 완벽한 반려동물을 키우고 있다고 거짓말을 하고 맙니다​아이들은 돌아오는 토요일에 완벽한 반려동물을 보여달라고 하구요​집안 대청소날이라는 핑계로 약속을 한주 미뤘지만 엄마는 절대로 허락해주지 않을 반려동물키우기민두는 혼자 스케치북에 광고를 만들어 붙이게 됩니다​완벽한 반려동물을 찾는다는 공고문이 붙자마자 집으로 찾아온 세사람과 세마리의 동물들​고양이와 털실쥐와 강아지까지 한꺼번에 서로 다른 3마리의 반려동물이 생긴 민두는 각 동물들의 특징에 대해서 공부도 하고 동물들을 위한 용품들도 사며 반려동물을 키우는 것이 쉬운 일이 아니며 많은 시간과 노력이 필요하고 책임이 따르는 것임을 그리고 인간이 아닌 동물들의 입장에서도 생각해야하는 것임을 깨닫게 되지요​최근 한 방송 프로그램에서는 개를 키우는 견주들에 대해 자신이 키우는 개가 어떤 특징이 있는지 왜 문제행동을 하는지등을 알려주고 고쳐주기도 하고 뉴스에서는 맹견이 이웃주민을 혹은 산책길에 만난 행인을 공격한다는 이야기들도 자주 들려오는데요​그만큼 동물을 키우는 사람들이 많이 늘어났다는 이야기일텐데 자신이 키우는 동물들에 대해 제대로 알지 못하는 사람들도 많고 반려동물은 물론 타인에 대한 배려도 부족한 사람들이 많다는 이야기가 아닐까 싶습니다​미취학이나 초등저학년 아이들이 읽기에 좋은 책입니다만 1인가구의 증가로 귀가후 반겨줄 반려동물을 키우고자 하거나 작고 귀여운 모습을 생각하며 동물을 키우기도하고 특이한 동물을 키우며 주변에 자랑을 하려고 하는 경우도 있는등 다양한 이유로 반려동물을 찾는 사람들에게 자신이 아닌 동물의 입장에서도 생각해보았는지 끝까지 동물을 지키고 사랑할수 있는지를 물어보는 책입니다​​ ​* 네이버 도치맘카페에서 서평단으로 선정이 되어 책을 제공받아 읽은 후에 쓴 후기입니다 *​ 완벽한 반려동물을 찾습니다 저자조경희출판나무생각발매2020.09.02. ​#도치맘카페 #나무생각 #완벽한반려동물을찾습니다 #완벽한반려동물 #반려동물 #생명존중 #초등저학년 #초등추천도서 ​#고슴도치 도찌는암컷 #스탠다드고슴도치 #피그미고슴도치​ ​먹성이 매우 좋으나 사료와 밀웜, 소세지 외의 간식은 일절 쳐다보지 않는까탈 입맛 대마왕!​ ​타고나길 기골이 장대하여잔병치레 없이 건장하게 함께하다​말년에는척추 질환과 자궁축농증으로고생 좀 꽤나 하신6살 할머니이었다.​ ​그렇다.이것은 모두 과거형.지금은 밀웜별에 살고 있다는 조금 속상한 이야기.​반려동물인 도찌는 내 일상이었고 일부였기에내 공간을 마련한다면 당연히 한 켠을 내주어야 한다고 생각했다.​그렇기에 이 카테고리는 도찌와의 추억을 정리하는 곳이자,#반려동물 로서 고슴도치를 키우는 사람들에게 도움이 될 만한 공간으로 만들고 싶은 마음.​ ​고슴도치 도찌처음 목욕을 시킬 때, 약을 먹일 때발톱을 자르다가 피를 봤을 때잘 걷지 못해 버둥거리기 시작했을 때혈뇨와 녹뇨를 보았을 때점차 몸이 초록색으로 변해갈 때더이상 제 힘으로 밥을 먹을 수 없었을 때​얼마나 당황스럽고 무서웠던지.​혹시나 나와 같은 경험을 하고 있을#고슴도치키우기 초보 집사들에게 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠다.​물론 이 소박한 블로그를 누가 보기나 할까 싶지만 말이다.​요즘은 유튜브가 너무 잘 되어있는걸~ ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가애기애기한 유키, 여전히 사랑스러워용. [토끼키우기 / 노령토끼 / 유키잔디 / 유키구름 / 반려토끼 / 반려동물]여전히 블링블링 유키할아버지.벌써 만 8세.초등학교 2학년 나이인데, 여전히 저희에겐 너무 애기애개해요.요즘 밥도 잘 먹고 이뻐죽겠어용>ㅅ<나와서 사고도 잘 치고-이렇게 꼭 비닐에 든거 빼먹는 거 좋아해서 그냥 그러라고 대부분은 냅두고 있어요.ㅋ덕분에 집은 늘 풀 천지..엄마는 청소하기 싫은데 아이들은 늘 어지르기 좋아하니..어쩔 수가 없는 거 같아요.자식 이기는 부모없다더니...딱 그 짝이예요.ㅋ실컷 놀고 나면 옆에 와서 눕는데 저기가 유키 지정석이에요.ㅋ늘 저기 눕고 저기에 다른 거 있으면 화내요;;;궁둥이도 블링블링한 너를...엄마가 어떻게 하면 좋겠니?ㅠㅠㅠ완전 인형;ㅅ;유키 엄마랑 뽀뽀할래?뽀뽀하고 싶지? 엄마랑 뽀뽀하고 싶을껄? 엄마랑 뽀뽀하면 좋은 일이 생길거야;ㅅ;늘 유키에게 저렇게 이야기를 하는데 유키는 늘 한결같이 싫어해요.너란 남자 지조있는 남자...ㅠㅠㅠ풀 잔뜩 뒤집어 쓰고선도 좋은가봅니다.ㅎㅎ유키야~ 사랑해~~~자꾸 사랑한다고 이야기해주면 좋다고 이도 갈고..바닥을 핥아요...왜?바닥이 널 사랑한다 한게 아닌데..왜 엄마는 핥지 않고 바닥만 핥는거니..ㅠㅠㅠ그러지마..ㅠㅠㅠ"엄마 제 핥음은 그렇게 쉽게 받을 수 있는 게 아니예용~!!"흑흑..언제쯤이면 엄마 맨살도 핥아주려나~~~ 좀더 사랑을 주며 노력해야겠습니다^^우리 유키도 이제 자러 갔나봐용~!저도 그만 자러 가야겠어요..해가 뜨네용...아하하하하하하하하하하...ㅠㅠ 아빠바라기 [토끼키우기/반려동물 /반려토끼 /유키구름 / 토끼와 친해지기]유키는 요즘 진짜 저보다 아빠를 더 좋아하는 거 같아요.ㅠㅠ그래서 슬퍼요.ㅠㅠㅠ아빠만 오면 눈이 똥글똥글-저랑 아빠랑 있으면 아빠에게 달려가는 너란 토끼...ㅠㅠㅠㅠ아빠가 움직이면 유키도 움직입니다.ㅠㅠ아빠 뭐 해?아빠, 나 먹을 거 줄 거야?하염없이 아빠만 따라 다니며, 목 빼고 바라봐요.유키야, 아빠 그만 따라 다녀.아빠 설거지 하는 거야.유키가 아빠 껌딱지로 붙어 있으니까구름이도 아빠가 뭐 주는 줄 알고 달려갑니다..이러고 있고...ㅋㅋㅋ구름이만 있는 거 같지만 구름이 뒤에 유키 있음.ㅎㅎㅎ둘이서 아빠 주변 맴돌기.이러면 모찌군은 거의 먹을 거 챙겨주거든요.무시하지 못함.하염 없는 유키.망부석인 줄...이녀석들...얼른 엄마가 더 좋다고 말하지 못 해?!ㅠㅠㅠ [반려동물/반려토끼/토끼키우기]   여러분 안녕하세요~귀여운 유키님의 업업~토끼의 미모에 헛점이란 없는 것 같아요.언제 어디서나 무결점 미모를 뽐내는 것 같습니다. 요즘 유키는 무척이나 발랄, 발랄해요. 수시로 나오고 싶다고 엄마를 달달 볶는 것은 물론이고...  애교도 부쩍이나 늘었어요.이제 곧 생일을 맞는 유키님^^*  귀가 없어도 참...이쁘구낭//ㅅ//요즘 유키에게 제일 많이 하는 말이  아유~ 이뻐~~ 인 것 같아요.요즘들어 얼마나 아양을 떠는지 모르겠습니다.ㅎㅎ  제가 예쁘다고 하면 좋다고 이를 갈는 유키.ㅎㅎㅎ네가 바로 이갈이의 달인이구나.ㅎㅎㅎㅎ  아무튼 유키가 이렇게 밖에 나오면, 예전과는 달리 꽤 많은 것에 관심을 표하면서 다녀요.ㅎ 엄마...하녀를 툭툭 건들이며 다니는 것은 물론이고....   제법 예쁜 척을 하며, 먹을 것을 내 놓으라고 재촉하기도 합니다. 하지만 역시 무엇보다 유키의 최고의 관심사는...항상...   잔디인 것 같아요.수시로 잔디에게 아는 척을 하는 유키.유키는 나름 잔디에게 일편단심인데,잔디는 다른 의미로 유키에게 일편단심이네요;;;;  잔디가 무엇을 하나 지켜보기도 하고...잔디네 집 근처에 자기 영역이라고 표시를 하기도 하구요.ㅎ   이렇게 인형같이 앉아서 하염없이 잔디를 혹은 하녀를 바라보고 있기도 합니다.   유키야, 잔디는 너랑 친구하기 싫대;ㅅ;잔디는 오로지 영역욕심과 서열 싸움에만 관심이 있단다;ㅅ;  그래도 여전한 유키의 일편단심. 하지만 최근에도 잔디는 유키털을 몇 번이나 뽑았어요.그래서 그런지 유키도 요즘은 잔디가 나오면 조금 무서워하더라구요;ㅅ;잔디가 나와서 뛰어 놀면 자기네 집으로 쏙 들어가 버리고,자기가 나와서 뛰어 놀면 이렇게 잔디에게 자기 핥아달라고 이러고 있어요;;;잔디야, 너도 이제 7살이 되는데,그만 서열과 영역 욕심을 버리면 안 되겠니?ㅠㅠ;  ​안녕하세요!유니비니맘 마미짱입니다~​​오늘은 키위북스의 초등교과연계로 도덕 3학년,4학년,5학년 교과연계가 되어있는 루루야 내동생이 되어줄래? 를 함께 유니와 독서해보았어요~  ​​​빈이는 외동딸이었어요~맞벌이를 하는 부모님이시라 학교가 끝나면 혼자 집에 있어야 하는경우도 있고,혼자서 학원을 가야하는 경우가 일상이었지요.​엄마아빠를 설득해서 강아지 루루를 키우게 된 빈이~ 이젠 더이상 외롭지 않아요!​  ​​외출을 한 루루와 빈이 루루에게서 냄새가 나는 사실을 알고,친구들에게 루루를 보여주지 못한 빈이루루를 혼자 두고 친구들에게 가버렸어요. ​​​잠시후 그자리로 되돌아 왔지만...루루는 아무데도 없었어요.빈이는 엄마아빠에게 전화해 사실대로 말씀드리고 같이 루루를 찾기로 했지요. ​​​다행스럽게도 초록색 조끼를 입은 동물보호사 아주머니께서 루루를 보호하고 계셨어요.​​빈이는 루루를 찾고서 미안하다고 사과를 하고... 이제는 루루를 진정한 가족으로 생각해주고 아껴주기로 다짐했답니다!  ​ 반려동물을 키우려고 할때,쉽게 생각하고 소유물이라 생각하며 키우기로 하는 사람들이 종종 있는데요....​반려동물은 죽을때까지 책임지고 가족의 일원으로써 함께 평생을 살아갈생각으로 받아들여야 한답니다!!!!!​​그리고 반려동물과 함께 하려면 배울것도 준비할것도 있으니 미리 공부하면 좋을것 같아요~~~​​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...m.yes24.com ​​ ​ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. ​김꽁이 태어나기 전부터 김꽁네는 하얀 스피츠와 함께 하고있어서인지동물사랑이 극진한 김꽁..​이번에 김꽁에게 딱 알맞은 책을 소개할께요​   ​13종의 반려동물을 소개하고있는반려동물키우기​   ​회사 일로 바쁜 엄마, 아빠 동생이 필요하다는 주인공...그래서 생각한 반려동생​   ​그러나 물 한번 주지않는다고 화가 난 선인장에게잘 돌보겠다고 약속하고반려동생으로 적당한 동물을 살펴봅니다​   ​반려동물을 무작정 키우고싶다고 하기 전체크리스트!과연 반려동물을 키울 준비가 되어있는지 살펴봅니다​   ​   ​13종의 반려동물 소개 맨 앞장에는그림으로 한 눈에 보기 쉽게 잘 소개해놓았어요​   ​그리고 선인장과의 대화중간중간눈에 띄기 쉽게각 동물의 특징을 글로 소개해놓았어요 ​   ​동물을 키우는데 필요한 용품이나사료, 간식, 장난감들도 소개해놓았어요 ​   ​소개의 마지막에는각 동물의 반려동물로 키우기에 좋은 점, 그리고 생각해보아야할 점들의 정리하면서주인공의 생각도 함께 얘기해놓았어요아이들의 시각에서 본 거라 김꽁도이 이야기에 더 공감하는 듯 하네요..​   ​반려동물 소개뒤에는꼬리치는 교과서 코너가 있어​   ​교과서와 연계된 내용을 소개해놓았어요​   ​반려동물 소개에 그림만 있는 것이 아니라실사도 있어 훨씬 잘 와닿는 듯 하네요​   ​김꽁네는 이미 함께하고 있는 반려동물 강아지가 있어좀더 잘 알아보는 시간이었습니다​다만 강아지의 수명이 10~15년이라는데저희 집 강아지 유키는 벌써 11살인지라김꽁에게는 살짝 충격?오래오래 김꽁이 어른이 될 때까지 함께할거라 생각했나봐요.. ㅎ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​스피츠 종인 유키의 소개가 없어 투덜투덜..​   ​반려동물로 개에대한 글도 꼼꼼히 읽어보고​   ​​   ​꼬리치는 교과서 코너를 통해 입마개와 목줄이 왜 필요한지도 알아보는 시간이었습니다 ​   ​강아지 외에도저희집 거실 한켠을 차지하고 있는 열대어..​   ​​   ​구피와  테트라, 그리고 지금은 없지만 베타에대해서도 알아보고​   ​진화과정에서의 물고기와 사람과의 연관성도 재미있게 읽어볼거리였네요​   ​​   ​그 외에도 고양이, 앵무새, 개구리, 병아리, 토끼등의 반려동물 소개도 있으니반려동물을 키우고싶어하는 친구라면 적극 추천하고 싶은 책이네요​   ​과연 주인공은 선인장과 어떤 반려동물을 키우기로 했을까요?​​그건 직접 보는걸로~~​​   ​책의 마지막에 있는선서문!​반려동물은 그냥 장난감이 아닌 살아있는 생물이니키우기에 앞어 이런 선서문도 이용해보는것도 좋을거같네요..​동물을 좋아하는 김꽁..앞으로 강아지와 열대어를 직접 돌보겠다고선서한..​​생명의 소중함을 알고반려동물을 대하기에 좋은 책인거 같습니다​​​​​​​이상은 출판사로부터 책을 제공받아 작성한 글입니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.컴페니언 게코 입니다.요즘 제 블로그에 도마뱀 키우기 관련해서궁금한 것들에 대해서 여쭤보시는 분들이 많이 계신데요.예전에 비해서 도마뱀 녀석들의 관심이 많아지고,사랑을 받는거 같아 집사로써 참 기분이 좋습니다 :)그래서 오늘은 제가 도마뱀들을 키우면서반려동물로써 어떤 매력들이 있는지...아주 주관적인 관점에서 이야기해보겠습니다 ㅎㅎ  굉장히 예쁜 친구들이 많이 있다.컴페니언 게코 ​​많은 분들이 도마뱀 키우기 하고 있다면... 큰 대형종 도마뱀 이미지를 생각하시는 분들이 많이 계십니다.물론 저도 집사가 되기 전에는 그런 생각을 했죠 ㅎ  하지만 조금만 관심을 갖고 알아보시면굉장히 많은 종류의 애완 도마뱀이 있다는 걸 알게 되고,굉장히 예쁜 친구들이 있다는 걸 알 수 있습니다.저는 소형 도마뱀 친구들을 키우는데,한 손에 다 들어올 정도의 작은 친구들이고,굉장히 귀엽게 생겼습니다 :)​반려동물로써 가족이 되기 위해선외모도 중요한 부분 중 하나라고 생각합니다.실제로 보고 핸들링을 해본다면분명 예쁘다는 생각을 하실 거예요 ㅎㅎㅎ​ 관리가 굉장히 편한 도마뱀 친구들!컴페니언 게코​​도마뱀 키우기 하면서 개인적으로 가장 큰 매력으로다가온 것 중 하나가 관리 부분이었습니다.  예전 저는 강아지를 10년 넘게 키웠는데 자주 목욕을 시켜줘야 하고,예방 접종을 맞혀야 하고,때가 되면 미용을 해줘야 하고,집을 오래 비우면 걱정이 되고,생각보다 신경 써야 하는 부분들이 많이 있었습니다.  하지만 도마뱀 키우기 하면서는이런 걱정을 하나도 안하게 되었네요 ㅎㅎ먼저 목욕을 하지 않아도 되고,(간혹 온욕을 해줘야 하는 친구들은 있어요 ㅎ)예방 접종이나 미용을 하지 않아도 되고,매일 케어를 해주지 않아도이 녀석들이 지내는 데 전혀 지장이 없습니다 :)(먹이도 2일에 한번씩 주면 되요 ㅎ)  그렇기에 집을 비우는 시간이 길거나맞벌이를 하시는 분들이나자취를 하시는 분들에게는도마뱀 키우기 정말 매력이 있지 않나 생각합니다.​ 시끄럽지 않은 도마뱀 키우기컴페니언 게코​​도마뱀 키우기 하면서 좋았다고 느낀 것 중 하나가바로 이 녀석들은 시끄럽지 않습니다 :)요즘 층간 소음으로 이슈가 굉장히 많은데,그 부분에 있어서 반려동물이 짖거나 한다면주변 이웃들에게도 피해가 가고,신경을 많이 쓰게 되더라구요.  하지만 이 녀석들은 짖지 않습니다 ㅎㅎ저는 친구들이 저희 집에 왔을 때이야기를 하지 않으면 집에서 도마뱀 키우기하고 있는지 모를 정도로 조용함 ㅎㅎㅎ​ 탈피하는 장면을 볼 수 있다.컴페니언 게코 ​​파충류 집사라면 굉장히 흔한 장면이지만,도마뱀 키우기 전에는 이런 모습을티비나 유튜브를 통해서만 봤습니다 ㅎㅎㅎ하지만 도마뱀 키우기 하면서굉장히 자주 보게 되는 광경!!이건 언제 봐도 신기하고 재밌는 장면입니다 :)  개인적으로 도마뱀 키우기 하면서이렇게 탈피하는 모습을 볼 수 있다는 것도굉장히 좋은 점 중 하나라고 생각합니다.왜냐면 쉽게 볼 수 있는 장면은 아니거든요 ㅎㅎㅎ​ 공간을 많이 차지하지 않는다.컴페니언 게코​​도마뱀 키우기 할 때 가장 중요한 것 중 하나가이 친구들이 건강하게 자랄수 있는 환경을만들어 주는 것이라 생각합니다.(도마뱀 종류에 따라서 키워야 하는 환경과 온도가조금씩 다르기 때문에 이 부분은 입양 전에꼭 공부를 해야 하는 부분입니다.)​도마뱀은 강아지나 고양이 같이 풀어서 키우지 않고,보통 사육장에서 사육을 하기 때문에공간을 굉장히 적게 차지합니다.그래서 저는 이 부분도 굉장히 장점이라 생각합니다!​ 파멍을 하고 인테리어 효과가 있다컴페니언 게코  ​​요즘은 예전에 비해서 도마뱀 키우기 할 수 있는사육장의 종류도 굉장히 많아졌습니다.그렇기 때문에 집사님의 스타일과 취향에 맞는사육장을 구매하고, 그 안을 원하는데로꾸며서 사육을 할 수 있습니다 :)  저 같은 경우에는 퇴근하고 집에 와서이 녀석들 밥을 챙겨주고,10~20분 정도 커피 한잔하면서파멍 때리고 하루를 마무리합니다 :)그냥 아무 생각 없이 이 녀석들 돌아다니는 모습을보고 있으면 뭔가 힐링이 된다고 해야 할까?이건 도마뱀 키우기 안해보신 분들은 모름... ㅋㅋㅋ  뭔가 엄청 바쁘게 하루를 보내고 집에 와서여유롭게 돌아다니는 녀석들을 보고 있으면그냥 마음이 좀 편해지는 기분??​ 사육 난이도가 굉장히 쉽다컴페니언 게코​​도마뱀 키우기 사육 난이도는 굉장히 쉽습니다.(물론 예민한 녀석들도 있지만 대중적으로 많이키우고 있는 아이들 기준으로 쉽습니다 ㅎ)  일주일에 한번 정도 사육장 청소를 해주고,2~3일에 한번 먹이 급여를 해주고,그러면 관리 끝!! ㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 탈피를 할 때는 잘했는지 한번씩체크도 해줍니다 ㅎㅎㅎ​요렇게만 해서 기본적인 부분들과위생적인 부분만 신경 쓰신다면굉장히 키우기 쉬운 녀석들입니다 :)​ 새로운 즐거움을 느끼실 수 있습니다.컴페니언 게코  ​​도마뱀 키우기 하면서 저는 평소에는느끼지 못했던 뭔가 새로운 즐거움을 느낍니다 :)몇 년 동안 아이들을 사육했지만,아직도 저는 이 녀석들이 먹이를 먹고,제 손위에서 돌아다니고,탈피를 하고 그런 모습과 행동들이항상 새롭고 즐겁습니다 ㅎㅎㅎ  도마뱀 키우기 해보신다면분명 새로운 즐거움을 느끼시게 될 거예요!!​ 성격이 온순합니다 ㅎㅎ컴페니언 게코​​제가 도마뱀 키우고 있다고 하면주변 지인들은 이걸 정말 많이 물어봅니다. 안 물어??​물론 이 녀석도 예민하고 성격이 까칠한 녀석들은물기도 하지만 저는 아직까지 키우면서물려본 적은 없습니다 :)강아지나 고양이도 위협을 느끼거나불안하면 물면서 자기방어를 하듯이도마뱀 친구들도 같은 맥락으로 무는 거라 생각해요 ㅎㅎ​도마뱀 녀석들 성격이 아주 온순합니다 :)물론 스트레스를 주고, 집사의 부주의로물리는 경우도 가끔 있지만,제 기준에서는 아주 온순한 녀석들입니다 ㅎㅎ​ 충식(귀뚜라미, 밀웜)을 해야 합니다!컴페니언 게코​​도마뱀 키우기 하면서 제가 느끼는 단점은바로 충식(귀뚜라미, 밀웜)을 해야 한다는 것입니다.(충식을 하지 않는 아이들도 있어요 ㅎ)​충식을 하지 않는 친구들도 있지만,대부분의 도마뱀들이 충식을 하고 있기 때문에파충류 집사라면 귀뚜라미와 밀웜에 익숙해져야 합니다 ㅎ​저도 파충류를 키우기 전에귀뚜라미와 밀웜 때문에 고민을 정말 많이 했습니다.지금은 뭐 그냥 귀뚜라미랑 밀웜도 키우는 느낌? ㅋㅋㅋ​ 충식을 못하면 도마뱀 키우기할 수 없나요??그런건 아닙니다!! ㅎㅎ예를 들어 크레스티드게코나 가고일게코 아이들 같이충식을 하지 않아도 사육이 가능한 친구들이 있기에그런 친구들을 사육하시면 됩니다 :)하지만 대부분의 아이들이 충식을 하고 지내기에도마뱀 키우기 하면서 단점이라 볼 수 도 있다는생각에 이야기를 해봤어요 ㅎㅎ​ 도마뱀 키우기 입양은 언제나 신중하게!컴페니언 게코​​도마뱀 키우기 하고 싶은 분들이 예전에 비해서 굉장히 많이 늘어났다는 걸많이 체감하고 있습니다.​저에게 입양 문의를 주시는 분들도예전에 비해서 많이 계시고,사육하면서 궁금한 부분들이 있으면문의 주시는 분들이 많으셔서 체감하고 있는데요.​보통 도마뱀들의 수명은 10~15년 정도 입니다.반려동물로 함께 하기로 결정을 하셨다면아주 좋은 환경에서 키우진 못하더라도최소 키우고자 하는 도마뱀들의 기본 정보를 공부하고평생 책임질 수 있다는 결단이 서면그때 입양을 하시는 게 좋다고 생각합니다 :)​가족이 되는 순간부터 이 녀석의 삶의 질과생명은 집사에게 달렸다고 생각합니다.하나의 생명을 책임지는 부분이니잠깐의 호기심으로 키우시기보다는진정성 있게 사육하시면 좋을거 같아요 ㅎㅎ​ 도마뱀 키우기 매력 있습니다 :)컴페니언 게코​​주관적인 생각이지만 도마뱀 키우기정말 매력이 많다 생각합니다 :)현재 도마뱀을 키우는 집사로써간단하게 생각나는데로 이야기해봤는데공감하시는 분들이 많이 계실지 모르겠네요 ㅎㅎ마지막으로 입양을 하는 순간 가족이 되는 것이기에,책임감을 갖고 예쁘고 건강하게 많은 분들이사육하셨으면 좋겠습니다!!​ ​​  ​반려동물키우기를 하면서 우리 댕댕이가여름을 맞이해 더워하는 것을 보면안타까울 뿐이에요. 사람은 짧은 옷이라도입는다지만 아가들은 털에 뒤덥혀 있으니더 힘들 것 같은 기분이죠.​  ​그래서 시원하다는 매트를 사주어 보기도하지만 역시 잠깐만 산책을 다녀와도물을 허겁지겁 마시기 바빠요.그러다보면 시원한 강아지 얼음물을먹게 하는것도 괜찮지 않을까 싶은데요.​  ​과연 강아지 찬물은 괜찮은건지 한번정리해보도록 할게요. 일단 답변을드리자면 괜찮다고 하는데요.반려견은 사람처럼 땀이 나지 않고입을 통해 열기를 내뿜거나,발바닥을 통해 배출만 하기에다양한 방법들을 생각하시는 것 같아요.​  ​그렇지만 반대의 의견도 있어서 적어보아요.대부분의 강아지 얼음물을 마시는 것을즐기는 편인데 아이가 그것을 가지고놀기도 하고 아그작 씹어먹기도 하죠.그러다 보면 치아가 다칠 수 있어요.특히 어린 애기들일 수록 조심해야겠죠.​  ​우리 반려동물키우기를 할때 더운것에 너무 심하게 반응한다면열사병에 걸릴 위험도 있다고 해요.이는 어지러워하고 숨쉬기 힘들어하며피부에 열이 많고 침을 많이 흘려요.​  ​그렇다면 강아지 얼음물 또는강아지 찬물을 많이 주는것이아니라 반드시 병원을 가봐야 함을주의해주세요.​  ​그리고 강아지 찬물을 자주 마시다 보면시원하니 더 빨리 먹게 되고 공기도 함께 흡수하게 되니강아지 배빵빵 원인이 될 수 있다고 해요.그렇기 때문에 강아지 얼음물을 주신다면적당량으로, 그리고 작은것으로 배급해주는게 좋아요.​  ​펫츠메이트에서는 여름에 특히 열사병으로힘들어하는 아이들을 반려견분양이 이루어진이후에도 2년의 기간동안 질병에 대한 걱정을 책임지고 있어요.​  ​하지만 그러한 이유로 발걸음이 이어지지않는 이유는 매장에서 부터 수의사 선생님이계속해서 아이들의 건강검진을 하기 때문이에요.​  ​국외에서 포메라니안전문으로 혈통있는아이들만 데려오기에 가격은 훨씬낮추면서 품종은 높은 것이죠.​  ​홈페이지에도 정직하게 강아지분양가가적혀있기 때문에 추가되는 비용이 없답니다.​  ​방역부터 소독까지 매일 유난을 떤다고할 정도로 관리를 하기 때문에 아이들이가정에 가서도 아플일이 드물어요.​  ​애기들 맘마도 전문가 의견을바탕으로 황태 등 영양불균형을초래하지 않도록 배합이 잘 이루어지고 있기 때문에 더욱 건강하답니다​  ​또한 먼곳까지 언제든 찾아가는서비스를 이용가능하여 많은 분들이전국각지에서 문의가 증가하고 있어요.가정의달이 아직 끝나지 않았기에 이벤트 기회도 놓치지 마세요~!​  ​  ​ 블하~​요즘 유기견 입양하시는 분들 부쩍 늘어난 추세인데요!​제 주변에도 강아지 키우시는 분들이 여럿 계시더라구요​오늘은 강아지 키우기 전에 필요한 준비물 간단하게 알아보려해요​  ​사람도 의식주가 필요하듯 강아지들도 식 너무 중요하죠~​강아지 준비물 사료, 밥그릇, 물그릇 필수입니다!​식기그릇이 함께 붙어서 나오는 제품들도 있으니​강아지 사이즈에 맞는 식기류를 준비해주세요~​  ​강아지 화장실 배변패드,강아지 산책용 리드줄털관리를 위한 전용빗​모두 강아지 준비물이에요!함께 살아가는데 필수품이 아닐 수 없답니다​  ​배변패드에 볼일을 잘 봤거나산책 중에 잘한 일 등등잘한 일을 칭찬해주려면 상이 필요하겠죠?​강아지 간식은 훈련용, 비훈련용으로 나뉘어있으니용도에 맞추어 2가지 정도 준비하시면 좋을거같아요!​강아지 간식도 체형별로 배급해야하는 종류가 다양하니구매전 꼭 살펴보셔야해요​  ​하루의 일과를 마무리하거나 쉴 때강아지에게도 휴식터가 필요하겠죠?​강아지 하우스는 필수로 준비해주시구방석은 추가로 구비하시는 걸 추천드려요​ ​수박겉핥기 식으로 간단하게 알아본 강아지 준비물다들 꼭 기억해두셨다가 반려동물과 즐거운 생활되시길 바래요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​우리나라에서 반려동물(강아지, 고양이)과 함께 살고 있는인구수 과연 어느정도로 예상되세요?저출산과 1인 가구의 증가하면서 강아지, 고양이 함께 거주하는 가구는 2018년엔 20%를 돌파하였습니다.​반려동물 인구의 증가와 함께 관심도 또한 높아지고 있는데요.강아지 키우기 꿀팁, 고양이 키우기 꿀팁 어플리케이션삼성카드 아지냥이에 대해 지금부터 알아보도록 해요!!​  ​ ​​삼성카드에서 운영하고 있는 아지냥이는 안드로이드와 아이폰 모두 다운로드 하실 수 있습니다.단, 모바일 기기에서만 이용이 가능하구요.​반려동물앱 아지냥이는 삼성카드 회원이 아니어도카카오톡, 네이버, 페이스북을 연동해서 회원가입 후에강아지 키우기 꿀팁과 고양이 키우기 꿀팁 정보를 활용할 수 있어요!!    ​​​ ​​강아지 입양・고양이 입양을 생각하시는 분들에게도입양 절차와 조건 그리고 주의사항 등을 반려동물 커뮤니티 아지냥이에서 확인이 가능합니다.​​ 삼성카드 아지냥이 반려동물 등록・버킷리스트 도전・상담 이용 ​​아지냥이는 지난 3년간 반려동물에 관한 기초 상식부터 전문 지식까지 다양한 데이터를 분석하여우리와 반려동물 간의 가교 역할을 하고 있습니다.​ 아지냥이는 이렇게 활용해 보세요​반려견・반려묘 등록하고 제공되는 꿀팁을 매일 체크하기버킷리스트에 도전하여 강아지랑 놀아주기・고양이랑 놀아주기강아지 키우기와 고양이 키우기 등에 관한 상식은 상담 이용 챗봇에게!!​​ 삼성카드 아지냥이 데일리 미션 도전・뮤직박스・일기쓰기 ​​ 반려동물앱은 이렇게도 활용해 보세요​강아지 건강과 고양이 건강을 위한 데일리 미션 도전무료 음악 듣기 서비스로 강아지 케어와 고양이 케어 동물병원을 가는 날, 사료 구매 하는 날, 반려동물의 생일은 캘린더에 기록​​삼성카드가 만든 아지냥이는 강아지 키우기 꿀팁그리고 고양이 키우기 꿀팁 이외에도 매월 다양한 이벤트와 혜택이 있으니 꼭 참고하세요^^​반려동물앱 아지냥이에서 강아지, 고양이와 함께좋은 추억을 많이 만드시길 바랍니다!!​  ​★반려동물 키우기는 여기에서 만나보세요★​ 반려동물 키우기를 통한 생명존중키위북스 초등추천책으로 배워요​저는 어렸을때부터 강아지를 쭉 키웠어요.지금은 애들 키우느라(?) 강아지를 키우지 않고 있지만친정집에는 9살된 뿌꾸가 살고 있지요 :)제가 초등학생때부터 결혼 직전까지 키우던 강아지가 또 두 마리 더 있었는데,걔들은 14살이 되던 해 무지개다리를 건넜거든요ㅠㅠㅠ그 아이들도 아빠가 회사에서 떠돌던 강아지를 데려온 아이들이었어서사실 나이도 동물병원에서 추정한 나이로부터 시작했답니다.정확한 생일도, 나이도 모르지만 13년동안 같이 했던 또리와 은둥이-몇개월의 텀을 두고 들어온 녀석들이지만둘은 어쨌든 유기견들이었기에 이런 책을 보면 더욱 생각날 수 밖에 없는 것 같아요ㅠㅠ​​​​강아지를 키우고 내 가족처럼, 내 동생처럼, 내 자식처럼 대하는 것은 익숙하지만이별하는 것이 너무 힘들어 새로 키우는 것이 겁이나기도 합니다.​​이 책은 어린이들에게 바로 이런 생명존중,그리고 반려동물 키우기에 대한 책임감을 알려주고 있어요.​​​​세상에 보면 정말 말도 안되는 이야기들 많이 듣게 되잖아요.어떤 섬에 강아지를 버리면 집까지 돌아올 수 없어다들 놀러와서 버리고 가는 바람에 유기견들의 천국이 되었다느니강아지나 고양이를 학대해서 고통받게 만든다던지-​​​​​​​아이들에게 올바른 생명존중 도덕사상을 자연스럽게 알려주고,한 생명을 책임지는 일이 얼마나 무거운 일인지에 대해 알려주는 초등추천책이에요 :)​루루야 내 동생이 되어 줄래?김경희 글/ 김선진 그림키위북스 | 2020년 02월 20일http://www.yes24.com/Product/Goods/88372659?Acode=101루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘...www.yes24.com​​​ ​사실 빈이네 집에 루루가 오게 된 이유는바로 빈이의 외로움 때문이었습니다.아마 대부분의 강아지 입양이 비슷한 이유로 이루어질꺼에요.우리 애가 집에 혼자 있는 시간이 많아서,내가 혼자 살기 때문에, 우리 엄마 혼자 계시니 외로워서 등의 이유로 입양을 결정한다면강아지의 입장에서 생각해보는 것 또한 한번쯤은 필요할 것 같구요-​안그래도 요즘 계속해서 강아지를 키우고 싶다고 조르는 쭈니와 또민-(사실 쭈니보다는 또미니 쪽이 심한 앓이중이죠...ㅋㅋ)본인이 강아지를 키우고 싶어서인지는 모르겠지만,여튼 엄청 집중해서 책을 읽더라구요ㅋㅋ​​​ ​​물론 처음 강아지를 데려온 날에는 행복합니다.강아지도 예쁘고, 너무 사랑스럽고, 앞으로의 일상이 기대도 되고 행복쓰!!!!​​그런데... 이 온도차 나는 소제목을 보세요ㅠㅠㅠ빈이는 루루를 데려온지 몇일만에 돌보는 것이 힘들어 금방 지쳐버리고 말아요.그리고는 네가 귀찮아졌다며 목욕도 잘 시키지 않죠..ㅠ사실은 이런 경우 일반적으로 빈이의 부모님이 루루관리를 하게 되지만,이건 동화책이기 때문에 짤 없이 부모님이 도와주지 않으시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음 데려왔을 때에는 깨끗했던 루루가날이갈수록 더러워지고 꼬질꼬질해지면서 빈이의 사랑도 시들해집니다.​ ​​​결국 빈이는 루루에 대한 애정을 조금씩 잃어가는데,강아지를 인형취급하는 이 태도를 보며 아이들이 분명 깨닫는 것이 있을 것 같아요.실제로도 데려온 강아지가 너무 커졌다. 너무 짖는다.관리하기 쉽지않고 자주 아프다. 돈이 많이든다는 이유를 들어 사람들은 파양을 하거나혹은 강아지를 유기하기도 합니다. 흑흑ㅠㅠ빈이는 그 정도는 아니지만 루루를 막 대하고,그러다 방치하게 되죠.노는동안 잠시 혼자 두었던 루루는 결국 사라지게 되요.​​​저도 강아지 산책 시키다 잃어버린 적이 있어서(결국 찾았지만요)강아지 잃어버린 빈이의 마음이 너무너무 공감 되더라구요.​그리고 빈이는 루루를 잃어버리고 나서야 루루의 소중함을 깨닫게 됩니다.(왜 사람은 있을때 그 소중함을 잘 모르는걸까요ㅠㅠ)루루의 소중함을 깨달은 빈이는 루루에게 내 동생이 되어주겠냐고 하며-결국 행복한 결말로 끝이 나는 #키위북스 #초등추천책​그나저나 울 아들... 너무 집중해서 읽는거 아니니??? ​ 특히 루루를 잃어버리는 대목에서는 엄청 심각해지더라구요~역시 책은 감정이입을 하면서 봐야한다며ㅋㅋㅋ반려동물과 함께 살아가기 위해서는 어떤 마음자세를 가져야 하는지-반려동물을 입양하기 전에는 어떤 것들을 생각해야 하는지-만약 반려동물을 입양하기 전의 가족이라면 이 책을 아이들에게 꼭 보여주셨으면 좋겠어요.​​​그저 귀엽고 가벼운 마음으로 강아지나 고양이를 입양하는 것이 아니라한번이라도 가족을 들인다는 마음을 먹고 만나는 것이 필요할테니까요.​​초등추천책을 통해 아이들의 바른 인성교육을 할 수 있고,독서만으로 반려동물에 대한 올바른 인식, 생명존중 사상까지 자연스럽게 스밀 수 있다는 것이키위북스 처음부터 제대로 시리즈를 꾸준히 읽히는 이유 아닐까요 :)​​​안녕하세요!오늘은 반려동물관리사 자격증에대하여 이야기를 나눠보려고 합니다!저는 어린 시절부터 강아지를 굉장히 좋아했는데동물 털 날리는 것을 너무 싫어하셨던저희 엄마 때문에 부모님과 함께 살던 기간 동안은단 한번도 반려동물을 키워보지 못했어요그래서 랜선 반려동물이라고 하죠..SNS에 올라온 다른 집 귀여운 강아지만 보면팔로우 해놓고 자주 찾아 보고는 했어요그렇게 지내다가 성인이 되고 나서부모님 집으로부터 독립한 이후!강아지를 한마리 입양해서 키우기로 했는데또 이게 제가 경험이 없다 보니까맘대로 데려다 키우면 제대로 케어를 해주지 못할 것 같아서 데려오기 전에 제대로 공부하고 함께 살아야겠다는 생각이 들었답니다​ 그래서 인터넷에 검색해 보았는데반려동물관리사 자격증이라는게 있더라구요!​이걸 취득하면 내가 키우는 아이를더욱 예쁘고 사랑스럽게그리고 제대로 케어해줄 수 있겠다는생각이 들어서 한번 도전해 보기로 했답니다반려동물관리사 자격증을 검색해 보니수많은 정보가 쏟아져 나왔는데솔직히 너무 많으니까 뭐가 뭔지,그리고 어떤게 진짜인지 잘 모르겠어서더 헷갈리더라구요그래서 어떤걸 이용해서 공부해야 하나..고민하다가 한 사이트를 발견했답니다​https://leaderscpa.com/merchant/license28/log.asp?npid=25825​바로 이곳인데요무료로 상담도 받을 수 있고자료까지 신청할 수 있으니까 반려동물관리사 자격증을 공부하는데큰 도움이 된답니다 저도 보자마자 무료 상담 및 자료 제공 서비스에신청을 했더니 그날 연락이 왔는데요상담사분이 친절하게 설명해 주시니좀 더 자세히 알아 볼 수 있어서괜찮았답니다​반려동물관리사는 새 정부가 들어오면서반려 동물에 대한 법안이 제정되고새로운 블루오션 사업으로 제시되면서많은 분들이 취득하고자 하는 자격증이 되었다고 해요​교육과정은 4가지로 나뉘는데반려동물학개론 / 행동심리학 / 영양학 / 동물복지 및 법규 이렇게 라고 합니다이렇게 세분화 된 부분에 대하여자세히 공부하고 시험에 응시해반려동물관리사 자격증을 취득하다 보니반려묘, 반려견들을 키우는 분들에게양질의 서비스를 제공할 수 있는 사람이 될 수 있다고 해서 저도 참으로 열심히 공부하고 있어요!​​ 반려동물관리사 자격증을취득하기로 마음을 먹고 공부하기 시작하니까 보다 아이들의마음을 더욱 잘 알 것 같기도 했고새로운 정보도 알게 되어서재밌답니다​그리고 항상 퇴근 후집에와서 밥먹고 뒹굴 뒹굴 거리다잠에 드는게 제 생활의 루틴이었는데요즘은 귀가 후 반려동물관리사 자격증 공부를 하고 있으니시간도 낭비하지 않는 것 같고알차게 보내고 있는 것 같아서 제 자신이 기특하네요 ㅋㅋ  안녕하세요 꼬비입니다.아시다시피 저희집에는 강아지 백두와 고양이 금강이 그리고 신생아 한라(태명)이랑 함께하고있어요!​세 아이랑 사는게 분명 쉽지 않지만 아이들이 주는 행복감이라는 것도 정말 크답니다.그러다가 키우기 쉬운 애완동물에 대해 관심이 많은 분들이 있단걸 보게 되어 포스팅해봅니다.​​​ 키우기 쉬운 애완동물(반려동물)강아지 vs 고양이우리나라 대표적 반려동물들이죠함께 하는 순위로 따지면 강아지가 1순위 고양이가 2순위죠. 요즘은 점점 고양이의 비중이 커지는것같아요.​둘 중에 비교해서 제 개인적인 의견을 적자면강아지보다 고양이가 조금 더 함께하기 쉬운 편인 것 같아요~​지금부터 왜 그런지 하나하나 적어보겠습니다.​​​ 고양이 입양하기우리나라 대표적인 고양이 코리안 숏헤어의 경우 번식력이 좋아서 길에서 많이 볼 수 있죠. 굳이 품종묘만 따지는게 아니라면 쉽게 만날 수 있습니다.​포인핸드, 네이버 고양이 카페등을 통해서 입양가능합니다. 저희 금강이와의 첫만남도 길고양이 카페를 통해서였답니다.​쓰레기장 소각장에서 구조된 금강이를 저희가 가족으로 맞이해 현재 행복하게 지내고 있어요. ​ 고양이 키우기 정보반려하시는 분들도 많고, 쉽게 만날 수 있는 아이들이다보니 강아지 고양이는 정보가 많아요.간혹 함께하다가 돌발상황이 발생하거나 하면 패닉이 오기도 하는데 요즘에는 인터넷에 정보가 다 있어서 훨씬 편합니다!​​​ 고양이 병원 진료아가들이 아플때 동물병원 중요하죠.강아지 고양이는 어느 동물 병원에 가도 진료가 가능해요! 하지만 특수 동물은 특수 동물병원을 찾아 가야한답니다.​물론 병원비는 보험이 적용 안 되어 사람보다는 비싼 경우가 많아요. 그러나 다른 특수 동물들의 비해선 병원비도 저렴합니다.​고양이는 산책을 하지 않아서 그런가 필수 예방접종도 강아지보다 적습니다.​​​ 고양이 수명함께 하다보니 이 아이들이 없는 세상이 상상하기도 힘들더라구요. 떠나 보내면 후유증이 클 것 같아요. 그래서 새로 아이들을 더 키우게 된다면 수명도 신경쓰일듯합니다.​그렇기 때문에 아이들 오래 사는 것도 중요 포인트~!!! 고양이의 수명은 집고양이 평균 15년정도랍니다.  요즘에는 20살 넘게도 사는 경우가 많다네요!​그 외 오래사는 반려동물로는강아지(10년+) 앵무새 (20년+), 붕어 & 잉어(30년+), 자라 & 거북이(60년+) 등등 있어요~​거북이 같은 경우는 대대로 키울수도 있겠네요.ㅎ;;;​​ 환경 조성 & 행동 방식 저희 금강이는 너무 어린 시절에 구조되어 분유 주고 배변 유도하고 해야했지만  1개월만 지나도 화장실 모래만 있으면 배변도 혼자합니다.강아지는 배변훈련도 꾸준히 해야하고 방심하면 또 실수하곤하는데 금강이는 그런적이 없습니다.​물론 높은 곳에 올라가거나 가구를 망칠 수 있습니다만, 수직 공간과 스크래쳐만 충분하면 큰 문제는 없습니다.​사냥놀이는 중요하지만 강아지 산책처럼 많은 활동량과 의존성 있진 않습니다.​그렇다고 방치를 해도 된다는 의미는 아닙니다.ㅠ​셀프 그루밍을 하고 외부를 나가지 않아 목욕도 강아지만큼 자주 할 필요없습니다. 특별한 목욕주기가 정해져 있지는 않고요. 아기고양이는 체온유지문제 때문에 생후 2달 정도가 지나서야 목욕하는 것이 좋아요.  목욕하고 나서 털을 꼭 완벽히 말려야 감기걸리지 않아요. ​그리고 고양이는 간혹 울기는 하는데... 강아지가 짖는것처럼 시끄럽진 않아요.​​ 물론 냥바냥이겠지만 저희 금강이는 애교도 많고 소통도 잘한답니다. 다른 동물들은 많이 안키워봤지만 어렸을때 물고기나 이구아나 등이 집에 있었는데 고양이가 조금 더 소통하는 느낌이 있어 좋아요.​  잠깐!!!! ​요즘에는 애완동물(愛玩動物)이라는 표현보다는 반려동물(伴侶動物)이란 표현을 쓴답니다.사람의 장난감이 아닌 함께 살아간다는 의미에요.​저희도 강아지 백두, 고양이 금강이와 오래오래 함께 살아가고싶네요.​​​​​▼우리나라 인기있는 고양이종류 TOP11▼ 네이버 인플루언서 검색창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com ​▼코리안숏헤어 우리나라 대표고양이 특징▼ 네이버 인플루언서 검색창작자 중심의 새로운 검색in.naver.com ​​이번 글이 유익하셨다면▼아래  클릭 팬하기 부탁드려요▼컨텐츠를 만드는 큰힘이 됩니다.  [네이버 인플루언서 검색] 금수강산코리안숏헤어 고양이, 말티푸폼피츠 강아지 행복하게 키우고 있어요 100%맞팬 환영!in.naver.com ​#키우기쉬운애완동물 #키우기쉬운반려동물 #고양이 #강아지 #반려동물 #반려견 #반려묘 #백두 #금강이 #코리안숏헤어 #고양이입양 #고양이키우기 #고양이수명  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가함부러 임시보호 하지도 마세요​함부러 입양을 하지도 마십시요​함부러 유기 또한 하지를 마십시요​반려동물 키운다 는것은 ....​한 생명을  다루는 일에 큰 책임감이 뒤 따르는​것임을 꼭 기억 하시고 명심하세요!​​아무런 준비 대책 없이 ​함부러 임시보호 하지도 마세요​함부러 입양을 하지도 마십시요​함부러 유기 또한 하지를 마십시요​반려동물 키운다 는것은 ....​한 생명을  다루는 일에 큰 책임감이 뒤 따르는​것임을 꼭 기억 하시고 명심하세요!​ 고양이 집사로써 항상 화분을 들일 때면, 고양이에게 나쁘면 어떡하지? 하는 생각을 하게 됩니다!  강아지 키우는 분들도 마찬가지일 것 같아요,특히 호기심이 많은 아이들이라면특히 향기로운 품종일 수록 위험한테요, ©️pixabay.com​​물론, 반려동물이 접근하기 어려운 곳에화분을 두어서 예방하는 것이 가장 좋겠지요?^^;;혹은 울타리를 치거나, 높은 곳에 두는것도 방법입니다.​그러나 아이들이 새로 들어온 물건에 관심을 가지면서어떤 방법으로든 뜯고 맛보고 즐기고(?) 할 가능성이 언제나 있기 때문에!(참 관심을 안가져주면 고맙겠다...)​오늘은 반려동물고 함께 키우면 최악인 식물과,함께 키우기 가장 좋은 식물을 알아보도록 할게요!!​  * 반려동물과 함께 키울때 피해야 할 식물 * ​다년생 식물 : 국화, 카네이션, 다알리아, 데이지, 아이리스, 은방울꽃, 모란, 라벤더 ©️pixabay.com ​1년생 식물 : 베고니아, 제라늄​ ©️pixabay.com​​관목 : 알로에베라, 진달래, 회양목, 치자나무꽃, 수국, 란타나, 무궁화, 주목나무​ ©️pixabay.com ​​구근 : 아마릴리스, 칼라디움, 크로커스, 수선화, 글라디올라, 히아신스, 백합, 튤립​ ©️pixabay.com ​​​덩굴 : 클레마티스, 보스턴아이비, 나팔꽃, 등나무​ ©️pixabay.com ​​기타 : 참나무, 토마토, 민트, 파슬리 ©️pixabay.com ​​​ * 반려동물과 함께 키워도안전한 식물 * ​ ©️pixabay.com아프리카 제비꽃​​알리숨블루아이드 데이지블루밍 샐리고수​​ ©️pixabay.com금어초​​옥수수꽃크레이프 머틀크리핑 백일초​ ©️pixabay.com옥잠화​​ ©️pixabay.com금잔화​ ©️pixabay.com히비스커스​​ ©️pixabay.com봉선화​​ ©️pixabay.com뽕나무​ ©️pixabay.com팬지​​메그놀리아 부시​ ©️pixabay.com피튜니아​​ ©️pixabay.com세이지​​스파이더 아이비​ ©️pixabay.com해바라기​ ©️pixabay.com고구마 덩굴​​ ©️pixabay.com백리향​ ©️pixabay.com타이거 릴리​ ©️pixabay.com백일초​​  ​여기까지 사진과 함께 준비 해 보았는데요!생각보다 안전한 식물도 꽤 많죠? ㅎㅎ​* 혹시, 고양이가 먹어선 안되는 음식에 대해서(동물, 식물 모두포함) 정리한 내용을더 보고싶으신 분은 아래 링크 참고 해주세요~! 고양이가 피해야 할 음식, 동물, 식물안녕하세요!​언제나 우리에게 행복을 주는 고양이들과오래 함께 하기 위해 반드시 필요한 팁으로,​오늘은...blog.naver.com ​반려동물과 함께 예쁜 꽃을 함께 보고싶으신 분들은꼭 정원에 안전한 식물(꽃) 목록 참고하셔서더욱 예쁜 정원을 가꾸시길 바랍니다!!​  ​#반려동물 #식물 #식물인테리어 #플랜테리어 #꽃 #꽃사진 #반려동물에게안전한식물 #반려동물에게위험한식물 #고양이키우기 #강아지키우기 #강아지 #개 #고양이 #안전 #정원 #가드닝 #식물키우기 #안전 #위험 #화분 #식재 #반려동물과함께키우기좋은식물 #식물종류 #꽃종류 코로나19 이후 집에서 할 수 있는 취미생활에 대한 관심이 상당히 높아졌습니다. 저의 경우도 매주 텃밭에 나가는 도시 주말 농부이지만 집에서 할 수 있는 취미생활에 대한 목마름은 항상 있었는데요.  ​​​코로나19 이후 집에 있는 시간이 많아지면서 오래도록 미뤄 두었던 베란다 정원을 만들고 다양한 식물을 키우게 되었습니다. 이번 포스팅에서는 집에서 할 수 있는 반려 실내 식물 키우기 취미생활에 대한 이야기이며 이중 실내에서 키우기 쉽고 아이들이 무척 좋아하는 식충식물과 움직이는 실내식물에 대한 이야기입니다.   ​​ 반려 실내 식물 키우기집에서 하는 취미생활 추천취미생활로 텃밭 가꾸기와 실내에서 식물 키우기를 추천하곤 합니다. 저의 블로그에서 텃밭 가꾸기에 대한 이야기가 주를 이루기 때문에 텃밭가꾸기를 조금 더 추천드리곤 하지만 사실 노지 텃밭이 없는 분들의 경우 조금은 접근하기 어려움이 있고, 작물별로 어느 정도의 노하우가 있어야 하기 때문에 반려 식물 키우기로는 적합하지 않을 수 있습니다. 텃밭이 있다면 취미생활로 텃밭가꾸기 추천 드려요​​​부담 없이 집에서 할 수 있는 취미생활로 반려식물 키우기를 추천드리는 이유는 조금은 과학적이기도 합니다. 식물이 커가는 모습을 보면 우울증이 완화된다는 연구결과가 있고, 요즘처럼 미세먼지가 문제가 되는 시기 미세먼지를 줄이고 실내 공기를 정화 시켜주기까지 하니 단순히 반려 식물 키우기가 기분전환으로 끝나는 것이 아니라 실내의 공기질을 좋게 하기 때문에 일석이조인 샘이죠. 아이와 함께 만든 실내 정원​​​그렇지만 반려동물을 키우는 것과 같이 반려식물 키우기 또한 식물을 사랑하고 죽이지 않고 키워야지 하는 마음가짐, 책임감을 기본으로 합니다. 물론 식물을 죽이려고 키우는 경우는 없겠지만 실내 식물을 구입하고 전혀 신경 쓰지 않는다면 그 또한 반려 실내식물을 키울 준비가 되지 않은 것이겠죠.  혹시라도 바람이 없어 죽을까걱정돼 아이가 달아준 미니 선풍기​​​그렇지만 역으로 처음 실내에서 식물을 키우다 보면 많은 관심이(특히 잦은 물주기로 과습) 오히려 독이 돼 시들시들 죽기도 합니다. 이럴 때 반려식물의 죽음을 보며 죄책감을 가질 필요는 없습니다.  저의 경우도 수없이 많은 식물들을 자연으로 보냈고 전문가분들 또한 이런 과정을 거치며 성장하니깐요. 실내식물​​ 움직이는 반려식물 키우기 추천파리지옥(식충식물), 미모사수많은 식물 중 이번 포스팅에서는 아주 특별한 식물을 소개할까 합니다. 바로 움직이는 반려식물인데요. 그중 식충식물로 가장 많이 알려진 파리지옥과 움직이는 미모사입니다.  왼쪽: 파리지옥 / 오른쪽: 신경초(미모사) ​​ 파리지옥식충식물빛: 아침에 빛이 들고 오후엔 그늘진 곳물주기: 저면관수개화시기: 5~6월원산지: 미국서식장소: 습지환경: 통풍이 잘 되고 습도가 높은 곳*여러해살이 식물​​반려식물로 또 실내에서 할 수 있는 취미생활로 조금은 무섭게 생긴 파리지옥 키우기를 추천드리는 이유는 키우기 쉽고, 움직이는 아주 특별한 식물이기 때문입니다. 그리고 보통 실내에서 키우는 식물 대부분이 한해살이 식물인데 파리지옥의 경우 여러해살이 식물로 월동 기간 조금만 신경 써주면 몇 년간 함께 반려식물로 키울 수 있습니다.  ​​​파리지옥을 실내에서 키울 때 가장 중요한 포인트는 대부분의 식물 키우기와 동일하게 물주기와 빛, 통풍 관리입니다. 파리지옥의 경우 이끼 낀 습지에서 자라는 식물로 실내에서 파리지옥을 키울 때에도 이와 비슷한 환경을 만들어 주면 좋습니다. 다양한 식충식물​​​어떻게 그런 환경을 만드냐고요? 바로 저면관수로 물을 주고 햇빛이 충분히 드는 곳에서 키워 주면 됩니다. 저의 경우 습지 느낌 나게 화분보다 큰 넓은 물받이를 아래 깔고 그 안에 물을 넣고 키우고 있습니다. 그리고 가끔 분무기로 물도 분사해 주고 말이죠. 더 좋은 방법은 물받이에 작은 돌을 넣어 주면 과습을 방지할 수 있어 좋으며 키우는 화분에 물이끼를 심어 물이 마르지 않게 하는 것도 좋은 방법입니다. ​​​팁) 파리지옥 잎 안으로 벌레가 들어오고 벌레가 감각모를 2번 닿게 되면 마치 입을 다물 듯 파리지옥 2쌍의 잎이 다물어지는데요. 이 모습이 너무 신기한 나머지 아이들이 계속해서 파리지옥 잎의 감각모를 건드는 경우가 있는데, 파리지옥 입장에서는 잎을 한번 오므리기 위해 상당한 에너지를 소비한다고 합니다. 장난으로 신기하다고 반려식물을 괴롭히면 안 되겠죠~  ​​ 미모사(신경초)빛: 양지바른 곳물주기: 겉흙이 말랐을때 흠뻑(4일에 한 번 정도)원산지: 브라질개화시기: 7월 ~ 8월미모사, 신경초, 잠풀 등으로 불림한해살이 식물 또는 여러해살이 식물​학명은 미모사이지만 한방에서는 약재로 활용되는데 특히 신경쇠약에 따른 불면증에 좋다 하여 신경초 또는 잠풀로도 불리는 식물입니다. 그리고 우리나라에서는 한해살이풀로, 원산지인 브라질에서는 여러해살이풀로 여기는데요. 이유는 아마도 4계절이 뚜렷한 우리나라에서는 여러해살이가 불가능해서 이지 않을까 싶습니다. 그렇지만 실내에서 고이 키운다면 여러 해 키울 수 있지 않을까 싶어요. 이 부분은 직접 키우며 관찰하면 이유와 결론이 나올듯하니 차후 이에 대한 자세한 포스팅을 해보겠습니다. ​​​신경초 또한 파리지옥처럼 움직이는 식물(?)입니다. 머~ 걸어 다니는 건 아니지만 살짝만 건드려도 잎이 오므라듭니다. 그리고 밤이 되면 건들지 않아도 잠을 자듯 잎을 움츠리고 있는 것이 특징입니다. ​이름처럼 정말 식물의 잎과 줄기에 신경이라도 있는 것처럼 잎을 건드리면 잎은 오므라들고 줄기를 밑으로 쳐집니다. 미모사의 이런 독특한 움직임은 야생에서 곤충들이 살짝만 건드려도 잎을 오므려 놀라 도망가게 하기 위함입니다.   ​​​신경초(미모사) 키우기 포인트는 역시 빛과 물주기 입니다. 파리지옥과 같이 빛이 충분히 드는 장소에서 키워 주시고 물은 4일에 한번 정도 흠뻑 주거나 저면관수해 미모사가 충분히 물을 먹을 수 있게 합니다. ​​먹는 바질트리 키우기는 어떨까요? 집에서 식용 바질트리 식물 키우기(물주기, 가지치기)바질트리 빛: 양지바른 곳 물주기: 겉흙이 말라 갈때 흠뻑 통풍: 충분히 온도: 10도 ~ 35도 식용 가능 물꽃...blog.naver.com 금액 2억 5,000만 원 으로인하 되었습니다.해를 거듭할수록 쇠퇴하고 발전하는 여러 산업들 가운데 눈부신 속도로 발전하고 있는 분야가 반려동물 시장이 아닐까 합니다.​펫샵 이 우후죽순 생겨나고 전용 카페나 관련 용품들도 상당히 많이 증가하고 있는 만큼 앞으로의 전망 또한 상당히 밝은 분야가 아닐까 싶은데요,​더 이상 집에서 기르는 동물이 아닌 가족이라는 개념이 강해지면서 분양받는다는 용어를 사용하는 것조차 조심스러워질 정도로 많은 개념의 변화를 가져오고 있습니다.​저 또한 어린 시절 치와와를 키웠던 경험이 있고 5~6세 때라 당시 기억은 어렴풋하지만 함께 산책하고 굉장히 행복했던 기억이 많이 남아있는데요,​하지만 이웃집 진돗개에게 물려서 죽은 이후 큰 트라우마가 되어 지금도 개를 보면 흠칫하고 접근하기 힘든 상황이 벌어지곤 합니다.​벌써 30년도 더 된 일이지만 지금도 가끔 눈 감고 생각해보면 그때 겪었던 상실감과 슬픔, 현장 분위기 등이 오롯이 떠오를 정도로 너무나 큰 충격이었고 막내인 저에게 동생 같은 존재였기에 더 크게 남아있지 않나 싶습니다.​이처럼 누군가에겐 소중한 존재로 여겨지며 지금도 가끔 제가 일하고 있는 대연동에서 애완동물 기를 수 있는 원룸 찾는 전화가 심심치 않게 오는 편인데요,​그래서 준비한 오늘의 매물은 전월세가 아닌 인수할 수 있는 매매 물건을 준비하였습니다.​​  부산 땅콩주택 물건으로 부산 복층 빌라 구조를 보여주는 현장입니다.​전세 세대 모두 다른 구조와 독특한 외관으로 눈길을 사로잡는 오늘의 매물은 독특한 매력을 보여주는 복층 빌라인데요,​앞서 언급한 대로 반려동물과 함께 살기 좋은 집으로 추천드립니다.​​ 2016년 8월 준공 난 5년 차 건축물로 지하철역에 근접한 위치적 특성으로 대중교통에도 큰 불편함 없이 거주할 수 있었습니다.​인근에 원룸, 다세대들이 대부분이다 보니 조용하게 살기에도 더없이 만족스러웠네요.​대형마트, 종합병원 등이 인접해 있으며 수영구의 특징인 해수욕장은 도보로 15~20여 분 가량 소요되는 거리로 산책 삼아 걷기에는 좋았지만 접근성이 썩 좋다고 하기엔 다소 무리가 있어 보였습니다.​​  전체 5가구 거주하는 규모에 독특한 외관으로 한번 보고 나면 쉽사리 인상에서 지워지지 않는 모습의 부산 땅콩주택인데요,​엘리베이터는 없는 부산 테라스 빌라 이이지만 생각보다 높지 않은 계단에 마감재까지 좋아서 무릎에 큰 부담 없이 다닐 수 있는 장점이 있었습니다.​현재 주인분께서 거주 중인 관계로 확인은 사전 예약을 해주셔야 하는 점 참고 바랍니다.​​  일반적이지 않은 모습으로 눈길을 사로잡고 있는 모습입니다.전체 5세대가 적절한 공간 배분으로 전형적이지 않은 독특한 구조를 보이고 있으며 남다른 감각을 좋아하는 분들께서는 더욱 만족할만한 매물인듯하였네요.​​   주차장은 총 5대 이용 가능한 구조이며 어느 곳 하나 대충 만들지 않고 디자인적인 요소가 잘 스며들어 있는 모습이었습니다.​​  생각보다 많이 높지 않은 계단은 약간의 코팅된듯한 재질로 무릎에 큰 부담을 주지 않는다고 하네요.실제로 제가 올라가 봐도 높이도 낮고 전혀 힘들이지 않고 위로 올라갈 수 있었습니다.​​ 직접 방문하여 확인하고 촬영한 이미지로 내부 소개를 이어가도록 하겠습니다.​​ 광안리 빌라 매매 이웃집20.1 py 액자 같은 창을 통해 쏟아지는 햇살이 포근함을 더해주는 현관입니다.높은 키의 신발장은 무광으로 부담스럽지 않으면서 화이트톤과 잘 어우러지는 모습을 보여주네요.​​  포세린타일로 마감되어 있는 바닥은 짙은 색상으로 인해 오염에도 강하며 내구성에도 아주 만족스러운 옵션이었습니다.화이트와 우드가 너무나 조화롭게 이루어져 신혼 때의 풋풋함을 느껴지는듯하였는데요,주인분의 센스가 그대로 느껴지는 인테리어는 공간을 한층 더 고급스럽게 느껴지게 하였습니다.한 가지 특이사항으로 세탁기, 전자레인지, 전기 쿡탑 등 옵션은 매수인분이 원할 시 전체 지급해드릴 수 있으며 도시가스 연결도 바로 가능하여 가스레인지로 교체도 수월합니다.​​ 틸트 타입 가능한 창호가 인상적인 욕실이며 전반적으로 깔끔함이 돋보였습니다.모든 도어와 섀시들은 독일 헤펠레 제품으로 시공되어 있다고 하네요.​​  안쪽으로 이어진 거실은 많이 넓지는 않았지만 충분히 여유 있게 쓸 수 있는 면적이었습니다.특히나 단열 성능이 너무나 좋아 요즘같이 추운 날씨에 난방비도 많이 나오지 않는다고 해요.자재부터 외벽 두께까지 요즘 지어지는 일반적인 집들과는 비교불가의 탄탄한 만듦새를 보여주었습니다.바깥 테라스는 내부를 모두 둘러본 이후 설명드리도록 하겠습니다.​​  고급 도료를 사용한 에나맬톤의 계단은 4년이 지났음에도 전혀 색이 일어난 곳 없이 깔끔한 모습이었으며 가운데 배치된 선반으로 마치 서재 같은 느낌도 주고 있었습니다.계단 아래 작은 창고 공간도 매력적인 포인트였네요.​​  별도의 작업 공간처럼 사용할 수 있는 선반이 복층에 설치되어 있으며 군데군데 있는 시스템 창호 덕분에 내부를 환하게 비춰주는 좋은 구성이었습니다.부산 빌라 매매 현장 가운데 이 정도로 독특한 구조를 가진 집이 과연 있을까 싶을 정도로 매력 넘치는 공간이네요.개인적으로 지금 신혼이라면 한번 살아보고 싶단 생각이 가득 느껴졌습니다.​​   흡사 다락방 같은 안락함과 경사진 창호에서 오는 특유의 감성이 잘 드러나는 부부 침실입니다.자세히 보시면 바닥으로 포세린타일이 깔려 있어 공간이 다르다고 해서 차별화 두지 않고 모두 고급스러운 마감을 해놓은 것이 특징입니다.드레스룸은 폴딩도어로 시공되어 필요시 창고 또는 알파룸처럼 활용하기에도 아주 적합해 보였네요.​​ 가운데 놓인 샤워는 불가능해 보이는 욕실입니다.부산 복층 빌라 이다보니 이 정도 공간 손실은 어쩔 수가 없는 부분인듯하네요.​​ 두 번째 방은 주인분께서 현재 드레스룸 겸 창고처럼 사용하고 있었습니다.​어린 자녀가 있는 분들이라면 경사진 벽과 창호를 활용하여 무궁무진한 상상의 세계를 꾸며줄 수 있을듯하네요.​​ 그리고 다시 아래로 내려와 테라스 공간을 보도록 하겠습니다.대략 7~8평 남짓한 크기로 요즘처럼 캠핑이 대세로 자리 잡은 시기에 내 집에서 옥상 캠이 가능하였으며 반려동물 키우기에도 더없이 적합한 모습이었는데요,현재 거주 중인 주인분께서도 레트리버 대형견을 키우고 계셨으며 건물 전체 거주하시는 분들이 다들 동물을 키우는지라 소음으로 인한 민폐 걱정은 하지 않으셔도 되고 오히려 애묘, 애견인 들로서의 공감대 형성이 잘되어 더 안락한 생활을 이어나가기 좋을듯하였습니다.​​   건물 위로 직사광선이 떨어지지 않아 여러 작업 또는 해로 인한 변색 등에 대해서도 비교적 자유로울 수 있는 모습입니다.비록 마당은 없지만 유사한 용도로 사용할 수 있는 공간으로 4년이나 지났음에도 이 정도로 관리되고 외관상 흠도 없다는 건 그만큼 정말 좋은 자재를 사용하였다는 방증이기도 하죠.광안리 빌라 매매 또는 광안리 주택 이사할 집 찾으시는 분들 가운데 독특한 형태, 넓은 테라스 찾으시는 분들이라면 눈여겨 봐주시기 바랍니다.​​  남들과 다른 독특한 내부넓은 테라스 있는 환경반려동물 키우기 적합한 주거5년 내 깔끔한 물건지금까지 살펴 본 현장은 부산 빌라 매매 물건으로 어디서도 쉽게 볼 수 없는 독특함으로 눈길을 사로잡았으며 선호도는 상당히 높으나 은근 수요는 조금 떨어지기도 하는 형태였습니다.​천편일률적인 모양으로 생겨먹은 부동산들 사이에서 남들과는 조금 다르고 특색 있는 집에서 살고 싶어 하는 건 누구나 내심 바라는 사항이 아닐까 하는데요,​그럼에도 막상 구입하려 하면 작은 비용이 아니라 망설이기 일쑤이고 결국 흔한 매물을 선택하는 경우가 부지기수입니다.​그런 면에서 이 부산 테라스 빌라 는 어찌 보면 인기가 많으면서도 많다 할 수 없는 애매한 포지션을 가지고 있는데요,​중요한 건 내가 살아갈 공간에 얼마만큼 가치를 부여하고 만족도를 느끼면서 살아가느냐 하는 게 가장 중요한 포인트가 아닐까 생각해 봅니다.​​  마무리하며 지금까지 살펴본 부산 빌라 매매 부동산 가운데 광안리 주택 다세대에 대해서 더 궁금한 점이나 직접 보고 싶다 하시는 분들은 아래 번호로 언제든 연락 주시기 바랍니다.​이상으로 오늘의 2~3인 가구 또는 신혼부부께 추천드리는 포스팅을 마치며 더 좋은 알짜 정보로 찾아뵙도록 하겠습니다.​​​ ​​ 오늘은 좀 특이한 매물을 소개할까 합니다.요 근래 반려동물들을 키우는 사람들이 많이들 늘어났습니다.아무래도 빡빡한 인간 세상에조그만 마음의 휴식처가 되어주고 위로가 되어주는반려동물들을 사랑하는 사람들이 많아지는 것 같습니다.  그런데, 아직까지 사람들의 인식이 그기에 따라가지 못하다 보니괜히 눈총을 받게 되는 것이 현실이네요.​마음 편히 우리 새끼들을 풀어놓고 키우고 싶은데그게 잘 안되네요.​그런 반려동물을 사랑하는 사람들은 주위 눈치를 안 보고키우고 싶어 하지요.​그런 의미에서 이번에 소개할 매물은주인이 개를 키우고 있어서 이해심이 크며또한 옥상층과 바로 연결되어서반려동물을 풀어 놓을 수 있답니다.​무엇보다 독립적인 구조여서다른 이들의 눈치를 보지 않아도 된답니다.   위치는 동래구 사직동에 있으며사직지하철역과 3분 거리밖에 되지 않아 버스나 지하철을 타기가 편하답니다.​또한 바로 한 블록 밑에 시장이 있어서속된 말로 '된장찌개를 얹어놓고 두부가 모자라면 바로 가져올 수 있는 거리입니다.​또한 주인이 직접 리모델링을 하여서 깨끗하게 인테리어가 이쁘게 되어 있습니다.​주차도 6대가 가능한데 현재는 3대만 주차하기 때문에여유가 충분합니다.​  위의 사진은 실제 사진이니 참조하세요.궁금한 사항은 전화문의 바랍니다.친절히 답변해 드리겠습니다.​아~참!!주인분이 대형견은 안된다고 하십니다.참조하시길 바랍니다. 사직역 부산3호선부산광역시 동래구 아시아드대로 153  #반려동물키우기좋은집 #애완동물키우기좋은집 # 개키우기좋은집 #고양이키우기좋은집#동래구옥탑방전세 #동래구빌라올전세 #사직동빌라올전세 #사직동옥탑방전세#부산반려동물키우기좋은집 #부산애완동물키우기좋은집 #부산개키우기좋은집 #부산고양이키우기좋은집 요즘은 강아지 고양이만 키우지 않고 다양한 #반려동물 들이 있는것 같아요 우리집에도 열심히 키우는 반려동물이 있어요 바로 #백와달팽이 큰달팽이 두마리를 받아와서 몇달 잘 키웠는데 요놈들이 #짝짓기 를 한거 있죠!! 그래서 결국 알을 낳고 부화시켰늨데부화에 성공하고 새끼달팽이들이 지금은 100마리가 넘는거 같아요~ 부화에.거의다 성공해서 ㅠㅠ 전 도중 죽는.아이들도 많을거라 생각했는데환경이 잘 맞았나봐요 그래도 새끼라 엄청 귀엽지 않나요? 투명하고 작은게 움직이는.자체로 신기 방기요즘 요놈들 매일.같이 먹이주고 #성장 하는 거 보느라 시간가는줄 모르겠어요 새끼가 어른이 돠면서 패각이 단단해져야하는데 그 과정이 잘 될수 있을련지궁금하네요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​유 초등시기는 친구가 키우는 반려동물이 한창 부러울 나이.'엄마 나도 반려동물 키울래!' 라고 이야기를 시작한다면!이 책을 추천합니다.​​  처음키우는 반려동물 고민될 때어린이 추천도서​<루루야 내 동생이 되어 줄래?>  ​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래? - 교보문고〈처음부터 제대로〉 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니다. 단...www.kyobobook.co.kr ​​​​저도 반려동물을 참 좋아합니다.바깥에서 귀여운 고양이를 본 날이면집에서 함께하고싶은 마음이 샘솟아요.​​  ​​​하지만 알죠,반려동물과 함께 한다는 것은인생을 함께 한다는 것이고,기쁨과 아픔을 모두 함께해야 한다는 것! ㅠ_ㅠ​​ ​​​​<루루야 내 동생이 되어 줄래?> 이 책의 가장 큰 장점은반려동물과 함께 했을 때마음 속에 들법한 생각을 모두 담았다는 점이예요.​​​  ​​​​​반려동물과 함께 했을 때의 기쁨,스스로가 관리 하겠다고 다짐했지만 막상 키워보니케어하고 챙겨줘야 할 일들이 많아 힘들었다는 점,시작하기는 쉬워도 끝내기는 어렵다는 점.​가장 중요한 이야기들을어린이들이 이해하기 쉽게 읽을 수있도록정말 잘 만들어놓은 어린이 추천도서입니다 :)​​ 똥 치우기부터잃어버리는 사건까지어려움을 간접적으로 느껴볼 수 있죠​​  ​​​​​​​가장 인상적인 부분이 있다면바로, 반려동물이 귀찮아지는 이야기였답니다.​물건은 사용하다 버릴 수 있고,취미생활은 하다 그만 둘 수 있지만반려동물은 평생을 함께해야 하는 동반자이죠. 과연 내가 귀찮아지지 않을까?나와 다른 성향의 반려동물이라도?​​​​ ​​​​​​내 몸이 불편하고, 귀찮아도과연 반려동물을 책임질 수 있는지,내가 원하던 성향의 반려동물이 아니라도사랑으로 품을 수 있을지 진지하게 고민해 보세요​​​​​ ​​​​​어린이들이 친구가 키우는 반려동물이 너무나 부러워서키우자고 떼를 쓴다해서 덜컥 결정 해버리면나중에 후회 할 일이 생길 수 있겠죠.​이 책을 읽어보고, 충분히 대화를 나누고 결정한다면충분히 훌륭한 결정을 할 수 있다고 생각합니다.​​​​​ ​​​​​책 뒷쪽에는 함께 이야기 나눌 수 있는유용한 정보들을 수록하고 있답니다.​아이들과 함께 반려동물과 함께하기 전 어떤 이야기들을 구체적으로 나누어야 할지 난감했는데책을 보면서 함께 이야기 나누기 좋았답니다.'반려동물 입양전에 생각해야 할 일''반려동물 키울 때의 예의''반려동물 키울 때의 준비물' 등​반려동물과 정말로 함께하고 싶은 어린이,반려동물을 키운다면 어떤 일이 궁금한 어린이 등모두가 흥미롭게 읽을 수 있는 부분이라 참 좋았습니다.​​​   #어린이추천도서 #반려동물 #생명존중 #동물보호 #가족사랑 #창작동화 #어린이필독서#초등추천책 #처음부터제대로 #키위북스  체리, 2003년 6월 20일생 벌써 15살이 넘은 노견이 됐어요.    1. 실내에서 키우는 반려견은 배변훈련이 가장 중요하다고 생각합니다. ​견종에 따라서 훈련이 힘든 견종도 있다니까 잘 알아보세요. 체리는 푸들이랑 말티즈 믹스견인데 똑똑해서 배변훈련이 어렵지 않았어요. ​   ​2. 반려동물에게 시간투자를 해야합니다.​배변훈련도 결국은 시간투자라고 볼 수 있겠네요. 산책, 놀아주기, 밥주기, 목욕시키기 등등 책임감을 가지고 해야할 일들이 많습니다.​   그 중에서 애완견 키를때 가장 중요한게 이빨 관리인거 같아요. 양치, 스케일링 등을 주기적으로 해주면서 관리해줘야 합니다. ​   3. 반려견에게는 생각보다 많은 돈이 들어가요. 나이가 들수록 점점 더 많은 돈이 들어갑니다.​어릴때는 사료, 간식값, 예방접종 등의 비용이 들어가고요. 나이가 들면 병원비가 눈덩이처럼 불어납니다.   체리는 지금 각막궤양과 만성신부전을 앓고 있어요.   그럼에도 불구하고 체리를 다시 키우겠냐고 한다면 다시 키울거예요... 소중한 시간을 함께해온 아이라서 추억이 많아요. ​엄청난 부자들이 많은 돈을 주고 자신의 반려동물이 죽으면 그 반려동물을 복제해서 키우는 일도 있다고 하던데, 조금은 이해가 가요.   그렇지만 체리가 아닌 다른 반려동물은 키우지 않을 생각입니다. ​   반려동물을 입양하기 전에 다시 한 번 생각해보세요.십년넘게 일정한 시간과 늘어나는 돈을 투자할 수 있는지...​   사람이든 동물이든 나이가 들고 결국에는 이별의 시간이 찾아온다는 것도 생각해봐야할 것 같아요.​​   ​​   ​​   체리 2003. 6. 20. ~ 2019. 8. 17.   ​​   ​​안녕하세요! 반려동물의 건강과 행복을 위해서 항상 노력하고 있는영등포 24시 수동물병원 인사드립니다!​반려동물을 키우고 있는 사람은 꾸준히 늘고 있는 추세에요.반려동물수가 1,000만 마리에 이를 것으로 추정되는 만큼 4가구 중 약 1가구 이상이 반려동물을 키운다는건데요.반려동물과 함께 생활함으로써 힐링도 하고 마음의 안정을 얻기 때문에스트레스도 완화될 수 있고 외로움마저 덜어낼 수 있다는 장점이 있으므로앞으로 반려동물을 키우는 사람은 계속적으로 늘어날 전망이에요. ​   ​​100세 시대를 맞이하여 의료의 패러다임이 질병이 생겼을 때 치료하는 것으로 그치는게 아니라예방접종과 주깆거인 검진을 통해 질환을 미리 예방하는것을 목포로 하고 있어요.이는 행복하고 건강한 삶을 위한것이고 정신적·육체적 고통은 물론 경제적 부담을 덜기 위함이에요.​그리고 이러한 관점은 반려동물에게도 똑같이 적용할 수 있어요!오늘 영등포 24시 수동물병원과 함께 반려동물 건강을 관리하는 방법에 대해 알려드릴게요.​​   ​​강아지와 고양이 등 반려동물을 집으로 데려오기 이상적인 시기는 대개 생후 6-8주 사이에요.이 시기 전에 데려올 경우 초유를 통한 모체 이행항체가 급격히 떨어지기 때문에자기항체도 질병을 이겨낼 수 있는 수준까지 형성되지 않으므로 병에 걸릴 확률이 높아진답니다.​생후 6-9주 이후엔 동물병원에서 상담 후에 예방접종을 주기적으로 맞아야 건강을 지킬 수 있고예방 접종은 보호자의 선택일수도 있지만 병에 걸리면 강아지 생명에 위험해질 수 있으므로올바른 방법으로 예방접종을 하는것이 중요해요.​​   ​​간혹 접종 비용을 아끼기 위해 반려동물 백신을 구매하여 집에서 자가 접종을 하는 분도 있는데이는 매우 위험한 행동이에요.​예방 접종은 동물 신체에 병원체를 직접 주입하여 특정 바이러스나 세균에 대항하여항체를 만들 수 있게 유도함으로써 면역력을 높이는 방법이에요.이 과정에서 쇼크, 과민반응, 부작용 등이 발생할 위험도 커지는데요.예방 접종은 인위적으로 병원체를 주입하여 그 질병에 관한 정보를 몸이 기억하여병원체에 침입했을 때 신속하게 제거하고 스스로 막아내게 도와준답니다.​그런 만큼 동물의 면역과 신체 생리에 대한 전문 지식 없이 백신을 자가 접종하는 것은 절대 금지에요!​​   ​​반려동물 예방접종을 위해 동물병원에 내원하게 되면건강 상태 외에도 반려동물의 정보, 꿀팁 등을 받을 수 있어요.어떠한 행동이나 상태를 보일 때 질환을 의심하고 병원에 데려와야하는지에 대한 조언 및반려동물이 자라면서 무엇을 먹어야 하는지, 유의해야하는 것이 무엇인지도 들을 수 있어요.​특히 정기적인 예방접종과 건강검진등은 반려동물이 수의사와 친해야무서워 하지 않으면서 익숙하게 진료를 받을 수 있는 만큼반려동물의 전담의를 만들어주세요!​​   ​​​사람이 건강을 지키기 위해 자신의 신체 병력과 상태를 잘 아는 병원에 찾아가듯이반려동물도 편하게 진료를 받을 수 있는 전담의가 필요하다는걸 잊지 마시길 바랍니다!​​   ​ 반려동물 고슴도치 키우기 상담​요즘은 다양한 반려동물을 키우는 분들이늘어나고 있습니다.삐죽삐죽 가시돋힌 고슴도치도 반려동물로도키우는 분들이 있습니다.가시가 있지만 사실 알고 보면 무척 귀여운아이 랍니다.   #고슴도치 #고슴도치키우기​반려동물로 고슴도치 키우기를 하는 분중 궁금한 점에 대한 상담 문의 입니다.​Q.고슴이가 저희 집에 온지 얼마 되지 않았을때 였어요.꽃샘추위로 겨울처럼 추웠던 날에 미처 난방을틀지 못해서 집에 냉기가 돌정도 였습니다.   아차 싶어 고슴이가 잘 있나 확인해 보니잠이 들었더라고요.근데 아무리 시간이 지나도 깨어나지 않는거예요.다행히 얼마 후 스스로 깨어났지만 문제가 있는 건 아닐까 걱정되네요.​#고슴도치잠만잘때 #반려동물상담​고슴이는 왜 계속 잠을 잤던 걸까요?​A.고슴도치는 겨울잠을 자는 동물 입니다.추워지면 스스로 잠에 들었다가 따뜻해지면깨어 납니다.   평소에는 분당 18ml의 산소를 소모하는데겨울잠에 든 고슴도치는 분당 0.08ml의 산소만을 소모합니다.​평소 35도씨의 체온을 5도씨까지 낮추는것은 물론, 호흡 횟수를 줄이고 신진대사를억제하여 생명활동에 필요한 에너지를줄이는 거예요.추운 날씨에도 살아남기 위한 전략이지요.   #고슴도치관리방법​반려동물로 키우는 고슴도치에겐 겨울잠이오히려 해가 될 수 있어요.야생 고슴도치는 겨울잠을 자기전에 충분한영양분을 섭취해요.​하지만 매일 똑같은 양의 사료를 먹는반려동물 고슴도치는 미리 살을 두둑이찌워 놓을 기회가 없어요.   영양분을 충분히 섭취하지 않고 겨울잠에들었다가 에너지를 다 써버리곤 영영깨어나지 못할 수도 있어요.​따라서 고슴도치가 겨울잠에 들지 않도록사육장의 온도를 항상 22~26도씨 사이로맞춰 주세요.   #고슴도치건강관리​고슴도치는 활동량이 많은 동물이에요.따라서 너비가 60cm이상인 넓은 사육장과쳇바퀴 같이 활동량을 늘릴 수 있는 시설이 필요해요.​또 매일 고슴도치 전용사료를 주되 가끔밀웜 등 작은 벌레를 주는 것도 성장에도움이 돼요.​   ​고슴도치가 밀웜처럼 말랑한 먹이를 먹을경우 치아에 껴서 치석이 생길 수 있습니다.이는 구강 질병으로 이어질 수 있으니 주의해 주세요~​#고슴도치먹이 #고슴도치먹이주기   모든 동물을 특별하게 케어하는최영민동물병원​진료문의는 전화로 친절히 안내해 드립니다.   ​최영민동물병원 오시는 길 최영민동물의료센터서울특별시 강남구 논현로132길 24 양현빌딩2층 최영민동물의료센터  ​​​​ 반려동물이란? 사회가 고도로 발달되면서 물질이 풍요로워지는 반면, 인간은 점차 자기중심적이고, 마음은 고갈되어갑니다. 이에 비해 동물의 세계는 항상 천성그대로이며 순수합니다. 사람은 이런 동물과 접함으로써 상실되어가는 인간본연의 성정(性情)을 되찾으려 합니다. 이것이 즉 동물을 애완하는 일이며, 그 대상이 되는 동물을 애완동물이라고 합니다. 1983년 10월 27~28일 오스트리아 빈에서 인간과 애완동물의 관계(the human-pet relationship)를 주제로 하는 국제 심포지엄이 동물 행동학자로 노벨상 수상자인 K.로렌츠의 80세 탄생일을 기념하기 위하여 오스트리아 과학아카데미가 주최한 자리에서 개 ·고양이 ·새 등의 애완동물을 종래의 가치성을 재인식하여 반려동물로 부르도록 제안하였고 승마용 말도 여기에 포함하도록 하였습니다. 동물이 인간에게 주는 여러 혜택을 존중하여 애완동물은 사람의 장난감이 아니라는 뜻에서 더불어 살아가는 동물로 개칭하였습니다.   이처럼 반려동물은 단순히 동물의 의미에서 벗어나, 인간과 교감하고 소통하는 생명체로 구분되어 집니다. 이러한 반려동물을 키우기 위해서는 반려동물들의 특성과 행동을 파악하여 교감하며, 자신의 가족 구성원으로 받아들이는 것이 중요합니다.     반려동물 질의 응답   ​﻿반려동물을 키우기 전 우리는 자신에게 몇가지 질문을 던져볼 필요가 있습니다.​   1. 반려동물의 수명이 다할때까지 키울 자진이 있습니까? (10~15년정도) 2. 반려동물을 위해 최대 몇시간까지 자신의 시간을 할애 할 수 있습니까? 3. 내 생활에 맞는 반려동물은 어떤 동물 입니까? 4. ​인간과의 생활습관이 안들어 있는 반려동물 이라도 훈련 시켜 키울 자신이 있습니까? ​5. 자신의 공간에 반려동물을 키울 수 있는 공간이 마련되어 있습니까? 6. 반려 동물의 건강에 심각한 문제가 생겼을 경우 해결할 수 있는 경제적 여건이 마련되어 있습니까? ​ ​반려동물을 키우기 위해 우리는 여러 생각을 하게 될 것 입니다. ​ 위의 간단한 질문을 통해서 자신의 생각과 환경을 고려해 보고 반려동물을 키우기 위한 준비를 하는 것이 좋습니다. 단순히 외로워서, 귀여워서, 재밌을것 같아서 등의 자신의 심리를 충족시키기 위한 목적으로 반려동물을 키우는 것은 바람직 하지 않습니다. ​반려동물을 키우기 전, 반려동물을 배려하고 아껴 줄 수 있는 상황에 대비하여 준비한 뒤, 반려동물과 함께 생활하는 것이 좋습니다.​ ​ ​ ​반려동물을 어떻게 키워야 할까? ​ 처음 반려동물을 키워보는 사람들의 경우 대부분 반려동물의 특성과 행동에 대해 파악하기가 매우 어렵습니다 때문에 다음과 같이 반려동물에 대해 파악하고 알아나가는 것이 매우 중요 합니다. ​ 1. 반려동물을 직접 키워본 좋은 사육자를 만나본다. 반려동물을 처음 키워보는 사람의 경우 반려동물의 생활패턴과 심리 상태, 행동 등을 파악하기가 매우 어렵습니다. 때문에 같은 종의 반려동물을 키우고 있는 좋은 사육자나 키워본 좋은 사육자와의 만남을 통해 반려동물에 대해 공부하고 알아가는 것이 매우 중요합니다. ​ 2. 선호하는 반려동물을 파악한 뒤, 여러 곳을 방문하여 알아본다. 반려동물을 키우기 전, 내 생활, 성격 등과 맞는 반려동물이 어떤 종인지 먼저 정해야 합니다. 그리고 그 반려동물과의 교감을 위해 여러 곳을 방문하여 나와 맞는 반려동물을 찾는것이 중요합니다.​ 처음 방문한 곳에 가서 단순히 이쁘고, 불쌍하다는 이유만으로 반려동물을 입양하는 일은 금물입니다. 반려동물에 대해 파악이 어려운경우 지인이나 시설 관계자 에게 조언을 구하는 것도 좋은 방법중 하나 입니다. ​ ​ ​   ​ ​​ ​​​​ ​​​​Posting. 유자현​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요?​안경희출장요리사는 가까운 이마트 풍산점에 딸하고 들렀습니다.​매장안에서  오랫동안 머물렀던곳이 있어 소개합니다.​짜~~짜~잔~~~~~~~​​​​Molly's  PET SHOP입니다.풍산 이마트에 넓게 매장을 확보했네요.​아래 가시면 몰리스펫샵에 대해 알아볼 수 있네요.​http://mollys.emart.com/branch/intro.jsp​​​   예쁜 반려동물 한마리 키우고 싶은데.......​주거지가 아파트,그리고 음식을 만지는 직업이라서, 그리고 모두 외출한 집에서 혼자서 지낼 반려동물을 생각하니,...  몇개월간 집에만 있었다.일을 그만두고 집에서 할수 있는 일을 찾아 시간이 날때마다 정보를 찾아 인터넷을 뒤져서 이것저것 마구잡이로 시도해보던 때가 있다. 내게는 내가 돌봐줘야할 강아지와 고양이 친구들이 있다.사실 일반적인 반려동물을 키우는 가정보다 많이 키우지만유기견 유기묘인 친구들이 나를 집사로 선택하며 그리되었다.이리  많은 친구들과 함께 할거라는 생각은 없었지만임신한 아이가 보호소에서 죽어갈 운명이라는 아픈 얘기에 그아이를 입양했고 새끼를 낳으면 입양을 보낼 계획이었으나 믹스견이라 인기가 없었다.입양을 가지못한 아이들은 결국 식구로 자리잡고 사람보다 훨씬 많은 수의 친구들이 같이살게 되었다.​나는 그러다보니 하루중 대부분의 시간이 아이들을 케어하는 시간이었고 그러다보니 반려동물관련 쇼핑몰을 해볼까 했는데 여의치 않았다.​남편이 버는 돈으로 우린 풍족하진 않지만 행복하게 하루하루를 꾸려 나갔고 코로나와 긴장마의 영향으로 건축일을하는 남편의 일이 잠깐 주춤할때 나는 더이상 남편에게만 짐을 지게 할 수 없다는 생각을 했다.결국 다시 일을 찾았고 놀고 있는 공인중개사 자격증을  다시 일을 시켜야 했다.  부동산 개업을 했다. 사실 내가 집을 비우는 일은 어려울거라 생각했다.종일치우고 지켜봐줘야 할것 같았는데서로가 서로를 이해하고 배려하는거 같다. 나는 사람만 반려동물을 케어한다 생각했는데아이들도 알아서 참아주고 크게 사고치지 않는 듯하다.처음엔 서운한듯 불안한듯 했지만 상황에 따라 적응해주고있다.아침 챙겨주고 나가 일하다 점심때 한번 중간청소와 밥을챙기러 오면 낑낑 우는 아이, 좋아 펄쩍펄쩍 뛰는아이,서로 안아달라 달려들고, 긁어대서 옷에 구멍도 나고 손이 긁히기도 하지만 조금씩 안정되고 있는 느낌 적인 느낌~저녁에 퇴근해오면 그제서야 안도한듯 종일 못잔 잠을 자는아이들에 살짝 미안하지만 좀더 시간이 흐르면 괜찮아 지리라 믿는다.모든것에 감사하고 감사할 따름 입니다.​나는 어떤것도 놓을 생각은 없고조금 늦더라도 조금씩 나아갈 거다.내맘을 아는듯이~여러 아이들이 크게 싸우지 않고 서로 의지하며 지내는 모습이 너무 사랑스럽고너무 이쁘다~최근 남편이 요즘 편안하고 행복하다는 말을 했다.결혼이후 처음듯는 말인듯하다~감격스럽고 절로 행복해지는 느낌이었다.​울아이들도 그렇게 느끼고  살아가고 있는지 궁금하지만아이들 눈빛을 보면 행복해보여 나는 마냥 조으다~~~​오늘도 곧 출근을 해야지만별로 걱정되지 않는다.우리가족 모두 각자의 자리에서 열심히 살아가고 있음을 믿으니까~매일 매일 사랑하고 감사합니다. ​​​ © jaywennington, 출처 Unsplash 강아지 반려동물 키우기, 입양시 키울때, 고민들은?구석구석, 의자, 가구 등에서 천이 아닌 가구를 고르는 것이 현명하지만, 존경하는 버전에서는 고무, 인공 가죽, 나무를 포장하는 것처럼 느껴집니다.칠원단을 이용해 인공피혁, 슈퍼스웨이드, 면화믹스, 소파 등 인테리어 제품을 고릅니다. 샤니엘 분말은 소파, 쿠션, 커튼 등을 두껍고 단단한 특수 직물로 깔끔하게 말릴 수 있습니다.오염물질이 돋보이는 가죽 시트나 벨벳 등의 소재는 피합니다.모피 천을 짝퉁 유지해 의자와 침대, 집 한쪽에서 눈을 펴는 것도 방법입니다. © tranmautritam, 출처 Unsplash ​강아지와 고양이가 놀고 싶은 유혹을 주는 멋진 소재. 모피 관리는 모든 방향으로 더 쉽고, 매번 천만 달러를 씻거나 변경합니다.벽지와 마무리 관리, 발톱과 치아로 씹고 유적을 관리하는 것이 더 어렵습니다.애완동물 손톱으로 인한 상처는 원래 나무를 완성하는 대신 손상과 오물에 매우 좋지만 마무리 작업은 드물기 때문에 바닥을 보호할 수 있는 보호 코팅제를 적용하는 방법이 있습니다.카펫과 러그를 배치하면 상처와 흙을 숨기는 것이 금지됩니다. 동물 벼룩과 같은 건강한 위험한 웜, 진드기 웜은 끓을 수있습니다. 찢어진 벽지는 유지 보수에 어려움이 있지만 최근 벽지 대신 페인트를 만드는 것을 고려할 때 벽지는 젖은 걸레만큼 깨끗합니다. © brunocervera, 출처 Unsplash 애완동물을 혼자 남겨두면​애완동물을 혼자 남겨두면 애완동물을 준비하는 공간에 장난감을 넣으면 정서적 스트레스를 해소할 수 있습니다.입 냄새, 옆 냄새, 머리 냄새 등 다양한 냄새가 나네요동물병원에서 파는 강아지에서 사탕을 먹으면 소변 냄새가 나고, 악취가 나면 동물에서 직접 탈취제나 악취제거제를 제거하지않고 대신 향을 내거나, 실내에 확산제를 넣습니다.완전히 그렇지 않더라도 냄새를 맡을 수 있습니다.아이비는 해독 식물 중 하나이며, 배설물과 벤젠을 청소하기 위해 애완 동물을 키우는 훌륭한 집입니다.​위생 문제​화장실 외 다른 곳에서 화장실을 다니면 구운 가루나 식초로 씻어내고 탈취가 있을 때 냄새나 흔적이 사라집니다​ © HeungSoon, 출처 Pixabay ​ 시니어, 특히 은퇴 이후의 시니어에게 반려동물 양육을 추천하는 글이 많이 보입니다. 반려동물과 함께 하기 위해서는 끊임없이 몸을 움직여야 하고, 반려동물은 함께 하는 사람들에게 무조건적인 사랑을 주니, 은퇴 후 무료한 일상에 생기를 불어 넣어 준다는 것이 추천의 이유입니다.​ image: unsplash하지만 반려동물도 자녀를 키우는 것만큼이나 큰 책임감을 필요로 하는데요. 오늘은 시니어가 반려동물을 들이기 전 스스로에게 물어봐야 할 것들을 정리해 보았습니다.  ​1) 충분한 자금이 있는가?​반려동물을 키우는 데는 사료비, 간식비, 의료비, 보험비, 미용비, 훈련비, 여행비 등이 필요합니다. 지난해 한국방송광고진흥공사에서 발표한 소비자행태조사에 따르면 반려견을 양육하는데 월평균 16.4만 원의 지출액이, 반려묘를 기르는 데는 월평균 15만 원이 소요된다고 합니다. ​은퇴 후에는 대체적으로 수입이 없거나 감소하기에 생활비를 줄여야 하는데, 그런 상황에서 월 10~20만 원을 투자하여 반려동물을 양육하는 것이 경제적으로나 정신적으로 부담 되지 않을지 따져 봐야 합니다. ​2) 만약에 반려동물을 돌볼 수 없다면?​반려동물의 종마다 수명이 다르긴 하지만 반려견, 반려묘의 경우 보통 수명이 15년에서 20년 정도 됩니다. 그 정도의 기간만큼 애정과 노력으로 반려동물을 돌봐줄 수 있으신가요? ​또한 출장이 잦거나 은퇴 후 여행을 즐기는 삶을 살고 싶다면 반려동물을 키우기에는 적합하지 환경일 수 있습니다. 긴 여행은 반려동물에게 스트레스가 될 수 있고, 반려동물 동반이 가능한 호텔도 아직은 많지 않습니다. ​그리고 피치 못할 사정으로 자리를 비울 시 반려동물을 잠깐 돌봐줄 친구나 가족이 있는지도 고려해 보세요. ​3) 어떤 반려동물이 맞는가?​반려동물이라 하면 강아지나 고양이가 가장 먼저 떠오르는데요. 강아지나 고양이 이외에도 다양한 반려동물이 있습니다. 햄스터, 고슴도치, 토끼, 거북이, 도마뱀, 조류, 열대어 등이 있으며 모두 양육 환경과 방법이 다릅니다. ​열대어의 경우에는 산책과 같은 신체적 활동을 많이 필요로 하지 않아 야외 활동이 힘든 시니어에게 좋은 반려동물이 될 수 있습니다. 또한 유영하는 열대어의 움직임을 보면서 ‘힐링’도 할 수 있다고 하는데요. 하지만 열대어는 온도의 차이, 물의 수질 pH(산성, 알칼리)에 아주 민감하며 주기적으로 어항의 바닥재, 돌도 세척해 주어야 합니다.​귀여움에 이끌려 입양하기보다는 사육 정보나 실제로 기르는 이들의 후기를 미리 꼼꼼하게 살펴보고, 자신에게 맞는 반려동물을 파악한 뒤 입양 절차를 밟으셔야 합니다. ​4) 반려동물을 키울 만큼 건강하고 시간 여유가 있는가?​반려동물을 키우기 위해서는 산책, 목욕 시키기, 털 정리, 훈련, 청소 등이 필요합니다. 생애 주기에 한번 이루어지는 것이 아닌 매일매일 해야 하는 일상이죠. ​반려동물을 들이면 소파가 망가질 것이고, 아무리 떼어내도 옷에 털이 묻어 있을 것이며, 반려동물이 아무것이나 주워 먹지 못하도록 집도 항상 깔끔하게 정리해 둬야 하며, 냄새가 나지 않도록 배변 패드도 잘 정리해야 합니다. 사료나 간식도 비축해야 하고, 반려견을 기른다면 하루에 최소 1번은 산책을 시켜줘야겠죠. 그리고 정기적으로 병원에도 가야 합니다. ​나이가 많은 반려동물일수록 더 자주 들여봐야 하고 쾌적한 환경을 조성해 줘야 하며, 어린 반려동물일수록 훈련과 적응에 시간을 많이 쏟아야 한다는 것도 잊지 마세요. ​반려동물은 가족에게 무조건적인 사랑을 준다고 하죠. 그만큼의 양육자에게는 책임감과 희생이 따릅니다. 한 생명을 가족으로 맞는데는 큰 책임감과 희생이 필요로 한다는 것을 다시 되새기고 입양하신다면 희생하는 만큼 그 어디에서도 느낄 수 없었던 행복과 애정을 누릴 수 있을 것입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물을 키우면 좋은 점은 수없이 많고, 사람들도 분명히 그것을 알고 있다. 2020년에는 코로나19 대유행으로 반려견 입양과 판매가 급증했다. 한 시장 조사 회사는 반려동물을 키우는 미국 가정의 총 규모가 8월 6800만 가구에서 연말까지 7100만 가구로 증가할 것으로 예측했다.″반려동물은 기쁨을 선사하고, 다른 사람에 대한 책임감과 연민을 배우는 데 도움을 주고, 친밀감을 주고, 스트레스 해소를 도와주고, 여러분의 가정에 훌륭한 보탬이 될 수 있다!”고 캠프바우와우 동물 건강 및 행동 컨설턴트 에린 에스켈랜드는 허프포스트에 말했다.그는 ″하지만 여러분의 집으로 데려오기로 결정하기 전에 반려동물을 기르는 데 필요한 관리, 비용, 그리고 소요 시간을 이해하는 게 중요하다”라고 덧붙였다. ”여러분이 반려동물을 집으로 데려올 때, 평생 동안 돌보고, 최상의 삶의 질과 정신과 육체 건강을 위해 필요한 보살핌을 제공한다는 마음가짐을 가져야 한다. 그리고 반려동물을 키울 때 들어가는 시간과 책임을 이해해야 한다.”어떤 질문부터 시작하는 게 좋을까? 에스켈랜드와 수의사 롤란 트립은 반려동물 입양 전 자문해 봐야 할 여덟 가지 질문을 소개했다.​​1. 나는 반려동물을 키울 여유가 있는가?​전문 브리더나 매장에 반려동물을 키우기 위해 거액의 돈을 쏟아붓지 않더라도, 반려동물을 키우는 데에는 여전히 꽤 많은 관련 비용이 들어간다. 에스켈랜드는 ”반려동물을 입양하는 데 드는 비용은 천차만별이지만, 이는 단지 초기 비용일 뿐이란 걸 기억하라”고 말했다. ”또한 선택하는 반려동물의 종류에 따라 부스터 접종, 혈액 검사, 배설물 검사 등을 위해 동물병원 방문에 필요한 예산을 책정해야 할 거다. 이런 수의학 치료는 반려동물의 일생 동안 계속된다. 반려동물이 아프거나 다칠 경우 긴급 자금 유통이 가능한지도 생각해 볼 필요가 있다.”반려동물을 키우는 기타비용에는 식품, 교육, 관리 용품(상자, 장난감, 침구, 상자, 목줄, 옷 등), 반려동물시터 또는 호텔링, 교육비 등이 포함된다. 또 집 청소, 차 청소, 반려동물 목욕 및 청소에 드는 추가 비용도 포함된다.​ ​​2. 반려동물을 돌볼 충분한 시간이 있는가?​반려동물을 키위기 위해서는 많은 돈과 시간이 필요하다. 삶에 반려동물을 들이는 걸 생각 중이라면, 그럴 시간이 있는지 현실적으로 생각해 봐야 한다.″반려동물을 키우려면 관리, 훈련, 운동, 청소를 위해 유연하게 시간을 쓸 수 있어야 하고 집에서 보내는 시간이 길어야 한다. 어떤 동물들은 다른 동물들보다 더 많은 관심을 기울여야 한다. 또 모든 반려동물에게는 매일 교감을 나눌 시간이 필요하다”. 에스켈랜드의 설명이다.그는 ″반려동물을 키우는 건 흥미진진하고 재미있는 모험이지만, 스트레스를 받을 수 있다. 반려동물의 니즈에 맞춰 내 스케줄을 조정해야 하고 시간을 투자해야 하기 때문이다”고 덧붙였다. ”반려동물을 밖으로 데리고 나가서 운동을 시키고, 혼자 집에 있는 시간이 너무 길지 않은지 확인하고, 하루 이상 또는 평소보다 오래 여행 또는 집을 비울 때, 반려동물을 위한 숙소를 마련해 둘 필요가 있다.”​​3. 반려동물 친화적인 집에 살고 있는가?​에스켈랜드는 ″반려동물과 함께 대부분의 생활 환경을 맞춰 갈 수 있지만, 만약 아파트에 산다면, 몇몇 동물은 함께하기 더 어려울 거다 ㅡ 특히, 꼭 밖에서 대소변을 보고 운동하는 개들은 더욱 그렇다”고 말했다.그는 반려동물은 안과 밖, 그리고 울타리 안에 있더라도 항상 주시할 필요가 있다고 강조했다. 반려동물의 나이가 어릴수록 이는 더 중요하다. ”반려동물을 지켜보기 더 쉬워서 좁은 공간이 좋을 수 있다. 하지만 넓은 집에서는 아기용 문이나 출입 제한용 블록 등을 활용할 수 있다. 반려동물이 집에 적응하기까지 한곳에 있도록 도와준다.”″내 집이 아니라 전세나 월세라면, 반려동물을 키울 때 필요한 추가 비용을 고려하라. 반려동물 보증금, 반려동물 비용이나 동물로 인한 집 파손 시 변상 비용도 계산해야 한다.”​ ​​4. 준비가 됐는가?​″반려동물을 데려오기 전에, 다음 10년 정도 동안 삶을 공유할 것이라는 것을 명심하라”고 ‘펫해피니스네트워크’의 설립자인 트립은 설명했다. ”반려동물에게 그들이 필요로 하는 시간과 필요한 보살핌을 줄 준비가 되어 있지 않을 때, 반려동물이 불안과 스트레스를 받는 원인이 될 수 있다. 우리가 자주 그들에게서 찾는 치유와 행복 대신에 말이다.”그는 집에서 반려동물을 키우는 첫 몇 주 동안 하는 일이 그 반려동물이 갖는 미래의 기대치를 설정한다고 설명했다. 반려동물이 함께 내 삶에 적응하는 것을 돕기 위한 계획을 세우는 게 중요하다.″반려동물이 집에 오는 건 결혼하는 것과 같다. 상황을 좋게 만들려는 태도와 더 나은 상황을 위한 계획이 필요한 일이다.” 트립의 설명이다. ”계획 없이, 혹은 첫눈에 사랑에 빠졌기 때문에 동물을 집으로 데려오는 건 절대 해서는 안 되는 일이다.”​​5. 내 생활과 맞는 품종일까?​반려동물이 내 생활방식과 양립할 수 있는지 알아보기 위해 집으로 데려오고 싶은 종류의 동물을 미리 조사하라. 여러 품종들과 각 품종에 관련된 특징들에 대해 생각해 보라. 이는 개를 입양할 때 특히 중요한 고려 사항이다.트립은 ″강아지의 크기는 자동차에서 차지하는 공간, 강아지용 침대와 사육장의 크기와 비용, 식비, 청소량 등을 결정하므로, 개의 크기를 고려하라!”고 설명했다. ”털의 양과 빠지는 정도, 빗질과 그루밍이 필요한 정도, 물을 마신 후 (젖거나 건조한 상태의) 강아지 얼굴, 쓰다듬을 때 털의 질감은 어떤지 모두 고려하는 게 좋다.”그는 ‘아메리칸켄넬클럽’과 같은 웹사이트를 통해 여러 품종 및 혼혈 품종의 특징이 무엇인지 미리 연구할 것을 조언했다. 고려해야 할 요소들에는 그 종의 활동 수준, 훈련 가능성, 그리고 다른 개나 고양이들에게 친근한지와 짖는 경향 등이 포함된다. 만약 여러분이나 여러분의 가정에 알레르기가 있는 사람이 있다면, 알레르기 수준도 감안해야 한다.​ ​​6. 도움이 필요한 경우 적절한 대안과 지원 시스템이 있는가?​에스켈랜드는 ″여러분이 주로 반려동물을 돌보는 사람일지라도 한 가정에 있는 모든 사람이 반려동물 돌보기에 참여하는 게 가장 좋다”고 말했다. 그는 대부분의 반려동물은 상당히 사교적이고 집 안의 다른 식구들과 함께 지낼 때도 편안함을 느낄 것이라고 덧붙였다.그는 ″반려동물과 함께 살면서도 아무 관심이 없거나 동물에게 필요한 도움을 조금도 주지 않는 사람은 반려동물 입장에서 안 좋은 일”이라고 강조했다. ”이 때문에, 반려동물을 집으로 데려오기 전에 일정, 책임감, 그리고 비상 시나리오에 대한 논의를 하는 게 중요하다.”​​7. 반려동물에 관한 현실적인 기대를 하고 있는가?​에스켈랜드는 ″책임감 있는 반려동물 키우기는 여러분이 할 수 있는 한, 동물에게 필요한 것이 무엇인지 알고, 그것들을 제공할 수 있도록 보장하고, 평생 동안 그 반려동물에게 헌신하는 것”이라고 설명했다. ”어떤 종류든 반려동물을 키우는 게 항상 쉽지는 않다. 실제로 하기 전에 여러분에게 맞는지 확인하라.”원하는 반려동물에 대한 책을 읽고, 그런 종류의 반려동물을 키웠던 친구나 가족과 이야기하고, 동물이 필요로 하는 보살핌과 용품에 대한 비용을 찾아보고, 반려동물 보험에 드는 비용을 조사하라. 또 그는 반려동물이 내 인생에 현실적으로 맞는지 알기 위해 상황과 스케줄을 상세히 살펴보길 제안했다.​​8. 반려동물을 위해 어디까지 희생할 수 있는가?​자신의 생활 방식을 되돌아 보라. 스스로 얼마나 반려동물 친화적인가? 만약 대답이 ‘아주 좋지 않다’라면, 반려동물을 위해 기꺼이 변화할 의향이 있는지 생각해 보라. 때로 여행을 취소하고, 사회적 약속을 놓치고, 또는 다른 일에 시간을 덜 들일 수 있는지 고려하라. 물론 2020년에는 다른 때보다 집에 오래 머무를 수 있었겠지만, 코로나19 백신이 대중적으로 보급되면 삶이 어떻게 바뀔지도 한 번 생각해 보라.에스켈랜드는 ″만약 자주 출장을 떠난다면, 많은 시간을 들여야 하기 때문에 반려동물을 키우는 게 꼭 이상적인 선택은 아닐 수 있다”고 말했다. ”반려동물과 유대감을 형성하고, 일정을 세우고, 훈련과 생활 속에서 일관성이 있도록 하기 위해서 반려동물과 시간을 보내는 게 중요하다. 미리 계획했던 휴가 직전이나 직장이나 가정 등에서 다른 프로젝트에 집중해야 하는 시기에 반려동물을 입양하는 건 현명하지 못한 일이다.”​ ​ ​​​안녕하세요. '아프리카동물메디컬센터'입니다.반려동물 키우시는 분들이 점점 늘고있는데요. 특히 반려견겨 반려모가 대표적인 애완동물이죠! 흔히 강아지와 고양이는 사이가 안 좋을 것이라고 생각하는데요. 꼭 그렇지만은 않습니다.오늘은 강아지와 고양이 한 집에서 키우는 방법에 대해 알려드리도록 할게요! : )​​​​​​강아지와 고양이가 친해질 수 없다는 건 사실이 아니에요!주인이 어떻게 두 애완동물을 양육하는지에 따라둘의 사이가 나쁠수도 좋을수도 있답니다!개와 고양이가 친밀한 관계가 되어 교감을 나누는 모습을 보면정말 사랑스러울 것 같지 않나요?​​​​​​강아지와 고양이가 좋은 친구로 지낼 수 있으려면어릴 때 부터 같이 키우는 것이 좋습니다.독립적인 성격을 가지고 있는 고양이와 그 반대로 의존적이고 친화력이 강한 강아지의 성격때문에성장을 한 뒤에는 자신의 영역을 침범한다는 생각에친해지지 못할 수 있어요! 어릴 때부터 함께 키우는 것이 가장 자연스럽게 친해질 수 있는 방법이겠죠?​만약 어렸을 때 부터 같이 키우지 못하고한 쪽을 나중에 데리고오는 경우에는시간을 두고 천천히 익숙해지도록 하는 것이 중요해요!처음부터 같은 공간에 두게 되면 서로 경계심으로 싸움이 일어날 수도 있어요.조금씩 같이 있는 시간을 늘리면서 자연스럽게 융화될 수 있도록 해주세요^^​​​​​​강아지와 고양이는 식성이 달라요!강아지는 육식을 하지 않고도 살아갈 수 있지만고양이는 그렇지 않습니다.강아지와 고양이에 맞게 따로 식사를 주시고마주보고 먹도록 하면 친해지는데 더 도움이 됩니다!​만약 고양이가 강아지의 사료를 먹게되면고양이에게 필요한 영양소가 부족하게 되어 건강에 문제가 생길 수 있어요.반대로 강아지가 고양이 사료를 먹어도 높은 단백질 성분 때문에 비만과 다른 질병이 생기게 되니 주의하셔야겠죠?​​​​​​강아지는 호기심이 많은 동물이죠?그래서 간혹 강아지가 고양이를 귀찮게 할 수 있어요^^고양이가 강아지를 피해 안정을 취하는 시간을 가질 수 있도록캣타워를 설치해 주는 것도 좋습니다. 높은 곳을 좋아하고 움직이는 물체를 잡으려는 고양이들과 달리강아지는 뛰어다니고 반복적인 놀이를 좋아하죠!강아지와 고양이 성격이 다르듯 노는 방법도 다릅니다.​​​​​​고양이와 강아지는 서로 물거나 할퀴면서 장난을 치기도 하는데요.발톱이 관리가 되어 있지 않으면 상처를 입을 수 있어요.긴 발톱이 날카롭게 서 있다면 큰 부상으로 이어질 수 있으니주기적인 발톱 관리가 필요하겠죠?​​양쪽 모두 공정하게 대해주셔야 합니다.주인의 관심과 사랑이 한쪽으로 쏠렸다고 느끼면다른 한쪽은 시기와 질투를 느낄 수 밖에 없겠죠.간식을 줄 때도 마찬가지이고혼을 낼 때에도 공평하게 대해주셔야 해요!​​​​고양이와 강아지는 태어날 때 부터 앙숙 사이가 아닙니다.위의 사항들만 잘 지켜주신다면고양이와 강아지는 좋은 친구로 잘 자랄 수 있을거에요!^^​​​▼아프리카동물메디컬센터 바로가기​강아지는 귀엽고 충직한 모습만 있는게 아니다.사람 손이 무척 많이 가야하고 병원비도 비싸고외로움도 많이 타고 산책도 매일 시켜줘야 한다.영원한 어린애지만 사람보다 빨리 늙어서더 힘들게도 하며 가슴 아프게 만들어 버리는존재인것이다.티비도 볼 줄 모르고 책도 읽을 줄 모르는강아지의 우주는 온통 주인으로 가득차서 돌아 간다고 한다. 나 역시 중국에서 강아지를 키우고 싶어도 현실적인 문제들 때문에 포기했다.미미도 파양당한 강아지었다. 어린 커플이 귀여운 모습에 반해서 가족으로 들였다가 생각보다 손이 많이 가니 당황해서 파양한 것이다. 그나마 다행인건 그 커플이결정을 일찍 해줘서 어릴때 우리집으로 재입양 된 것.본격적인 노견이 되는 8세 이후 부터는파양 당해도 갈 곳 이 없는게 현실이다.내가 준비되지 않았을땐 참아주는것도사랑이 아닐까? 선물로 생명을 주고 받는것도없어졌으면 좋겠다. 완전 극혐이다.평생! 무지개 다리 건널때까지 책임을진다는건 어떤걸 생각하든 상상 이상의무게감이 동반된다. 정말 그렇다..강아지는 (자기가)잘때 빼곤 하루종일 놀아달라고 보채고 움직일때 마다 졸졸 따라다니는 스토커라 주인이 없으면 살아가기 힘든 애기고무엄하게도 주인보다 빨리 늙어서 병수발을 하게 만드는거로 모자라 무지개 다리도 먼저 건너서 슬프게 만드는.. 그런 엄청난 존재인데 그 안에 작은 귀여움 하나 가까이보자고 쉽게 입양하는 사람들이 많은것 같다.인간이랑 종이 다른 동물 하나가 가족으로있는 것이란, 강아지도 사람도 양보해가며 맞춰가야할 부분이 많다는걸 의미하기도 한다.특히 인간이 공부하고 포기해야할 부분이 많다.말도 안통하는 그 작은 생명체 하나가얼마나 큰 인생을 담고 있는지 모르겠다.어린 강아지만 데려와서 잠깐 귀여움만 보여주는(힘든거라곤 배변 못가리는거 정도 나오는)프로그램도 없어졌으면 좋겠다.우리나란 유기 시설도 잘 되어있지 않다..그래서 그냥 처음부터 입양할때 개든 고양이든고슴도치건 물고기건간에 심사숙고해서입양했으면,, 으.. 당연한건데..ㅜㅜ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 기다리느라 힘들었습니다. ㅋㅋㅋ며칠 전 토요일에 포맥스 3자 사육장이 도착을 했습니다.꽤 큰 박스가 왔고....내부에 포장이 되어 있습니다. 저기 유리는 문이고요.쓱! 하고 꺼내봤습니다.뾱뾱이를 천천히 벗깁니다.드디어 모습을 드러내는 포맥스 사육장!위치에다가 세팅을 해봅니다.아... 이게 좀 문제인게....UVB(자외선) 램프가 사육장 왼쪽 부분까진 빛이 도달하지 않을까봐소켓을 추가해서 만들었는데.... 문제는 소캣 크키가 너무 크다는 거;;자외선 빛이 전체적으로 골고루 안 퍼질 것 같아 걱정이 되네요.주행성 생물은 빛 쬐는게 되게 중요하거든요.일단 정면에서 보면 이렇습니다.뭐 괜찮겠죠;; ㅎㅎ경남 창원에 매장이 있다는 '킴스렙타일'이라는 곳에서 주문 제작을 했습니다.뒤쪽 환기구 + 스팟 램프 소켓이 오른쪽이라는 조건을둘 다 만족하는 사육장 취급하는 곳을 찾기가 이상하게도 그렇게 힘들던데,저기가 딱 맞더라고요.물론 주문 제작인만큼 가격은 살짝 비싸지만그래도 소켓 여부라든가 스위치 여부까지 다 맞춤이 가능해서 저렇게 맞춰봤습니다.근데 정작 소캣은 제가 키울 생물 특성상 후회가 되긴 하는데, 괜찮을 거라 믿어야죠.자동온도 조절기도 정상작동 하고 있고요.연결된 소켓에 스팟램프를 달면 세팅해둔 온도가 되었을 때에램프가 자동으로 꺼지는 등 알아서 조절이 되죠.문까지 달아봤습니다.아직은 바닥재를 안 깔아놓고 있는데,7월 1일 월요일에 서울에서 내려오기 직전에 모든 필요한 걸 살 거고저녁 6시 이후에는 이 사육장의 주인도 올 겁니다. ㅎㅎ이곳의 주인이 누구인지는 다음에 확인해주세요!!포스팅은 화요일 쯤에 올라갈 예정입니다.그리고 엄청난 쓰레기가 발생....이 포스팅이 올라갈 때는 아침일 거고, 그 날 낮에는 새 친구와 만남을 가질 것이며저녁에 집에 오면 이후 여기 'EJ 사육일지' 카테고리에서잘 먹고 잘 사는지 근황 같은 것을 꾸준히 올리고자 합니다.많은 기대 바랍니다! 감사합니다!​어느덧 공작새도도가 파주타조농장에서 우리집으로 온지 벌써 3년이 됐다타조 농장 사장님이  저를 이쁘게 봐주셔어 무료로 분양 해 주셨는데 잘 자라고 있어 넘 좋다사장님 감사합니다^^*  못키우면  다시 갖다드려야지 했는데 ~~​           ​ #우농타조농장#파주타조농장#공작새#동물 #반려동물 ​​ 반려동물 파충류 키우기 시 주의 질병​이구아나와 거북이 같은 파충류를 키우는 분들이 늘고 있습니다. 파충류를 기르는 분들은 그에 맞는 환경을 꾸미고 알맞은 먹이를 제공하는 등 주의를 기울이고 신경을잘 써주시고 계시지만 전염성 및 바이러스성 질병에 잘 알지 못하는 경우가 많습니다.​   #반려동물파충류 #반려파충류​반려동물로 파충류 키우기 시 주의해야 할 질병은무엇인지 알아보도록 하겠습니다.​헤르페스바이러스​헤르페스바이러스는 파충류가 걸릴 수 있는 바이러스성 질병 중 하나 입니다. 이 질병에 걸리면 식욕부진과 음식을 거부하는 거식증과 구강 분비물, 구토 역류 증상을 보이기도 합니다.​   ​또한, 헤르페스바이러스에 감염된 새끼 거북은 원형 피부 병변의 증상이 나타나기도 하는데 이런 질병이 심해지면 폐와 눈, 호흡기관까지 악영향을 미칠 수 있습니다. ​   #파충류질병 #헤르페스바이러스​파충류가 헤르페스바이러스에 걸리는 원인은 주위 온도가 높거나 스트레스를 받으면 이 질병에 취약해 집니다.같이 사는 파충류의 개체수가 많아도 이 질병에 취약해 질 수 있습니다. ​만일 헤르페스바이러스에 걸린 파충류가 있다면감염된 개체를 격리하고 증상을 악화시킬 수 있는 환경을 수의사의 상담에 따라 개선해야 합니다.   ​보툴리눔​보툴리눔은 반려동물 파충류가 치명적인 상태로 이어질 수 있는 중증의 질병이기 때문에 가볍게 여겨서는 안 됩니다.​독성으로 변할 수 있는 클로스트리듐 박테리아가 유발하는 보툴리눔으로 인해 파충류는 전신이 마비되거나 심지어 사망에 이를 수 있습니다. 이 박테리아는 진흙이나 흙 같은 환경에서 기생하고 있기 때문에 파충류처럼 흙과 밀접한 자연 환경에서 생활하는 동물은 감염되기 쉽습니다.   #보툴리눔​살모넬라​거의 모든 유형의 파충류는 살모넬라에 감염될 수 있으며 가장 우려되는 점은 사람 또한 이 바이러스에 전염될 수 있다는 점 입니다. ​사람의 경우 살모넬라 바이러스에 오염된 식품을 섭취하면 이 바이러스에 걸리게 됩니다. 예를 들어, 파충류의 체액이나 배설물로 오염된 젖병을 사용한 아기는 살모넬라에 걸릴 수 있기에주의가 필요합니다. ​   ​살모넬라에 걸리면 고열과 두통, 위경련, 혈액 중독 등의 증상으로 이어질 수 있습니다. 따라서 파충류를 기르고 있다면 가족들의 손이 닿는 집 안팎을 깨끗하고 위생적으로 유지해야 합니다.​#살모넬라​렙토스피라증​이 박테리아성 감염 질환은 파충류를 포함한 함께 생활하고 있는 개와 고양이도 감염될 수 있습니다. 그리고 렙토스피라증에 걸린 동물의 오줌을 접촉했을 경우 사람도 감염될 수 있습니다. ​   ​피부에 찰과상이나 부상 같이 개방형 상처가 있는 경우 바이러스에 쉽게 감염될 수 있습니다. 눈이나 목구멍, 입을 통해서도 렙토스피라증에 걸릴 수 있습니다. ​따라서 개방성 상처가 있는 상태에서 파충류 반려동물을 만져야 할 경우에는 장갑을 착용해야 합니다. ​#렙토스피라증​캄필로박터증​이 바이러스성 질병은 사람도 걸릴 수 있는 전염병 중 하나입니다. 캄필로박터 바이러스로 유발되는 이 질병의 증상에는 복통, 설사, 고열 등이 있으며 2~5일 동안 지속 됩니다. ​   ​질병 유발 원인은 이 박테리아에 오염된 식품이나 물을 섭취하는 것이기 때문에 가족들을 캄필로박터증으로부터 보호하기 위해서는 식품 위생을 철저하게 관리하고 신뢰할 수 있는 위생용품을 구입해야 합니다.​#캄필로박터증​유두종​유두종은 유두종 바이러스에 감염된 파충류가 물어서 전염됩니다. 이 감염증의 초기 단계에는 증상이 나타나지 않지만 감염된 파충류는 식욕을 잃거나 무기력증에 빠질 수 있습니다. ​애완용 거북이도 유두종 유발 바이러스에 감염될 수 있는데 유두종에 걸린 거북이의 머리에는 타원형의 희끄무레한 병변이 나타나고 등껍질에도 유두종 감염 증상이 보입니다. ​   ​파충류는 반려동물로서 독특하고 매력적입니다. 하지만 위와 같은 감염성 질병을 주의 하지 않으면 같이 기르고 있는 다른 반려동물 뿐만 아니라 보호자에게도 감염될 수 있으므로 각별한 주의가필요합니다.​#유두종 #최영민동물병원​  모든 동물을 특별하게 케어하는 최영민동물병원​진료문의는 전화로 안내해 드립니다.   ​최영민동물병원 오시는 길 최영민동물의료센터서울특별시 강남구 논현로132길 24 양현빌딩2층 최영민동물의료센터  ​ ​​​안녕하세요~  ​​반려동물 인식표 요즘 벌금이 시행되서 굉장히핫하죠 [반려동물 등록제 TIP] 강아지·고양이 반려동물 등록방법과 등록비용은? 자진신고, 8월 말까지 | 사회 | 내외경제‘반려동물 등록제’가 9월부터 의무화된다. 농림축산식품부는 오는 8월 31일까지를 반려동물 등록 자진신고 기간으로 두고, 9월부터는 반려동물 등록제에 등록하지 않은 반려동물에 대해 과태료를 부과하겠다고  ...nbntv.co.kr 반려동물 인식표나 등록을 아직 못하신분들은기사를참고해 꼭 등록하실바래요​우리 예쁘고 사랑스러운 동물 키우면서올바른 문화도 형성해야죠 ㅎㅎ​​저희콩이는 이미 애기때부터 목걸이는항상,반려동물등록도 끝마친 상태라 걱정없지만​겨울을 맞이해서 목걸이를 바꿔줬어요~!  옆모습이 잘생쁨한 우리땅콩이​​목걸이바꿔주려고 정말여기저기 알아보다가리본형이있어서 구매했는데너무너무 예쁘지않나요~?!​     ​​루베리핸드메이드 업체에서 네이버페이로 주문했어요다양한 패턴과 색상의 리본중에 고를 수 있는데,L사이즈는 끈 두께가 넓어서 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ​   저는 진주알까지 추가해서목걸이만들어줬는데너무너무 예쁘고 마음에들어요!​수제작이라 배송은 ​​10/24 주문해서배송은 10/30에 받았어요일주일 기다린만큼 보람있는 목걸이에요​​다들인식표 이슈때문에 산책나가보면 크고작은 인식표들을 리드줄이나 목에 착용시켜놓으셨더라구요패션아이템으로도 손색없는 목걸이 정말 추천드려요!​   너무예뻐서노트로 땅콩이 드로잉도 해봤어요 히히​​​​혹시 구매를 원하시는 분들은,하단의 링크에서 구매가 가능합니다   강아지와 고양이를 위한 핸드메이드 인식표 가벼운 산책 스카프 인식표 : 루베리강아지와 고양이를 위한 핸드메이드 인식표 가벼운 이름표smartstore.naver.com   ​​​반려동물등록제 / 강아지인식표 / 강아지목걸이 /  강아지 / 강아지키우기 / 강아지산책 / 반려동물인식표 / 강아지리본 / 루베리반려동물등록제 / 강아지인식표 / 강아지목걸이 / 강아지 / 강아지키우기 / 강아지산책 / 반려동물인식표 / 강아지리본 /루베리반려동물등록제 / 강아지인식표 / 강아지목걸이 / 강아지키우기 / 강아지산책 / 반려동물인식표 / 강아지리본 / 루베리 어떤 식물들은 정말 잘 자라서 초보자여도 부담없이 키울 수 있는 아이들이 있더라고요. 게다가 실내에서 공기정화용으로 직사광선 없이도, 까다롭지 않게 잘 자라는 아이들. 바쁜 직장인들도, 이삼일 출장 다니더라도 별 걱정없이 키울수 있는 저의 반려식물들과 반려동물?을(물고기?) 소개합니다~~~ ^^*​수년간 스튜디오에서부터 키우기 시작한 스킨답서스는 그동안 너무도 잘 자라고 있고요~ 저는 수경재배가 좋아 화병만 서너개로 늘어나고 있는데, 화분에 옮겨심으면 나름 큰 화분이 될듯 하네요. 우선은 구피들하고 같이 키우는데 구피들도 좋아하는것 같고 아직은 수경으로~~  ​작년봄에 입양해서 창밖에서 쑥쑥 잘 자라던 스파티필름과 마리안느는 겨울동안 실내에서 잘 자라다가 4월 날이 좋을때 밖에 내놨다가 갑작스런 날씨변화 추위쯤 견뎌내겠지 했다가... ㅠㅜ 입사귀들을 거의 잘라내야 할 정도로 망가졌더랍니다. 그래도 한달쯤 지나니 잘라낸 잎사귀 사이사이로 새잎파리들이 쑥쑥 이쁘게 자라나고 있어요. 아무래도 올해는 실내에서 키워봐야겠어요. 튼튼하고 기르기 좋은 스파티필름과 마리안느의 자라는 모습은 다음번에 또 포스팅 해볼게요~~  ​올해는 몬스테라를 꼭 입양하려고 벼르고 드뎌 맘에드는 아이 하나를 입양해 왔답니다!!!아직은 갈라진 잎사귀가 없는 작은아이인데요, 몬스테라도 키우기 쉬운 식물이라니 기대해보고 있어요~ 검색해보니 물꼿이나 흙꼿이로 번식도 잘 된다고하니 어느정도 잘 자라면 번식도 시도해보려고요~~~ 오른쪽사진 왼쪽부터 스킨답서스, 아보카도, 몬스테라 ​저는 주로 실내공기정화용으로 녹색 아이들만 선호하는데 꽃집에서 탐스럽게 눈길을 끄는 아이를 발견!!! 1만원 이하의 화분만 주로 데려오다가 거금1만5천원의 큰 다알리아 화분을 사나마나 고민을 하긴했는데요,정말 눈에 밟힐만큼 화사한 꽃송이를 데려올 수 밖에 없었네요. ㅎㅎㅎ성인이되어 처음으로 산 꽃화분. 벌써 꽃봉오리 몇개가 계속 활짝활짝~~ 기분전환으로 너무 좋아요~ ^^현재 이 아이는 창밖에서 잘 자라고 있답니다~~~ ​작년에 처음 아보카도 씨앗 발아에 성공해서 지금은 키가 큰 한그루, 한동안 아랫잎부터 말라버려 걱정도 하고 잎사귀 대여섯잎은 잘라냈는데, 다행이 그 이후에는 마르는 잎 없이 잘 자라고 있어요. 아보카도는 물을 충분히 줘야 한다는데, 저는 오히려 과습으로 첫번째 자라던 아이가 말라버려서... ㅠㅜ다행이 두번째 아보카도는 두번의 분갈이도 성공하고 키가 65센티미터 넘게 잘 자라는중요~~~ 올해는 아보카도 씨앗이 생길때마다 발아 시도중인데요, 벌써 세개의 씨앗에서 뿌리가 나오고 있어요~!!! 싹은 아직이라 좀더 자라 싹이보이면 흙에 옮겨심으면서 아보카도 키우기도 좀더 자세히 포스팅 해보려고요~~  ​최근에 우연히 다이소 꽃씨에 눈길이가서 허브씨앗 3종을 사보았는데, 아직 발아전이라 어떻게 자랄지 기대도되고 잘 키울 수 있을지 살짝 걱정도... ㅎㅎ이 아이들이 잘 자라서 포스팅을 쓸 수 있는날이 오길 바래용~~ ​구피들도 수년전부터 스튜디오에서 키우던 아이들을 집에서 기르고 있는데요, 그동안 여러사람들이 분양받아가기도 했었네요~~제가 키우는 구피들은 풀세팅 없이 일반어항에 실온에서 키우는데도 너무도 건강하게 잘 자라서 올해도 아가들이 바글바글, 어항이 세개네요... 집이 좁아지고 있어요... ㅎㅎㅎ예전에 일주일이상 출장다닐땐 고체막대 먹이 넣어주면 돌아올때까지 잘 지내고 있어서 평소에는 물갈이랑 먹이만 잘 챙겨주면 어려움없이 잘 자라는 반려물고기로 구피 추천요~~게다가 얘네들은 몸집이 작아서 성어 구피들도 중간크기 어항이면 키우기 충분해용~ 참! 가끔씩 장식처럼 아주 작은 어항에 한두마리 넣어 파는것도 봤지만, 그래도 생명체에게 너무 좁은 공간에 외롭게 키우는건 좀 아닌것 같다는... (베타는 하도 싸워서 한마리만 키운다고는 하더군요.)  ​올해도 창밖에서 쌈채소 농사도 지어보고, 대파키우기도 다시 시작하려고 준비중이예요~~홈가드닝 농사편은 다음번에 준비해보려고요~~아래는 예전 포스팅, 저의 작년 스파티필름, 마리안느, 아보카도키우기 과정들이 있어요~~ 홈가드닝, 집에서 식물키우기, 화분농사, 코로나 시대 집콕 취미 식물키우기! 스파티필름, 마리안느, 스킨답서스, 아보카도, 당근, 새싹채소, 쌈채소, 대파, 감자 키우기2020년은 코비드19때문에 그동안 수십년의 생활과는 다르게 집에서 보내는 시간이 길어진 한해였네요! 항상...blog.naver.com 집에서 많은 시간 들이지 않고 힐링할 수 있는 반려식물, 반려물고기, 조금만 신경써주면 기운나는 초록 에너지를 뿜뿜 받을 수 있으니 한번 시도해보세요~~~ ^^* [원흥 수아주위드펫] 반려동물 특화 오피스텔 차별화된 302세대 분양 (창릉신도시 GTX-A 개발호재) 안녕하세요고양 원흥지구 분양 소식입니다.지난달 GTX-A노선 창릉역 발표로 한층 분위기가 올라간 원흥지구에 들어서는 펫 오피스텔 수아주위드펫 안내드리겠습니다. 집값 상승이 계속된 2020년이 지나 2021년에 들어섰습니다.정부의 부동산 정책이 나오면 가격이 올라가는 상황으로 시장의 유동성과 가구수 증가가 가격을 올렸다고 이야기를 합니다.공급의 문제를 해결하기 위해 노력을 해나가야할 때인거 같습니다. 무엇보다 공급에만 초첨을 맞춰 주거의 질이 떨어지는 문제가 발생해선 안될거같습니다. 오피스텔의 거주 인구가 갈수록 늘어나고 1~2인 가구수가 늘어나고 있는 요즘, 차별화된 오피스텔의 등장이 예사롭지 않습니다.반려동물을 키우는 가구의 수가 늘어나고 반려인들의 수가 늘어나는 만큼 그 특성에 맞게 펫 오피스텔 상품이 틈새시장 상품으로 등장하였습니다.고양 원흥지구는 고양시에서 서울과 인접한 위치에 있는 택지개발지구로 향후 창릉신도시 개발에 따른 오피스텔 수요가 계속적으로 늘어나는 지역입니다.  또한 서울로 출퇴근하는 1~2인가구들이 이용할 수 있는 입지적인 특성과 펫오피스텔로 반료동물을 키우는 가구에 딱 맞는 오피스텔 설계가 돋보입니다. 수아주위드펫 오피스텔은 근린생활시설 오피스텔로 구성된 건물로근린생활시설 3층 총 21개 호실이 반려동물의 편의를 위한 상가가 입주할 방침으로 동물병원, 펫마트, 동물호텔 등이 위치합니다.또한 각 호실별 특화설계와 더불어 반려동물 펫워시존, 옥상 펫 운동장까지 건물에서 원스톱으로 해결이 가능합니다. 원흥 수아주 위드펫 건축개요고양시 덕양구 원흥동 728번지 위치하는 오피스텔 302세대로 반료동물 특화설계가 적용된 오피스텔 단지입니다.원흥택지개발지구 중심상업지구 사거리 코너자리 위치하고 있으며 최근 GTX-A노선 창릉역 개통에 따른 수혜지역입니다. 층별 도면입니다. 각 층별 18개 호실 구성되어있으며, 전면부 위치하는 타입이 A타입입니다 전용평수 9평의 1.5룸 구조의 타입으로 창이 거실에 방에 각각 위치하는 2베이 구조로 위치합니다.각 호실별 반려동물을 위한 옵션들이 빠짐없이 들어가 있어 반려동물 키우기에 안성맞춤 고조라고 보시면 되겠습니다. 현관입구에 위치하는 리드후크가 설치되어있으며 환기시스템이 설치되어있습니다.중문또한 설치되어있어 반려동물이 탈출하는 경우를 방지할 수 있겠습니다. 미끄럼 방지 코팅으로 관절건강을 지켜주는 바닥 마감을 갖추고 있습니다. 반려동물의 눈건강을 지켜주는 플리커 프리가 설치된 램프와 반려동물을 위한 샤워 홀도 설치, 반려동물의 스트레스를 줄일수있게 초인등이 설치되어 있어 자극을 낮추는 효과가 있습니다. 반려동물을 위한 설계가 호실 내부에만 있는것이 아닙니다. 산책 후 반려동물을 씻길 수 있는 펫 워시존과 함께 옥상정원은 안전펜스가 설치되어있는 펫 운동장이 마련되어있어 새심한 배려가 돋보이는 수아주위드펫 입니다. 반려동물을 기르는 가구의 수는 매년 꾸준히 늘어나고 있습니다. 그와 반대로 반려동물을이 가능한 방을 구하기는 쉽지가 않은데요.현장을 주변으로 양주시, 파주시, 은평구, 일산동, 서구 등 펫오피스텔이 생기면 이용할 수 있는 주변 세대가 정말 많을 것으로 생각됩니다. 또한 1~2인가구의 지속적인 증가와 더불어 근무지와의 거리를 고려하지 않을 수 없는수 없습니다.고양시 덕양구 인근으로 많은 수의 기업체 및 기업체 종사자가 거주하고 있습니다. 물론 펫 전용오피스텔은 찾아볼 수 없는 것이 현실입니다. 고양 3기신도시 창릉신도시가 개발이 되면 오피스텔의 배후수요가 단기적으로 부족한 상태로 특별함을 더하지 않은 오피스텔도 물론 공실에대한 걱정은 없을 것입니다. 하지만 안정화시기가 오피스텔의 공실을 염려하지 않을 수 없는데요, 차별화된 잠점을 갖추고 있는 오피스텔 반려동물을 키우시는 분이라면 누구나 관심을 가질 수 밖에 없을 거라고 보여집니다. 선점이 중요합니다. 안정적 수익형 부동산을 찾으신다면 302세대 반려동물 특화 오피스텔 수아주 위드펫 꼭 방문하셔서 검토해보시고 결정해보세요!  이상으로 '[원흥 수아주위드펫] 반려동물 특화 오피스텔 차별화된 302세대 분양 (창릉신도시 GTX-A 개발호재)' 포스팅을 마칩니다. ​​   ​오늘의 주제!  베타 피쉬번식 방법과 치어 관리하기안녕하세요~~오늘은 제가 제일 좋아하는 소식으로 찾아 왔습니다 ㅎㅎㅎㅎ​요즘 베타들이 순항에 순항을 거듭하며 번식하고 있습니다~이번 번식이 잘 진행되면 4차 번식이 되겠네요. 처음에는 어렵게만 느껴지던 베타들이 이젠 다 순둥이로 보입니다.​확실히 성격을 알고 맞추면 서로 스트레스받을 일이 적은 것 같습니다 :)    ​가끔 베타 관련 글을 올리면 베타 번식 방법에 문의하시는 분들이 계셔서준비해 보았는데요!​요즘엔 마트에서도 예쁘고 건강한 베타를 분양하고 밴드 등 분양하는 곳이 늘면서 베타피쉬에 대한 이해와 관심도가 높아진 것 같습니다.   베타가 다른 어종에 비해 준비가 덜 된 상태에서도 키우기 좋은 종류는 맞습니다먼저 여과기가 없어도 잘 살 수 있고묵힌 물로 주기적이고 안정적인 환수만 이루어진다면 큰 질병 없이도 사육이 가능한데요, ​다만 베타에 성격을 알고 키우시면 더 건강하게 키우실 수 있습니다!​먼저 베타는 단독 사육 어종입니다.요즘 암컷을 모아 키우는 암컷항이 유행인데요.​사실 보기에는 안정적이고 화목해 보이지만 단독 생활을 좋아하는 베타 습성상언제든 싸움이 날 수 있는 불안정한 상태입니다... ​베타를 위해서라면 단독항을 추천드립니다.​또 단독항을 놔주셔도 각각 베타가 서로 안 보이게 칸막이를 해주셔야 해요~마트에서는 다 보이게 두지만오래될수록 스트레스가 심해져서 면역이 저하되면 여러 가지 질병에 노출되기 쉽습니다...특히 하프문의 경우에는 자해라고 하는 꼬리 뜯기 등이 자주 보입니다.    그럼 이제 주제에 맞춰서!​베타 번식 이야기 들어가겠습니다:)​수컷 베타가 거품 집을 잘 지어 놓았다면, 암컷 베타의 알배가 찼다면~미팅에 들어가겠습니다^^​(보통 암컷 성어 베타의 경우 항상 알배가 차있다고 보셔도 가능합니다.번식이 아니어도 주기적으로 무정란을 낳고 보통은 스스로 먹습니다. )​미팅은 수컷이 거품 집을 만들어 놓은 어항에 암컷 베타를 격리해 놓고며칠 서로 익숙해지도록 준비합니다.(이때 수컷은 거품 집을 보수하고 암컷의 배가 더 커집니다)​저는 보통 3일 미팅 기간을 갖고 미팅 기간에는 더 신경 써서 밥을 잘 주고 있습니다.​미팅 후 거품 집이 잘 지어져 있다면합사를 진행합니다.​​이때 혹시 서로 심하게 싸우지 않는지 확인해주세요수컷 베타가 암컷을 공격하는 건 자연스러운 반응이지만충분한 미팅이 이루어졌다면 암컷이 다치지 않고 안정적으로 번식이 이루어집니다.​혹시 눈, 배 등을 공격하는 게 보이신다면 암컷을 위해 브리딩을 포기하고 분리해주시는 게 맞습니다!! ​합사 후 가능하면 조용하고 어두운 분위기를 만들어 주세요수건을 덮어 주셔도 좋고 앞쪽이라도 막아 주시면 좋습니다번식 시 적정온도는 26~28도로 맞춰 주시는 게 좋습니다^^​​합사기 간은 3일로 잡고 밥도 가능함 적게 주고 스트레스 안 받게 조심합니다!(이때 자주 보면 아빠 베타가 알을 먹는 식란이 일어날 수도 있습니다.)​3일이 지나서 거품에 알이 보인다면 암컷을 분리해주고 수컷이 알을 지킬 수 있게 계속 조용한 환경을 만들어 줍니다. 밥도 원래대로 챙겨주고요^^​​  보통 3일 정도 지나면 알에서 치어들이 깨어납니다... 정말 너무 작아서 실이 돌아다니는 것 같아요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ치어들이 무사히 깨어났다면 난황이 소비될 때쯤 아빠 베타를 분리해 주세요^^​태어난 베타 치어들은 하루 정도 난황 때문에 밥을 먹지 않습니다.저는 이틀 정도 지나서 브라인 슈림프를 부화시켜서 급이 하는데요이나마도 삼일차에야 겨우 먹는 듯합니다 ^^..... 얼마나 작은지보이지도 않습니다 ..... ​​위에 동영상이 약 일주일차 된 치어들이니.. 말 다 했죠 ㅎㅎㅎ베타 번식을 준비하신 다면 먼저 건강한 베타 한 쌍과 브라인 쉬림프를 준비해 주셔야 해요~막 태어난 치어들은 움직이는 먹이에만 반응하기 때문에꼭 생브를 줄 수 있게 준비해야 합니다!​​치어들은 보통 하루 3~4번 넉넉히 생브를 급이하고애플스네일을 넣어서 남는 찌꺼기를 처리하도록 하고 있습니다^^에어는 가능한 약하게, 환수는 1주일에 한번 30% 하루 종일 천천히 해서 쇼크 안 받도록진행합니다.... 이렇게 겨우겨우 키우면~!   이렇게 예쁜 아이들로 성장합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ베타는 엄마 아빠 외에 윗대 색상도 다양하게 발현되기 때문에브리딩으로 예쁜 아이들을 만나 보실 수 있어요​​     성어가 되어가는 첫 브리딩 베타 몽실이 같은 경우는 빨간 크라운 아빠와 화이트 하프문 엄마 사이에서 나왔는데네온 블루색이 되고 있습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​       몽실이와 같은 배에서 나온 꼬꼬는조금 더 크라운이 발현되고 있어요^^​​​​베타 치어들은 보통 1달이 지나면서 생브 이외에 먹이에도 반응을 보이기 때문에그때부턴 크기를 키우기 위한 먹이를 제공해 주시는 게 좋아요~​​보통 웜이나, 실지 등도 먹이시고요저는 러브라바를 조금씩 먹이면서 사료에 적응하도록 돕고 있습니다^^​​​베타 키우고 번식 시키기생각보다 쉽기 때문에 조금만 알고 시작하시면 예쁜 애기 베타들도 보실 수 있습니다~~​​​언제든 궁금하신건 편하게 문의주세요^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 헤이댕댕입니다!​  ​​헤이 댕댕의 첫 번째 포스팅은반려동물을 키우기 '전!' 알아두어야 할기본적인 상식에 대해 알아보려고 합니다.​저도 반려견을 키우고있 는데요,데려올 때  강아지가 태어난 지 두 달 밖에 안됐었는데저도 너무 어려서 기본적인 상식도 없이키우기 시작했어요. 지금 생각해보면말도 못 하는 강아지가 얼마나 힘들었을지..!​원래는 사람과 함께 생활하면서 사람들에게즐거움을 주기위 해  키운다는 뜻으로 애완동물이라고 불렸지만,이제는 사람과 더불어 사는 동물로, 동물이 인간에게 주는 여러 혜택을 존중하여 사람의 장난감이 아니라는 뜻으로 반려동물이라고 불리고 있어요.​따라서 반려동물을 데려올 때는가벼운 마음이 아닌, 무거운 마음으로  신중하게선택하 셔야합니다. 생명은 소중하니까요!​  ​그러면 반려동물을 키우기 '전'알아야 할 기본적인 상식에 대해 알아볼게요!​​1. 반려동물에 따른 이해   ​요즘은 강아지, 고양이 외에도 다양한 종류의 동물을 선택해서 반려동물로 키우는 사람들이 많은데요햄스터, 고슴도치, 새, 거북이, 파충류 등등정말 다양한 반려동물이 있습니다!먼저 자신이 선택한 동물에 대한 충분한 이해가 필요합니다. 사람과 함께 살아갈 수 있는 동물인지실내에서 키워도 괜찮은지, 산책이 필요한지,털이 빠지는지 . 혼자 있어도 괜찮은지 등선택한 반려동물의 특성을 미리 알아두어 내가 책임을 질 수 있는지 신중하게 생각해 보는것이  매우 중요합니다​​​2. 근처에 동물병원이 있는가?​   ​처음 데려오게 되면 반려동물의 건강을 체크하는 것은필수사항입니다. 그에 따른 예방접종이나 치료가 필요할 수 있는데병원이 너무 먼 곳에 있다면 반려동물도 본인도지칠 수가 있어요. 또한 말을 못 하는 동물들이언제 어떻게 아플지는.. 알 수가 없기 때문에근처에 동물병원이 있는지 체크하는 건 필수입니다!또한 반려동물에게 필요한 음식과 용품을구매할 수 있는 곳을 사전에 알아두어야 하며사회성이 필요한 동물의 경우 주변에친구를 만들 수 있는 곳이 주위에 있는지 반드시 알아두어야 합니다.​​​3. 월경   ​고양이 강아지 모두 암컷의 경우라면 생리를 합니다.사람에게는 폐경이 존재하지만강아지와 고양이에게는 이런 폐경이 존재하지 않습니다.많은 사람들이 이런 점을 간과하고 있어요.따라서 중성화 수술을 하지 않는 강아지, 고양이는나이가 들어서도 새끼를 가질 수 있어요.또한 사람처럼 이에 따른 질병이 찾아오기도 쉽기 때문에 병원에서는 중성화 수술을 권하기도 하는데요!암컷의 중성화 수술은 여러 가지 질병을 예방 할 수 있는 방법 중 하나입니다. 많은 분들이 반려동물의 월경을 간과하고 키우시다가월경을 한다는 이유로 버리기도 한다고 하네요..!​​​4. 반려동물을 위한 용품​   ​사람도 살아가기 위해 필요한게 한 두가지가 아닌 것처럼 반려동물에게도 필요한게 정말 많아요.아주 기본적으로 필요한 사료, 간식, 영양제, 목욕을 위한 용품, 귀 세척제, 발톱깎이 등등선택한 반려동물에 따른 필수 용품은 갖추어야합니다.​​  ​반려동물을 키운다는 것은 신경써야 할 것이한두 가지가 아니에요.  경제적인 부분까지 생각하셔야 합니다. 즉 무거운 책임감이 따르는 일이에요.저도 반려견을 키운 후로는 생활패턴이 180도 달라졌어요.  산책도 하루에 한 번은 꼭 해야하고항상 청소도 신경 써야 하구요!제가 적은 것들 외에도 반려동물과 함께 하기 위해서는그에 따른 공부를 정말 많이 해야 한다고 생각해요!책임감과 사랑하는 마음으로 반려동물을 키우신다면내가 해주는 그이상으로 곁에서 가족, 친구가 되어 줄 거예요.  ​​​예쁘고 귀엽다는 이유로 충동적으로 반려동물을키우시는 분들이 없기를 바라며 이번 포스팅을 마치겠습니다. 감사합니다!  반려동물로 애완토끼 키우기 추천드립니다.    안녕하세요! 방문을 환영합니다. ㅎㅎㅎ늦은 저녁을 먹고 맛있는 딸기를 먹을려고 하는데 곰새 냄새를 맡구선쪼로록 달려온 울~토야에요.청각과 후각이 얼마나 예민한지 울~토끼 앞에서는 뭘 함부로 먹지를 못하네요. ㅋㅋㅋ 카페트에 딸기물이 들지않게 하기 위해서 접시에 담아서 줬더니별로 효력이 없네요. 메~~~~~~~~에!! 작은 입을 얼마나 빨리 움직이면서 허겁지겁, 오물오물 먹는지 보는 제가 배가불러옵니다.딸기와 당근을 너무나 좋아라 하는 울~토끼.        잠시 장난끼가 발동되어 아래에서 한컷 찍어봤어요.아웅~ 울,토야 새빨간 립스틱을 칠했네요.ㅋㅋㅋ 가끔, 요런 얘기치못한 상황으로 많은 웃음을 주기때문에 반려동물로애완 토끼 키우기를 하는 것이죵~ ㅎㅎㅎ막~ 사랑스러워 보이시져? 확실히 토끼는 손이 많이 가고, 강아지나 고양이와 달리 말귀를 못알아 들을때가 있기는 하지만부드러운 털과 가끔 팅기는(?) 맛이 있기 때문에더 사랑스러운 것 같아요. 측은지심이 있고 반려동물을 사랑하시는 분들이라면누구나 어렵지 않게 토끼를 키울 수 있습니다.어미젖을 충분히 뗀 토끼를 분양 받으시길 바라고 토끼에 대한 정보는토끼 카페나 토끼를 키우는 분들이운영하는 블로그 등을 방문하시면 누구나 쉽게 도움되는 정보를 교류하실 수 있습니다.  끝으로​울~토야의 섹쉬한 입술을 소개합니다. ㅋㅋㅋ         [인터뷰]취약계층 반려동물 의료나눔, 동물-사람 복지를 잇다 : 우리동물병원생명사회적협동조합동물복지와 사람복지를 연결해 효과적으로 지원할 수 있는 시도를 올해도 이어가려 합니다.-김현주 우리동물병원생명사회적협동조합 상무이사-김현주 우리동물병원생명사회적협동조합 상무이사.<사진=서은수 청년기자>사람과 동물의 위기는 떨어져 있지 않다. 반려인이 사회에서 소외됐다면 그 반려동물도 방치돼 있을 가능성이 크다. 동물복지와 사람복지가 연결되는 지점이다. 저소득층, 취약계층을 관리할 때 그들의 반려동물을 돕는 방법도 함께 고민해야 하는 이유다.​우리동물병원생명사회적협동조합(이사장 유병선, 이하 우리동생)은 지난해 취약계층 반려동물을 발굴하고 지원하는 '통합복지사업'을 진행했다. 총 198마리 반려동물이 중성화수술·예방접종 등 의료 서비스를 받았다. 지자체, 복지관 등과 연대해 복지사가 취약계층 가정에서 방치된 동물을 발견하면 우리동생에 연락하거나 취약계층 주민이 직접 우리동생에 도움을 요청하는 등의 방법으로 동물복지가 사람복지를 진행하는 과정에서 함께 이뤄졌다. 마포 거주 동물조합원 고양이 헤이즐.<사진=서은수 청년기자>우리동생은 동물의료 서비스를 제공하는 사회적협동조합으로 국내 최초 협동조합 동물병원을 운영하고 있다. 지금도 국내에서 유일한 사례다. 2013년 반려동물을 사랑하는 사람들과 전문 의료인이 함께 모여 설립했다. 조합원들 모두가 병원의 주인인 만큼 투명한 운영을 원칙으로 신뢰할 수 있는 동물병원을 만들어가고 있다.​ 현재 조합원은 2300여 명. '동물' 의료의 공공성을 높여보자는 생각에 공감하는 반려인이 늘어나면서 협동조합도 함께 성장했다. 의료복지 사회적협동조합이 민간에서 사람 의료의 공공성을 보완하는 것처럼 우리동생은 '동물' 의료의 공공성 문제도 협동조합 방식으로 풀어가 보고자 한다.​조합원들은 나와 내 반려동물뿐 아니라 지역사회 전체 반려동물이 함께 건강한 사회를 만들자는 목표를 공유한다. 나의 동물이 아프지 않아도 정기적으로 조합비를 내거나 소모임을 만들어 봉사활동을 하는 이유다. 우리동생은 병원 운영뿐 아니라 의료나눔, 반려인 교육 등 반려인과 반려동물의 행복을 위한 다양한 활동을 펼친다. 우리동물병원생명사회적협동조합이 반려동물을 위한 무료 의료 나눔을 진행하고 있다.<사진=우리동물병원생명사회적협동조합 제공>의료나눔은 우리동생이 2016년부터 꾸준히 해 온 취약계층 반려동물 의료 서비스 지원 활동이다. 지난해는 서울시와 '통합복지사업'을 벌이며 지자체, 사회복지관 등과의 협력을 보다 강화했다. 이런 사업이 취약계층에게 반려동물 양육을 권장하는 활동은 아니다. 김 이사는 "누구에게든 반려동물 키우기를 쉽게 권장해선 안 된다"며 "의료나눔 사업은 이미 반려동물을 키우고 있는 취약계층이 끝까지 동물을 책임질 수 있도록 의료 서비스와 교육을 제공하는 것"이라고 말했다.​우리동생은 올해도 의료나눔 사업을 이어간다. 산책교육, 공격성 컨트롤 교육 등 반려인 대상 교육 활동도 마찬가지다. 지난해 코로나19를 겪으면서 교육 사업은 대부분 온라인으로 전환했다. 김 이사는 "온라인 교육은 처음 해보는 시도라 부족한 점도 많았다. 올해는 온라인 환경에서도 원할한 교육을 제공할 수 있도록 준비하려 한다"고 말했다.​청담에 개원한 우리동생 동물병원 2호점을 잘 운영하는 것도 올해 숙제다. 우리동생은 지난해 한 조합원의 도움으로 임대, 인테리어 등을 마치고 두 번째 동물병원을 열었지만 코로나19로 병원 운영에 어려움을 겪었다. 김 이사는 "올해는 2호점 주변에서도 병원의 취지와 조합의 뜻에 공감하는 주민들이 늘어나길 기대한다"고 덧붙였다. 청담동에 개원한 우리동생 동물병원 2호점.<사진=우리동물병원생명사회적협동조합 제공>​ 반려인과 반려동물의 행복은 떨어뜨려 생각할 수 없습니다. 우리동생은 2021년에도 반려인과 반려동물이 함께 건강한 사회를 만들기 위해 노력할 것입니다.​ 글. 서은수(서울시 협동조합 청년기자단 8기)사진. 서은수, 우리동물병원생명사회적협동조합 제공​우리동물병원생명사회적협동조합http://mapowithpet.com/ 우리동생 | 우리동물병원생명사회적협동조합2124명 사람조합원 3701 마리 동물조합원 2020년 1월 2일 기준 우리동생에 방문하시거나, 가입 신청 페이지를 통해 신청서를 작성하시고 출자금(가입시 1회, 최저 5만원)을 아래 계좌로 납부하시면 조합 승인을 거쳐 가입이 완료됩니다. 가입이 완료되면 출자 확인서를 문자로 보내드립니다. 우리동생 동물병원은 조합원이 아니라도 이용할 수 있고, 진료를 받으신 후 가입할 수 있습니다. 가입안내mapowithpet.com ​※ 이 블로그에 있는 사례 기사는 서울시협동조합지원센터에서 포스팅 주제에 맞게 선정해 취재한 것으로, 서울시의 공식 추천 협동조합은 아님을 밝힙니다.​ 본 기사는 서울시 협동조합 청년기자단을 함께 운영하는 '이로운넷(https://bit.ly/2Qg7x1A)'에서도 읽어보실 수 있습니다. ​ 고슴도치 두 마리가 동거하고 있습니다평소 라쿤을 너무나 좋아하던 저를 위한 여봉봉의 태교 선물이었죠그러니 벌써 벌써 5년째 동거네요,    요녀석이 바로 심쿵이 쿵이입니다물에 둥둥 떠 있는 모습이에요 ㅋ처음에 남자로 알고 데려왔는데 임신까지한 예비 엄마였더군요..어느날 갑자기 찍찍 소리가 들려 설마 하고 봤더니 새끼가 3마리씩이나...남자로 알고 데려왔던 내 태교동물 고슴도치 쿵이가엄마가 되었다니요!!미안한 마음에 눈물이 앞을 가리더라구요, 임신 기간  내내 너무 힘들었던 저이기에 더더욱...고슴도치 핸들링이 어쩌고 저쩌고.. 홀몸도 아닌 아이가 새로운 환경, 새로운 사람들과 적응하기 위해  얼마나 힘들었을까요?..평생 속죄하는 마음으로 살아가야할것같아 지금도 마음 한켠이 무겁습니다ㅠㅠ고슴도치 분양하신분, 찾아가서.... 확 ㅋㅋㅋㅋㅋ  유일한 여야아인 달콩이만 평생 반려동물로 삼기로 하고 남아 둘은 입양을 보냈어요몇 달 뒤면 예쁜 아가를 품에 안을 저였기에 엄마와 아기를 떼어늏는다는게 너무 잔인한거같아 결국 한마디 더 키우기로 결정했답니다한마리는 여봉봉 지인분에게, 한마디는 친정 언니에게 (시스터미안하다 ㅋ)   그래도 다행인건 김여사와 무난히 지내고 있다는것!김여사는 고슴도치 덕분에 야행성 동물에 대해서 알게되었고, 기다리는 연습을 많이 한것같아요우리집 고슴도치 목욕은 김여사 담당입니다, 고슴도치 집 청소도 함께하구요~​하지만.. 고슴도치 키운다는건 너무나도 힘든일입니다평생을 돌봐주겠다는 약속이 있을때에만 반려동물을 들일 수 있다는 것을 다시 한번 강조하고 싶어요 그 약속에 예외는 있을 수 없죠!!​아이에게 반려동물은 정말 많은 가르침을 주는것같아요. 김여사는 와와, 루키, 쿵이, 콩이 모두를 가족이라 부릅니다아이에게 잘 맞는, 키우기 편안한 반려 동물은 세상에 없다고 생각해요. 사람관계가 그렇듯, 우리내 인생이 그렇듯.. 이런 사람있음 저런 사람이 있기마련이죠. 고슴도치도 주인을 알아봅니다, 어쩌다보니 포스팅 주제가 좀 벗어났다싶지만 이말은 꼭 하고 싶네요.​“당신에게 반려동물은 하나가 아닐 수 있어도 그들에게는 당신이 전부입니다. 내 아이 사랑하듯, 가족의 일원으로서 평생을 책임질 수 없다며 당신은 반려동물을 키워서는 안됩니다”  고슴도치 쿵이, 콩이 목욕시키는 김여사 영상이에요 아직어려서 혼자서 다하지는 못하지만 책임감 있게 해나가는 모습이 너무 예쁘네요!!김여사와 고슴도치 쿵이, 콩이 응원해주세요    ​#SEA #김여사 #엄마표 #반려동물 #고슴도치 #태교동물 #34개월 #아기와반려동뮬 #아기와개  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​마중이는  두마리 강아지를 키우고 있는데 한 녀석은  포메라이언 또 다른 녀석은 닥스훈트에요​ 둘 다 파양당한 아이들인데 그 중에 한 녀석 레오(포메라이언)가   전에 키우던 엄마가  임신을 하는 바람에 저에게 오게 된 강아지랍니다​레오의 첫번째 엄마는  임신을 확정 받고 부터 가장 큰 걱정 거리가 강아지 였다고 해요남편과 시부모님들이 강아지가 기형아를 낳게 한다더라 나중에 천식도 걸리게 한다더라 하시면서 이런저런 불안한 말만 하셔서 본인도 그렇겠구나 하며 레오를 케이지  안에만 넣어 키웠다고 합니다(이부분은 두고두고 안타까웠어요.우리 레오가 얼마나 갑갑했을까 싶어서요)​ ​​그렇게 마중이에게 오게 된 레오를 키우면서 정말 강아지가 임산부에게 좋지 않을걸까?그럼 다른 반려동물들은?하며 의문을 가지고 살았는데 강아지 대통령 강형욱이 텔레비젼에서 하는 말과 다른  수의사 분들이 답을 하신 자료를 보면서 그 궁금증이 확신으로 바뀌었답니다​  ​​자 그럼 지금부터 많은 분들이 충고로 듣는 질문들에  답해 보도록 하겠습니다​첫째      반려동물이 우리아기  알레르기에 주범이 될 수 있다?​​알레르기의 주된 원인은 침구류나 집 안 곳곳에 쌓여있는 사람의 피부 분비물에 기생하는 집먼지 진드기이고  그 밖에 각종 대기 오염과   꽃가루,음식등이 원인일 수 있다고 합니다​오히려 반려동물을 키우면 여러가지 장점 중에서도  알레르기 예방효과에 도움이 된다고 합니다​​ ​​두번째 반려동물을 키우면 유산을 할 수도 있다?​여기에는 어느정도는  조심해야하는 부분이 있는데요톡소플라스마는 톡소포자충(Toxoplasma gondii)이라는 기생충에 의해 감염되는 질병을 말하는데 만약 키우는 고양이가 발열,구토,식욕부진,체중감소,설사등에 증상이 있다면 혈액과 분변 검사를 통한 감염여부를 확인해 보는게 좋다고 합니다​톡소플라스마에 감염된 고양의의 분변으로  임산부가 감염되어  태아도 간염이 되면 유산과 뇌수두증과 같은 좋지 않은 상황이 생길 수 있다고 해요​그러나  다행히도   우리나라에서  고양이로 인한 톡소플라스마에 감염돼 유산이나 뇌 수두증이 발생한 경우는 단 한건도 없다고 합니다​오히려 톡소플라스마는 덜익은 고기나 날고기,충분히 씻지않은 채소와 과일등으로 간염되는 경우가 많다고 하니 이 부분을 조심하셔야겠어요​​​​​​세번째  진짜 중요한 것은 아이를 낳고 부터다?결론만 먼저 말하자면 Yes입니다​개대통령으로 별칭이 붙은 강형욱씨는 성인 보호자 없이 갓난아기와 개를 둘이 놔두어서는 안되며 보호자가 잠깐이라도 없을 경우는 강아지와 아기를 분리해 놓아야 한다고 합니다  간난아기가 아닌 어린 아이일 경우도 항상 보호자의 감시,보호 아래 있어야한다고 했구요​이렇듯 진짜 중요한 것은 아기가 때어난 이후인데 어떻게 해야할까요?​아기가 태어나면 강아지도 새로운 가족이 생기는 것을 받아들일 준비와 훈련이 필요하다고 합니다그 훈련만 잘 마치면 오히려 강아지는 아기의 면역력 증가에도 도움이 되고 정서발달과 안정에도 큰 도움이 된다고 하네요​​​​ ​​반려 동물을 키우면서  세상을 보는 프레임이 달라졌다는  반려인이 많은데요​이 세상을  오로지 인간의 것으로만 보았다면 반려동물을 키워보면 우리와 교감이 되지않는다고 생각했던 동물들이 모두 고유의 감정을 가지고 있으며 얼마든지 유대가 가능하다는 것을 느낄거예요​그래서 모든 생명은  소중하다는그리고 그들과 함께 살아가야한다는소중하고 값진 프레임을 얻게 되지요​임산부는 소중한 생명을 가진 잉태자이기도 하지만 그 생명을 잘 키워야할 의무가 있는 책임자 이기도 합니다​ 태교를 해야할 때 세상의 전부로 여기는 반려동물을   손놓아 버린다면 그것은 절대 바람직한 일이 아니겠지요?​반려동물 중에 강아지는 냄새로 임신여부를 알 수 있다고 해요그래서 보호하려는 마음에 더 짖기도 하고 다른 사람을 경계한다고 합니다​이럴 때 시끄럽고 태교에 방해가 된다고 생각하지 마시고 혼자 말하는 태담태교가 부끄럽거나 말할 소재가 부족할 때  우리 반려동물을  적극 이용해 보는 것은 어떨까요?​꼬물아 우리 야옹이가 지금 너가 뭐하는지 이야기해 달래?꼬물아 지금 야옹이가 간식 달라는데 줄까말까?하는 식으로 말입니다​자 이제 고민하지 마시고 반려동물과 함께 태담태교 하시면서 평생가족으로 남아주세요​ 손놓아 평생 죄책감을 갖느니 손잡아 평생 행복하세요^^​ ​ 애완동물 키우기 반려동물 꾸미는벌서 키운 지 1년아로마 스타일리스트, 아로맘 최혜영​ 이불 속에서 엄마를 바라보는 반려견 꾸미에요​안녕하세요? 아로마 스타일리스트아로맘 최혜영입니다.​저번 포스팅에서 소개했던 꾸미가 이렇게 많이 컸다는 걸 보여 드리려고 합니다.​꾸미의 이름 의미 기억하고 계시나요?꿈을 꾸는 여자라는 의미를 담아 이름을 지었었죠^^​ 빨래 바구니에 쏙 들어간 꾸미 너무 귀엽죠​​많이 자란 꾸미는 점프력이 엄청 좋아졌어요 혼자 점프해서 빨래 바구니 속에 들어가 저를 바라보고 있는 꾸미랍니다^^​ 집안 탐색 중인 꾸미​이리저리 돌아다니면서 집안 탐색하는 꾸미 아직은 이것저것 궁금한 게 많아요~​ 아이와 행복한 시간 보내는 꾸미 ​꾸미와 저희 아이는 이제 진정한 단짝이 되었어요 서로를 지켜 주고 서로를 너무 사랑한답니다^^저렇게 같은 포즈를 취하는 모습의 아이들이 너무 사랑스럽네요 ​ 미용 후 이뻐진 모습의 반려견 꾸미 ​오랜만에 꾸미는 미용을 했어요 확실히 미용하기 전보다 인물이 사는 거 같죠?​미용 후 얼마나 사랑스러워졌는지 몰라요^^쭉 뻗어 몸매 자랑하며  포즈도 취해주네요.​ 낮잠 자는 꾸미 낮잠 자는 모습까지 너무 사랑스럽네요 ​미용 후 피곤했던 꾸미는 잠이 들었어요 너무 피곤했는지 옆에서 사진을 찍어도 모르고 이불을 덮어줘도 곤히 자더라고요 ㅎㅎ ​이렇게 보고만 있어도 너무 사랑스러운 반려 견이랍니다~​ 어디서나 잘 자는 꾸미 너무 이쁘죠? ​ 아프지 않고 건강하게 자라줘서 너무 고맙네요 ㅎㅎ저희 가족의 웃음꽃 꾸미 다음에 더 좋은 포스팅으로 찾아올게요^^​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #아로맘 #아로마스타일리스트 #일상이야기 #멜라루카아로마 스타일리스트, 아로맘 최영​지금까지 아로마 스타일리스트아로맘 최혜영의 일상 이야기였습니다^^감사합니다.​ 아로마 스타일리스트, 아로맘 최혜영​ ​반려동물 키울 준비를 하고 계신가요?혹시 경제적인 준비는 충분히 하셨나요?​경제적인 준비가 충분하지 않으시다면, 언젠가 내가 만날 반려동물을 위해 지금부터 <반려동물 육아통장> 에 차곡차곡 미래의 아이를 위한 예비자금을 준비하시는 것이 어떠신가요?​​'반려동물 하나 키우는데 유별나게 무슨 예비자금을 마련해?' 라고 생각하실 수도 있습니다.​그러나 반려동물을 키우는데는 적지 않은 비용과 시간이 들었고, 들고 있습니다.비싸고 좋은 것만 먹이고 사주는 것이 아닌데도 말이죠.​집사님들의 생활방식에 따라 지출되는 내역들이 조금씩 다르겠지만​최소한으로 지출을 하더라도 아이들의 사료와 간식비 / 아이들의 생활용품비는 매월 고정적으로 발생하며미용을 맡기는 경우는 정기적으로 미용에 수반되는 비용이 또한 지출됩니다.​아이들의 중성화 수술비 / 5차까지의 접종비 /  매년 접종해야 할 광견병, 신종플루와 같은 접종비 역시 지출됩니다. ​시간이 지남에 따라 아이 역시 나이가 들며스케일링 / 신체 문제 발생에 따른 시술, 치료, 수술비 등 지출규모가 큰 상황들이 발생하며혹 아이와 떨어져 있어야 할 경우 or 아이에게 훈련과 교육을 시켜야 할 경우 역시도 예상치 못한 지출이 생깁니다.​특히 반려동물의 건강의 이상이 발생 시에는 후덜덜 할 정도로 많은 의료비용이 발생합니다.​반려동물과 함께하는 시간이 길어지면 길어질수록 깊어지는 애정, 경제적인 준비가 갖춰지지 않을 시, 최악의 상황에서는 반려동물의 유기로 이어질 수 있습니다.​​뭐든 최고의 시나리오면 좋겠지만실제로 반려동물과 살아가는 과정에서는 최고의 시나리오대로 흘러가지 않는경우들이 생기다보니, 당장 반려동물을 키우고 싶은 그 마음을 이해하고 공감하지만, '내가 누군가에 대한 경제적 의지로부터 독립할 수 있을 때' 를 충분히 대비하신 후, 반려동물을 키우시는 건 어떨까요?​​주변에 실제 반려동물을 키우시는 분과의 소통을 통해 최소한의 생활비를 파악하신 후,인지하게 된 생활비 x 3~6개월 정도의 비용을 미리 준비하시면!실제 반려동물을 키우시는데 경제적으로 많은 도움이 될 것이라 생각합니다​​집사상회 집사들 역시 미리 알았더라면 지금보다 훨씬 더~ 좋았을텐데.. 했던!  정보였습니다.​​#집사상회 #집사상회블로그 #반려동물키우기  안녕하세요 밝은마음지킴이입니다.작년 10월 부터 키우기 시작한 반수생이 거북이가 처음에 데려왔을 때는 오백원짜리 동전 크기었는데이제는 제법 많이 컸어요.근데 더이상 눈에 띄게 커지진 않네요~ ​거북이들이 몸집이 커지면서 기존 사육장이 작다고 느껴지더라구요.거북이들이 마음껏 수영할 수 있는 공간을 만들어주려고집을 바꿔주었어요~ 유리로 된 아주 큰 어항은 물 갈아주기가 어려워서 플라스틱 소재의 박스로 바꿨어요.기존 어항에서 쓰던 여과기와 할로겐 조명도 달아주고요~​  거북이들이 수심이 깊으면 수영을 잘 못할까 싶어 물을 많이 넣지 않고얕은 수심으로 만들어줬어요~거북이가 힘겹게 계단을 올라가서 눈을 감고 자더라구요~ ㅋㅋ너무 귀여워요  저는 거북이 물을 이틀에 한번 씩 갈아주거든요~ 안그러면 냄새나요​혹시라도 차가운 수돗물에 거북이들이 감기걸릴까봐미리 수돗물 받아놨다 거북이 집 청소할 때 쓰거든요~​이번에는 물 깊이를 깊게 만들어줬어요.근데 거북이들이 수영도 꽤 잘하고계단 끝까지 잘 올라와서 일광욕을 하네요~ ^^​  거북이들 눈 꼭 감고 자는게 정말 귀여워요.눈뜨고 쳐다볼땐 좀 무서울때도 있어요​  한쪽 앞발만 걸쳐놓고 물에서 둥가둥가 하고 있네요~ > <​ 거북이나 물고기 키울때부레옥잠을 넣어놓으면 좋다고 해서넣어놨더니우리 거북이들은 밥인줄알고야금야금 먹네요 ​며칠 지나니까 부레옥잠이 지저분해서 버렸어요 ㅠ ㅠ​  정말 미스테리한게 왜 서서 자나요?기대서 자는건가 ㅋㅋㅋ넘 귀엽습니다​  우리거북이들은 서로 크기가 차이가 나고배에 무늬모양이랑 등껍질모양이 살짝 달라서 구분이 가능해요.둘중 큰 거북이는 맨날 한쪽 뒷다리를 들고 있어요 ㅋㅋㅋ스트레칭인가요?의미부여할건 없지만 제눈엔 참 신기하고 귀엽네요.​   두마리가 머리맞대고 자고 있길래사진찍으러 갔더니큰거북이가 눈을 떴어요저를 쳐다보더니 도망가버렸네요~작은 거북이는 사진 찍던말던잘자네요~ ​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이러고 자는건가요 자는 모습이 너무 다양해요~~잘때마다 사진 찍어서 귀찮아하겠죠​거북이 자는 모습에 관심을 덜 가지도록노력해봐야겠어요.​  왜 한쪽 앞발과 뒷발만 뻗고 있는건지스트레칭하는거니~~~ㅎㅎ​  자는 모습이 늘 귀엽죠.​먹이 잘 먹고 수영도 잘하고 잠도 잘자고배변활동도 잘하고잘 살아서 다행이에요.건강하게 오래오래 살아줬으면 좋겠어요~ 잘때 왠만하면 가까이 안가려고 멀리서 사진찍어봤어요.​  거북이 핸들링 하고 싶은데 반수생 거북이 왠만하면 핸들링 하지말라고관상용이라고 해서 눈으로만 봅니다 ㅠ ㅠ​제가 주인인지 인식을 하는진 모르겠지만놀고 있다가 다가가면 제쪽으로 오긴하더라구요~ ^^​​www.brightheart.co.kr 심리상담연구원 밝은마음용인 심리상담연구원 밝은마음, 면담/전화/온라인 맞춤상담 심리상담연구원 밝은마음www.brightheart.co.kr #반수생거북이 #거북이키우기 #거북이 #페닌슐라쿠터 #리버쿠터 #레드벨리쿠터​ 반려동물키우기 ~ 처음이라면 소라게키우기 추천해드려요.저도 일평생 반려동물, 애완동물 관심없다가 1인가구 되면서 집이 적적한?? 느낌이 들어서 반려동물의 세계에 입문하게 되었는데요.강아지나 고양이는 수명도 길고 챙겨줘야 할 부분이 많은 것 같아서 초보자도 쉽게 키울 수 있는 동물로 알아보다가 소라게를 알게되었어요.보면볼수록 매력이 많은소라게 !! 탈피를 통해 몸의 크기를 키워가고 예쁜 쉘을 넣어두면 쉘갈이도 자유롭게 해서 더 매력이 있는 반려동물이에요.인도소라게 딸기소라게 러그소라게 이렇게 저는 3종류를 키우고 있는데요 . 모두 합사도 가능해서 키우는데 큰 어려움이 없어요.소라게가 가장 예민한 부분이 온도와 습도인데요. 온습도계를 이용해 환경을 맞춰주면 더 활발하게 잘 움직인답니다 ^^ Intro  저희 집에는 작년부터 키워온 아직도 만 1살이 안된 비숑(Bichon Frise) 한 마리가 있습니다. 아들이 강아지를 워낙 좋아해서 키우기 시작했는데 이 녀석 때문에 엄마, 아빠는 정말 고생이 이만저만이 아니죠. 이 녀석을 미국까지 꼭 데려가야하나 정말 고민도 많았지만 어디 보낼 곳도 마땅치 않고 결국 함께 가보기로 했습니다. 반려동물을 데려가려면 집 계약부터 항공편 예약 등에 있어서 여러가지 추가적 절차를 거쳐야 합니다.​ 우선, 반려동물을 키운다는 조건 하에 집을 계약하는 과정에 대해 말씀드리겠습니다. <이 글을 쓰게 만든 주인공(강아지)은 이렇게 생겼습니다. + 아들이 만든 Dog passport>​반려동물이 허용되는 집 찾기  반려동물이 있는 경우에는 집을 탐색할 때부터 집 렌트시 집 주인이 반려동물(pet)을 허용하는지 확인해야 합니다. 아무래도 반려동물이 있다면 그로 인한 집의 손상이 발생할 수도 있고, 제대로 관리가 안될 경우 악취 등 문제가 발생할 수 있으므로 렌트로 올라오는 매물 중에는 no pet으로 되어 있는 경우도 의외로 많습니다. 또는, 협상 가능(Contact manager)으로 되어 있는 곳도 있으며, pet이 허용되는 경우라 하더라도 Cats, Small dogs 또는 '몸무게 얼마 이하'와 같은 제한 조건이 있는 경우가 많습니다. <Zillow에서 검색한 집들의 pets 허용 여부 예시>​리스 어플리케이션 제출시 pet 동반 여부 작성  계약에 있어서는 철저한 미국이니만큼, 집 렌트를 위한 리스 어플리케이션(resigential lease application) 양식에도 반려동물에 대한 정보를 기재하는 부분이 포함되어 있으며 계약 이전 단계에서부터 정확한 정보를 제공할 것을 요구합니다.  ​  제 경우, 아래와 같이 종류(Type & Breed), 이름(name), 색깔(color), 몸무게(weight), 나이(Age in yrs.), 성별(Gender), 중성화 여부(neutered), 발톱제거(declawed), 광견병 접종 현황(Rabies Shots Current), 물어서 사람이나 동물에 상해를 입힌 적 있는지(bite history) 등의 정보를 적어서 제출했습니다. 나중에는 신뢰를 주기 위해 강아지 사진도 한 장 첨부해서 보냈네요.(위에 올린 사진) <Residential lease application 양식 : pet 관련 내용>  이 내용 중에 가장 낯선 것이 declawed 인데요. 말 그대로 발톱 제거 시술을 했느냐는 내용입니다. 집 주인 입장에서는 발톱으로 긁어서 생기는 건물의 손상을 막을 수 있겠지만, 미국에서도 발톱 제거는 동물학대의 하나로 여겨지고 있어서 일반화된 시술은 아니고 일부 반려동물의 주인들에 의해 이뤄지는 듯 합니다. 다시말해, 이걸 안했다고 해서 집 주인이 뭐라고 하진 않습니다.​리스 어플리케이션 검토 : 집 주인의 선택  리스 어플리케이션을 제출하고 나면 검토 과정에서(물론, 임차인에 대한 다른 정보와 함께 고려하겠죠.) 지나치게 큰 반려동물이거나, 뱀이나 파충류같이 다른 이들에게 혐오감을 줄 가능성이 있는 동물, 그리고 위험하고 공격적인 성향으로 여겨지는 견종의 경우에는 집 주인이 계약을 거절할 수도 있습니다. ​  앞서, 말씀드렸듯 미국의 임대차 계약은 딱 한 명의 임차예정인에게만 어플리케이션을 받아서 계약을 진행하는 것이 아니라 집 주인이 여러 어플리케이션을 받을 수도 있고 그 중 마음에 드는 임차인을 선택하는 방식이기 때문에 사실과 다른 정보를 제공할 경우 문제가 될수도 있습니다. 반려동물이 있는 지원자로서는 솔직하게 모든 정보를 제공한 후에 집 주인의 결정을 기다릴 수 밖에 없습니다. 만약 집 주인이 반려동물이 없는 지원자를 우선으로 계약하겠다면 어쩔 수 없는 거죠.​  또한 아래 내용을 보시면 아시겠지만, 몰래 동물을 집에서 키우다가 발각될 경우에는 큰 비용을 배상해야 한다는 내용이 집 계약서에 포함되므로 그러면 안됩니다.​리스 계약서에 반려동물 동의서 포함 (Pet agreement)  집 주인이 반려동물에 대해 인지하였고, 해당 지원자와 리스 계약을 하기로 결정했다면 반려동물에 대한 사항을 계약서에 포함시키게 됩니다. 기본적으로는 아래와 같이 '당사자가 달리 서면으로 동의하지 않는 한', 거주자(tenant)는 어떤 동물도 허용되지 않습니다. ​ 이것을 어기면 초기 비용 $500달러 + 이사항을 위반한 이후 하루당 $50의 비용을 지불해야 합니다.(물론, 이 금액은 집 주인과의 최초 계약 내용에 따라 달라지겠죠.) 반려동물 이외의 다른 부분도 그렇지만, 미국의 리스 계약서에는 계약에서 정한 내용을 어겼을 경우에 벌금의 금액들과 해당되는 상황까지 아주 구체적으로 명시되어 있습니다. 역시 자본주의가 가장 오래된 나라답습니다. 뭔가를 제대로 안하면 대부분 돈으로 물어내야 하죠. <Residential Lease 계약서 본문에 명시된 Pet 관련 사항>  위에서 언급하였듯, 반려동물을 키우려면 서면으로 당사자가 동의해야 합니다. 그래서 리스 계약서의 첨부물로서 아래와 같은 Pet agreement를 작성했습니다. ​1. Pet agreement - 기본정보  우선, 아래와 같이 반려동물에 대한 간단한 정보가 포함됩니다. 아무 동물이나 데리고 와서 키워도 되는 것이 아니라, 바로 여기에 명시된 '그 동물'들을 키울 수 있는 것입니다. <Pet agreement에 명시된 Pet 관련 기본 내용>  참고로 한 가지 말씀드리면, 위 문서 상단의 Notice를 보시면, assistance animal은 pet이 아니므로 이 동의서를 사용하지 말라고 되어 있습니다. 미국에서는 장애인들을 보조하는 맹인안내견 등을 service animal로 등록하여 관리하고 있으며 이러한 동물은 pet이 아니므로 본 동의서 작성이 필요없다는 말입니다.​2. Pet 동반 거주시 비용  다음으로는, 반려동물을 허용함에 따른 비용에 대해 언급합니다. 미국의 경우, 일반적으로 임차인이 반려동물을 키우게  되면 Pet deposit, Pet rent, Pet fee 등의 비용을 집 주인에게 지불하게 되므로, 이에 대한 구체적인 사항을 계약서에 명기합니다. 구 분환급여부내 용Pet deposit가능(보증금)임대 계약시 지불하는 반려동물 보증금 입니다. 주택에 대한 보증금과 마찬가지로 집 주인에게 보증금을 내며, 퇴거시 바닥이나 카페트 등에 긁히거나 물어뜯은 자국, 오염 등의 반려동물로 인한 주택의 손상이 확인될 경우 이 보증금에서 제외하고 돌려주는 개념으로 보시면 될 듯 합니다. 제 경우, $250을 지불했습니다. 나중에 별일 없이 잘 돌려받길 바래야겠죠.Pet rent불가(비용)아파트, 콘도, 하우스 등 거주 형태나 집주인에 따라서는 매월 반려동물에 대한 렌트를 요구하는 경우도 있습니다. 보통 $50~100라고 하는데요. 제 경우에는 월 렌트 비용은 별도로 요구하지 않았습니다.Pet fee불가(비용)임대 계약시 최초 1회 지불하는 비용(수수료)입니다. 반려동물을 키우게 해주는 대신에 집 주인이 받는 일회성 비용입니다. 제 경우, $250을 지불하였습니다. <Pet agreement에 명시된 Pet 관련 비용들>​3. Pet Rules + 기타 조항들  다음은 반려동물을 키우면서 세입자에게 주어지는 의무들입니다. 반려동물이 다른 사람의 권리를 침해하지 않도록 할 것, 규제와 법규를 지킬 것, 광견병 예방접종을 유지할 것, 야외에서는 세입자의 제어하게 펜스나 줄 등을 사용할 것, 적절한 케이지에 항상 들어가 있을 것, 주택의 모든 곳에서 반려동물의 배설물을 치울 것 등등 입니다. 또한, 반려동물이 집 주인의 주택에 대한 접근을 제한하거나 막을 경우 반려동물을 없애거나 가두어야 합니다. 그 밖에 해당하는 반려동물이 다른 사람을 물거나 상해를 입힌적이 있는지 등을 집주인이 미리 확인하는 질문이 있습니다.​  세입자는 반려동물로 인한 다른 사람의 상해나 재산상의 피해 등에 대하여 책임을 져야하며, 반려동물에 의해 유발된 파손, 비용, 변호사 비용 및 지출으로부터 집 주인의 자산을 보호하여야 합니다. ​Epilogue  위와 같이 계약서에 동의서를 첨부하고 이 동의서에도 계약 당사자들이 모두 서명을 하면 반려동물 반입이 허용된다고 보시면 됩니다. 이런 절차들을 보자면, 미국이란 나라가 반려동물에 너무 인색한 거 아니냐는 생각이 들 수 있습니다. ​  하지만 조금 다르게 생각해보면, 오히려 반려 동물도 집 주인과의 협의를 거쳐 정당한 비용을 지불하고 해당 집에 거주하는 엄연한 세입자의 구성원으로서 인정받는 과정으로 볼 수도 있을 것 같습니다. 이렇게 함으로써, 반려동물로 인해 발생할 수 있는 불필요한 분쟁을 최소화하고 문제 발생시 책임 여부 등을 명확히 할 수 있다는 점에서 의미가 있다고 생각합니다.​  다음 글에서는, 미국에서 주택 렌트시 집 주인이 흔히 요구하는 세입자 보험(Renters insurance)에 대해 이야기하도록 하겠습니다. [40대 직장인 미국 박사 유학 생활-집 구하기] 6. Renters insurance란?(임차인 보험 또는 세입자 보험 가입방법)Intro 미국에서 집을 구매하지 않고 아파트나 콘도, 개별 주택을 렌트하는 경우, 집 주인(landlord)이 임...blog.naver.com ​  식물 인테리어키우기 쉬운 반려식물 몬스테라 키우기요즘 반려동물을 키울까 고민하고 있는데요. 그전에 키우기 쉬운 반려 식물이 어떨까 해서 여러 가지 식물 인테리어 하면서 준비도 해보고 있는데 그중 하나가 몬스테라에요. ​지금 키우는 몬스테라도 몇 년 되었는데요. 봄맞이로 새롭게 #화분분갈이 도 해주었답니다. 동물도 마찬가지지만 식물도 관리가 필요한데요. 마침 오늘이 주말이라 물도 주고 환기도 해주면서 햇볕 좀 쬐라고 창문 쪽에 배치를 해놓았답니다. ​​​​​​ 푸릇푸릇 한 몬스테라입니다. 잎도 반짝반짝 윤기도 나면서 아주 싱그럽지 않나요. 잎이 갈라지는 특징이 매력이죠. 그리고 줄기가 위로 뻗으면서 자라는 게 아닌 옆으로 퍼지는 스타일인데요. 하나만 놓아도 풍성해 보이는 느낌이 들어요. ​​​​​​ 작은 화분이라면 좀 더 큰것으로 옮겨도 주고, 흙이 좀 오래되었다면 가끔 분갈이도 해주고 말이죠.겨울에는 특히 건조한 공간에 놓으면 수분이 많아서 물방울이 맺히는 모습을 확인할 수 있는데요. 건조한 겨울에도 키우기 쉬운 식물 중 하나랍니다. ​​​​​ 그랬더니 이렇게 싱그러운 키우기 쉬운 반려 식물 덕분에 식물 인테리어 연출하기 정말 좋답니다. 요즘은 베란다에 정원을 만들어 놓기도 하는데요. 저희 집도 베란다에 남천과 박쥐란 등이 있어요. 남천을 겨울에는 붉은 잎으로 물드는 경우가 많은데 집에서 키우다 보니 오히려 겨울에는 푸릇하고 겨울이 끝나갈 무렵에는 오히려 붉게 물들어서 아주 예쁘답니다. ​​​​​​ 화분 분갈이하는 방법이미 몇 번 소개도 해봤는데요. 자주 하다 보면 분갈이도 간단하게 할 수 있다는 것도 알게 된답니다. ​​​​​​ 기존의 화분에서 뿌리를 다치지 않게 잘 분리를 해줍니다. ​​​​​ 뿌리들도 잘 자라기 때문에 풍성해지기도 하거든요. 그리고 이 상태로 새로운 화분에 옮겨 심을 때 흙을 다 분리해 주는 게 아니라 이 상태로 새로운 화분에 넣고 다시 새로운 흙으로 분갈이해주면 돼요.​​​​​ 기존의 흙은 덜어내고 배수망을 하단에 놓고 새 흙을 조금  부어줍니다.​​​​​​ 분리해 준 뿌리를 다시 화분에 옮겨 심어준 다음 나머지 새 흙을 부어주면 돼요.​​​​​​ 흙을 골고루 펴준 다음 돌이나 마사토 등으로 장식해 줘도 되는데요. 저희는 그냥 흙만 놓기도 하고 그렇답니다.​​​​​ 얼마 전 사 온 작은 몬스테라에요.지금 동물을 키우고 싶어 하는 원이 때문에 일단 반려 식물이라도 직접 키워봐라 하면서 아이 방에 놓아주었어요.​​​​​​ 위와 같은 방법으로 새 화분에 옮겨 심어주었습니다. ​​​​​​ 우리 집 식물 인테리어도 연출하면서 반려식물로 몬스테라 키우기 ​공기정화식물이면서 키우기 쉬운 식물 중 하나랍니다. ​​​​​​ 얼마 전에 새잎이 나와서 반짝 윤이 나는데 또 이렇게 새로운 싹이 돋아나고 있습니다. 정말 이럴 때 보면 신기해요..:)​​​​​​ 아침부터 화장실에 옮겨서 물을 주고 다시 창문 쪽에 배치해 주었어요.  보통 이 주일에 한 번씩 물을 주는데요. 다가오는 여름에는 일주일에 한 번 정도 물을 주면 될 것 같아요. ​​​​​​ 우리 집 식물 인테리어에 자주 모습을 보이는 극락조와 몬스테라, 여인초 등 그냥 이렇게 햇볕 잘 드는 곳에 놓아주고 물은 2주일에 한 번씩 주기만 해도 이렇게 잘 자라주어 너무 좋아요.​​​​​​ 아이 방에도 이렇게 수납장 위에 올려놓았는데요. 처음에는 물도 잘 주고 하더니 이젠 뭐 우리 일이 되었어요.. ㅜㅜ​그래서 동물은 잠시 뒤로 미뤄야 될 것 같습니다. 잘 챙기지도 못하는데 마음만 있다 보니 아무래도 안될 것 같아서 말이죠. ​​​​​​ 새잎이 돋아나서 이렇게 잘 자라주었네요. 아이 방에도 햇볕이 잘 들어서 화초들한테는 좋은 것 같아요. 그늘에서 잘 자라는 종류도 있고, 반 양지에서 자라는 종류들도 있기 때문에 햇볕이 부족하다면 그런 종류들을 선택해서 키우는 것도 좋답니다. ​주말인데 날씨까지도 너무 좋네요.오늘 같은 날 화원에 가서 여러 가지 종류들의 화초들 보고 오는 것도 좋을 것 같아요. :)어디 나들이라도 가고 싶은데 계속 거리 두기 때문에 그냥 집에서 보낼까 하고 있는데 잠시라도 화원에 가서 푸릇한 화초들 보고 오는 것도 괜찮을 것 같지요..​​​  ​ ​  ​구로구에서는 보건소와 함께하는구로구 반려동물 문화교육을 시작했는데요.이번 강의는 전문 수의사님들과 교수님께전문적인 지식과 방법들을 배울 수있었습니다.​​  ​신청자분들께서는 QR코드를 찍어신청서를 작성하여 신청하시면됩니다.그렇게 하시면 링크가 문자로 오는데,교육기간 안에 자유롭게 시청을 하시면됩니다.​​ ​이번 구로구 반려동물 문화 교육은구로구의 반려 견주 분들과 예비 반려가족분들을 위한 유익한 강좌였습니다.​​    ​반려동물을 키우기 전의 준비와 키우면서반려동물의 건강과 우리들의 마음가짐에대해 배울 수 있는 아주 유익한 시간이되어주었습니다.​반려견을 위한 유익한 강좌를 통해 도움이되는 정보도 얻고 예비, 현재 반려동물을키우시는 가족분들의 행복한 생활을응원합니다!​  ​▶ 신청방법​​​▷ 방법 1​포스터 QR코드 인식 ->신청서 작성 및 제출​  ​▷ 방법 2포털 [펫VIP] 검색 ->사이트 우측 아이콘 [교육 신청] 클릭->신청서 작성 및 제출(펫VIP 사이트는 팝업창 클릭으로도 접속가능합니다.)​​  ​By. 해피구로 블로그 기자단 박수영​​ 울집 강아지들 세상을 보다! 강아지 눈뜨는시기-애완견키우기-반려동물기르기﻿​생명의 탄생은 언제나 신비롭습니다..반려동물을 기르시는 모든 분들이 그러하시겠지만가르쳐주지않아도 어미가 되어 강아지에게 젖을 물리고 돌보아주는 울집 개 덕이가 참 기특합니다. ​​저희집 어미개 덕이의 출산소식을 전한지 몇 주가 되었지요..Seven이라는 행운의 일곱마리 귀여운 강아지를 낳은 어미개 덕이는 요즘 강아지들 젖 먹이느라 하루 세끼를 꼬박 먹는답니다.. ​ ​ 아직 눈도 뜨지못한 울집 강아지들이 옹기종기 모여서 자고있습니다..뒤집어져 배를 보이고 자고있는 저 강아지 정말 귀엽지않으세요?ㅎㅎ먹고 자고 먹고 자고..강아지뿐만아니라 저 때는 그 누구라도 그저 아무 생각없이 살수있는 가장 행복한 ​순간인것같습니다.​ ​아직 눈도 뜨지 못하는 강아지 한 마리를 데리고 나왔습니다.앞도 보이지않는 강아지가 다른 형제강아지들 소리를 듣고 집으로 찾아가려고 하네요..울집 언니강아지 월이가 어린 강아지가 귀여운지 가만히 쳐다보고 있네요ㅎㅎ.​ ​  언니 강아지 월이와 어린 강아지옆으로 어미개 덕이가 왔습니다.언니강아지 월이는 눈도 뜨지못한채 집을 찾아가려는 강아지가 신기한지 냄새도 맡아보고 장난도 쳐봅니다.어미개 덕이는 불안해하는 강아지를 혀로 핧다 주네요..​​ 아!!오늘 드디어 울 집 강아지들 눈을 떴어요!강아지 눈 뜨는 시기가 2주정도후 그러니까 태어난지 15일정도 걸린다고했는데 이 녀석들 드디어 눈을 떴네요~^^*.​​ ​강아지들이 태어나서 눈을 뜨기전 2주동안에 강아지들의 후각과 청각이 매우 발달하는것 같다고 울 신랑 말합니다..음..충분히 일리가 있는 말인듯 합니다ㅎ..시각장애를 가지신 분들이 청각과 후각이 발달하는 것처럼 말이죠..​​ ​​7마리 강아지들중에 하얀강아지가 있습니다..나머지 강아지들은 색깔들이 조금씩은 다르지만 갈색털을 가지고 있는것같아요..​하얀 털을 가진 이 강아지의​ 검은 눈이 더 예뻐보이지않나요?   ​강아지들을 벌써부터 차별하면 안되는데ㅎㅎ..옅은 갈색털을 가진 강아지를 한 마리 데리고 나왔습니다..불안해하는 이 녀석에겐 미안하지만 눈 뜬 강아지가 너무 예뻐서 자꾸 꺼내보고싶어지네요~^^*. ​​​  ​강아지들이 눈을 뜨니 더 귀엽고 예쁩니다~^^.저희와 어미개 덕이와의 인연으로 이 산골에 태어난 강아지들이 앞으로 큰 탈없이 무럭무럭 자라행복한 삶을 살수있기를 다시 한번 기도해봅니다~​​ 울집 개 덕이 어미되다 보러가기​​​​지난주에 우연히 아이와 덕수궁에 다녀온 후덕수궁 안에 있는 국립 현대미술관 덕수궁관을 봤어요당연히 예약을 안하고 갔기에 입장을 못했는데아이가 엄청 아쉬웠는지 입이 삐죽나와있길래다음주에 엄마가 더 큰 현대미술관 예약해줄게~ 해서오늘 MMCA 서울점으로 다녀왔답니다 :)​​​ ​아이에게 국영수는 앞으로도 얼마든지학원이든 과외든 시킬 수 있는 기회가 있을텐데문학적, 예술적 소양은 어릴때 부터조금씩 습득해야 좋을 것 같다는 이유로아주 어릴때는 많이 데리고 다녔거든요.근데 오히려 이만큼 큰 다음에 데리고 다니지 않아서 아쉬웠네요.​​​ ​​마침 동물들도 많은 작품의 대상으로 그려져 있었고여러가지 체험존도 거치며 결국..."엄마 나 고양이 키우고 싶어~""강아지도 키우고 싶은데 안될까?""저번에 사준다는 지렁이 주문했어?"  지난번에 '쓰레기 반장과 지렁이 박사'를 읽으며지렁이 200g 사달라고 했던 말을..결국 기억하고 있나봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴... 어쩌죠?!​"기특아, 너도 알다시피-엄마는 깜찍이랑 너만 키워도 너~무 힘들어그래서 반려동물을 더 키우는 건 안될 것 같아"​라고 말은 해줬지만 역시 칼거절!그렇다면....​​​ ​이 책을 먼저 읽어보고 생각을 해보자고 했어요매주 한 권씩 읽고 있는 처음부터제대로 시리즈그 중 16번째 책인'루루야 내 동생이 되어줄래?' 입니다.​반려동물 요즘 다들 많이 키우시죠~아기랑 같이 키우시는 분들도 정말 많은데저는 아이 둘 키우는 것만도 너무 힘들어서..도저히 반려동물까진 엄두가 안나더라고요어렸을 때 저도 엄마한테 강아지 키우고 싶다고 말했던 적이 있었는데그 때 엄마가 단칼에 거절하신게이해가 될 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​아이들이 책을 읽고 있으면 뭐든 용서가 되는데특히 둘 다 책을 읽고 있거나큰 애가 작은 애 책을 읽어주면그 장면만큼은 넘나 사랑스럽더라고요 ㅋㅋㅋ​형이랑 책 읽겠다니까자기도 책 읽어달라며 렌즈에 뛰어든 동생 ㅋ넌 아빠랑 좀 놀고 있어라~형이랑 책 좀 읽어야 하니까 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​이번책은 50페이지 정도로다른 책들에 비해서 조금은 얇은 느낌이었어요뒤에 별책부록(?)처럼 다양한 반려동물에 대해간단한 설명이 이어지기 때문에스토리 자체는 아주 길지 않았답니다.​​​ ​주위에 반려견을 키우시는 분들이 꽤 많아자세히 이야기를 듣고 있노라면교육 빼고는 아이 키우는 것과 다를 바 없다는 느낌.그런데 요즘은 강아지도 유치원이 있다면서요?이제 교육도 더해지는 것 같았어요 ㅎㅎ​​​ ​아이와 함께 나란히 앉아서첫 페이지를 열었습니다​주말에 약간 체기가 있었는지컨디션이 그다지 좋지 않은 것 같아서엄마가 읽어줄게 들어봐봐~ 하며 읽었어요동생이 없는 주인공 빈이.자기는 동생이 있어서 별로 안심심하다는첫째의 얘기에 어째 조금 안심(?)이 됩니다.​​​ ​아이들이 처음 반려동물을 키우면귀엽고 예쁜 모습만 상상하게 되는데요사실 반려동물을 키우는 것은생각 이상으로 많은 일들을 해야 하죠저는 잘은 모르지만..짐작만으로도 충분히 그러리라 생각해요 ^^;​그러나 아이들은 그 이면의 것들은 잘 몰라서키우기로 결정하기 전에 꼭 알아야 할용변 처리나 건강 관리에 대해서역할분담을 하는 것이 필요할 것 같아요​솔직히 초등학생인 빈이가 혼자서산책도 시키고 학원에도 데려간다는 이야기는현실적으로 가능할까 좀 놀랍긴 했어요 ㅎ​​​ ​결국 한 때의 잘못된 마음으로루루를 놓쳤다가 다시 찾는 스토리~이야기는 뻔해보일 수 있지만아이들에겐 한 번 쯤은 꼭 읽어줘야 할 내용인 것 같아요​반려동물을 키운다는 건 어떤 의미인지대충은 깨달을 수 있지 않을까요?현실은 이것보다 훨씬 더 어렵고 힘들지라도요...​​​ ​저도 책에서 나오는 흔한 엄마들처럼강아지는 털 날려서 싫고고양이는 무서워서 싫은...그런 변명을 똑같이 하고 있었다는 것에 웃음이 나요​다음부터는 아이들에게 좀 더설득력있는 설명을 해서왜 우리가 당장 반려동물을 키울 수 없는지동물보호하는 마음부터 가져야 하는 건 아닌지잘 설명해줘야겠다 싶더라고요 ^^​​​  ​열심히 저랑 완독한 후강아지 그림이 참 귀여웠는지몇 번이고 다시 들여다보는 첫째였습니다 :)​​​ ​반려동물을 집에서 키우는 것을계속 반대하기 보다는..일단 지렁이라도 사보는 게 맞을까요?그렇다면 작은 생명체를 키우는데얼마나 책임감이 필요하고 노력이 드는지알 수 있을 것 같기도 해서 말이죠~이런 생각을 해보게 된 주말이었습니다 ^^​​​#반려동물 #생명존중 #어린이필독서#초등추천도서 #루루야내동생이되어줄래#키위북스 #처음부터제대로 #동물보호​​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?처음부터 제대로 16권. 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반...www.aladin.co.kr ​​이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 제공받아 작성하였지만,저의 솔직한 후기입니다. 기니피그키우기,특징,성격,강아지,반려동물,반려애수 안녕하세요 ^^ 오랜만에 아침에 비가 안와서 기분이 참 좋아요 ㅎㅎ항상 날씨가 이렇게 맑았으면 좋겠네요 헤헷  이번주에는 여러가지 반려동물에 대해서 글을 많이 써봤어요 ^^ ㅎㅎ집에서 키우는 반려동물 중에는 강아지 고양이가 가장 흔하지만 그래도 햄스터나 토끼 기니피그도 은근히 많이 키우더라구요. ㅎㅎ 특히 기니피그는 요새 흔히 키우고 정말 너무 이쁘더라구요 ㅎㅎ 기니피그를 키우시거나 기르고자 하시는 분들에게 도움되는 글이였으면 좋겠습니다 ^^ ㅎㅎ  (기니피그피그 ♡) 기니피그에대해서 수명은 품종에 따라 다르지만 보톨 5년에서 15년 사이입니다.먹이는 푸른 잎줄기, 야채, 과일, 펠렛 그리고 건초사료를 급여하시면 됩니다. 몸크기는 20-50cm 이며 몸무게는 260-330g으로 작고 귀여운 생김새 때문에 애완용으로 인기가 많습니다. 털색은 매우 다양하지만 대부분은 하얀색과 검은색 혹은 주홍색과 갈색등이 있으며 품종에 따라 털의 길이가 짧기도 하고 다양하다 할 수 있습니다. 그리고 꼬리가 없는게 특징이며 날카오룬 발톱을 가지고 있습니다. 연중내내 짝짓기가 가능하며 임신기간은 2개월~2개월반 정도라고 합니다. 기니피그는 다른 동물에 비해 배변시 냄새가 심합니다.(주로 건사료를 섭취하기 때문입니다.)기니피그가 냄새가 많이 날 때에는 목욕을 자주 시켜 주시거나 집청소를 자주 하고 패드를 자주 갈아줄 필요가 있습니다. 그래도 냄새가 심하다면 병원에 가서 진단을 받아보는 것이 좋습니다.특히 항문에 질병이 있으면 냄새가 정말 심하다고 합니다. ​​많은 도움 되시길 바래요 ~~♡ 공감 한번씩 클릭 부탁드립니다 ♡​ 반짝반짝 앞발라떼, 동물병원은 무서워!(토끼키우기,반려동물,토끼)  지난주 라떼를 데리고 용산 차오름 동물병원에 다녀왔습니다.작년에 여행가기전에 구충제만 받아서 다녀온 뒤, 한참만에 간 동물병원           ﻿ 라떼 털이 좀 뒤숭숭하죠? 털갈이 중입니다. 흐흣     ﻿ 차오름 원장님의 화려한 돌려깍기 기술에 넋놓고 앉아 발톱을 잘린 라떼군      ﻿ "엄마 이 아저씨 누구야 무서워"    ﻿ 심한 훙훙훙에 입가가 축축해졌답니다.     ﻿ 전체적으로 이상은 없고전보다는 살이 쪘지만 그래도 말랐다고 하셨고 광견병, VHD 예방접종을 하고산책을 위한 바르는 구충도 하고 먹는 구충제도 네달치 끊어왔지요. 하는 김에 혈액검사도 하고 왔습니다.(작년에 중성화 하기전에 했을때 정상수치였고 건강검진 삼아 올해도 실시!)    ﻿ 혈액검사 결과 나와서 전화 받았는데 모두 정상수치라고 하셔서올해도 라떼는 마음놓고 튼튼하지 않을까~ 싶습니다. 음하하하   접종도 마쳤겠다 'ㅅ'장수토끼를 노리기 위하여 산책을 생활화 해야겠습니다.  함께해요~ 라떼 차오름에서 덜덜 [토끼예방접종,토끼키우기,반려동물,차오름동물병원]﻿﻿﻿비자발적인 반려 식물 키우기라 쓰고, 어느새 '자발적 반려 식물인'이 되어가고 있는 사람의 이야기(feat. 방울토마토, 깻잎, 군자란, 개운죽, 옵튜샤)  ​어느 날,어린이집 숙제로 아이가 '방울토마토 씨드볼'을 받아왔습니다.관찰일지와 함께요.​관찰일지를 넘겨보니 '토마토 키우는 법과 모종이 피었을 때, 꽃이 피었을 때, 열매가 맺혔을 때, 그 열매를 수확해서 단면 관찰하기 등' 기록해야 할 것들이 꽤 있었습니다.​음... 잠깐 저도 모르게 한숨이 쉬어졌습니다.이건 누가 해야 하는 숙제인 걸까요.결국 엄마... ㅠ^ㅠ  ​전 식물 키우기에 소질이 없습니다. 정말 없습니다.싹이 나지 않으면 아이가 실망할 텐데,꽃이 피지 않으면 아이가 실망할 텐데,열매가 열리지 않으면 아이가 실망할 텐데....더럭 걱정부터 되기 시작했습니다.​방울토마토 키울 생각을 하며 신나하는 우리 아이를 위해잘 못하지만 한번 해보자!라는 생각으로 관심 갖고 키워보기 시작했습니다   방울토마토 키우기어린이집 과제1. '방울토마토 씨드볼'과 함께 들어있는 키우는 법 숙지. 읽고 또 읽기2. 물과, 햇빛, 관심을 주며 하루하루 잘 자라달라고 부탁 또 부탁 ^____________^**​​ 이때가 가장 조마조마했어요. '토마토 새싹'을 꼭 만날 수 있길 기다리며~ 짜잔~ 새싹이 저렇게 고개를 내밀었을 때 얼마나 기쁘던지요!아이들과 매일 아침, 저녁 바라보며 언제 만날 수 있을지 기다렸거든요~4월 18일 처음 씨드볼을 같이 들어있던 흙에 심었는데,5월 1일 처음 새싹을 만났어요.  처음 새싹이 올라왔을 때 엄~청 반갑고 신기했었는데오잉?하루하루가 지날수록 옆에서 또 다른 새싹이 인사를 하며 쑥쑥 올라오더라고요~ 점점 하나둘씩 올라오는 새싹들이 모여 있기에 컵 화분은 너무 좁아 보여서편히 더 잘 자라라고 화분 갈이를 해줬어요.'흙'은 다*소에서 구매했고요.    매주 토마토가 잘 자라고 있는지 사진을 찍어 어린이집 알림장에 올리고 있어요.주말 지나고 월요일이 되면, 선생님이 각 가정에서 보내온 사진을 아이들에게 보여주며이야기를 한다고 하시더라고요.​그래서 제 휴대폰에 어느새 이렇게 초록 초록한 사진이 가득 차게 되었어요.​잘 자라기를 바라는 마음이식물에 관심을 갖게 만들었고,그 마음에 물도 잘 챙겨주고햇빛도 더 잘 보게 화분 위치를 여기저기 옮기기도 하고잘 자라라고 말도 매일 해주다 보니세/상/에/나제가 어느새 식물 키우기에 푹 빠져버린 거 있죠!정말 생각도 못 한 반전.. (저한테는 진짜 반전인 거죠..) 어디에서 놀러 왔는지,무당벌레도 놀러 왔었고요~​아. 그런데, 생각하지 못한 일이 또 있었어요.며칠 장마로 축축하고 매우 습한 상태로 있었더니으잉?​왠 버섯??출근하기 전 매일 베란다에 있는 화분을 한 번씩 보고 오는데요.(얼마만큼 자랐는지 보려고요^^)세상에나...아니 왠 버섯??  독버섯은 아닌지,공기 중에 해로운 게 퍼지는 건 아닌지퇴근하고 와서 정리해야겠다 생각했는데,아침 출근 전 1cm 정도였던 버섯이 퇴근하고 보니 어느새 저렇게 쑥 자란 거예요.​무서워서 바로 정리했습니다.​검색해보니 다이소 흙을 사다 키우시는 분들이 같은 경험을 많이 하신 것 같더라고요.이런 경험을 하게 될 줄 정말 몰랐어요  여기저기 검색해본 바로는다행히도 다른 식물에 해가 되지는 않는다고 하니버섯만 제거하고 흙도 한 번씩 갈아줬어요​언제쯤 방울토마토 꽃을 볼 수 있을지~아이와 함께 기다리며 오늘 포스팅 마칠게요. 끝!​​* 정성스럽게 작성한 개인 자산입니다. 불펌금지 ^^ *  ​ 반려동물 키워보세요!​​내가 키우던 고양이는 새끼를 두번 낳았었다.한번은 4마리 또 한번은 6마리 ...왜 과거형으로 표현하냐면 지금은 내 곁에 없기 때문이다.맨처음에 새끼를 낳았을 때 새끼 두마리는 분양해 주고 도저히 키울 자신이 없어서 아버지가 농사지으시던 밭에다 버렸다.그런데 고양이가 밭에서 산다는 말을 듣고 한번은 밭에 가서 불러보았다."야옹아!" 불렀더니 "야옹!"하면서 뛰어 나온 고양이를 쓰다담어 주었더니 졸졸 따라왔다 . 그래서 한동안 또 키웠다두번째 새끼를 6마리를 난 뒤로는 난산이었는지 온 몸이 경직되어서 죽을 것 같았다. 뻣뻣해진 팔 다리를 주물러 주고 닭도 사다가 푹고아서 먹였더니 조금 씩 나아졌다. 새끼를 낳은지 얼마되지 않은 어느 날!옆집 언니와 고양이를 내려다 보면서"언니 ! 나는 도저히 자신이 없네 그냥 아버지 밭에다 다 갖다 버릴라요" 그랬더니 다음날 고양이새끼 6마리와 고양이가 다 사라져 버렸다.다 사라져 버린 고양이 집을 보면서 "애들이 내 말 알아듣고는 이사가버렸나보다" 했다. 그런데 그 이튿날 세찬 비바람이 몰아치는데 빗속에서 어미 고양이가 눈도 뜨지 못한 새끼 고양이를 입에 물고 나타났다. 그래도 우리집이 더 나았는지 다시 스츄로플 집안으로 들어갔다.그럭저럭 한달쯤 지났을까 새끼 고양이들이 눈을 동그랗게 뜨고 자박자박 걷기 시작할 무렵 냄새나고 지저분하다고 친정어머니가 새끼고양이5마리와 어미 고양이를 장에 내다가 팔아버렸다." 아니 골목에서 키우면 되는데 ..."하면서 반대하는 내 말을 들은척도 않으시고 팔아버리고 오던날 혼자 남은 새끼 고양이의 슬픔 분노 그리움 놀람 두려움 공포를 나는 그 아기고양이를 통해 다 보았다.잠깐 마실갔다온 사이에 엄마 오빠 언니들이 다 없어져 버린것을 안 아기 고양이는 악을 쓰며 울어댔다  새빨개진 눈에 악에 받친 표정으로 2박3일동안을 울어대더니 기진맥진해 져서 소리도 나오지 않는지 탈진해버린 고양이와 일주일을 살았다. 목욕시켜주고 재워주고 밥먹이고 쓰다듬어주고 겨우 정이 들어서 내 곁에서 곤한 잠을 자기 시작한 아기고양이를 두고 1박2일 친구들 모임에 갔다온 사이에 이번에는 우리 직원들이 고양이를 손님에게 줘버리고 말았다. 유치원생 손님이 고양이를 안주면 안가겠다고 생떼를 쓰는 바람에 배 떨어질까봐 그냥 줘 버렸단다. 안키워본 사람은 모른다 . 얼마나 서운하고 보고 싶던지 ...직원들이 야속하고 미웠다. 때때로 스마트폰에 저장된 아기 고양이를 물끄러미 쳐다보며 어디선가 사랑받고 잘 크고 있겠지 그렇게 생각하고 포기했지만  그날 내 고양이를 가져가신 노화도 손님들! 제 고양이 예쁘게 잘 키워주세요. 마당 있는 집에 살면서 자유롭게 잘 크기를 바랍니다.  부모형제 다 잃어버린 고통을 잘 견뎌낼수 있도록 많이 사랑해 주세요. 이름은 "여름" 입니다. 여름에 가족들을 다 잃어버려서 여름이라고 불렀어요. 그리고 나중에 여름이가 새끼 낳으면 한마리 주세요. 나중에 마당 있는 집에 살면 꼭 고양이를 기르면서 살고 싶다.   ﻿박주혜 작가님의 변신돼지를 아이들과 천천히 깊게 읽으며 삶을 나누고 있습니다.오늘은 작품의 주제와 관련된 활동을 진행합니다. 다섯 번째 이야기를 전해드리겠습니다."푸딩이야." 애써 햄스터장을 쳐다보지 않고 저녁을 먹던 찬이에게 엄마가 말했다."응? 여보, 뭐가 푸딩이야?' 아빠는 식탁 위에 가득 차려진 반찬들을 쳐다보며 물었다."햄스터 이름이 푸딩이라고. 커스터드 푸딩하고 색깔이 똑같아. 그리고 푸딩처럼 애가 포동포동하니 말랑하단 말이지. 딱인 것 같아. 또 찬이가 푸딩이라면 환장을 하니까. 어때?"-변신돼지, 박주혜, 50-51p- 돼지로 변해버린 통닭이를 대신해 엄마는 햄스터를 데려옵니다. 크기도 작고 이미 다른 집에서 살다가 돌아왔는데도 돼지로 변하지 않았으니, 햄스터만은 돼지로 변하지 않을 것이라 생각했기 때문입니다.천천히 깊게 읽기﻿ 이해, 추론, 예상과 관련된 질문들을 연구노트라는 도구를 통해서 나누었습니다. 사실 수업을 준비하면서 제가 정리한 이 부분의 핵심문장은 '엄마가 햄스터를 집에 데려왔고 이름이 푸딩이 되었다.' 정도 였습니다. 하지만 아이들은 찬이 눈에 잠깐 푸딩이 코가 돼지코로 보인 장면을 중요하다고 이야기 했습니다.  푸딩이도 곧 돼지로 변할지도 모르겠다는 복선을 아이들이 발견한 것은 아닐까 하는 생각에  '한 문장으로 정리하기'를 아이들의 의견으로 채웠습니다. 문학에는 정답이 없으니까요. 선생님과 학생이 교감을 나누다 보면 새로운 일들이 자꾸 벌어집니다. 이번 시간에는 새로운 낱말 대신에 찬이네 집에서 키우게 된 동물들에 대해서 집중을 해 보았습니다.이 작품의 주제와 연관이 되어있기 때문입니다. 작품 속 찬이엄마는 돼지라고 놀림받고 싶지 않아서 자꾸 동물편한세상에서 다른 동물들을 데려옵니다.그러나 한편 생각해보면 엄마나 찬이가족이 데려오는 동물들은 모두 사연이 있는 동물들입니다.-달콤이: 늙고 크기가 커져 아무도 사지 않는 토끼-통닭이: 버려진 강아지(유기견)-푸딩이: 다른 집에서 키우다가 포기해 동물편한세상으로 돌아온 동물엄마는 예쁜 애완견이나 좋은 품종의 고양이가 아닌, 사연과 상처가 있는 동물들을 데려왔던 것이지요. 단지 예쁘다는 까닭으로 키우게 된 수많은 동물들, 생명을 반려동물로 맞이하고 함께 살아갈 때 필요한 것들에 대해서 이야기 하고 싶었습니다.그리고 이 동영상을 아이들과 함께 나누었습니다. [출처 - EBS 다큐프라임 인간과 개, 네이버 동영상 백과에서 발췌]유기견이 거리를 헤매다가 유기견 보호소를 가게 되고 새로운 주인을 만나고 싶어 간절히 기다리는 장면이 유기견의 목소리로 전달됩니다. 그리고 끝내 안락사로 생을 마감하는 순간까지 전개되는 이야기를 함께 나누었습니다.샛길 새기자연스럽게 샛길새기로 넘어갑니다. 반려동물을 키우기 위해 필요한 것들에 대해 나누었습니다.먼저 금전적인 것1. 사료 값2. 예방주사 등 의료비3. 목줄 등 필수 악세사리4. 삼푸, 이발 등에 들어가는 비용아이들과 대략 찾아보니 70~80만원 정도가 나오더군요. 아이들이 상당히 놀라는 눈치였습니다.다음으로 직접 행동으로 노력해야 할 것들을 찾아보았습니다.1. 똥 치우기2. 톱밥 갈아주기(햄스터)3. 씻겨주기, 이발해주기4. 놀아주기5. 먹이주기6. 집을 비울 때나 여행갈 때 데리고 가거나 대책을 만들기아이들과 마지막으로 반려동물을 키우기 위해 필요한 것을 하나의 낱말로 정리해보았습니다. 그렇습니다. 바로 '책임'입니다. 평소에 칠판에 존중, 책임, 행복 이 큰 글씨로 붙어 있어 아이들에게는 익숙한 낱말입니다. 생명을 다룰 때는 언제나 '책임'의 자세를 가지는 것, 동물을 함부로 대하지 않는 것, 함께 살기로 결정했으면 끝까지 책임지는 것 이런 이야기를 나누고 싶었습니다.샛길 새기2-푸딩 다 같이 먹기 찬이엄마가 동물편한세상에서 데려온 햄스터의 이름은 '푸딩'입니다. 커스터드 푸딩과 여러 면에서 닮았기 때문입니다. 아이들과 푸딩을 먹기 위해서 열심히 검색을 했습니다. 맛있는 푸딩을 싸고 안전하게 먹을 수 있도록 동학년 아이들 것까지 120개를 주문했습니다. 책을 함께 읽으며 놀이를 하고 맛있는 음식을 같이 먹는 것 그 자체로도 아이들은 즐겁습니다."선생님, 친구들과 함께 책을 읽으면 재미있는 일들이 자꾸 생기는 구나!" 라고 느끼게 해 주고 싶습니다. 그래서 짜장면 로켓 발사를 함께 읽을 때면 짜장라면이라도 함께 먹고, 불량한 자전거 여행을 읽으며 야영을 이용해 삼겹살을 먹었습니다. 오늘은 푸딩을 함께 먹습니다. 그냥 먹지 않고 푸딩에 대해 묘사한 부분을 다시 한번 읽고 먹습니다.커스터드 푸딩하고 색깔이 똑같아. 그리고 푸딩처럼 애가 포동포동하니 말랑하단 말이지. ﻿오늘도 아이들과 행복하고 맛있는 책 수업을 나누었습니다. 특히 오늘은 더욱 맛있는 책 수업으로 다가오지 않았을까요? 고슴도치키우기,목욕시키기 물먹이기훈련 강아지 반려동물 반려애수 안녕하세요 >_<'고슴도치' 를 애완동물로 어떻게 생각하시나요? ㅎㅎ 저는 처음에는 가시로 찌를것만 같고 무서웠는데 의외로 많은 사람들이 키우더라구요^^  어릴때부터 훈련만 잘시키면 주인한테는 가시를 세우지 않는다고 합니다. ㅎㅎ 아기 고슴도치들이 그렇게 예쁘더라구용. ㅎㅎ그러면 고슴도치 키우기에 대해서 함꼐 알아볼까요? ㅎㅎ (아가 고슴도치 너무 귀엽지 않나요?? ㅎㅎ^^) 고슴도치키우기 목욕시키기고슴도치는 처음 목욕할 때는 무서워서 변을 볼 때도 있지만 나중에 익숙해지면 괜찮아 진다고 합니다.고슴도치는 귀와 코에 물이 들어가는 것을 주의 해야 합니다.물먹이기훈련 고슴도치의 경우는 엄마가 훈련이 되어 있으면엄마 고슴도치가 가르쳐 주는 경우도 있지만 그렇지 않을 경우 급수 훈련이 필요합니다.급수기를 사다 놓고 고슴도치가 빨아먹을 수 있도록 입을 데어주는 연습이 필요 합니다. 그리고 급수기 보단 직접 물그릇에 떠다 주시면 고슴도치건강에도 좋지만 번거로운 분들이나 바쁘신 분들은 급수기를 이용하시는것이좋다고 합니다. ​(요것이 급수기 입니당)​​﻿고슴도치를 기르시는 분들에게 많은 도움이 되시길 바래요 ♡감사합니다 ^^ ♡​  눈길을 확 사로잡는 꽃의 여왕 붉은 장미 어느순간 툭 하고 몽오리가 지더니 활짝 폈다가이제는 만개해서 시들시들해져버린.. 출퇴근길에 지나다니면서 장미 사진을 찍고 싶다고 생각했습니다.가능하면 라떼와 함께 찍고 싶었고.. 라떼가 장미의 향기를 맡는 사진을 찍으면 멋지겠다! 했지요.       이미 흐드러지게 펴서 질 준비를 하고 있던 장미를 만난 순간 더이상 미룰순 없다 싶어서 실행에 옮겼던 어느날.     ﻿  친구에게 "내가 라떼 들고 있을테니까 카메라 꺼내서 라떼랑 장미랑 찍어줘봐"﻿     ﻿ ... 아니 이렇게 말고 라떼랑 장미랑 둘이만 나오게 찍어줘..  그냥 내가 찍겠소.라떼 잘 잡아!     ﻿ 만세하고 계신 우리 라떼군     ﻿ 라떼야 .. 장미한테 어흥 하는거야? 잡아먹을꺼야?  라떼 자세가 너무 불편해보여서 결국 장미 향기 맡는 샷은 급포기하고그냥 라떼 편하게 해주라고 주문 했습니다.        "응 엄마 방금 뭐였어? 뻘건거?"      ﻿ 으구 내 새끼, 내년엔 꼭 장미 향기를 음미하는 토끼샷을 찍고야 말테다!   장미와 토끼 [토끼키우기,반짝반짝앞발라떼,반려동물,토끼]﻿﻿과학적이고 감성적인 한 가족의 반려식물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.06.28.평점리뷰보기 얼마전에 반려동물 키우기를 읽으며동물 말고 다른 것은 없을까 이야기를 나누었는데그런 마음을 알아채고 이번엔 <반려식물 키우기> 구나여기서 '반려'란 짝이 되는 친구혼자서는 외로우니까 우리는 '반려'를 찾게 된다살아있는 건 비단 동물뿐이 아니다살아있는 생명체 바로 우리 주변에 흔히 볼 수 있는식물 중에 반려 식물이 될만한 '13종'을 자세히 알려주는반려식물 키우기  우선 살아있는 생명체를 키우기에 앞서우리의 확실한 책임의식을 묻는체크 리스트는 꼭 해보고 가야지!<반려식물 키우기>에서 소개해주는 13종의 식물은 우리가 흔히 알고 있는 씨앗으로 싹을 틔우고 꽃과 열매를 맺는 것뿐만 아니라좀 더 다양한 식물의 번식 형태를 자연스럽게 배울 수 있었다​ 학교에 입학한 1학년들이 가장 처음 접하는 식물 중 하나인 강낭콩우리집 어린이들도 이미 학교에서 강낭콩을 직접 심어보고 길러보았다고 한다싹을 틔우고 잎이 나고 꽃이 피고 나중엔 열매까지 전반적인 과정을 확실히 보여주는 대표적인 식물이 아닐까 싶다예전에 큰 아이가 강낭콩을 키우다가 집으로 가져와서 꽃과 열매까지 맺는 과정을 지켜봤는데우리집 강낭콩은 안타깝게도 꼬투리의 콩이 잘 여물지 못했다그 이유는 무엇이었을까?그건 '도치에게 보고합니다' 페이지에서 우리가 알기 쉽게 요약정리 해 놓았다​ 어린시절 집 주변에서 흔히 볼 수 있는 여름 꽃 중에 하나인 봉선화우리 소녀들이 손톱에 물들일 수 있는 꽃으로 인기 만점인 봉선화알고 봤더니 주위 환경이 좋지 않아도 잘 자라고꽃과 색깔 모양도 다양하고...무엇보다 씨주머니를 건드리면 쉽게 씨가 터져 나온다는 걸 사실을 배웠다그래서 그런 노래(트로트)도 있었구나손대면 톡!하고 터질 것만 같은 그대~봉선화라 부르리~​ 우리 어린이들에겐 또 하나 친숙한 식물 토마토특히 방울 토마토는 외할머니가 해마다 키우는 작물이다빨갛게 조랑조랑 열린 토마토를 주말까지 기다렸다가 손주들이 직접 따보게끔 해주셨는데...직접 따고 먹어본 토마토를 '반려식물'로 생각한다면 좀 더 깊이있게 알아 볼 필요가 있겠다그림으로 식물의 특징을 한 눈에 보았다면스토리 형식으로 보다 더 자세히 보다 더 재미있게단순히 글밥만 보고 어린 친구들이 읽지 못할 거라는 생각은 오산이다 초등과학과 연계할 수 있는 생태학적 특성은 물론이고내가 만약 식물을 키운다면 어떤 점을 주의해야 하는지또 어떤 식물을 더 잘 키울 수 있을지두루두루 생각해볼 수 있게끔 한다​ 흔히 키울 수 있는 식물 강낭콩, 봉선화, 토마토 등은 물론이고우리가 키울 수 있을까 하는 이끼, 부레옥잠, 식충식물, 고무나무, 미모사에다가엄마도 한번쯤은 키워봤을 혹은 키워보고 싶은 고구마, 선인장, 다육식물, 딸기, 수선화, 허브까지...<반려식물 키우기>에서 보다 자세히 알아 볼 수 있었다과학지식 전달 책이라고 딱딱한 건 이제 옛말이다우리의 주인공이 심사숙고해서 선택한 반려식물은 과연 누구일까?내가 고르고 내가 책임지는 '반려'부디 '반려'와 오래오래 행복하자!​반려식물이 주는 혜택도 감사히 누리자!고마워 방울토마토야고마워 오이야고마워 블루베리야​​해당 리뷰는 출판사로부터 도서를 제공받아 작성하였습니다​﻿작년 3월에 마트에서 데려온 #펄햄스터 .벌써 우리집에 온지 1년4개월이다. 자신들이 돌보겠다고 합의하고 데려온 아이라아이들이 끔찍하게 아끼며햄찌라는 이름을 지어주고아직까진2~3일에 한번은 집 청소도 빠지지 않고 열심히 하고테라스에 풀어주며 일광욕도 시키고..용돈을 모아 먹이도 사고햄스터 쳇바퀴도 바꿔주며 사랑을 주고 있다. 햄찌가 건강하게 아이들과 함께 지내길 바라본다.​#햄스터키우기#햄스터#접시형쳇바퀴#햄스터리빙박스#반려동물책임감#다둥이네​​​ ​​#샤오미웹캠​​​​  안녕하세요 뜨미쌤이에요​오늘은 샤오미웹캠리뷰를 들고왔어요.​​​​​ ​​​반려동물을 키우면서 어쩔수없이하루정도 집을 비울때가 있잖아요.​​일터에 나갈때도출근하는 순간부터퇴근하고싶은데..​​하루를 집 비우면어쩌란 말이냐...  ​​그래서 달래를 들이고한달도 안되서 집에 웹캠을 설치했어요.​​​​​이것저것 서치하다가 제가 선택한 것은#샤오미360도웹캠 ​​ 이게뭐다냥~.~ ㅋㅋㅋ​​​호기심이 진짜많은 우리 달래에옹🥰​​​ ​​뒷 면을 보니까꽤 많은 기능이 들어있네요!​​그치만 쿨하게 패쓰한다영상만 보면 되니께!! ㅋㅋㅋ​​​ ​​​안을 열어보면 구성품이 들어있구요맨 오른쪽에는 거치할 수 있는 거치대도 있어요^^​​아무래도 360도 다 돌아가기때문에천장이나 문, 벽 등 붙일 수 있겠죠?  ​​​ ​​디자인이 아주 깨앨~끔(깔끔)해요!​​예전엔 샤오미하면중국꺼.. 해킹.. 등등 별로 신뢰가 가지 않았었는데​​요즘엔 샤오미 하면가성비 갑!!​​묻지도 따지지도 않고 신뢰가 갑니당​​ ​​​우리 달래를 책임져라오미야~ 오미오미 샤오미ㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​달래의 새로운 장난감택배박슈~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ(샤오미박스는 아님ㅋ)​​ ​​​자 설명서를 열어봅니다. ​​ ​​​열어봐도 잘 모르겠으니 그냥 냅따 꽂아봅니다ㅋㅋ  ​​  ​​꽂자마자 갑자기 위잉~ 위잉~ 하며중국여자 말소리와 함께360도 회전을 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​떤따이엔쉬~~~ 샬라샬라​​  설치하는데 정마정말 간단했어요.미홈 어플을 깔고 내 기기 등록하면 바로 설치되는신기함!​​ ​​그래서 1박을 할 때도 캠을 보며​아.. 우디달래 잘 있구나❣️하구 맘도 놓았더랬죠!​​샤오미 웹캠 참 추천합니  ​​​​대신, 주의사항이 있답니다!​처음에 설치할 때 와이파이 연결을 했는데도자꾸 팅기더라구요ㅠㅜ​​뭘 잘못했나 다시 처음으로 돌아가서다시하고 다시해도 잘 안되는  ​​근데 문제는 아주 간단했어요.기가와이파이는안된다는거..​제가 집에선 기가와이파이를 쓰거든요그래서 다시 그냥 와이파이를연결하고 했더니​너무나 잘되었던 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​여러분들 설치 하실때 와이파이꼭 보고 설치하시길..  ​아무튼 밖에서도 달래를오미의 눈으로 지켜보는 저입니닷!!​​ ​​우디 달래 사랑해❤️ 아이들과 함께 반려동물 키워야 하는 이유아이들과 함께 반려동물을 키운다면 사회적 정서적 발달 및 인지발달에 매우 많은 도움을 줍니다. 아이들은 반려동물과의 상호작용을 통해 타인에 대한 친절함과 감정이입이 증가되고 아이들의 사회화를 촉진합니다. ​정서적 안정감을 토대로 각종 스트레스를 해소하고 자립 의지와 책임감이 생기게 됩니다. 이런 반려동물 키우기를 통한 기대효과는 다음과 같습니다. 우선 생명존중관점에서 아이들이 주변 환경에서 작은 동물이나 곤충을 기르거나 지켜보는 과정을 통해 생명체에 대한 존중감을 느끼게 됩니다.  동물의 생존에 필요한 필수 요건과 특성 등에 대한 다양한 지식을 습득하는 기회를 얻게 됩니다.살아 있는 다양한 동물과의 지속적인 만남과 정서적 교감, 동물들이 보여주는 여러 가지 특성과 변화과정 등은 아이들에게 다른 자연 요소에서 느낄수 없는 애착과 신비로움, 독특한 희열을 느끼게 하며, 경이로움과 호기심을 가지고 적극적으로 반응하고 탐구하도록 합니다. 반려동물을 키우는 활동은 자연 세계와 아이 간의 의미 있는 생명교감의 관계를 형성할 기회를 줍니다. 이러한 관계는 동물의 생태를 이해하고 정서적 유대감을 형성하는 교육적인 의미를 찾을 수 있습니다. 그리고 사회적 친밀감 관점에서 유치원 내 아이들 간의 다툼이나 왕따 문제, 또래들과의 관계 형성에 문제가 늘 있는 상황에서 반려동물 키우기가 치료적, 교육적으로 효과적이라고 생각합니다. 반려동물을 보살피는 행위는 사람들에게 생명체에 대한 양육성을 높여주고 자신이 누군가에게 필요한 소중하고 책임감 있는 존재임을 확인하게 됩니다.   그리고 반려동물은 사회적 관계에서 사람들처럼 요구하지 않기 때문에 비판적이지 않고 조건 없이 수용하기 때문에 상호작용에서 개방은 용이하고 감정이입도 쉽게 이루어진답니다.특히 경쟁적인 현대사회에서 생활하고 있는 자기개방과 자기수용이 어려운 아이들에게 있어서 반려동물 키우기는 대인관계에서의 의사소통을 연습할 수 있는 중요한 상담역이 될 수 있습니다.   이러한 동물과의 의사소통은 대인관계에서의 의사소통기술 및 사회기술 향상에 도움이 될 수 있습니다.그리고 동물을 키우면서 정서적으로 따뜻하고 아이들과 반려동물을 통해 친밀한 교제를 할 수 있는 기회를 제공하며 또래 관계에서도 친밀감이 생겨 긍정적이랍니다.  ​반려동물 키우기가 아이들에게 주는 다양한 사회적 정서적 효과를 종합해보면 동물과의 상호작용을 통하여 아이들은 다른 유아들에 대한 생명존중과 사회성 발달을 발달시키는데 도움을 주는 중요한 친구 입니다.    2018년 11월 23일, 예전부터 넘나 키우고 싶었던 유칼립투스 데려온 날 신나서 찍은 사진이네요. 이쁘다며 좋아했던 이 화분이 내 유칼립투스를 죽어가게 할 줄은 몰랐던 날.​구입할 때 일주일에 2번 정도 물을 주라고 쌀뜨물이면 더 좋다고 해서 열심히 지켰는데 이상하게도 계속 잎이 바싹 마르는 거에요. 심상치않아서 매일 아침 체크했어요.​참고로 사진 왼쪽부터 #로즈마리, #다육이 그리고 #유칼립투스    이렇게 나도 잘 안 쐬는 빛도 쐬어주고 애지중지 키웠는데    잎이 마르기 시작하더니 계속 잎이 떨어지는거에요. 11월 28일, 오른쪽 사진처럼 잎이 말라 쪼그라들면서 떨어집니다. 사실 원인도 모르지만 이대로 놔두면 죽겠구나 싶어 결국 #분갈이 결정​세상에.. 분갈이 하려고 유칼립투스를 옮겨보니 물구멍이 없는 화분이어서 바닥에 물이 고여있더라구요.완전 진흙탕. 조금만 더 놔뒀으면 뿌리까지 다 썩을뻔 ㅠㅜ    처음에 왼쪽 화분으로 분갈이 했다가 결국 내가 좋아하는 토분으로 다시 분갈이.#토분 사용해보니 다른게 눈에 안차요. 허옇~게 되는 건 맘에 안들지만 화분 자체가 숨쉬면서 통풍이 잘 되기 때문에 과습도 조절된다는 장점이 맘에 쏙! 다 토분으로 하니 은근 통일감도 느껴지고.​사실 아직도 마름 현상이 다 나아진 건 아니고 지금도 살리기위해 고군분투하고 있답니다.     2019년 4월 7일, 유칼립투스 상태​그래도 토분으로 바꾸면서 저면관수로 물주는 방법을 바꿨는데 확실히 잎이 촉촉해지는 느낌을 받아요.여리여리~한 연두빛의 새 잎이 돋아나는 걸 보는게 매일 아침의 기쁨이라는 ㅋㅋㅋ​한동안 밴쿠버 날씨 정말 환상이었잖아요. 해 좀 쐬라고 패티오에 내놨는데 너무 직사광선이었는지 색이 좀 변했어요. 찾아보니 과습에 주의하고 직사광선을 피하고 통풍을 자주해주며 반양지에 키우라고 하네요. 하지만 네이버도 100% 믿을 수 없는게 어떤 사람은 물을 충분히 줘야한다고 하고 어떤 사람은 일주일에 두 번, 과습하면 안된다고 하고... 분명 토양이나 기후에 따라 다 다를테니 우리집 또한 다를거라고 믿고 정성들이는 중입니다.과습방지를 위해 토분에, 속흙이 말랐다 싶으면 #저면관수 물주기, 추워도 매일 환기시키는 것 좋아하는 성격이라 (^^;;) 통풍도 열심히 맞춰주고 있어요.좀 더 정성을 쏟으면 더 이쁘게 자랄거라고 믿어요.​​자! 이제 이 로즈마리와 다육이들은 아래 ‘플랜팅의 재미를 느끼다’ 포스팅을 먼저 보셔야 해요! :)https://m.blog.naver.com/ryanian/221266142833 [밴쿠버 일상] 플랜팅의 재미를 느끼다작년 10월, 분명 5개의 작은 화분에서 시작했었다. 아이키아에서 구입한 이름모를 작은 다육이(succulent p...m.blog.naver.com    사진을 왜 이런 각도에서 찍었는지 알 수 없지만 (-_-;) 왼쪽은 2019년 1월 7일, 오른쪽은 2019년 4월 7일에 찍은 로즈마리에요. 각도때문에 비교하기 어렵지만 3달만에 전체적으로 10cm 정도는 성장했답니다. 중간중간 요리할때 넣기도 했지만요 ㅎㅎ확실히 날이 따뜻해지니 성장속도도 빨라지는 듯.울 집이 타운홈만 되도 땅에 심어서 로즈마리 밭을 만드는 건데 넘나 아쉽..​이쯤되니 또 가지치기를 해서 물꽂이를 해야 하는지 아님 계속 키워야 하는건지 고민도 됩니다. #가지치기 #물꽂이마음같아서는 야생 로즈마리처럼 군락을 이루게 하고 싶은데 콘도라 그럴 수 없는 현실 ㅜㅠ    작년 5월에 올린 포스팅에 나온 적심으로 심은 다육이들, 잎꽂이한 아이들도 엄청 건강한 상태. #적심 #웃자람물론 해를 찾아 웃자라는 건 어쩔 수 없다만... 난 그냥 이쁘고 못생기고를 떠나 건강해서 반짝이는 초록잎이 좋은 듯.    아 놔.. 이 잎꽂이로 태어난 구여운 애들 우짜지? ^____________^ #잎꽂이    얘네들은 작년에 물꽂이로 키운 로즈마리에요.물꽂이로 같이 키운 애들을 심은건데 두 화분의 성장이 엄청난 차이를 보입니다.흙도 같고 다 비슷하게 뿌리내린 애들로 심었던 것 같은데 뭐가 문제일까요?​올 1월에 찍은 위의 사진을 보시면 아시겠지만 왼쪽 화분은 여전히 크게 성장하지 않고 있어요. 오른쪽은 저 때보다 훨씬 쑥쑥 자라고 있고 말이죠. 물꽂이해서 심은게 거의 1년 다 되어 가는데 아직도 더디다는 건 분명 문제가 있는건데 죽지않고 잘 살아있다는 것에 감사하고 있어요 ㅋ 여전히 살리기 위해 노력중.근데 확실히 봄이 성장하는 시기가 맞나봐요. 요즘들어 왼쪽 아이도 조금씩 자라는 게 보여요 :)   날이 좋을 때엔 화분 하나하나 패티오에 내놓는 정성을 보입니다. ㅋㅋ해지면 얼어죽을까 또 하나하나 들여오고창가에 놓으면 찬기 때문에 얼어버릴까봐 커텐으로 막아주고 말이죠. ㅎㅎ이 정도면 정말 반려식물 맞습니다. :) #반려식물    씨앗을 뿌릴 시간이 없어 마트에서 사온 파 잘라서 심었는데 또 잘 자라는 모습보니 흐뭇한 미소가 ㅎㅎ마트 파는 뿌리가 훼손된 경우가 많아 2-3번 잘라먹으면 끝이라고 하던데 몇 번 먹을 수 있나 보려구요.​원래 올해는 본격적으로 심어먹으려고 코스트코에서 엄청 큰 화분도 사 놨었는데 한동안 또 ‘이사 병’이 걸려서 다시 반품했었어요. 집 쇼잉 할 때 지저분해 보일까봐 ㅋㅋㅋ 지금은 좀 후회하고 있다능.​아침에 일어나면 물 마시러 거실로 나오면서 바로 식물의 상태를 살피게 되네요. 연둣빛 새 잎이 돋아나면 얼마나 귀여운지 정말 강아지 볼 때의 그 미소를 짓게 된다는. ㅋ 그런 의미에서 정말 ‘반려식물’이라는 말이 딱인 듯 합니다.날 좋은 날, 집 안에 햇살이 쫙~ 들어올 때 여기 저기 놓여있는 초록식물이 집안을 더 아늑하게 만들어줘요. 그 그림을 상상하는 것 만으로도 기분 좋아집니다. 반려동물 키우기가 여의치 않다면 반려식물은 어떠신지 조심스럽게 추천해봅니다 :)​#밴쿠버일상 #캐나다일상 #캐나다생활 #벤쿠버일상 #반려동물대신반려식물 #그래도반려동물이좋긴하다만  오싹하고 특별한반려생물 키우기​​키우기 까다로운 카멜레온과 턱수염도마뱀, 어린이도 어렵지 않게 돌볼 수 있는 브라인슈림프와 달팽이, 오싹하지만 매력적인 지네와 뱀, 생김새가 귀여운 소라게와 아홀로틀 등 13종의 특별한 반려생물을 소개합니다.​태리에게 새로 생긴 친구, 거미 촘촘이!어느 날, 이들에게 도착한 쪽지 한 통.​반려생물과 계속 이야기를 나누고 싶다면 우리 반려 클럽에 들어와. 단, 클럽 회원 12명을 만나서 네가 얼마나 훌륭한 반려인인지 보여 줘야 해! -오싹하고 특별한 반려 클럽에서 보냄-​태리와 촘촘이의 반려 클럽 가입하기 프로젝트, 과연 성공할 수 있을까요?​어린이가 짝을 찾아 세상에 발을 내딛을 수 있도록 격려하는 반려세상 시리즈 제 5탄!오싹하고 특별한 ​반려생물 키우기서평단을 모집합니다!​​​​​​​​http://naver.me/FslFSORj 오싹하고 특별한 반려생물 키우기오싹하고 특별한 반려생물 키우기 키우기 까다로운 카멜레온과 턱수염도마뱀, 어린이도 어렵지 않게 돌볼 수 있는 브라인슈림프와 달팽이, 오싹하지만 매력적인 지네와 뱀, ...naver.me ​​반려동물을 키우는 집이 점점 늘고 있어요.우리집에는 아직 없지만 아이는 간절히 원하고 있기도 하고요.그런데, 반려동물이 늘어난 만큼 인식의 개선이 필요하다고 생각되요.반려동물을 많이 키우면서 여러 문제도 발생하고 있거든요.​아이들도 그냥 단지 "귀여워서 키우고 싶어~"라고 생각할 수 있잖아요.키우기 전에 준비가 필요해요.막상 아이에게 설명하자면 엄마의 잔소리 쯤으로만 생각할 수 있어요.이럴 땐 책의 힘을 빌어야 겠지요.​   ​과학적이고 감성적인 한 가족의 반려동물 키우기 편 입니다.시리즈물인데요.​1편은 반려동물 키우기2편은 반려식물 키우기3편은 반려곤충 키우기​에요. 그 중 1편 반려동물 키우기를 읽어봤어요:)​   ​주인공 아이가 반려동물을 키우고 싶다고 엄마아빠에게 선언~했어요.그런데 어떤 반려동물을 키울까요?집안에 있던 선인장이 성질을 부리네요.ㅋㅋ 자기도 안챙겨주면서 무슨 반려동물이나며..아이는 깜짝 놀라고, 선인장의 허락이 떨어져야 반려동물을 키울 수 있다는 이야기로 반려동물 찾기가 시작됩니다.^^   반려동물을 키우기 전, 체크리스트 작성은 필수.아이가 생각해 볼 수 있는 페이지에요.살아있는 생명으로 존중할 것인가, 가족과 상의 후 결정한 것인가, 잘 챙길 자신이 있는가, 아플때 병원에 데려갈 수 있는 지 등의 이야기.단순히 이뻐서 키우는 것이 아니라가족의 구성원으로 존중하며 키울 수 있는지가 중요하잖아요.그런 부분을 생각할 수 있도록 체크리스트를 먼저 작성합니다.​이 책에선 어떤 반려동물 찾기 프로젝트가 나오는지 살펴볼게요.​햄스터 / 토끼 / 거북 / 개 / 앵무새 / 열대어 / 고슴도치 / 개구리 / 고양이 / 도마뱀 / 병아리 / 기니피그 / 페럿​   각 동물마다특징이 소개되어 있어요.그림으로 표현되어 있다는 점이 좋아요.​고양이 페이지를 볼게요.수명이나 싫어하는 것, 성격, 활동시간 등과 성장과정까지 나와있어요.​고양이 역사 이야기와 고양이과 동물들까지 소개가 되었네요.선인장과 대화를 통한 소개라서 딱딱하게 읽히지 않아요.정말 내가 키우고 싶은 동물에 대해 자세히 알 수 있게 해주는 책이에요!   고양이를 키울 때 필요한 용품들.어떤 물건이 필요한지 준비과정이 필요하니까, 이것에 대한 소개도 나와 있어요.   고양이라고 다 같은 고양이는 아니죠.고양이의 종류를 알아봅니다.생김새, 특징, 성격, 주의사항 등 고양이에 대해 그냥 이쁘다고 생각했다면, 자세히 이해할 수 있는 페이지였어요.일반적인 고양이에 대한 것이 아니라 세부적으로 들여다볼 수 있거든요.   고양이를 키운다면좋은점 / 생각해 볼 점 / 나의 결론이렇게 차례대로 생각해볼 수 있도록 도와주네요.​막상 키운다고 데리고 와서는 알레르기가 있어서 문제가 되는 경우가 종종 있거든요. 아니면 털이 많이 빠져서 키우기 힘들다고 한다던지...고양이도 생명이니까요.집으로 데리고 올 때는 신중하게 결정하면 좋겠어요.고양이 뿐만 아니라 모든 반려동물에 좀 더 깊게 생각하면 키우면서 문제가 닥쳐도 잘 넘길 수 있겠지요.   ​책에서 소개 된 반려 동물들에 대해 다 알아보았다면, 어떤 동물과 함께 할 것인지 생각이 정리가 되겠지요.마지막으로 선서문을 작성해봅니다.이정도 의지가 있다면, 가족의 동의하에 키울 수 있겠지요.^^​​아이들이 반려동물을 키우고자 할때, 반려동물에 대한 충분한 생각을 가지고 시작했으면 좋겠어요.​울아이도 물고기라도 키우겠다며, 키우기 시작했지만....결국은 잘 보지 않더라고요.요런 책을 진작 만났더라면 아이에게 차분히 보여주고 설명했을텐데요.​아이의 인식을 바꾸어 줄 수 있는 책이라 참 유익하게 읽었어요.^^*​ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. 본 포스팅은 업체로부터 무상으로 지원받아 솔직하게 작성한 후기입니다. 안녕하세요. 오늘 하루도 고객님의 감사한 후기와 함께 하루를 시작할 수 있게되어 기쁜 도치야입니다^^​매장으로 키우시는 소중한 반려동물 햄스터 '초코'의소식을 전해주신 고객님 감사드려요!​​페디그리햄스터 초코를 입양받으시고, 가족 구성원 모두가초코의 매력에 푸욱~ 빠지셨다고해요  ​고객님 손에서 얌전히 있는 '초코' 너무 귀요미 친구죠!​처음에는 넓을것 같던 초코의 집 ㅎㅎ  ​페디그리햄스터이다보니 매일 매일 부쩍부쩍 크는데다 활동량이 많아서 매일밤 스파이더맨이되겠다고,,,,열심히 매달려있는 초코님 ㅋㅋ아니.....스파이더맨이세요 ? ㅎ​ ​햄스터가 무슨 팔 힘이 이리도 강하단 말입니까 ㅎ ​​천장에 매달려놀다 떨어져 다칠까 걱정되어 사진을 보면 초코하우스 옆으로 터널까지 연결해서 집을 확장해주었지만 초코가 자라면서 우당탕탕 탈출을 감행하는 날들이 많아지셨대요​ ​​하루는 페디그리햄스터 초코가 탈출하여....... 잡힌곳은 해씨봉투 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​아고 초코야 ㅋㅋㅋㅋ 이게 머선125 앙? ​​매일밤 탈출하는 초코님을 위해서 이제는 아예 거의 방목하다시피 키우신다고 하시는데요.​초코가 어찌나 순한지 애교도 너무 많대요ㅠ고객님에게 매달려있는 초코 너무 귀엽죠!!이것이 바로 동물교감!  ​​아예 이제는 집안 곳곳을 다닐수 있도록 풀어두신다는데,어디든 올라가있는다고해요 ㅋㅋㅋ​인형위에 인형이 앉아있는 모습! ​동해번쩍 서해번쩍 ㅎㅎ​​너무 활발한 초코를 위해서 이제는 울타리를 만들어주셔서 넓~게 초코가 어디든 갈 수 있도록 만들어주셨는데요.​첫번째가 바로 초코를 위해서 직접 만들어주신 '초코 전용 종이 미로' ㅎㅎㅎ​종이에 보면 하나하나 초코를 위해 막힌곳, 출구 ㅋㅋ 입구 등이 적혀있답니다!​이걸 만들어주신 고객님도 너무 러블리~ ​​그리고 페디그리햄스터 초코의 복지를 위해서 초코집안에는 바로 오락실이 있습니다!! 대박이죠!!!​이걸 또 하고있는 초코는 더 대박!!!!!!!!!!순간 연출 사진인줄 알았는데 실제 버튼을 누른다는!!!​역시, 페디그리햄스터는 대애박!진짜 너무 귀엽죠ㅠㅠㅠ​합성사진같은 햄스터 오락기하는사진 이 사진은 내마음속에 저장. 필수!​ ​​초코가 너무너무 순하고, 똑똑해서 초코와 함께하는 모든시간들이 너무너무 행복하는 고객님의 말씀 너무 감사드립니다!​ ​앞으로도 도치야매장과 인연 꾸준히 쭉~ 이어가요^^​언제나 귀엽고 사랑스러운 '초코'의 소식!반가운 마음으로 기다리고있을게요!!​다시봐도 너무 사랑스러운 오락기하는 햄스터 초코​​ ​오늘의 주인공 페디그리햄스터 '초코' 처럼순하고 사랑스러운 햄스터를 키워보고자하신다면,아래 게시글을 참고해주세요.​그동안 햄스터를 키우며 핸들링에 실패하셨던분들도모두 웃으며 행복하게 키울 수 있는 페디그리햄스터 키우기 추천해요!​​ 햄스터핸들링 실패...페디그리 햄스터추천안녕하세요. 도치야입니다! 오늘은 도치야매장에서 가장 사람손을 잘 타고 핸들링이 잘되는 동물을 소개할...m.blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #도치야후기 #햄스터키우기 #페디그리햄스터 #햄스터입양 #햄스터분양 #햄스터교감 #동물교감 #청소년햄스터 #햄스터나이 #햄스터방목 #햄스터탈출 #햄스터해씨 #도치야 #햄스터 #페디햄스터 #순한햄스터 #햄스터지능  반려동물 토끼 키우기 토끼가 이사온지 3일째하루에도 몇번씩 토끼 보러 갑니다첫날은 따로 놀던 토끼가 오늘은사이좋게 잘 지내내요 밤새 무슨 일이 있었는지는 모르지만 ~ㅎㅎ어째든 사이가 좋아져서 다행 입니다   #토끼부부 오늘은 매우 바쁘네요토순이가 입이 터져라 볏집 한가득 물고요리저리 둥지를 만듭니다묘런 행동은 새끼를 낳으려고 준비하는첫번째 단계라고 하네요앞집 할머니 할아버지매일 문안 인사하러 오시네요#치유농장#치유농업 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 맛나게 풀을 잘 먹네요  한달이 지나면 꼬물대는 토끼새끼를 볼 수 있을 것 같습니다토순이를 닮았는지 토돌이를 닮았는지벌써 부터 기대 됩니다  해피팜스토리충청남도 홍성군 홍동면 충절로371번길 107-45 대단한 인내심과 이해, 희생 정신이 없으면 반려동물은 절대 기르지 마라.​오늘 아침 나의 결론.​으.... 아직 어두운데 깨서 희망이 감기약을 간식에 꽂으면서 (간식 등에 섞어주면 안 먹으니 ​알약을 #고양이간식 에 꽂아서 환으로 만듬) 사라와 콩순이도 감기 걸렸으니 함께 준비하고.​뽀로와 룩이가 돌아왔으니 일어나자마자 하는 일은 세 마리 고양이 먹이고 화장실 치우는 일.​그리고 날 밝자마자 나가서 #길냥이 아침밥과 약 넣은 거 멀쩡한 놈이 안 먹게 감사하며 케어.​코코까지 왔었는데 그저께부터 다리를 절더니 사냥도 못 해먹고 지냈는지 자기가 밥 먹는 ​그릇 쪽에서 기다리다가 너무 배고픈지 사라네 애들 가까이 오지 않던 녀석이 다가온다.​자기 아들 꼬미는 옆에서 정신없이 먹는데...(이놈은 엄청 배고픈 거처럼 허겁지겁 먹는 나쁜 습관이 ​생겼다.  전에 자기 누이 코코랑 밥 먹을 땐 안 그랬는데 요새 사라네 애들과 함께 먹을 때 애들이 ​옆에 와서 신경 거슬리게 해서 그런지..) 코코와 꼬미는 모자지간이면서도 서로 관심 없다.​#엄마고양이 코코가 몇 번 하악질하면서 경계를 하니 #아기고양이 꼬미도 자기 어미를 포기하는 ​모양이다. 코코가 밥을 조용히 먹게 놔둬야 하는데 사라와 까미가 가서 지분거리려고 하는 거 말린다. 집으로 들어왔더니 방에 있던 룩이가 살림살이를 엎어놔서 방안이 난장판이다.​음..... 화를 참으면서 치우기.... 내 인내를 시험하는군.​#고양이 키우기 힘들어ㅠㅠ. 소파에서 자고 있는 희망이에게 접근 중.​ 우웅 거리는 룩이 옆에서 깔짝거리는 희망이.​반려동물 키우기는 너무 힘들어.​이런 모든 것을 감내하지 못할 거면 절대로 키우지 말아야 한다. 안녕하세요~~ 반려동물들과의 마지막 이별의 장소 릴리펫 홍실장입니다.​오늘은 마지막 시리즈 포스팅~~(반응 좋으면 몇 개 더 풀 수도 있음~~ 쿨럭쿨럭~)으로 풍뎅이류 (장수풍뎅이, 사슴벌레)를 키웠던 경험을 토대로 포스팅을 작성해 보겠습니다.​한때 장수풍뎅이의 위풍당당한 멋진 모습에 빠져 장수풍뎅이를 키웠던 적이 있었습니다.처음 장수풍뎅이를 접하게 된 것은 이마트(또 이마트~~)에서 판매되고 있는 장수풍뎅이에 빠져서 키우게 되었습니다.   왼쪽이 장수풍뎅이 암컷, 오른쪽이 장수풍뎅이 수컷(수컷은 멋진 뿔을 가지고 있지만 암컷은 및 및 한 모양이다.) 멋진 뿔에 강한 다리 힘~ 멋진 날갯짓의 장수풍뎅이는 바라만 보아도 곤충기의 상남자라는 포스를 풍깁니다.반면 장수풍뎅이 암컷을 뿔이 없이 말 그대로 그냥 큰 풍뎅이의 모습을 하고 있습니다.자연계에서는 화려하면 수컷이라고 보면 됩니다. 아마 자연계에서는 수컷이 구애 활동을 하기 때문에 암컷보다는 수컷이 좀 더 화려한 외모를 가지고 있습니다.​저는 번식까지 생각하고 있어서 암수 한 쌍을 구매하여 사육 장안에 넣어 키웠습니다.    각종 풍뎅이류~~ 색깔이 화려한 풍뎅이들은 전통적으로 공예품의 재료로도 사용되기도 하고이 곤충 세계에서도 어마어마한 몸값을 자랑하는 녀석들도 있다.  풍뎅이류 사육 환경은 까다롭지는 않습니다.풍뎅이 같은 곤충류들은 사육 환경이 그렇게 까다롭지는 않습니다.특히 한국에서 생활하고 있는 생물류들은 이미 한국의 날씨에 적응을 해 있기 때문에 번식도 생각보다 쉽게 할 수 있습니다. ​풍뎅이류 들은 이미 한국에서도 자생하고 있는 종이 기 때문에 따로 온도 관리를 해 주지는 않아도 됩니다.(겨울에는 조금 따듯하게는 해주어야 합니다.)​풍뎅이류 관리할 때 주의 점은 적정하게 습도만 유지해 주면 됩니다. 그냥 자주 사육장 벽에 물기가 묻어있을 정도로만 유지해 주면 됩니다. (바닥에 물이 고일 정도로 뿌려주면 껍데기가 물러지거나 위생상 좋지 않은 환경이 조성되기 때문에 적당한 습기가 중요하다.)​아침저녁으로 흠뻑 스프레이로 물을 뿌려 주면 됩니다.또 먹이 또한 과일 같은 것을 주로 주기도 하지만 위생상, 그냥 풍뎅이용 사료로 나온 젤리를 주면 무난하게 잘 삽니다.   실제로 시판되고 있는 젤리 뽀 같은 모양이기 때문에 아이들이나 어른들이 모르고 먹을 수도 있으니 통에다 사료라고 크게 적어두자그리고 사람이 먹는 젤리는 설탕이 많이 들어가 있기 때문에 곤충용 젤리를 공급해 주자~~​놀 수 있는 유목은 산에서 썩은 나무를 공급해 줘도 된다.(단 집 주위 공사장이나 가공된 나무들은 약품 처리가 되어 있는 경우가 많기 때문에 그런 나무는 유목으로써 적합지 않다) 그리고 놀 수 있는 유목도 산에 올라가 썩은 나무토막을 넣어 주어서 그리 돈이 많이 들어가지도 않습니다.​다만 풍뎅이류들은 야행성이기 때문에 낮에는 활동을 잘 안 하는데 밤만 되면 짝짓기도 하고, 사육 장안에서 날갯짓을 하기 때문에, 밤잠에 예민하신 분들에게는 추천드리고 싶지 않습니다.(밤잠이 예민한 집사람이 풍뎅이들이 밤에 자꾸 사육 장안에서 날갯짓을 해서 많이 잠을 잘 못 잤었음~~) 풍뎅이 번식~~암수 한 쌍을 넣어 주면 주로 밤에 짝짓기를 해서, 가끔 사육장 바닥에 깔려 있는 흙을 뒤져보시면 비비탄 총알같이 생긴 알들이 몇 개씩 발견됩니다. (앞에 썼던 달팽이같이 몇백 개는 아니라서, 알을 발견하면 뭔가 잘 키웠다는 뿌듯함이 들기도 합니다.)https://lilypet96.blog.me/221645983005 → 달팽이 포스팅~​발견한 알들 은 조심히 배스킨라빈스에서 받은 스푼으로 조심히 떠서 적당한 통에 흙을 깔아 주고 따로 보관합니다.(번식 TIP: 알들이 성충과 함께 있으면 성충이 흙바닥으로 기어들어가면서 알들을 손상시킬 수도 있습니다.)알들 은 자주자주 흙바닥을 살펴보며 찾아서 따로 보관해 줍니다.    흔히 우리가 송충이라고 불리는 애들은 언젠가 번데기 시기를 걸쳐 아름다운 나비가 되기도 한다. 알들도 마찬가지로 흙을 덮은 다음에 습도를 적당히 관리해주면 알아서 알에서 유충으로 변합니다.유충인 때는 따로 먹이를 챙겨 주지 않아도 됩니다. 유충들은 흙을 먹기 때문에 흙이 똥(고양이 건사료같이 생겼음~~)으로 많이 차 있는 것 같으면 바닥재를 갈아 주시기만 하면 됩니다.​유충은 1령부터 3령까지 유충의 성장 과정이 있습니다.대략 1령은 15일 2령은 19일 3령은 120일 정도의 유충의 시간을 보내게 됩니다.(생각 보다 꽤 오랜 시간 유충으로 보내게 됩니다.)​-장수풍뎅이는 유충인 때부터 배의 모양을 보고 암수를 구별할 수 있습니다.유충의 배 부분에 V자가 있으면 수컷, 없으면 암컷입니다.​3령이 지나고 나면 번데기 상태로 들어가기 때문에 그전에 함께 모여 살던 유충들을 따로 한 마리씩 분리하여 성충이 되기 위한 준비를 해 주셔야 합니다.(사실 이때 아주 예민한 상태가 되기 때문에 절대 건들면 안 됩니다. 이때 호기심에 흔들어 본다거나 만져보거나 해서 폐사를 하게 됩니다.)    번데기는 유충에서 성충이 되기 위한 필수 과정으로 곤충들에게는 가장 예민한 시기입니다. 그렇게 2주 정도 지나면 번데기 상태에서 성충이 되어 올라오게 됩니다.(성충이 되어 올라오면 바로 만지지 말고 아직 어린 풍뎅이는 껍질이 약하기 때문에 이틀 정도 껍데기가 딱딱해질 때까지 기다려주자!!!) 장수풍뎅이의 생애장수풍뎅이 그리고 다른 곤충류들도 마찬가지이지만 성충으로서의 삶은 전체 풍뎅이의 삶에 비추어 보았을 때 짧은 생을 보내게 됩니다.     알의 상태를 거쳐 유충으로 번데기를 거쳐 성충으로~~~  멋지다 풍뎅이~~~ 성충이 되고 2개월 내지 3개월간의 성충으로서의 삶을 살고 무지개다리를 건너게 됩니다.그래서 저는 성충이 된 풍뎅이는 산에 올라가 놓아주었습니다.​물론 곤충의 한 일생을 눈으로 보는 것은 교육용으로도 좋고, 뭔가 잘 키웠다는 성취감도 들기도 합니다.이 시리즈를 통해서 계속 말하고는 있지만 자연은 자연에 있을 때 가장 아름다운 것이라고 생각합니다.​한 생애를 잘 보살펴주고 짧은 생을 살아가는 풍뎅이들에게 짧지마는 자연에서 살아가게 하는 것이 좋을 것 같아서 자연으로 돌려보내 주었습니다. ​만약 교육용으로 자녀들에게 키우게 해 주었다면 다 자란 곤충들을 자연에 돌려줌으로써 자연을 사랑하는 법을 가르쳐 주는 것이 최고의 교육이라고 생각합니다.진정 아름다운 헤어짐이란 어떤 것인가에 관해~~(곤충을 자연으로 돌려보내는 것은 유기라고 생각하지는 않음~~)​오늘의 포스팅 결론 풍뎅이의 생애는 아주 짧으니 성충이 되면 자연으로 돌려보내자~~​  함께보면 좋은 글1, 반려동물로써 애완닭2. 금붕어(어류) 사육시 주의사항3.달팽이류 키울때 주의사항(키우기전 필독)4.소라게 키우기전 생각해볼 사항5.24시간 반려동물 무지개다리(릴리펫)​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.튼쁨월청이 집사 에이미예요. :)​벤틀리 임시보호를 시작하고예전에 사용했던 반려동물 입양 계약서를 찾다가원본이 없길래 새로 작성했어요.​바쁘신 분들을 위해파일 먼저★ 첨부파일반려동물 입양 계약서.hwp파일 다운로드 '계약서'라고 하면 다들 어려워하시는데기본적으로 계약서는 기본적인 양식 안에서계약 내용을 바꿔가며 작성해요. :)​위 파일의 내용은 제가 임시로 잡아둔 거라사용하실 분들은 한 번 쭈욱 읽어보시고필요시 내용 수정, 추가, 삭제하셔서사용하세요.  월랑이의 토끼 임신과 출산 기록 1탄안녕하세요, 에이미예요. :)​저는 반려토끼 튼튼이를 키우면서원래는 튼튼이 하나만 최선을 다해서 잘 키...blog.naver.com 저는 1년 전 찻길에서 얼떨결에 줍줍한월랑이와 태청이 부부의 네 아가, 포둥이를 시작으로  동대문구 배봉산 토끼 사태에서 구조된 아가들 중배일이와 배삼이의 임시보호 후 그리고 지금은 벤틀리 임시보호를 하고 있는데요.​뭔가 1년 동안 참 다사다난하게많은 일이 있었던 것 같네요. ㅎㅎ;​모두 개인적으로 활동했던 것들이라이렇다 할 만큼 대단한 일도 아니었지만여러 사연을 가진 토끼들을 임시보호하고, 입양 홍보를 하고 여러 문의에 응대하고입양을 직접 진행하면서몇 가지 기준이 생기더라구요.​토끼 키우기에 앞서내가 반려동물과 함께 할 자격이 있는지에 대한 판단과임시보호를 하고 계시는 분들께서입양을 보내실 때 입양자에 대한 기준에조금이나마 가이드가 될 수 있지 않을까 싶어요.물론! 제 기준이니까 참고만 해주셔도 좋을 것 같아요.  1. 나이, 직업, 성별2. 해당 동물에 대한 지식과 용품 준비3. 가족 구성원 및 반려 중인 동물4. 동거인 전원의 동의5. 수익, 자금력6. 거주지의 형태, 크기,  반려동물 가능 여부7. 이사 계획 및 결혼 계획8. 동물을 키워본 경험9. 중성화 수술 동의 여부10.  계약서 작성 동의​등 첫째 큰뚱 튼튼이예요.[ 자금력, 금전적 여유 ]어떤 동물을 반려하시든한 생명을 가족으로 맞아 책임지는 데에는생각보다 많은 비용이 들어요.기본적인 용품부터 먹이는 당연한 거고부가적으로 영양제와 병원비 등초기 예상하고 계획했던 것보다큰 비용이 들어요.​제가 토끼 집사이다 보니 토끼로 예를 들자면초기 멍충비용으로 썼던 용품 비용들 제외하고지금 사용하는 용품 풀 세트 보면케이지, 매트, 배변판, 건초통, 급수기, 울타리합쳐서 25만 원 정도면 세팅 가능하고,​2.3kg인 튼튼이 한 아이 기준한 달에 건초를 8~10kg 정도 먹어요.유난히 잘 먹고 많이 먹는 애이긴 하지만계산한다면 6만 원~8만 원 정도가 건초값사료, 영양제 등 부가적인 먹이로 10만 원 정도,발톱을 제가 못 잘라줘서 검진 겸 매월 병원에 가는데기본 진료는 7천 원~ 1만 원 사이이지만접종을 할 때에는 3만 원 정도 해요.​아이마다 다르겠지만 저희 집은 한 아이 한 달에 20만 원 정도가기본으로 드는 거 같고​토끼 중성화 비용은 수컷일 경우 20~30, 암컷일 경우 40~50 정도,특수동물이다 보니 아프거나 다칠 경우진료가 가능한 병원도 많지 않고병원비도 만만치 않습니다.​저희 아가들이 어려서 여러 가지로 아프기도 했고네 아이 모두 중성화도 했고사고도 있었고이래저래 다사다난 했던 집이라 더 크겠지만대충 계산해도 2년 동안 병원비로만 900 정도 쓴 것 같네요.​저는 제가 임시보호한 아이를 보낼 때아이가 아프거나 다칠 경우 전문 병원에 데리고 가서치료를 해줄 수 있고, 중성화 수술 동의,8년 ~ 12년을 사는 아이를 책임질 수 있을 정도의자금력을 봤어요.* 기본적으로 미성년자에게는 부모님과 직접 얘기하는 거 아니고서는 안 보냈어요.  둘째 작뚱 기쁨이 [ 시간, 공간, 가족 등 환경 ]반려하시는 동물의 체구 따라 필수적으로 필요한 공간의 범위는 달라지겠지만기본적으로 아이들이 안락한 생활을 할 수 있을 정도의공간적인 여유와 아이에게 쏟을 수 있는 시간적인 여유가 되어야 한다고 생각했어요.​저희 집 아이들은 야외 산책을 하는 산책토들은 아니고,집 산책을 하는 아이들인데네 아이가 서로 합사가 안 되어 있다 보니하루 한 시간, 두 시간씩이라도 번갈아가면서 산책을 할 수 있게 대형 울타리를 사용하고 있어요.물론 충분히 뛰고 놀 수 있게 최대한의 공간을 제공하고 있고,퇴근 후에 산책시키고 청소하고 교감하고 같이 놀고 하다 보면 새벽 2~3시는 기본이더라고요. ㅎㅎ;;넷이 사이가 좋으면 그냥 다 같이 방목해버렸을 텐데..​단순히 물만 주고 밥만 주고 가둬두고시간이 없어 함께하는 시간이 적다면'반려'하는 가족이 되지 못한다고 생각해서아이들을 행복하게 해줄 수 있는 사람인지정말 곰곰이 많이 생각했던 것 같아요. ​파양 이유 중에집 주인이 안된다고 해서이사를 가는데 반려동물 금지여서결혼을 하는데 배우자가 싫어해서등의 이유들도 많아서​동거인의 구성과 모든 동거인의 동의,이사 계획과 결혼 계획, 거주지의 동물 가능 여부도물어봤어요.  셋째 작꼬맹 월랑이[ 정신적인 요소와 체력 ]많이들 가장 중요하다고 말씀하시지만개인적으로는 책임감과 체력은 기본이라고 생각하는 부분이었어요.마음만으로는 부족한 게 현실이기에책임감만 있는 분이라면정중히 거절했던 것 같아요.​생각보다 반려동물 입양을 원하시는 분들 중에감정 기복이 심하시거나 우울증이 있는 분들이 많으셨는데감정 기복, 우울증을 포함한 정신적인 요소들 자체로는절대 나쁜 게 아니고 동물과 함께하면서개선이 되는 분들도 많이 봤지만그렇지 못한 경우 파양되는 경우도 많이 봐서보다 신중하고 진중한 대화가 필요했어요.​저도 특히나 이번 벤틀리를 임시보호하면서제가 하루아침에 없어진다면얘네는 어떻게 되는 거지?라는생각을 하게 되더라고요. 부쩍 운동도 하고 영양제도 챙겨 먹고나름대로의 건강 관리를..ㅎ.. 시작했답니다.  넷째 큰꼬맹 태청이어떤 반려동물이든유기, 파양되는 이유는 너무나 다양하고위의 기준들을 모두 충족한 사람이라 할지라도예상치 못한 변수는 언제든 생길 수 있다 보니짧든 길든 보호를 했던 보호자의 입장에서는입양자를 판단하는 데에더욱 신중해질 수밖에 없는 것 같아요.​펫샵이나 농장에서 동물을 '분양' 받을 때에는'입양자'가 동물의 운명을 결정하겠지만보호하던 동물을 '입양' 보낼 때에는'보호자'가 결정하는 거니까요.​그래서인지 항상 대화를 나눌 때에는무조건 예뻐요. 데려가서 키우세요. 가 아니라반려 토끼는 털도 많이 빠지고, 생각보다 손도 많이 가고, 돈도 많이 들고.. 하면서키우면서 어려운 점들을 얘기하고그런 부분들까지 사랑해 줄 수 있는 분인지봤던 것 같네요.​반려동물 입양 계약서가 필요하신 분들이라면아마 임시보호를 하셨거나가정 분양을 하시는 분들이실 텐데모쪼록 현명하고 신중한 입, 분양이 되셨으면 좋겠어요.​튼쁨월청이네가 조금이나마 도움이 되었길 바라요. 첨부파일반려동물 입양 계약서.hwp파일 다운로드 ​​​ #상상의집 #반려동물키우기 #반려세상 #반려동물 #포유류 #조류 #파충류 #양서류 #어류 **서평이벤트 당첨으로 제공받았습니다**   과학적이고 감성적인 한 가족의 반려동물키우기글 강지혜그림 강은옥   어릴때도 항상 강아지가 곁에 있었고결혼전까지도 항상 강아지가 곁에 있었어요~결혼한 후 친정에서 함께 살 수 없어서 그때 부터는 따로 지내고친정에 갈때마다 볼 수 있었어요~몇 년전 하늘나라로 친구들과 함께 보냈어요 ㅜ몸이 많이 아파 수술도 하고 살려보려고 약도 먹이고 입원도 했지만 ㅜ 우리가 너무 몰라서 예삐를 힘들게 한 건 아닌가 하는 생각도 많이  했어요 ㅜ지금도  너무 보고 싶습니다ㅜ이책을 선택한 이유는 우리 막내딸이 반려동물을 키우고 싶어합니다.   우리막내딸도 우리강아지를 떠나 보낼때 같이 있다보니 강아지만 보면 예삐생각을 하네요~그래도 아직 어려서 그런지 키우고 싶다고 합니다. 강아지 고양이 햄스터 기니피그 등등엄청 많이 키우고 싶어 하네요 ~이책을 읽고 어떤 생각을 할까요?궁금해 집니다~그럼 책을 살펴 보겠습니다.   사람마다 생김새가 다르고 성격도 다르듯 내가 입양한 반려동물도 아래 소개되는 내용과 약간 다를 수 있다고 주의 표시가 나옵니다~   반려동물 키우기전, 체크리스트막내와 함께 한 결과 "아니요"가 있네요~아이가 슬퍼함 ㅜㅜ그래도 키우기 힘든건 사실입니다~   우와~종류가 엄청 많네요~13종의 반려가족 후보입니다~   온순한 성격기니피그를 살펴 보겠습니다.추위에 약하다고 합니다~절 닮은 것 같아요~엄청 추위에 약하고 내성적인데 ㅎㅎ평균수명이 5~10년이라고...아.. 너무 짧습니다 ㅜ무리를 지어 사네요~혼자는 외로울것 같아요~동료들과 소리로 대화를 하네요~발톱과 꼬리가 없군요..초식동물이군요~   키울때 필요한 용품들을 소개 해주네요~   키우게 된다면좋은점과 생각해 볼 점나의 결론   동물 실험에 대한 불편한 진실도 소개 되어 있네요~동물에게 항상 미안한 마음뿐입니다.ㅜ   마지막으로 선서문까지 있네요~반려동물 키우기전에 아이와 함께 읽어 보고 선서문도 적어 놓으면 좋을 것 같아요~ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. <사진> 할로윈에 만든 호박귀신.   캐나다에선 많은 인구가 반려견이나 반려묘를 키운다. 앵무새를 키우는 경우도 있고 거미나 물고기를 키우는 경우도 있다. 심지어 집에 들어온 라쿤을 키우는 경우도 있다. 오늘은 집에서 동물과 함께 살면 좋은 이유에 대해 알아보았다.  첫번째, 아이처럼 대할 수 있다. 아이가 없는 집이라면 특히 반려동물을 더 고려해볼 만 하다. 강아지나 고양이는 크기가 작고 말을 하지 않으므로 어찌보면 갓난 아이와 같다. 항상 식사를 챙겨줘야 하고 때론 산책도 시켜줘야 한다. 스스로 못하는 것이 많은 아이와 같아 아이 키우는 재미를 반려동물을 키우며 느낄 수 있다. 털은 포근하고 안고 있으면 따뜻해서 아이를 안고 있는 것과 같기도 하다. 샤워 시키는 재미도 있고 간지럽히고 장난감을 쥐어주며 노는 재미도 있다. 아이를 키우기 전 반려동물을 키우며 돌봄의 영역을 체험해 보는 것도 좋겠다. 어린 아이가 있는 가정이라면 아이에게 동생을 돌보듯 반려동물을 돌보는 법을 알려주어도 좋다. 함께 사는 법을 배우고 돌보는 법을 배워 더 성숙하게 성장할 수 있겠다. 두번째, 심심하지 않다. 캐나다에서 직장없이 살다보면 심심하다는 생각을 잘 느낄 수 있다. 은퇴한 가정일 수록 그런 생각은 더 심해진다. 일이 없고 집에만 있다보면 따분해지고 나의 존재가치에 대해 고민하게 된다. 반려동물을 키우면 그런 생각을 지울 수 있다. 반려동물을 산책시키고 애교 부리는 동물과 함께 놀다보면 시간이 금방간다. 음악도 틀어주고 대화도 하고 사진도 찍고 영상도 찍으며 지내면 하루가 어느새 흘러간다. 반려동물을 교육 시키는 재미도 있다. 간식을 챙겨주며 훈련시키면 훈련사라는 직업을 가진 것만 같다. 반려동물의 벗으로서 살아가는 것이니 또 다른 직업이 생긴 것과 같다. 아이를 키우는 것보다 힘은 덜 들면서 약간의 노동을 하게 되니 이만한 즐거움이 또 어디 있으랴. 세번째, 애착 대상이 생긴다. 사람은 누구나 외로움을 겪고 이를 극복하기 위해 애착대상이 필요하다. 누군가에겐 인형이 될 수도 있겠고 누군가에겐 일, 누군가에겐 부모님이나 함께 사는 가족 또는 연인이 될 수 있다. 그런데 사람에게 상처를 받은 사람들은 사람을 애착대상으로 삼기가 쉽지 않다. 그런 사람들에겐 반려동물이 도움이 될 수 있다. 반려동물은 주인을 떠나지 않는다. 때론 목숨을 걸고 주인을 지키는 경우도 있다. 자신을 돌봐주는 주인을 잘 따르며 시시때때로 애교를 부린다. 포근한 털 덕분에 함께 있는 것만으로도 따뜻함을 느끼고 정서적으로 안정이 된다. 애착 인형 못지 않은데 살아있으니 웬만한 애착대상보다 낫다고 할 수 있겠다. 반려동물에 애착이 생기면 나아가 사람에게 받은 상처도 치유가 될 수 있겠다. 생명을 사랑하는 법은 인생을 살면서 매우 중요한 일이다. 반려동물을 애착대상으로 여겨 함께 지내보는 연습을 해보았음 좋겠다.  반려동물은 사람과 같은 언어를 쓰진 않지만 사람과 다름없는 동물이다. 동그란 눈망울과 시큰한 콧잔등을 보고 있으면 사람을 보는 것과 다르지 않다는 생각을 하게 된다. 말을 하지 않지만 사람 말을 알아듣기에 인생에서 반려동물 만큼 귀한 친구를 갖기란 쉽지가 않다. 반려동물이 하늘나라로 가게 될 때에는 이별에 대해 배울 수도 있다. 함께 자란 가족을 떠나보내며 작별인사를 하고 이를 극복해 내는 법도 배울 수가 있다. 사람보다 짧은 인생을 사는만큼 더 애틋하게 돌보아 줘야 하는 것이 반려동물이 아닐까 싶다. 여건이 된다면 캐나다에서 반려동물은 꼭 키워보았으면 좋겠다. 자연 친화적인 나라에서 동물을 돌보고 키운다는 것은 매우 값진 경험이 된다. 이 땅에 사람이 살기 이전에 동물이 있었을런지 모른다. 우리가 세 들어 살고있는 이 땅에서 반려동물을 키우며 은혜를 갚아나가는 것도 즐거운 인생살이의 한 방법이겠다. 반려동물이 사람과 함께 행복하길 바래보며 글을 끝맺는다. 커피 한잔의 여유만큼 반려동물과 놀아줄 여유를 가진 하루가 되었으면 좋겠다. ​[토론토 유학] 반려동물을 키우면 좋은점#토론토 #캐나다 #반려동물 #반려견 #조기유학 #어학연수 #반려묘 #byspic #namueducation #공항픽업 #중고차 #하우스 #휴대폰 #보험 #인스타byspic #구글링byspic   강아지와 고양이를 너무 좋아해서 하루에도 몇 번씩 사진과 영상을 찾아가며 보곤 하는데요. 내 옆에 있는 반려동물을 사랑하는 만큼 어떻게 키워야 할 지 잘 알아야한답니다. 이제 막 시작하실려는 분들이라면 반려동물 키우기! 주.목 해주세요^^​​가장 처음 아이를 집에 데려왔을 때, 지나친 관심은 반려견에게 낯선 두려움과 겁을 줄 수 있으니 한동안은 조용히 지켜봐주시면 좋아요. 주변 적응이 끝난 아이들은 냄새를 맡으며 조심히 나오게 될 거에요! 안을 탐색하고 사람들에게도 관심을 보일 때 차근히 다가가시면 됩니다. 반려동물 키우기에서 가장 중요한 건 가장 처음이에요! 아이들에겐 처음 인식이 큰 영향을 미쳐요^^   먹이를 줘야 할 경우에는, 집에 오고 적어도 2시간은 지난 후에 주시는 것이 좋은데요. 장시간동안 차안에 있었기 때문에 아이의 속이 멀미기운이 있어서 구토를 할 수도 있어요. 이 점 꼭 유의해주세요! 그리고 반려동물 키우기에서 꼭 아셔야 할 점은 반려견이 먹어선 안되는 음식을 미리 알아두는 것이에요.    대표적으로 '양파, 카페인, 초콜릿, 날달걀, 아보카도, 포도' 등이 있습니다. 이 밖에도 더 있으니 꼭 참고하여 애완견이 먹지 않도록 주의해주세요!! 사료는 양을 잘 조절하여 주시고 물을 잘 먹지 않는 아이라면 사료를 물에 불려서 먹이시면 됩니다^^ 반려동물 키우기에서 먹이는 정말 중요한 요소죠! 꼭 기억해주세요~   강아지의 보금자리로 피해야 할 장소에 대해서도 설명드릴게요. 첫째로 책상 위처럼 높은 위치는 안돼요. 고양이는 높은 곳을 좋아하고 캣타워도 있지만! 강아지는 다르답니다^^ 그리고 TV나 스피커 앞은 좋지 않아요. 큰 소리가 아이에게 스트레스를 줄 수 있답니다. 마지막으로 에어컨 바람이 직접 닿는 곳이나 직사광선이 오는 곳이라면 피해주세요!    반려동물 키우기에서 고양이가 빠지면 섭섭하시겠죠?! 이번에는 고양이를 키우는 법에 대해 알아보도록 할게요. 고양이를 키울 때는 주의해야 할 음식을 먼저 아셔야 하는데요. 강아지 금식 음식과 거의 동일합니다! 하지만 여기서 많은 분들이 오해하시는 것중 하나가 고양이가 생선을 좋아하지만 날생선을 그대로 주면 건강이 위험해질 수있으니 꼭 유의해주셔야해요.    반려동물 키우기에서 중요한 요소 중 하나는 화장실인데요. 고양이를 키우는데 있어서 화장실의 위치는 정말 중요한 포인트에요. 화장실 모래 선택, 청소, 위치와 수량에 따라 고양이의 행동양식이 굉장히 달라지거든요. 고양이는 자신만의 공간에서 조용히 볼일을 보고 싶어하는 욕구가 있기 때문에 화장실에 신경을 많이 써주셔야 해요! 특히 한 마리가 아니라면 마리 수마다 하나씩 화장실을 만들어주세요^^ ​오늘은 반려동물을 키울 때 중요한 요소에 대해 몇 가지 알아보았는데요. 무엇보다 중요한 건 반려견과 반려묘에 대한 관심과 애정이라고 생각합니다. 이번 포스팅이 많은 도움이 되셨길 바라며 즐거운 하루 되시길 바랍니다!  등교 일수가 다시 조정되었네요.이번 주부터는 주 2회 등교한다고 해요.언제 이 시국이 끝날지 참 걱정입니다.집에 있는 시간이 더 늘어나게 된 만큼집에서 좋은 어린이책 많이 읽으면서 시간 보내야겠어요.집콕할 때 독서만큼 좋은 게 없더라고요.​​ 과학적이고 감성적인 한 가족의 반려식물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.06.28. 과학적이고 감성적인 한 가족의반려식물 키우기​상상의집 출판사 반려세상 시리즈 두 번째 식물 편인데요.우리 동이군이 좋아하는 시리즈에요.아이들이 평생을 함께 할 짝, 반려를 찾아보는 내용이랍니다.물고기, 곤충에 이어 이번에 식물도 읽고 있네요.이제 동물 편만 모으면 다 모아요!단행본 시리즈는 한 권씩 모으는 재미가 쏠쏠하더라고요.유익하기도 하고 생명의 소중함도 알게 해줘서 참 좋은 어린이책이에요.​​ 반려동물이라는 말은 많이 들어봤는데,상대적으로 반려식물은 조금 생소한 것 같기도 해요.요즘 아이들은 형제자매가 많지 않은 데다친구들도 학원 가야지 만날 수 있다고 하잖아요.더군다나 언택트 시대인지라 더더욱 그리움이 커지는 요즘입니다.동물, 식물 등 살아 있는 모든 생물은 우리의 짝이 될 수 있대요!책을 통해 지식도 얻고 생명의 소중함도 알아봐요.​​ 키우기 전에 어떤 점을 고려해 보아야 할까요.체크리스트로 확인을 해볼 수 있어요.퀴즈 맞히기 좋아하는 우리 동이군 꼼꼼하게 살펴보더라고요.​​ '반려식물 키우기'는 총13종의 후보를 소개하고 있어요.​강낭콩, 고구마, 딸기, 토마토처럼 익숙한 친구들부터미모사, 부레옥잠 같은 조금은 생소한 친구들도 등장하네요.아이들의 호기심을 채워줄 수 있는 지식으로 가득 차 있는데요.초등학교 과학 교과와 연계되는 내용들도 많아서학교 공부에도 도움이 되는 책이라는 생각이 들더라고요.​​ 각 식물의 특징이 자세하게 실려 있어요.세밀화로 담아 아이들이 쉽게 이해할 수 있답니다.편집도 정말 신경 써서 만든 어린이책인 것 같아요. ​주인공과 반려동물 도치의 반려식물 찾기 프로젝트스토리텔링으로 이야기가 펼쳐지는데요.재미있는 이야기를 바탕으로 식물에 대한 지식을 나열하고 있어요.딱딱하지 않고 흥미로워서 재밌게 읽기가 좋더라고요.​​ 강낭콩 싹 틔우는 법을 자세히 소개하고 있어요.직접 집에서도 쉽게 따라 할 수 있는 팁들이 많더라고요.호기심 많은 우리 꼬맹이 뭘 키워볼까 고심하고 있답니다.​​ 도치에게 보고합니다!우리가 이 식물을 키우게 된다면어떤 점을 신경 써야 하고 유의해야 하는지...한 번 더 마지막에 정리를 해주고 있어요.이를 통해 반려식물 키우기 위한 마음가짐을간접적으로 경험할 수 있어요!​​  생각보다 자세하고 상세한 정보들이 실려 있는데요.그림이 예쁘기도 하고 섬세하게 그려져 있어요.보기만 해도 힐링이 되는 기분이 들더라고요. :)​​ 그림이 정말 예쁘죠!식물에 대한 여러 지식도 얻을 수 있고...나와 함께 할 반려 식물을 고민해 볼 수 있는 책이에요.우리 동이군 뭘 키워볼까 아직도 고민 중이랍니다.스스로 물도 주고 잘 기를 수 있을 때 키우고 싶다고 하네요.세상에 살아있는 모든 생물은 소중하다는 걸알아가고 있는 것 같아서 기특하더라고요.지식책으로도 훌륭하지만,따스한 감성이 묻어나는 책이라서 정말 좋았어요.수시로 펼쳐 읽기 좋은 구성이라책장에 꼽아두고 자주 꺼내 읽고 있네요. ​​​​​ ​ ​​결혼전부터 강아지 두마리를 15년 14년을 반려동물로 키웠어요.아이들이 태어나고 더이상 반련동물은 키우지 않기로 했죠~​근데 동물을 워낙 좋아하는 가족이다보니임보도 종종하고 파양되는 동물들 위주로 위탁보호는 종종했지만 저희가족으로 반려동물을 들이기는 아이들이 어려서분양을 하지는 않았었죠~​근데.. 지난주말 사고를 친거 같습니다 ^^;;​아이들과 오랜만에 날씨가 너무 좋아서군위삼국유사 테마파크로 나들이를 갔는데입구에 토끼무료체험하는 곳이 눈에띄더라구요.​동물 워낙 좋아하는 우리 아이들은 절대 그냥 지나칠 수 없죠.. ^^;;​​​  체험장 사장님도 너무 친절하시고아기토끼들이 어찌나 귀여운지한눈다 홀딱 반해버렸어요~~​  ​근데 아기토끼들이 너무 어려서많이 만지면 스트레스 받을까봐.쪼물쪼물 하지않고 엄마품처럼 포근하게 안아주기만 하기로 했답니다.​ 안아주니까 어찌나 품에 폭~ 안겨서암전히 있는지 정말 아기토끼 매력에 흠뻑 빠지고는...........​  ​헤어나올 수 없어서 이렇게..집으로 데려오게 되었답니다.​고민도 많이했고 걱정도 많이 하고 있지만우선은 아직 아기토끼라서 어느정도 자라면저희 아버님 농장에서 키우기로 했습니다. ​아직은 어려서 농장에서 키우기는 조심스러워서좀 더 자라면 넒은 농장에서 키우려구요~~​ 군위에서 울산으로 오는동안 차 멀미를 하거나아직 어려서 걱정을 많이했는데.​집에오자마자 건초를 너무 잘먹네요 ^^​체험장에서 몇일 먹을수 있도록 알팔파를 주셨어요. 집에 오자마자 검색해서 알팔파 추가 주문했구요.​도착한 알팔파도 잘 먹어서 너무 다행이네용~​  ​온 가족의 사랑으로 잘 자라고 있구요. 저희 가족들도 아기토끼들 덕분에 힐링하고 있습니다. ^^​  ​이렇게.. 저희가족은 큰 사람토끼?! 2마리 ㅎㅎ아기토끼 2마리...​토끼 4마리를 키우게 되었네요 ^^;;;​​  ​뭐니뭐니해도 아기토끼 재롱이 요즘 가장 큰 힐링입니다 ^^​  ​ 코로나로 집콕 하다보니 식물키우기, 꽃, 홈가드닝, 다육이 등에 대한 관심이 부쩍 늘었다고 하죠. 오죽하면 반려동물에 이어, '반려식물' 이란 말까지 생겼다잖아요. ​저도 오래전(ㅋ) 회사다닐 때부터, 마음의 평정을 위해 책상에 항상 여러 식물들을 키우곤 했는데요.  ​요즘엔 급기야 정원이 있었으면 좋겠고, 작은 텃밭을 가꾸고 싶단 생각이 드는거 있죠.(물론 현실이 발목을 잡지만요..-_-) ​그래서 요즘 LA 주변 묘목 파는 곳이나, 가드닝샵을 관심있게 찾아봅니다. 책도 주섬주섬 사모으고요. ​그 중 할리우드 도심에 자리잡은, 팬시하고도 흙냄새 폴폴나는 가드닝 원예 숍이 퍽 예뻐서 소개해봅니다.  ​LA 할리우드 인근에 거주하는 분들은 한번 발걸음해보시고요, 한국에 있는 분들은 주말에 모처럼 가까운 꽃시장이라도 기분전환 겸 다녀오기를 추천해요 ^^  롤링 그린스 로스앤젤레스Rolling Greens Los Angeles​이곳은 위치부터 할리우드 중심부라고 할 수 있어요.아웃도어 쇼핑몰인 그로브몰(The Grove)에서 한블록 거리에 있지요. (컬버시티에도 있으니 참고하세요!)  ​상점 주변인 '페어팩스(Faiffax)' 지역이 1 잘 꾸민 정원을 가진 집들이 모여있는 동네이면서, 2 LA에서도 몇몇 트렌디한 거리 중 하나인 '베벌리 대로(Beverly Blvd)'에 위치하니, 가드닝숍의 성격도 그에 걸맞는 듯 합니다. ​겉모습의 투박한 감성은, 서울 외곽 한적한 곳의 원예샵을 떠올리게 하는데요.(서울이라면 수서에서 세곡동 방면 분위기?) ​안쪽에 들어서면, 찐 할리우드 감성 아닌가요? ㅋ  arrangement bar나무 화분 '꽃꽂이 바'​매장 안에 '어레인지먼트 바'가 있는데, 우리가 꽃집가면 해주는 꽃꽂이같은 거랄까. 원하는 식물로 화분을 만들어주는 곳입니다. ​내가 원하는 취향을 참고해서, 서로 다른 종류와 크기의 식물들을 잘 어우러지게 한 화분으로 만들어주는 거죠.  ​보통 식물 키울때, 한 화분에 한가지 종류만 키우는 경우가 많잖아요. 그런데 다육이만해도 예쁘게 복닥복닥 섞어서 키우는 경우가 많고. 딱 그런 식입니다. 심미적, 인테리어적 취향을 고려한 식물키우기.  ​키우는 법 등 여러가지 조언도 해주고, 다 만들면 배달서비스도 해주고. 무척 친절했어요. ​가격도 비싸지 않아서 더 맘에 들었고요. 다육이들(succulent)이 얼추 하나에 $2.5-5.5 정도?  ​그냥 한바퀴 슥 구경만해도 잠시 녹색 힐링한 기분입니다. 그래서 꼭 공기정화 때문이 아니어도, 식물 디톡스라고 하나봐요. ​다음에 기회되면, 제가 요즘 또 좋아하는 테라리움 판매 숍들을 소개할게요. (유리 병 안에 몇가지 식물을 예쁘게 모아 키우는 것)  ​한국은 추운 겨울도 있고, 아파트 생활을 많이 하다보니, 이 곳 LA 만큼 가드닝이나 식물키우기에 관심이 덜할 수는 있지만요. 이 시대적 정서를 보면 확실히 조금더 취향을 적극반영한 반려식물 전성시대가 올 것 같긴 합니다~!  ​답답하고 힘든 때일수록 마음관리 몸관리가 중요하니까. 각자의 방법으로 마음 디톡스하며 여름 시즌 힘차게 시작하시길 바래요 ^^  ​​​​​​ 달팽이키우기.​눈 크게뜨고달팽이 찾기​ 베란다 파테크를 하려고    파를 사와서 정리를 하는데....아기 달팽이가 나왔어요~~ 주위에 돌려 보낼 곳도 마땅치 않고....그대로 두면 죽을거 같아서ㅠㅠ급하게 달팽이 집을     만들고 키우기로 했어요 ㅎㅎ ​성장 과정도 계속 올려 볼게요!!파속에서 나왔으니 이름은 파돌이에요 ㅋㅋㅋ       반려동물키우기 반 반려동물 나비 ♥       완전 반려동물이라기보다는 반 반려동물 나비 !!!  왜냐면 지금까지 너무 야생에서 자라서 집에 들일수가 없거든요 ㅜ.ㅜ.... 불타는 밤을 즐기는지 밤만되면 사라지는 나비ㅋㅋㅋㅋ   지난번에도 한번 블로그에 올린적이 있는데요~~~~~요즘 제 마음을 쏙 뺏어간 ~ 나비 이야기를 좀 해볼께요 !!! 헤헹~~  ♥         맘마먹는나비 ♬   어느날부턴가 마당에 고양이가 온다는 동생의 제보!! 저희집 현관에 불켜지는 센서가있는데.. 이상하게 자꾸 밤마다 불이 켜지는거에요그걸보고 도둑이다 쥐다 말이 많았는데 정체를 밝힌 범인은 바로 고양이^^  처음에 한번 쫓아냈다가 다시 와서 사료를 좀 먹이고 예뻐해주었더니 이제는 가라고 해도 안가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마당에있는 마루를 아지트삼아 온 구석구석에 체취를 묻히고 다니고 있어요  고양이 답지 않게 낯가림도없구, 순둥이인 나비 !!!        이런 나비와 .. 그루밍할때 털을 뜯어 먹어 죽는다는 고양이를 위해 뱃속의 털을 녹여주는 좋은 사료도 사서 먹이고 이렇게 하루보고 이틀보고 했더니 어느새 정이들어 버렸지 뭐에요 ㅜㅜ 꼬리도 쭉 세우고 그르렁 그르렁 기분좋은 소리를 내는 나비를 쓰담쓰담 해주면서이제 집 들어갈때는 나비부터 찾는 저희 남매들 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   ** 그런 반 반려고양이 마당나비에게 ㅠㅠ 몇일전에 몹쓸짓을 한번 했답니다.      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 목욕시키기 !!!!!!!!!  기생충이있는지 진드기가 있는지, 그쵸 ㅠㅠ 길냥이 나비가 목욕을 해봤을리가 없잖아요, 가뜩이나 물도 싫어하는데.  몸이 근질근질한지 가만히 있지를 못하고 계속 털도 물어뜯고 난리도 아닌 나비에게그래. 언니가 목욕 시켜줄께 !!!!!!!!!! 다짐을하고 목욕을 시도했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아근데 너무 무서운거에요 ㅜㅜ 물에 담구면 공격한다 그러는데발톱도 이빨도, 물리면 진짜 어떻게 될것같이 날카롭거든요 ㅋㅋ 저도 처음이라 겁이나니까 우선은 조심스럽게 시작 !         ★★ 고양이 목욕시키기 방법 초보용  ( 니트가 알아낸 지식들 )ㅋㅋ   1. 고양이는 꼬리와 머리가 예민하므로, 처음에는 몸통부터! 다음엔 꼬리 머리 순서로 씻긴다 ( 동물병원 선생님이 알려주신 방법 ) 2. 귀에 물이 들어가지 않게 조심한다. 얼굴은 한번 슥슥 닦아주기만 하면 되고 몸통 구석구석  3. 샴푸는 되도록 고양이샴푸쓰기. 샴푸질을 해주고 샤워기로 깨끗하게 헹궈준다 ( 구석구석 잘 헹궈주는게 중요)  4. 샤워 후에는 수건으로 꼭 닦아주고 깨끗하게 말려준다 ( 안말려주면 감기 위험 )  p.s : 고양이는 물을 싫어하는 동물이므로 난리를 치거나 도망갈수 있으니 꼭 잡고 씻길것 고양이는 차가운물을 좋아하지 않으니, 36도? 따뜻한 정도의 물로 씻기기       소심하게 일단 샴푸부터 몸에 묻히고,  ( 꼬리와 머리는 민감하다길래 일단 몸통만 씻겨주려고 시도 !! )그리고 물을 한바가지 부었더니     이상태로 마당 담장을 넘어 냅다 도망가는 나비 !!!!!!!!!!!...............헉  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 샴푸 안씻겨주면 피부병 걸린다는데 잡을 새도 없이 도망가버린 나비..... 물뿌렸더니 놀란 모양이더라구요 ㅜㅜ이때부터 노심초사 시작   어떡하지?ㅠㅠ 그루밍해서 샴푸 먹고 병걸리는건아닐까? 놀래서 이제 다신 안오는게 아닐까? ㅠㅠ 샴푸는 씻겨줘야하는데 어쩌지..        하루종일 문을 열었다 닫았다를 반복. 그러나 안들어올거라는 예상과 달리 !!! 오후쯤이 되니 다시 마당으로 돌아와있던 나비에요ㅜㅜ!!! 진짜 얼마나 감격이었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나비한테 미안하다고 거듭 사과를 하고, 상태를 살펴보니 샴푸는 다 먹은건지 씻은건지 온데간데 없고, 그루밍을 얼마나 했는지 온 얼굴에 샴푸 가루들이 돌아다니더라구요...........ㅜㅜ 미안해나비야 물에 씻겨주려다가 한번 더 물을 뿌리면 스트레스 받을 것 같아서 일단 그냥 두고 밥 먹였어요. 이번주말에 전문가 친구를 불러서 목욕한번 시켜줄 예정 !!!!!!!         ★★  나비를 마당에 키우면서 알게된 고양이에 대한 지식들 <  반려동물을 키우려면, 일단 동물에 대해 자세히 알고 이해해야 할것 같더라구요 >  목욕에 대한 지식은 위에 적었구요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    1. 골골송 :  핸드폰 진동이 울리듯이 그르렁대는 소리 ( 기분이 좋고 안심했다는 표시 )2. 꼬리를 높이 세우고 골골송을 부르면  ( 나를 좋아하는 거래요 ^^ )3. 나를 보고 눈을 깜빡이면  ( 이것도 애정표현 & 애교 ) 4. 자꾸 옷이나 몸에 붙어 몸을 비벼대는 행동  ( 안심하기 위해 자신의 체취를 묻히는 행동 )5. 바닥에 배를뒤집으면서 구르기  ( 완전기분좋을때~ 애교부리는 행동 )   **  쓰다듬어 줄때는 머리나 목부분을 쓰다듬어 주시고 배를 만지거나 꼬리를 만지거나, 발을 만지는것은 위험 !!!       요정도만 아시면 초보인 저처럼 무난하게 고양이와 친해질 수 있을듯 ^.^   *   *   *  요즘 아침에 너무 피곤해하는 나비 ㅜㅜ원래 아침에 문 딱 열면 " 냐아옹~ " 하면서 반겨줬었는데 요즘은 잠에 취해서 눈도 못뜨더라구요 !!왜그런가 했더니.. 요즘 자꾸 나비의 영역을 침입하려는 고양이가 많은것같아요.밤에 자다가 고양이 싸우는소리에 번쩍 깼는데 ㅜㅜ그래도 나비가 강하긴 강한가봐요 ㅋㅋㅋㅋ 꾿꾿히 이기고 아침에 마루에 늘 있더라구요 ^.^   걱정이 되긴 하지만, 그래도 야생 고양이에게 자유를 빼앗는건 아닌것같아서 집에 들이진 않고 마당에서 키우는중 ^^^^ 키운다기보단 뭐 같이 사는거죠 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래도 요즘 나비덕분에 즐거워요 ~ ♥  냐아옹 아푸지말고 마당에 오래 있어 나비야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ b          반려동물키우기 반 반려동물 나비♥neat 의 일상 이야기 b            ​​귀여운 반려동물 크레 성장 일상봉봉이♡  ​​크레를 키우면서 성체까지 1년~1년 반이 걸린다는 말을 들었을 때이걸 언제 키우냐~ 라는 생각이 먼저 들었어요​그래서 처음부터 성체를 입양해야 하나 고민도 했었지만결국 첫아이로 데려온 아이가  근처에서 분양하던 봉봉이에요~  ​ ​​이렇게 소스 통도 커 보일 정도로 작은 사이즈로 저한테 왔답니다~생각해 보니 지금 라떼 사이즈랑 비슷한 것 같기도 하네요 ㅎㅎㅎㅎ​이때는 무서워서 잘 만지지도 못했는데 ㅎㅎㅎ​요즘은 제가 봉봉이랑 놀고 싶은데~봉봉이가 스트레스 받을까 봐 적당히 참고 있어요 ㅎㅎㅎ​​  ​​첫아이로 봉봉이를 만나서 참 다행이라고 생각해요~별비처럼 예민한 아이를 처음으로 만났으면너무 힘들었을 것 같거든요 ㅎㅎㅎㅎ( 별비는 도망가기 일수, 밥 먹는 데 자율 절대 불가, 한번 밥 먹는데 한나절 걸려요 ㅎㅎㅎㅎ) ​ ​​​그에 비하면 봉봉이는 금방 큰 것 같기도 하지만큰 트러블 없이 커줘서 고마워요 ㅎㅎㅎㅎ​처음엔 징그럽다고 싫다 했던가족들도 요즘은 봉봉이를 공룡이라고 불러요^^​​​ ​​​생각보다 얌전하고 잘 노는 모습을 보면귀엽다는 말도 가끔 해주네요 ㅎㅎㅎ​(아닌데, 엄청 귀여운데... )​​ ​​​채집통에서 구조물 빡빡하게 키우니까꼬리도 다시 내려오고~​다시 안정기로 들어선 것 같습니다 :)꼬리잘라야 하는 줄 알고 엄청 쫄았는데 ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다행이죠.. ​​​ ​​​봉봉이가 준성체 사이즈로 들어서면서슬슬 번식도 걱정하고 있어요​연말이 많이 바빠질 예정이라 내년까진 그냥 번식 없이 가는 게 좋을 것 같아요^^(그럼에도 예쁜 신랑 후보는 열심히 눈팅하고 있죠~)​​​​ ​​​아직 봉봉이랑 하는 건 모든 게 처음이라 어려운 게 많네요 ㅎㅎㅎ크레 수명이 꽤 기니까그동안 안 아프고 건강하게 저랑 행복하게 지내줬으면 좋겠어요~​첫정이라 더 애틋하고 예쁘기만 한 내 찹쌀떡♡오늘도 이상 무 건강하게 자라고 있습니다^^​​​​​  ​​요즘 이 칼슘이랑 귀뚜리, 슈푸를 같이 먹이고 있는데~잘 먹여서 그런지 더 잘 크고 있는 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​크레도 칼슘이 필수라고 하네요~ 추천추천  ​​#파충류키우기 #도마뱀키우기 #크레 #크레스티드게코 #레게 #레오파드게코#펫테일 #조용한반려동물 #조용한애완동물 #냄새안나는애완동물#냄새안나는반려동물 #파충류칼슘 #크레슈프 #크레슈퍼푸드​​ 둘째공주님의 친구같은 .동생같은  애완견 푸들공주 초코똑같은 은 핀 찌르고  ...사랑스런 눈길로 초코바라보기사진찍기에 달개(달인아니구요...)가된 푸들공주  토기공주의 사랑스런 반려동물 푸들공주...이불속에서 장난치느라 산발이 된 공주님들... 애완견키우기가 아니라 완전 가족같아요... 사진찍기에 지친 둘째공주님과 끝까지 포즈를 취해주는 초코씨...초코가 오기전까지 함께 했던 인형들이 침데한켠에 집합중...  ​주말에  2021 코리아펫쇼에 다녀왔습니다.반려동물시대, 반려동물이 나의 가족이 되고 동물로 인해 많은 치유를 받고 있는 시대입니다.꽃이야 나무야 원예학교에서도 애견플라워장식가 자격증 과정을 곧 진행할거라 동물에 대한 관심도가 자연스럽게 늘어나게 됩니다.​​ ​​세택 2021 코리아 펫쇼에 다녀왔는데요~​요즘 많은 사람들이 공원에 산책을 할 때 강아지와 함께 나온 모습을 흔하게 볼 수 있습니다.강아지 놀이터가 등장하기도 하고 강아지 유치원, 강아지 장례식장도 이미 생긴지 오래입니다.​애견사업이 점점 자리를 잡아가고 많은 사람들이 애정하는 강아지 혹은 반려묘에게 정성을 들이고 아낌없이 자식처럼 키우는 모습을 볼 수 있습니다.그런 모습이 이제 일상화되었고 이상하지 않습니다.사랑하는 내 아이의 간식을 정성스럽게 만들어주듯이 내가 애정하는 반려견을 위해서 장을 보기도 하고 음식을 만들기도 합니다.정기적으로 예방주사를 맞추기도 하고 아프면 정성스럽게 간호를 합니다.유모차인줄 알고 보면 아기 대신 강아지가 있고 예쁜 옷을 입고 화려한 가방안을 차지하고 있기도 합니다.​ 훈련을 잘 받은 강아지는 사람의 마음을 잘 이해하고 말귀를 잘 알아듣기도 합니다.눈빛이 마주치면 내 마음을 알고 있는것 같기도 하고때로는 애교를 부리기도 하고 때로는 나를 반갑게 맞이하기도 하며어느새 나의 옆에 누워있기도 합니다.​이렇게 강아지와 사람은 어느새 가족이 되고강아지를 위해 아낌없이 투자를 하기도 합니다.​​​ ​​이렇게까지 강아지나 고양이가 사람들의 문화에 침투하고 사랑받게 된건 무엇때문일까요?어쩌면 외로움 때문은 아닌지 생각해봅니다.​​핵가족속에 또 분열되는 가정, 해체되는 가정도 많아지고아이를 한명만 키우는게 안타까워 동물을 들이기도하고사람은 상처를 주지만 동물은 상처를 주지 않는 생각으로 키우기도 합니다.​​  ​​​일반인들은 생각하지 못했던 강아지 신문, 고양이 신문은 이미 동물과 가족이 된 사람들 사이에서는일반화된지 오래입니다.낮설고 처음듣는다고요?  어쩌면 혼자 늦은 속도로 세상을 살고 있는건지도 모릅니다.​​​  ​이미 강아지 장난감이 넘쳐나고강아지를 위해서 먹을거리를 만들고 연구를 하는 사람도 많고 그러한 직업을 가진 사람들이 늘어납니다. 그럼 그 많은 사람들이 모두 다 같은 시장에 뛰어든다고해서 성공을 보장받을까요?그렇지 않습니다.남들과 똑같이 하고 똑같은 속도로 가는 것에는 비젼이 없습니다.그러한 대열에서도 틈새시장을 노리고 아이디어를 짜내야합니다.똑같은 디자인을 도용하고 같은 스타일을 추구하는 것은 자신의 가치를 떨어뜨릴 뿐입니다.또한 남들이하니 나도 해봐야지! 하는 주인의식 없는 정신은 스스로를 구렁텅이로 안내합니다.​​​  ​​​반려동물시대! 반려문화 산업시대!나의 애정하는 강아지를 위해서 또 하나의 배움! 도전을 한다면 여러분은 무엇을 하실건가요?​그래서 저는 애견플라워장식가​  자격증을 만들고 애견산업에 뛰어들어봅니다.견주들은 꽃을 만지고 하나의 꽃목걸이를 만들고 화관을 만들고  작은 생일상 꽃장식을 만들기도 할겁니다.나를 위해서가 아니라 나의 애완견, 반려견을 위해서랍니다.아마도 그런 꽃장식 작업은 반려견과의 더 돈독한 추억을 만드는데 일조하겠지요?반려견에게 장식해주고 근사한 증명사진이나 가족사진을 찍기도 할 겁니다.그렇게 추억을 만들기도 하고 때로는 강아지와 공동작품을 만들기도 하고강아지 손도장 발도장 작업도 같이하고 강아지 납골당에 장식해줄 꽃장식까지도 스스로 만들어보게 됩니다.어쩌면 애견장례를 꽃으로 장식하는 부분까지도 스스로 할 수 있을지도 모릅니다.어느날 내 사랑하는 녀석이 하늘의 별이 되었을 때그래도 아낌없이 사랑을 주고 최선을 다했다는 생각이 들게 말이죠~​  ​견주들의 새로운 취미생활이 되기도 하고애정하는 나의 강아지를 위해서 만들어보는 건강한 취미클래스가 되기도 할 거 같습니다.이게  제가 세택에 다녀온 이유이기도 합니다.​ AI시대라도 해서 직업이 점점 줄어든다고 하지만새롭게 직업을 창줄하기도 해야 합니다.​곧 꽃이야 나무야 원예학교에서 만나뵙겠습니다.​​​그림책과 꽃의 만남으로 이루어지는 독서원예전문가 강사양성과정이 곧 시작됩니다.아래를 참고하세요~​ 2021년 독서원예전문가 자격증반 강사 양성과정 시작해요 대면강의안녕하세요! 꽃이야나무야 본사입니다. 독서원예전문가 강사 양성과정 4기를 모집합니다. 대면강의로 소수...blog.naver.com ​​반려동물자격증 2021코리아펫쇼 반려문화산업 애견플라워장식가 자격증 신종직업  반려동물의 좋은 친구가 되기 위한 50가지 미션 / 이경아 글, 주노 그림 / 썬더키즈 ​반려동물 천만 시대. '반려'란 짝이 되는 동무란 뜻입니다.  사람과 같이 사는 친구 같은 동물 '반려동물'. 대표적인 반려동물로는 개와 고양이가 있지요. 그 외 햄스터, 고슴도치, 토끼, 거북, 도마뱀, 앵무새, 소라게 및 갑각류 등 반려동물의 대상이 참 많습니다. ​<반려동물의 좋은 친구가 되기 위한 50가지 미션>에서는 반려견과 반려묘를 대상으로 하고 있지만, 반려동물을 키우는 마음가짐에 대한 좋은 이야기가 많으니  반려동물을 키우고 싶거나 키우고 있다면 꼭 읽어야 할 책입니다. ​ ​ ​반려동물에 관한 책은 일본 번역서가 많은 편인데 이 책은 유아교육과 특수교육을 전공한 이경아 저자가 우리 상황과 현실에 맞게 반려동물 집사가 갖춰야 할 이야기를 들려줍니다. 그림 에세이집을 낸 주노 작가의 귀여운 일러스트도 곳곳에서 매력을 발휘하고 있어요. ​ ​미션이 주어지는 책인 만큼 반려동물 집사 선서가 있어야겠죠. 집사 자격증과 서약서가 있으니 우리 아이들 의욕 넘칠 것 같아요. ​ ​<반려동물의 좋은 친구가 되기 위한 50가지 미션>은 아이들 눈높이에 맞춘 미션 50가지가 소개됩니다. 아이들이 직접 할 수 있는 수준이에요. 책임감, 자기 주도, 올바른 인성, 부지런한 생활 습관, 배려심, 생명 존중 마음을 키울 수 있는 미션들입니다. ​ ​랜선 집사만으로 충분치 않다며 반려동물을 키우겠다고 떼쓰는 아이. 물론 반려동물이 주는 장점은 무척 많아요. 하지만 단순히 예뻐 보여서, 친구가 키우니까 따라 키우겠다고 성급히 떼쓴다면 이 책이 도움 될 겁니다. ​사람의 장난감이 아니라 더불어 사는 동물을 키운다는 것의 의미를 알려줘야 해요. 가족이 생기는 겁니다. 처음에만 반짝 호기심에 이뻐해 주다가 결국 심드렁해지기 일쑤입니다. 반려동물을 키운다는 건 책임감과 희생이 뒤따르는 일이라는 걸 명심해야 합니다. ​ ​집사가 되기 위해 필요한 마음가짐을  아주 중요하게 다루고 있는 <반려동물의 좋은 친구가 되기 위한 50가지 미션> 책 정말 마음에 듭니다. 내가 과연 반려동물을 맞이할 준비가 되어 있는지 미션을 수행하면서 알아볼 수 있게 도와줍니다. ​생명 존중의 마음을 기르면서 동물권에 대한 이해가 필요하다는 건 어릴 때부터 자연스럽게 교육이 되어야 합니다. 언제까지 유기견, 학대 문제가 계속되게 놔둬야 할까요. ​ ​SNS에서 보는 건 예쁜 모습만 골라 일부만 보는 겁니다. 반려동물과 함께하다 보면 번거롭고 귀찮은 일들이 많이 생깁니다. 지금 당장은 의욕이 크겠지만, 내가 할 수 있는 것과 할 수 없는 것을 잘 파악해서 가족의 도움을 받아야 하는 만큼 가족 모두의 돌봄이 필요하다는 것도 알려줍니다. ​본격 키우기에 돌입해서 할 수 있는 미션도 가득합니다. 내 반려동물이 잘하는 것, 특별한 재능 찾아내기 미션이 눈길을 끕니다. 예쁘다, 귀엽다로 그치지 말고 내 반려동물이 가진 매력을 재미있게 자랑해보는 겁니다. 어쩌면 단점이라고 생각했던 것이 이 아이만의 매력이라는 것을 깨닫기도 할 거예요. ​ ​미션을 살펴보다가 놀라운 정보도 많이 알게 되었어요. 이미 많은 나라에서 하는 책 읽어 주기 미션! 미국은 유기동물에게 동화책을 읽어주는 프로그램이 있다고 하네요. ​펫티켓에 대한 이야기도 흥미롭습니다. 노란 스카프나 리본을 한 반려견은 만지면 안 됩니다. 옐로우 도그 프로젝트라고 하는데 아프거나 장애가 있을 때, 또는 훈련 중일 때, 예민한 성격일 때 등 다양한 이유로 다른 사람들에게 알리는  표식을 하는 겁니다. ​반려동물에 대한 이해나 정보가 없으면 집사뿐만 아니라 반려동물도 힘들어합니다. 입양 전부터 죽음까지 소중한 우정의 순간들을 만들어 주는 50가지 미션을 통해 집사의 자질을 키워보세요. ​​↓↓↓ 풍요로운 초등생활을 위한 50가지 미션도 있어요 ↓↓↓ <열세 살까지 해야 할 50가지 세트> 어린이의 모험, 미션, 혁명잘 놀 줄 알고, 마음이 건강한 아이로 성장하는 데 도움 되는 책 <열세 살까지 해야 할 50가지 세트>...blog.naver.com ​ 반려동물의 좋은 친구가 되기 위한 50가지 미션 저자이경아출판썬더키즈발매2021.05.31. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​나가면 푸르름이 너무 좋아 가슴이 벅차 오르는데...​​ ​아이들이 어릴 땐 베란다 정원도 꾸미며 식물들과 친했었는데 어느새 손을 확~~~놓아버렸다.​​ ​이제 다시 식물을 키워보련다.​​반려식물 키우기 도전!​반려식물 키우기 나도 해본다. 이름도 지어주고 많이 예뻐하고 사랑해주고 키울 것이다.👌😍​​ ​카페 앞집 꽃방에서 유칼립투스를 뭣도 모르고 샀다. 지나가다가 예뻐서 샀는데 요녀석 알고보니 키우기 무지 까다로운 녀석이라고 한다. 그래서 너무 관심을 줘서도 안 되고 ...너무 모른척 해도 안된다 ㅎㅎ 적당히 밀당하며 시크하게 관심을 줘야하는 유칼립투스! ㅋ​​ ​다육이도 구입을 했고, 선인장도 구입했고, 좋아하는 화분에 옮겨심는다. 근데 옮겨 심어주는 일은 꽃, 화초를 무척 사랑하시는 울 엄마 몫! 👍😋​​ ​요녀석은 좀 이쁘게 방을 만들어줘야겠다. 종이끈으로 바구니 만들기를 한다.​​ ​예전에 많이 구입해놓고 잠시 잠자고 있던 지끈을 꺼냈다.​​  ​뚝딱뚝딱 만든다. 난 지끈 전문가 ㅎㅎ​​ ​까다롭다는 유칼립투스는 들여놨으니 반려식물  키우기 공부를 많이 해야겠다는~ 들였으니 책임져야지~😋​ ​잘 자라거라~^^  안녕하세요?아직도 꿈꾸고 있는 자(배워서 나누자)입니다.  우리 막내 강아지(성탄) 버림받아 떠돌면서 힘든 경험을 했을 강아지  따뜻한 보금자리에서 이제는 제법  잘 적응하고 우리 가족 막내로 잘크고 있어요. ​ 키우다 보니 비용이 만만치 않아요. 유치원비. 소풍비. 간식비. 사료비. 병원비. 미용비.대략 계산해 봐도 꽤나 많아요.~~​하루 종일 같이 있으면서, 비용 지출이 없고, 사랑하며 한공간에 같이 있고. 수입도 창출할 수 있는 방법을 찾아 보았어요. 국내 반려동물 양육 인구는 1000만을 넘어섰다. 특히 1~2인 가구 증가, 저출산 및 고령화 등으로 인해 더욱 늘어날 전망이고, 계속 증가하는 반려 인구와 저변 확대에 발맞춘 반려동물에 대한 인식개선과 올바른 반려문화 정착하고 있다. 반려동물 처음 키우거나 행동교정에 어려움을 느꼈던 일이 많았다. 반려인이 전문가 교육을 통해 동물 에티켓, 기초 행동교정, 훈련 방법, 건강관리 등을 배워 전문가로 다시 도전하고 수입을 창출하고 싶다.는 딸의 목표~~~go go~~*공부하면서 많은 정보 올려 드리겠습니다. 그래서 다녀왔습니다.한국 반려동물 아카데미가입 완료!!!!반려동물 아카데미학원 지킴이~~첫 번째 지킴이 그레이트 푸들입구는 카페로 시작합니다반려동물과 함께 입장 가능둘러보는중~~반려동물 훈련도 하고 반려동물과 함께 즐길 수 있는 공간넓고. 깨끗하고. 편해요밖 풍경도 참 좋아요~~학원이란 느낌보다 카페에 온 기분 두 번째 지킴이  그레이트 푸들 본인 반려견 데리고 와 훈련(교육)하는 중~~~ 최 실장님의 친절한 브리핑 반려 견과 견주의 산책하는 훈련 중~~오른쪽 분 샘~1. 행동교정사반려동물학 개론/반려동물 행동심리학/기초 동물 훈련/반려 견 품종학 포토존이래요~~한 컷 했어요.2. 관리사반려동물 학개론/반려동물 행동심리학/동물복지 및 법규/반려동물 영양학 반려 견 일반 식 만드는 공간3. 식품관리사반려동물 학개론/반려동물 공중위생/반려동물 영양학/사료학  반려 견 베이커리 만드는 공간 반려견 미용 공부하는 공간 4. 펫 뷰티션반려동물 학개론/기초그루밍/뷰티실무총론 응용 그루밍/애견미용   처음에 강아지 인형을부터 시작~~오른쪽은 완성~ 교제5. 펫 유치원 교원반려동물 학계론/반려동물 행동심리학/반려동물 영양학/기초 동물 훈련/반려 견 품종학/교육프로그램/놀이지도/운영메뉴얼 zoo 교육(고급 정보) 쟁쟁한 교수님~~6. 장례 코디네이터반려동물학 개론/동물복지 및 법규/반려동물 해부생리학/장례 행정 및 장례관련 법 장소서울 종로구 숭인동 200-6(태정 빌딩 3층)연락처02-6952-2363한국반려동물아카데미서울특별시 종로구 종로 394 태정빌딩  아래는 화성시 송산면 아지트778 이벤트 정보입니다.^^ 화성시 송산면 삼존리 778어린이날 기념으로 #무료 포토 이벤트 한데요~~비를 뚫고~ 도로는 막히고~쫄쫄 점심 굶고   한국 반려동물 아카데미에 다녀왔습니다.​이상으로 반려동물 관리사/우리 막내"성탄" 강아지(믹스견.유기견)키우기/아직도꿈꾸고 있는 자였습니다.​​~끝까지 읽어주셔서 감사합니다.~  어제 보다 나은 오늘을 위하여~배워서 나누자입니다.감사합니다.^^From, 블로그씨우리 집의 귀염둥이! 반려동물의 사랑스러운 모습을 동영상으로 보여주세요!​​요즘 이렇게 힘든 시점에 집에서 있는 시간이 많은데반려동물과 함께 시간을 보내보는건 어떨까요!!??혼자 시간을 보내다보면 이런저런 안좋은 생각이 많이 드는데저는 물고기 키우는법 찾아보면서 관심사가 같은 분들이랑소통해보려고 해요!!! 이러면서 잡생각을 떨쳐내는 좋은 일일 것 같아요!ㅎㅎㅎ​​그래서! 예전부터반려동물이 너무너무 키우고 싶어서 고민고민 끝에 데려온 물고기!강아지 키우고 싶었지만 혼자 집에 둘 생각을 하니못된 주인이 될 것 같아 비교적 혼자 두어도 꽤 괜찮은물고기로 선택!​동네 수족관에서 데려왔다=3=3  화려한 물고기를 키우고 싶어서 추천받은 베타!초보자한테도 까다롭지 않은 물고기 라고 하니 믿음이 갔다푸르른 하프문베타 로 선택!​베타 8000원 바이오샌드 각1000원 먹이 4000원 베타베드 4000원 수조 만원 해서 28,000원 들었다​동네 사장님이 좀 비싸게 판 것 같기도 한데 ㅋㅋㅋㅋ​​  수조는 가장 작은 사이즈로 선택했다여과기가 따로 필요 없다고 하시긴 해서 작은 걸로 선택했는데,나중에 기회되면 이사 시켜줘야겠지!?​  베타는 밥을 많이 안먹는다고 했다베타전용밥에 한번 줄때 2-3알 주면 된다던데!!?그리고 크리스탈바이오샌드는 물 정화작용도 되고안에서 산소가 나와서 녹으면 다시 채우면 된다고 하셨다​베타는 그리고 베타베드라고 따로 전용 침대가 있는데ㅋㅋㅋㅋ졸귀어디 그늘밑에 들어가 숨어있는걸 좋아한데서당장 데려옴 ! ㅎㅎ​​  집에 와서 수조를 청소하고 굴러다니던 뚱이를 한번 넣어봤는데물에 떠올라서 그냥 치웠다ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 베타를 수조에 넣어줌!!! > 0<  꺙 이뿌다!!!!!​  하프문 베타라 지느러미를 펼칠 때가 너무 예쁨!수컷이 가장 화려한 물고기 라고 한다!언제나 항상 수컷이 이쁜듯..ㅎㅎㅎ​  ​​  활발한 베타 인 것 같다좁은 통안에 있다가 넓은 수조로 데려오니여기저기 헤엄쳐다님 =3==3​​  수조에 말린 단풍잎도 넣어줌ㅋㅋㅋㅋㅋ봄인데 ! 단풍잎 밑에도 숨어서 있다 귀여워...​  이뿌다아아아앙처음이라 아직 부족한 수조이지만온도계나 여과기도 구매해야 할 듯 싶다공부를 해야할 듯!​열대물고기라서 따뜻한 물에 있어야한다는데이상적인 온도는 24도?!?온도계 사야지!​​  잘부탁해 ~~~ 베타이름은 블루베타해서 블루베리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히힛  ​ ​​안녕하세요. 캣도그이야기를 꾸려나갈주인장 하나나 입니다 : )제가 이번부터 블로그 글을 쓸 때 반려동물에 대한 얘기를 써볼려고 해요.저도 반려동물을 키우고 있고 제 주변 친구들부터 많은 사람들이 반려동물과 함께 하고 있어요.분양을 받았다던가, 유기센터에서 데려왔다던가각자 사연을 가지고 반려동물을 맞이했요 : )지금 이 순간에도 반려동물을 끼울까말까 고민하시는 분들도 많겠죠 ?하지만 여러가지 이유로 키우지 못하는 사람들도 있어요.​오늘은 반려동물을 고민하시는 많은 분들에게 말씀드리고 싶은소소한 이야기를 하려고 해요.반려동물이란 ?사람과 더불어 사는 동물로 동물이 인간에게 주는 여러 혜택을 존중하여애완동물을 사람의 장난감이 아니라는 뜻에서 더불어 살가가는 동물로 개칭​이라고 초록창 친구가 알려줬어요 : )​​​​  요새 반려동물을 키우는 가정이 많아지는 만큼동물의 학대나 유기하는 사건이 많아지고 있어요 ㅜㅅㅜ동물을 키우는 사람의 입장으로써 정말 화가납니다 !(욕욕욕욕욕) 어릴때는 이쁘다고 데려와서 키우다가 크니깐 못생겨졌다고 버리는 사람들그냥 이유없이 자기 화를 동물들에게 푸는 사람들생명의 소중함을 모르는 사람들이런 사람들 때문에 이유도 모르고 버려지고 죽어가는 생명들이 너무 많아요.길을 지나다니다 보면 유기견, 유기묘들이 많잖아요.​동물등은 사람보다 덜 살아요. 사람이 한살 먹을때와 동물이 한살 먹을때의 체감온도가 다릅니다.우리가 열살을 먹어도 어린아이지만 반려동물의 열살은중년을 넘어 노년의 나이가 된겁니다.사람은 스스로 할 수 있는 것이 많습니다.그렇지만 반려동물은 스스로 할 수 있는 것이 사람보다 적습니다.어린아이가 보호받으며 자라오듯이 반려동물 또한 소중히 아껴주고 보호해주며 키워야합니다.  반려동물을 기르는 순간부터 그저 동물을 키우는 것이 아니라 우리가족의 일원이 되는겁니다.함께 울고 웃는 그 하루하루 순간들을 모두 함께하고 나에게 힘이되고 외롭지 않게 사랑을 주고 내곁을 떠나는 날까지 외롭지 않게 잘 돌보아 줘야 합니다.마냥 예쁜외모에 사로잡혀 반려동물을 키우겠다는 마음을 가진 분이시라면그마음 접어두시길 바랍니다.예쁜모습은 잠깐일 뿐입니다.예쁘지않아도, 늙고 병들어도 함께할 수 있다는 마음을 가져야 합니다.사람도 늙듯이 반려동물 또한 늙습니다.이상 하나나의 반려동물을 대한 소소한 의견이었습니다 : ) 반려 식물이라는 말을 다들 들어보셨나요?​1인 가구가 늘어나면서점점 반려동물을 가족으로 맞히는 분들이늘고 있는 만큼, 요새는 반려 식물이 인기라고 해요!​바로, 반려동물을 키울 여력이 되지 않지만나만의 애정을 쏟아붓고 소소한 행복을 느끼기를원하는 분들이 비교적 관리가 쉬운식물들을 많이 기르기 시작했기 때문이죠.게다가 요새는 플랜테리어가 대세인 만큼집집마다 작은 화분들을 쉽게 볼 수 있는데요,​원예에는 소질이 없어 반려 식물을 들이기망설여 지시는 분들이 있다면 주목!초보들도 키우기 쉬운 반려 식물들을 알아보아요~​​​​​  다육이​그동안 다양한 화분들을 죽여본 적이 있는일명 '식물 킬러'들이 가장 쉽게 먼저 도전해 보는식물이 바로 다육이이랍니다.​특별하게 까다로운 관리 없이도한 달에 2번 정도 물을 주고 너무 건조하거나습기가 많은 공간에 두지 않는다면누구나 쉽게 키울 수 있다는 장점이 있죠.​게다가 대부분이 앙증맞은 크기라 공간을 크게 차지하지 않고 책상이나서랍장 위 등에 놓을 수 있어 더욱 좋아요!​​​​​​  틸란드시아​공기정화 식물 중 가장 유명한 식물 중 하나인틸란드시아! 심지어 흙이나 화분 없이도공중에 있는 먼지를 먹고 자라기 때문에공기 정화 효과와 함께 분갈이 등이 필요 없어관리가 쉽다는 장점이 있어요!​게다가 창문 곁이나 방 벽에 예쁜 화분이나그릇 등에 담아 매달아 놓으면매우 좋은 인테리어 포인트가 된답니다!​​​​​  스투키​다육이와 마찬가지로 통통하게 쭉 뻗은 잎에는물이 한가득 차있어 물은 한 달에 1~2번만주어도 돼서 크게 손이 가지 않아요~​아프리카 출신인 만큼 건조하고 열이 많은토양과 조건 속에서도 매우 잘 자라죠.단, 너무 습한 곳에 두거나 특히 겨울이나 추울 때햇볕에 내놓으려고 밖에 놓았다가는자칫 동사하는 수가 있으니 조심해 주세요~​​​​​  ​ 반려동물을 키우고 싶어 하는 아이들 많죠?우리 집 꼬마도 늘 토끼, 강아지, 고양이 등등을 기르고 싶다고 졸라댄답니다.하지만 막연하게 예쁘다, 만 생각하고 길렀다가는 고생하기 마련이죠저 역시 고양이가 예뻐서 기르고 싶지만 15~20년 사는 수명을 내내 책임질 수 있을지가 가장 큰 걱정이라 고민만 하고 있거든요..반려동물을 기르기 전에 아이와 함께 읽어보면 좋은 책,키위북스의 <루루야 내 동생이 되어줄래?>입니다 3,4,5학년 도덕과 교과연계되는 책입니다.키위 북스의 책들은 교과연계도서가 많아서 좋아요 ^^ 목차만 봐도 짐작되는 이야기심심해서 반려동물을 들이고 행복해하지만힘들고 귀찮아지는 이야기.어찌 보면 흔한 이야기이지만 아이의 심정을 잘 담아 그려내고 있어서 아이와 읽으며 공감하기 좋더라고요책 말미의 반려동물에 대한 자세한 설명도 참 좋았습니다. 외로워서, 예뻐서 엄마 아빠를 조르고 갖게 된 강아지 루루애견센터가 아닌 시립동물보호 센터에서 데려오는 모습이 보기 좋았답니다.반려동물을 맞이한 아이는 너무나 행복해합니다.우리 아이도 이 장면을 정말 부러워했어요. 하지만 반려동물을 기르는 일이 결코 쉽지 않아요그러고 보면 우리 꼬마는 '고양이 데리고 오면 네가 응가 치울 거야?' 하면 아니,라고 당당하게 대답합니다 ㅋㅋ응가는 더러워서 싫대요. 이뻐만 해준대요 ㅡㅡ;솔직하다고 해야 할까요? ㅎㅎㅎ​저도 생각해보면 어린 시절 강아지 똥 치우던 게 참 힘들었던 기억이 납니다 ㅋㅋ 루루랑 같이 놀러 나가서 친구들의 부러움을 사기도 하지만,친구들과 어울려 노는데 루루가 짐이 되기도 합니다.다른 예쁜 강아지랑 비교가 되기도 하죠 솔직한 사람의 감정이지만, '반려'를 저런 이유로 버릴 수는 없는 것..아이들도 이런 부분을 이 책을 통해 배워갑니다. 루루를 다시 찾은 빈이는 루루에게 사과하고,정말 내 동생이야 라고 이야기합니다.​반짝이는 충직한 눈으로 나를 바라보는 나의 개.생각만 해도 마음이 따스해집니다.하지만 그 따스함과 행복을 위해 소비해야 하는 나의 시간과 돈과 여유..쉽게 용기가 나지 않는 부분이고, 그게 맞는 부분이기도 하죠​이 책을 읽으며 아이와 이런 이야기를 많이 했어요.아이가 응가를 치워줄 용기가 생길 때까지 기다릴 것이고,고양이든 강아지든 손이 많이 간다는 것을 이야기해주었답니다. 어떤 반려동물이 있는지,어떻게 기르면 좋을지,반려동물을 기르기 위해 준비해야 할 물질적, 마음적 요소들은 무엇인지이 책에서 자세히 이야기해 주고 있어요​이렇게 책을 통해 조금씩 배워가고, 성장해갑니다.​ ​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com ​  요즘 많은 가정에서 아이의 정서발달에 도움을 주기 위해 반려동물을 많이 키우고 있습니다.정서발달은 물론이고 영유아기의 뇌세포 발달에 결정적인 역할을 하는 오감자극을 도와주기도 합니다.오감을 통한 경험이 뇌세포에 전달되어 아이의 두뇌발달에 영향을 미치기 때문에 최대한 많이 듣고 보고 느끼게 해주는 것이 좋다고 하는데그래서 많은 가정에서 반려동물을 키우는 것 같습니다.  동물을 관찰하고 만지고 돌보는 경험은 두뇌 발달과 함께 정서를 풍부하게 키우는데 도움을 주기도 하고 외동인 집들이 많기 때문에 반려동물을 키우면서 사회성과 책임감을 기르게 하기도 합니다.  물론 아이의 정서발달이나 책임감을 기르는 것도 중요하지만 그 전에, 아이에게 동물의 소중함을 미리 알려준 후에 반려동물을 키우는 것도 중요합니다. 동물을 처음 키우신다면 동물에게 안정적인 생활을 해 줄 수 있는지/ 돈은 얼마나 투자할 수 있는지/ 함께 사는 가족이 모두 찬성 하는지/ 반려동물을 책임질 수 있는지반려동물의 입장을 이해할 수 있는지 미리 체크해 주시는 것이 좋습니다.   아이의 첫 애완동물로는 어린 동물이 적당하다고 합니다.아이가 동물의 성장가정을 직접 보는 것도 살아있는 교육이 되기도 하고 이미 성숙한 동물은 자기보다 어리다고 판단되면 아이를 무시하는 경향도 있습니다.아이와 함께 잘 어울릴 수 있도록 너무 예민한 동물보다는 온순한 동물을 키우는 것이 좋습니다.아이와 궁합을 잘 맞는 동물을 선택하는 것도 좋은 방법 중에 하나 입니다.아이의 성격에 따라 서로 상호작용을 할 수 있는 성향의 동물을 키워야 동물과 아이 모두 스트레스를 받지 않습니다. 유아기는 생명체에 대해 배워가는 시기이기 때문에 관리가 까다로워 쉽게 죽는 동물은 적합하지 않습니다정서적으로 성숙하지 않은 아이가 아이가 반려동물의 죽음을 경험하면 크게 실망하고 마음의 상처를 받을 수 있습니다.부모가 관리가 가능한 범위 내에 동물을 선택하는 것이 좋습니다.         3~4세 아이가 키우기 좋은 반려동물사슴벌레나 장수풍뎅이 같은 곤충이나 거북이 등이 적합합니다. 사슴벌레는 수명이 2~3년 정도이지만 관리만 잘 하면 5년까지 살 수 있고, 장수풍뎅이는 애벌레에서 번데기 그리고 성충으로 변이한 모습을 관찰 할 수 있다는 점이 특징입니다.거북이는 2~3일에 한번 정도만 먹이만 주면 되기 때문에 기르기가 쉽고, 수명이 길기 때문에 아이와 함께 성장하는데 도움을 주기도 합니다.이 나이에는 직접 기르는 게 힘들기 때문에 관련된 책을 읽어주는 게 좋습니다.      5~6세 아이가 키우기 좋은 반려동물호기심이 많은 시기인 5~6세 아이들에게는 기니피그, 햄스터 등 설치류나 토끼나 이구아나, 관상어 등이 좋습니다.기니피그는 놀라지 않게 3~4일 정도는 먹이만 주고 아이에게 천천히 친해질 수 있도록 특성을 설명해 주시는 게 좋습니다.토끼는 다른 동물에 비해 온순하고 비교적 손이 덜 가기 때문에 어린 아이가 있는 집이 좋지만, 스트레스에 약하고 예민한 성격이기 때문에 인내심이 있는 아이에게 적합합니다.금붕어는 키우며 관찰하는 활동을 마음을 차분하게 만들어 주고 산만한 아이에게 좋다고 합니다.아이와 함께 반려동물의 집을 청소하거나 시간에 맞춰 아이가 직접 먹이를 주게 하면 집중력과 책임감을 키울 수 있습니다.    7세 이상 아이가 키우기 좋은 반려동물가장 쉽게 떠오르는 반려동물인 개와 고양이는 가장 관리하기 어려운 동물에 속합니다.먹이를 주는 것부터 대소변 등 아이가 직접 관리할 수 있게 키우는 것이 좋습니다. 반려동물을 직접 살피면서 동물에 대한 이해도가 높아질 뿐 아니라 책임감도 기를 수 있고혼자서도 잘 노는 아이라면 고양이를, 외로움을 잘 타는 아이라면 강아지가 적합합니다. 단, 고양이는 주기적으로 털갈이를 하므로 동물 털 알레르기가 있는 경우 피하는 것이 좋습니다.  동물을 키우기 전에 아이에게 동물을 키울 때 자기에게 얼마나 큰 책임감이 따르는지 알려주신다면 반려동물과 아이가 더 좋은 친구로 남게 되지 않을까요?  안녕하세요~ 번덕뜰지기입니다.  이번주도 저는 바쁜 하루하루를 보내고 있습니다번덕뜰 화조원은 이제 조금씩 입소문이나기시작해서 방문이 늘어가고 있습니다.​저번에 앵무새 키우기 소개했는데 기억하시나요~갓 입양되어 아기새로 온지 엊그제 같은데벌써 번덕뜰에서 한달넘게 생활을 하고 있는 코뉴어 앵무새들이 이제는 훌쩍 컸답니다.​ ​저희 막내아들은 앵무새 키우기 하면서 정이 많이 들어서인지잘때 함께 있는게 아주 자연스러운 일상입니다.​  ​엄마새가 된 듯 안아주기도 하고먹이도 주면서 반려동물로 앵무새 키우기를 잘하고 있죠.​  ​새끼때부터 봐온 작고 귀여운 앵무새들이라 그런지전혀 무서워하지도 경계하지도 않고쓰담쓰담 예뻐해줍답니다.​ ​이렇게 처음엔 이렇게 눈도 제대로 못뜨고잠을 자던 새끼 앵무새들이 이제는 변했답니다.​ ​한달이 넘어가니 이렇게 몰라보게 성장을 했어요그린칙코뉴어..칙코파인애플코뉴어..파코옐로사이드코뉴어..엘사이렇게 예쁜 이름도 지어줬답니다.앵무새 키우기 시작할 때부터 이름을 지어주려고생각했는데 이제야 불러주게 되었네요.​ ​몇일전에는 아주 아찔한 일이 있었습니다.새장을 청소하려고 녀석들을 내어 놓았었는데 엘사와 칙코가 놀래서 푸드득하더니 칙코가 저 멀리 날아가 버렸습니다...​ ​손을 쓸 수도 없었던 그 상황에서 넋을 놓고 바라만 보았습니다 ㅜㅜ쉴만한물가 위로 날아오르더니 저 옆 숲으로 멀리멀리 날아가버렸지요.번덕뜰은 지리산 중턱인지라 속수무책이었습니다.​ ​혹시나 해서 해질녘까지 주변을 둘러보며 칙코를 기다리고 기다렸습니다.저녁이되어 식사를 마치고 또 혹시나 해서 나가보았지만....아무 소식도 없었죠​ ​다행히 몇일전까지 꽤 춥더니만, 이번주는 비교적 따뜻했기에 걱정을 덜고다음날을 기약했습니다.​ ​이른 아침에 녀석이 왔나 싶어서 둘러보았지만, 저는 볼일이 있어 출장을 가야해서번덕뜰을 뒤로하고 급히 출발했습니다. ​ ​11시쯤 쉴만한물가 소나무에 앉아있는 녀석을 번덕뜰옆지기가 발견 했다며 연락이 왔습니다.12시쯤 번덕뜰로 다시 칙코가 돌아왔다는 기쁜 희소식을 전해와서 기분이 아주 좋아졌습니다.​ ​번덕뜰 주변을 맴돌던 칙코를 번덕뜰옆지기가 발견하고 계속 불러 보았다네요. 큰 아들이 마침 나와서 칙코를 반갑게 부르니까 품으로 날아 들어왔다 합니다.칙코야~ 아주 잘 돌아왔다 !!​ ​화조원의 많은 새들을 키우고 있지만칙코, 파코, 엘사는 어미새의 마음처럼 키워서더 놀랬던 것 같습니다.  앞으로 앵무새 키우기에 주의를 더 기울려야할 것 같습니다.오늘은 금요일입니다.주말에 날씨도 좋아서 번덕뜰에 반가운 손님들을만날 수 있을 것 같네요.저는 여러분 모두 만나뵙기를 소망해봅니다^^​  ​ 번덕뜰 체험농원전라남도 구례군 광의면 난동길 79-33 번덕뜰 ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가샴고양이 콜라와 순돌이는 오늘도 뒷산으로 외출을 다녀왔습니다.매일 나가는 외출이 이제는 일상처럼 자연스럽기만 합니다!하지만 하루라도 외출을 못하면 샴고양이 콜라와 순돌이가 삐져서 제게 잘 안옵니다. 일반적으로 냥줍을 하거나 원치 않은 입양은 고양이에게도 집사에게도 서로에게 큰 고통이 될 수 있습니다.분양비가 적은 고양이만 찾아서 분양 받는것도 조심해야 합니다.학생 신분에서 부모님에게 전적으로 경제적인 지원을 받아야 하는 분들은 더더욱 신중하셔야 합니다.고양이는 개와 다르게 더 많은 돈이 들어갑니다.모래,캣타워,캣닢,고양이 전용샴푸,고양이전용사료,고양이전용 간식 , 장모종은 마취 전신미용비까지성인이 직장 생활을 통해 경제활동으로 소득이 있어도 일반적으로 1가구 1마리 고양이 키우기도 벅차죠.실제로 고양이를 아무런 준비없이 분양 받아서 호기심에 몇개월 키우다다시 길에다 몰래 버리는 일부 양심없는 사람들도 많은 것 같습니다.이런 양심없는 사람들은 모두 준비없이 호기심에 동물을 분양 받았기 때문입니다.이런 이유로 이들은 다시 붙잡혀 1개월 후에 입양자가 나타나지 않으면 중성화 되거나 안락사가 되는 비참한 최후를 맞게 됩니다.혼자사는 독신 인구가 늘어나면서 많은 분들이 고양인나 강아지를 키우려고 합니다.특히 고양이는 남에게 피해를 덜 준다는 생각을 하는지 개보다 오히려 인기가 많은게 사실이죠.원룸에서 냄새도 덜나고 조용하고 관리가 편리한 종을 찾다보니 고양이를 택하는거죠.물론, 헛짖음은 개들보다 덜하긴 하지만 샴고양이 같은 경우에는 콜링 하는 소리가 상상을 초월합니다.게다가 하루종일 집을 비워두면 아무리 독립싱이 강한 고양이도 외로움을 타기 마련이죠.자신이 혼자 산다고 외롭다고 출장도 많이 다니고 집을 자주 비우는데 자신이 있는 그 짧은 시간을 위해 반려동물을 키우는건 말리고 싶네요.고양이나 강아지는 일반적으로 12~14년까지 살 수 있습니다.의료기술이 좋아져서 더 오래 살 수도 있습니다.그런데 책임지지 못한다면 다시한번 곰곰히 생각해보셔야 합니다.고양이마다 성품이 다르고 성격이 다릅니다.팔방미인 코숏고양이계의 왕자 아메리칸 숏헤어드애교의 진수를 보여주지! 샴고양이고양이마다 기본적인 공부를 꼭 하시고 분양 받으셔야 합니다.외모는 각각 다르지만 성격도 역시 다릅니다.자신에게 맞는 고양이를 선택하셔야 합니다.해외 이민을 생각한다면 역시 고양이나 강아지를 키우는건 다시한번 생각해야 합니다.외국으로 고양이와 강아지와 이민가는건 검역이나 아이들에게 스트레스를 엄청나게 주기 때문에 피해야 합니다.나라마다 법이 다르기 때문에 검역절차가 오래 걸릴 수도 있고 이에 따라 질병이 있거나 지병이 있는 고양이나 강아지는 심하면 사망까지 할 수도 있습니다.게다가 고양이와 강아지는 생각보다 많은 양의 털이 빠집니다.스스로 털을 벗어내고 새로운 털을 생기게 합니다.또 매주 손발톱 정리도 해줘야 하고 기본적으로 애견미용사 수준의 기본지식과 스킬을 가지고 있어야 합니다.매번 동물병원에 기본 미용을 하러 갈 수 없으니손발톱이나 간단한 정리 귀청소나 항문낭 짜기 항문 주변에 잔털 제거 등등언론이나 미디어에서 보여주는 건 일부이고 그걸 관리하기 위해서 피나는 노력이 없이 안됩니다.고양이나 강아지는 기본적으로 물기를 좋아합니다.그건 사람이 싫어서가 아니라 본능적으로 사냥을 해야 하기 때문에 물어야 하기 때문입니다.그리고 매일 매일 고양이나 강아지가 본 대소변을 즐거운 마음으로 청소해줄 마음의 준비가 있어야 합니다.수컷 고양이나 수컷 강아지? 암컷 개나 암컷 고양이?성별에 따른 성격과 키우는 방식 먹는 사료의 양과 보는 대변의 양이 다릅니다. 자연산 초대형 캣타워에서 스크레치를 하고 있습니다.쓰러진 나무 위에서 발톱을 손질하고 스트레이를 합니다.이렇게 좋은 자연산 스크레치를 쓰다가 집에 있는 스크레치를 쓰면 성에 안차는 표정입니다.분양을 받는다면 펫샵? 가정집 분양?저는 물론 후자입니다.집에서 모유를 먹고 자란 건강한 가정집 고양이나 강아지가 건강하죠.분양비도 저렴하고 어미묘나 견을 볼 수 있다는 장점도 있습니다.그러나 가정묘는 자신이 원하는 기간까지 기다려야 한다는 단점이 있죠.일반적으로 펫샵은 길거리에 있는 동물병원이나 애견샵에서 분양하는 걸 말합니다.일부 동물병원이나 펫샵에서는 가정집 고양이나 개를 대리 분양하거나 번식장에서 사온 개나 고양이를 팔기도 하는데번식장에서 파보바이러스나 범백처럼 치명적인 질병에 걸린 개나 고양이를 분양 받을수도 있으니 조심해야 합니다.저는 애프리푸들3개월 생을 80만원을 주고 분양 받았는데 파보바이러스에 걸린줄도 모르고 분양 받았고치료비만 100 만원 나왔습니다. 전문번식업자 브리더를 통해서 분양 받기가장 확실하지만 가장 분양비가 비쌉니다.또한 가장 확실한 견종이나 고양이를 분양 받을 수 있습니다.아깽이부터 키워온 샴고양이 콜라와 순돌이가 벌써 이렇게 커서 어른 냥이가 됐네요.우다다하고 식빵도 굽고 스크레치도 하고 때론 무릎냥이로 제 무릎에 혈액순환이 마비될 정도로 무겁죠.때론 제 몸에다 꾹꾹이도 하고 헤어볼도 토하고 골골하다 잠들고캣글라스는 별로 좋아하지 않고때론 순돌이랑 콜라가 서로를 보고 하악질 하기도 하고캣닢만 보면 좋아서 침을 질질 흘리고 새를 보면 채터링도 하고야생 본능을 잃지 않고 있는 샴고양이 콜라와 순돌이예요반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. 안녕하세요 산뢰입니다 :-)이웃 지니렐라님 덕분에꿀이의 서재에 새로운 책이 찾아왔어요상상의 집에서 출판한 과학적이고 감성적인 한 가족의 반려동물 키우기 에요제목만 봐도 어떤 내용인지 짐작이 가시죠?반려동물을 키우기 위한 마음가짐과여러 반려동물 소개, 키우기 위해 준비할 것들에 대하여 다루고 있어요 ​​책의 프롤로그는 상당히 독특해요주인공은 반려동생, 즉 반려동물을 키우고 싶다고 부모님께 선언을 해요부모님은 주인공에게 어떤 반려동물을 키울지선택권을 넘겨요상당히 쿨한 부모님이시네요신난 주인공에게 닥친 위기는 “네가 반려동물을 키운다고? 지나가던 개가 웃겠다!”주인공 책상 위에 둔 선인장이 상당히 험한 소리로 화를 내며 시작합니다 ​​프롤로그 후에 반려동물을 키우기 전 체크리스트가 있어요책을 본격적으로 읽기 전에독자 스스로 자신을 돌아볼 수 있는 기회가 주어지네요​체크리스트 다음에는 책의 목차가 나와요글씨체가 발랄하니 귀여워요 ㅎㅎ ​​본문의 구성은선인장과 함께 반려동물에 대해 알아보고 반려동물 보고서를 작성을 하는 식이에요동물 소개 그림, 동물에 관한 에피소드, 동물을 키우기 위해 필요한 것들 순으로 나와요 ​​꿀이가 가장 재미있게 보던 페이지네요 ㅎㅎ반려동물을 심화해서 알려주는 부분도 있어요 ​​책을 다 읽고 나면 선서문이 나와요과연 주인공은 어떤 동물을 반려동물로 택할까요? ㅎㅎ ​​글자 모르는 꿀이는 그림만 보는데도자기가 아는 동물 나온다고 좋아하며 보네요 ㅎㅎ병아리 보고 꼬꼬 강아지보고 멈머 거리며 읽어요  ​이 책은 유아부터 초등학교 고학년까지도 재미있게 볼 수 있는 책이에요읽으면 읽을 수록 생각할 거리가 많아요​반려동물을 무턱대고 들이고 파양하는 가정도 종종 있는데이 책은 반려동물에 대한 정보를 알려주고잘 키울 자신이 있는지 스스로 판단할 수 있는 기회를 주어 좋네요반려동물 키우기 전 필독도서로 추천합니다  ​​본 후기는 상품만을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성한 후기입니다 평화로운 오후 [토끼키우기 / 유키구름 / 유키잔디구름 / 토끼 / 반려동물 / 반려토끼 / 노령토끼]에어컨 틀어주니 반은 들어와 있고 반은 나가 있는 유키와 구름,ㅎㅎ날씨가 더워서 지난 달은 폭풍 에어컨이었는데 생각보다 전기요금이 많이 나오지 않아서 정말 다행이었어요.어제 고지서 메일 확인하는데 좀 심장이 쫄깃해지고 막 두근두근세근세근했거든요.ㅠㅠ다행이다~!모찌군도 고지서 보고 다행이라고.ㅋㅋㅋㅋ은근 지난달 많이 틀어서 걱정했나보더라구요.ㅋ다 같은 마음이죵.ㅠㅋ구름이는 이런 상태.유키 형아랑 붙어는 있고 싶고..날은 덥고..ㅋ그러면 저러고 있어용.형아 바라기.제가 계속 사진 찍으니까 유키 일어남!유키 일어나니까 구름이는 자기 핥아달라고 머리를 착!대령해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구름이의 성화에 못 이겨 결국 머리를 핥아줍니다.착한 유키;ㅅ;유키 기지개!!!착착!!!하품하려고 준비!ㅋㅋ근데 아쉽게 하품 사진은 건지지 못 했어용.ㅠㅠㅠ연사가 아니어가지구..ㅠㅠ형아가 핥아준 머리!ㅋㅋ쑥대머리~ㅋㅋㅋㅋㅋ유키는 잠시 집에서 물 마시고 다시 자신의 지정석으로 귀환!ㅋ구름이는 또 머리를 들이 댑니다.ㅋㅋㅋ"횽아, 나 또 핥아줄거야?"대기대기 중!유키 완전 인형;ㅅ;이 토끼는 왜 나이를 먹으면 먹을 수록 인형같아지는 건가요?ㅠㅠㅠ구름이는 아직도 대기 중.ㅋㅋㅋㅋ유키가 안 핥아주니까 머리 들었어요.ㅋㅋ유키야, 구름이 진짜 참......눈치 없다~ 그칭? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​-레오파드게코- ​우리집 게코도마뱀 규리.점점 인물나네요 .정말 귤색인 귤이-조금 컷다고 탈피 횟수가 줄었습니다.저는 지금도 파충류 먹이인밀웜과 귀뚜라미를 줄 때마다어색하기 마찬가지여서건조밀웜과 건조귀뚜라미로 바꿔야 하나고민중이에요...​  힝-무섭습니다ㅠ곤충은 사람한테도 미래식량이고 고단백이라서좋다고는 하는데..비주얼 어색해요ㅡ.ㅡ;​도마뱀키우기 도전하실때도마뱀먹이도(귀뚜라미, 밀웜)같이 키워야 한다는거참고 하세요 ㅠ(얘네들도 온도랑 습도, 먹이관리해줘야 해서 손이 마니가요)​ 레오파드게코 반려동물 레게도마뱀 반려동물 레오파드게코 지난번 사육장을 탈출했던 규리.5일만에 집안을 탈탈 털어찾아냈는데, 얼마나 애가 고생을 했는지 꼬리가 얇아졌었어요.밀웜,귀뚜라미 영양보충으로꼬리가 다시 통통 해졌습니다.(도마뱀은 꼬리에 영양분을 저장해요)집나가면 고생이라규-규리~ 레오파드게코 도마뱀  반려동물 레오파드게코  레오파드게코 텐져린 레게도마뱀도마뱀산책 본능인건지 화분 기어다니는걸조아하는 규리도마뱀. 빼꼼:) 작고소중해:) 파충류인 도마뱀이 웬말이냐며질겁했던 또 다른 지인은지금 도마뱀키우기를 하고계십니다 ㅎㅎㅎ하물며 속눈썹 도마뱀인가 하는 더 특이한 녀석으로요 ㅎ비염과 알레르기때문에고양이와 강아지를 못 키우는데,도마뱀은털날림이나 고런게 없다고흡족해 합니다.다만 먹이관리를같이 해줘야 한다는건 다들같은 고민 인가봐요-​​나만의 작은 물속 세상  ㅋㅋㅋ수초정글이 되어버린 어항.물보다,물고기보다수초가 더 마나요.뭔가 어수선해 보이지만,초록색 수초를 보고 있으면 힐링됩니다 ㅎㅎ  ​어항 안에는구피물고기와 애플달팽이,새우등이살고 있어요.과한?!수초덕에 새우들과 구피치어들은숨을곳이 마나서 조으려나..(아닌가...)애정하는 반려물고기 (코이베타)얼룩이가죽은 이후로는 좀무덤덤한 물생활을 하고있어요.얼룩아 ㅠㅠ​​​빈려견 봉쥬르 흑인절미  우리집 소중한 막둥이 봉쥬르의 생각은 어떤지 모르겠지만,우리집에서 최고로사랑받는 존재에요.​저번주 동물농장에 이효리씨가 나왔는데,순심이랑 찍었던 영상을 보고 저도 어찌나 울었던지 ㅠ함께했던 날들 안에서 언제나  무한한 사랑만을 주는 우리 반려동물 식구들.  ​사람보다 낫다는 말이 뭔지 저도 알겠어요.뭐 잘해준것도 없는데,한결같이 바라봐주고,기다려주고,반가워해줘서너무 고마워요 ♡​​​ 우리집 귀한 막둥이 평생 ~우리집 귀한 막둥이 하자요:)아플때나 늙을때도곁에 있어줄께♡ ​마음의 위안과 치유가 되어주는 반려동물들에게 평생을약속해주세요:)​ ​집에 가면 제일 먼저 반겨주는 ,어쩌면 유일하게 나를 반겨주는 ㅎㅎㅎ​누가 이렇게 저를 반겨 주겠어요~​고마워 봉쥬르 ♡무지개 다리 건널때까지평생책임제 우리집에서행복하자~  ​​​​버릴때는  오만가지이유가 마나지는 사람들이 많죠?​​​​벌 받습니다!어떤 형태로 나타나든.  ​아이들은 어떤 동물이든 다 좋아하죠 유아부터 자연관찰 책들은 많이들 보여주실거에요 저 또한 그랬었지요 ㅎㅎ아이가 한 해 한 해 지나가면서 강아지, 고양이를 키우고 싶다는 말을 하기 시작하는데요 동물과 함께 자란 아이가 심리적으로 인성적으로 좋다는 말이 있지요 찐공주 친구들 중에는 외동들이 많다보니 혼자서 외롭기에 반려동물을 키우는 집들이 많더군요 가끔씩 친구 집에 놀러 갔다가 오면 키우고 싶다는 말을 하는데 제가 동물을 싫어하는 건 아니지만 애정이 남달라 키우고 싶은 맘도 없고 큰 아이가 비염이 있어서 키울 수 없는 상황이기도 하지요 ​​ ​​처음부터 제대로 키위북스 루루야 내 동생이 되어줄래? 책을 보더니 엄청 좋아하네요 ㅎㅎ따뜻하면서 정감가는 그림은 보고 있으니 차분해지는 느낌이 들어요 ​​  ​​​초등 창작동화 위주 글을 쓰고 있는 김경희 작가는 과학, 경제, 역사 등 다양한 분야의 어린이 책을 쓰고 계시고 있고,따뜻함이 전해지는 그림을 그린 김선진 화백은 실제로 강아지를 키우고 있는데요 이 책 주인공 빈이처럼 강아지를 처음 만나날을 생각하면 그림을 그렸다고 하네요 ​루루야 내 동생이 되어 줄래?  차례를 보니 스토리가 약감 감이 잡히네요 책을 읽을 때 소홀하게 넘어가게 되는 차례.아이에게 읽어주실때는 하나도 빠짐없이 읽어주는게 좋다고 하네요 ​​​ ​​​날씨가 쌀쌀해지기 시작해서 거실에 실내텐트를 쳐주었더니 포근하다고 나오질 않고 책상 놔두고 모든거러 다 텐트 안에서 하려고 하네요 ​온라인 학습 끝내고 책들고 텐트 안으로 들어간 찐공주 텐트 안에 따뜻한 공기에 폭신폭신한 매트가 있으니 나오기 싫을만하지요 ㅎㅎ​​​ ​​빈이는 외동이에집에 가는 길에 고양이를 돌보는 녹색 조기 입은 아줌마를 보았어요빈이가 새끼 고양이를 쓰담아 주니 빈이 곁을 맴도네요 아줌마가 고양이 행동도 알려주셨어요 배를 보이면 놀자는 뜻이라고.고양이 이름도 애옹이라고 지어주고 학교가 끝나고 나면 항상 애옹이를 보러 갔어요 ​​​ ​​비비람이 심하게 불던 어느 날 빈이는 애옹이가 걱정이 되어 엄마한테 말도 하지 않고 애옹이를 찾으러 밖으로 나갔지 뭐에요 엄마는 반려동물은 털이 날려서 싫고, 무서워해 키우자는 말도 하지 못했었던 빈.비가 오는데도 고양이에게 우산을 받쳐주고 앉아 있는 모습을 발견한 엄마, 아빠한테 혼이 나지요 마침 녹색 조끼 아줌마가 나타나서 애옹이의 존재를 알려주게 되지요 ​​ ​​그 일이 있은 후 심심해하는 빈이를 위해 엄마 아빠는 강아지를 선물해 주었어요 빈이는 애옹이를 키우고 싶었지만 엄마가 고양이를 무서워해서 ㅎㅎ​ 새 가족이 생긴 빈이 강아지 이름은 루루~​찐공주 읽으면서 '빈이는 좋겠다~~'하면서 한숨을 쉬네요 ㅡㅡ키울 상황이 되지 않기에 어쩔 수 없다는 걸 찐공주도 알고 있기에 어릴 때 비염이라는 걸 잘 몰라 때를 부렸지만 초3정도 되니 비염의 원인 알게 되어 고집 부리지 않았요 혼자서 살게 되면 그 때 키우겠다고 ㅋㅋ​​​ ​​루루가 있어 빈이는 행복해요 학교 갈 때도, 돌아 왔을 때도 루루가 반겨주니깐요 미술학원에 데려갔더니 인기 폭발! ㅎㅎ루루의 재롱 덕분에 집에서도 웃음 꽃이 피었어요​새끼 강아지여서 그런지 용변을 혼자서 보지 못하는 루루를 위해 엄마는 부드러운 천으로 항문 주변을 닦아주니 응가를 했어요 뒷 처리는 당연히 빈이 몫. 더럽다고 생각하지만 해야하지요 ​​​​ ​​반려동물을 키우는 건 단순하게 아니지요 생명이 있는 동물이기에 가족이라는 마음으로 사랑이 필요하고생활 규칙도 익힐 수 있게 도와줘야하지요 ​산책을 하던 중 루루한테 냄새가 난다는 걸 알게 되었어요 그 때 친구한테 전화가 온거에요 다른 친구가 새로운 강아지를 데려왔다고 보러 오라고 냄새 나는 루루를 데려가고 싶지 않은 빈이는 산책줄을 놓고  혼자 갔다니... ​'어떻게 자기 강아지를 놓고 갈 수 있어? 아직 새끼인데...'하네요 ​​​ ​​우려했던 일이 일어났어요 순간 귀찮다고 생각했던 빈이는 루루를 둔 곳으로 갔지만 없었지요 아무리 찾아 다녀도..... 빈이는 루루를 찾았을지는 아이와 함께 읽으시면 좋을 것 같아요 ​​ ​​ 키위북스 처음부터 제대로시리즈 책마다 초등 교과와 연계되어 있어서 초등학생이 꼭 읽어야할 추천책이지요 저학년부터 고학년까지 도덕과목 인성, 책임, 성실, 자립 연계된 책이여서 아이들이 읽으면서 느끼면서 새롭게 알게 되는 부분들이 많거든요 ​​​ ​​처음부터 제대로 키위북스 그 동안 읽었던 책들은 중간에 교과서 디딤돌이라는 코너에서 정보들이 들어 있었는데 루루야 내 동생이 되어줄래?는 맨 마지막에 반려동물을 키우면서 알아야할 사항에 대해자세하게 나와 있어요 ​예전에 비해 점점 반려 동물을 키우는 분들이 많아지고 있어요 강아지, 고양이, 햄스터, 앵무새, 열대어 등 반려 동물와 오랜 시간 가족으로 함께 살게 되는 동물이기에 온 가족의 찬성이 필요하고 타인을 위한 예의가 필요하지요 ​​​ ​​반려동물 마다 필요한 물품들이 조금씩 다르기에 알아둬야 하고 목욕을 시킬때도 개는 한 달에 3.4번 해줘야하지만 고양이는 워낙에 깔끔한 동물이지만 그래도 한 달에 2번 정도는 목욕이 필요하지요 이렇게 서로가 다르기에 반려동물의 특성을 고려해야하기에 반듯이 알아둬야할 부분들이 있어요 반려 동물과 오랫동안 즐겁고 행복하기 위해서 건강을 챙겨줘야 하는데요 영양소 풍부한 음식을 주고, 스트레스를 줄여주고, 적절한 운동이 필요하지요 말하지 못하는 동물이라고 폭력을 사용해서는 안되지요 ​​​  ​​동물들마다 자신의 감정을 표현하는 행동들이 있어요 주인은 몸짓이나 행동을 보고 기분을 파악할 줄 알아야하지에 알고 있어야하지요 ​고양이가 앞발을 공중으로 높이 쳐들고 있는 모습은 화가 났거나 건드리지 말라는 의미인 걸몰랐었는 이번에 알게 되었다고 애기를 해주네요 ㅎㅎ사랑하는 마음으로 평생의 동반자로 생각하고 돌봐줘야 하는 동물이기에 가벼운 마음으로 키우려는 건 위험한 생각인 것 같아요 ​찐공주 좋아하는 고양이는 지금 당장 키울 수 없지만 가끔씩 친구 집에가서 보고 올 수 있어서 대신하고 있어요 나중에 커서 어른이 되면 루루야 내 동생이 되어줘? 잊지 말고 정성스럽게 키우길 바래~ ^^​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. ​​  안녕하세요 이웃 여러분들! 반갑습니다 쓰담별 입니다 ^^ 다들 행복한 주말 잘들 보내셨나요? 저는 진~~~짜! 아무것도 안 하고 침대에만 누워있었답니다 ^^얼마 만에 휴식인지 핸드폰만 붙잡고 있었어요! 그래도 우리 아기들 산책은 꼭 시켰답니다!! 계속 누워있어서 그런가 몸이 어찌나 무겁던지.. 일어날 때마다 힘들었어요이제 진짜 말로만 하지 않고 다이어트 시작할 거예요!! 할 수 있겠죠..??자! 오늘 가져온 정보는 털많은강아지 반려동물 키우기!입니다! 털이많은강아지일수록 관리하기 어렵지만 어떻게 관리하냐에 따라서 천차만별로 모습이바뀌기 때문에 정말 신경 안 쓸 수가 없죠 ^ ^ 그럼 털많은강아지 종류에 대해서 설명해드릴 테니 잘 집중해서 봐주세요 ^^ ​ 1. 사모예드​    첫 번째로 소개해드릴 털많은강아지는 사모예드입니다 많이 보셨죠? 정말 구름같이 하얗고 이쁜 강아지입니다 ㅠㅠ이 아이의 출생지는 시베리아입니다 시베리아에서 살던 사모예드족의 이름을 따와서 지어진 거라고 합니다아주 추운 곳에서 왔기 때문에 추위를 잘 견딜 수 있게두꺼운 털과 피하지방이 있고 강한 체력과 힘을 가지고 있습니다 또 추위에 강한 반면 더위에는 약하기 때문에 여름에는 꼭꼭 체온관리를 해주셔야 합니다 ​    털많은강아지 사모예드는 크기가 54cm ~ 60cm 정도이고 무게는 15kg ~ 30kg 정도로대형견에 속하고 대형견치고는 작은 편입니다 하지만 풍성한 털 때문에 크게 보인다고 합니다 ^^또 사모예드는 천사견이라고 불릴 만큼 성격이 온순하고 착합니다 또 사모예드의 트레이드마크인하얀 털과 입꼬리 끝부분이 살짝 올라가는 특유의 천사미소를 보면 안 빠질 수가 없죠 ㅠㅠ다만 호기심이 강해 여기저기 돌아다닐 수 있으니 잘 주의해주셔야 합니다​ 2. 골든리트리버   두 번째로 소개해드릴 털많은강아지는 골든리트리버입니다골든리트리버는 안내견을 할 만큼 정말 똑똑하고 착한 아이입니다물론 교육이 필요하겠지만 그 교육을 잘 따라오기 때문에 유명하겠죠?골든리트리버는 착하고 순한 견종이지만 운동량이 많아 산책을 자주 시켜주셔야 합니다또 골든리트리버는 충성심이 강하고 주인밖에 모르는 강아지로 주인에게 정말 잘하지만그만큼 보호자님께서는 관심도 많이 가져주셔야 합니다 ^^​    골든리트리버의 성견 기준의 크기는 55cm ~ 61cm 정도이고 무게는 26kg ~ 34kg 정도로 대형견에 속합니다.털이 많고 활동량이 많은 강아지인 만큼 집에서 빗질은 선택이 아닌 필수입니다. 빗질을 소홀히 해주시면 털이 엉켜서 피부병을 유발할 수 있으니 관리를 잘 해주셔야 합니다또 골든리틀리버는 2살까지는 주인밖에 모르는 응석받이이지만 3년째 되는 순간주인이 서운할 정도로 침착하게 변한다고 합니다 ^^ ​ 3. 푸들   세 번째로 소개해드릴 털많은강아지는 푸들입니다 많은 반려견키우기중에 빠질 수 없는 귀여운 강아지죠 푸들은 주인에게 애교도 많고 지능도 높아서 훈련과 교육하기 정말 편하며천 사건으로 불릴 만큼 착하고 순하다고 합니다 푸들은 털많은강아지로 유명하지만 털이 잘 안 빠져서 키우기 편한 강아지로도 유명한데요하지만 그렇다고 빗질을 안 해주시면 다른 강아지들과 마찬가지로털이 엉켜서 피부병을 유발하니 빗질 관리를 소홀히 하시면 안 됩니다​    또 푸들은 크기에 따라 대형, 중형, 소형으로 구분되는데 크기는 대형 40cm 이상, 중형은 25cm ~ 37cm 소형은 25cm 이하로 세 종류로 구분이 된다고 합니다이름은 대형은 스탠더드푸들, 중형은 미디엄 푸들, 소형은 토이푸들로 구분됩니다푸들의 색상은 검정, 갈색, 실버, 등등 다양하며 미용을 어떻게 하냐에 따라서 모습이 달라지는정말 매력적은 강아지입니다 하지만 푸들은 혼자 있는 것을 너무너무 싫어하기 때문에 분리불안증 교육을 꼭 시켜주셔야 합니다 지능이 높아서 잘 따라올 거예요 ^^' 4. 허스키   마지막으로 소개해드릴 털많은강아지는 허스키입니다일명 썰매 견으로 유명하죠? 이 강아지의 출생지는 시베리아입니다동부 시베리아에서 유목생활하는 부족들의 썰매 견으로 유명한 품종이 되었죠허스키는 사람을 잘 따르는 편이라 경비견으로 적합하지 않습니다하지만 다른 개들이나 동물들을 만났을 때 서열 관리가 심해 어렸을 때부터 조기교육이 필요합니다​    허스키는 시베리아에서 온 만큼 추위를 잘 견디는 털을 가지고 있습니다그만큼 털이 많다는 얘기지요 그만큼 털이 많이 빠지고 관리를 잘 해주셔야 합니다 ㅠㅠ털갈이 시즌에는 빗질을 꼭 필수적으로 해주셔야 하며 소홀히 하신다면역시 피부병을 유발하게 됩니다 하지만 그 외에는 너무너무 건강한 강아지라건강을 위해 따로 어떤 노력을 특별히 하지 않아도 건강하게 자란다고 합니다 ^^허스키의 크기는 50cm  ~ 60cm 정도이고 무게는 15kg ~ 28kg 정도 나간다고 합니다   오늘은 털많은강아지 반려견키우기에 대해서 알아보았습니다유용한 정보였길 이웃분들께 바라면서 이만 글 줄이겠습니다 ^^다음에 또 유용한 정보를 가지고 뵙겠습니다감사합니다!!  반려견등록은 페오펫에서 쉽게하세요​  ​우리 체리랑 보리가 우리한테 온지도 8개월이 되어간다반려동물 등록제라는게 있는지 잘 몰랐는데체리보리 중성화수술하고 나서 알게되어서 등록진행!먼저 반려동물 등록제에 대해서 알고가자~​" 2014년1월1일부터 전국적으로 시행된 제도이면 월령 2개월 이상인 개를 소유한 사람은 전국 시군구청에반드시! 동물등록을 해야합니다. "​ 등록하는 방법은 검색해보면 자~알 설명이 되어 있으면 하면되고 가까운 동물병원에 찾아 내외장형 무선식별장치부착을 해야해요!​저는 반려동물등록을 위해 페오펫을 선택했어요https://www.peopet.co.kr/ 페오펫반려견을 가족으로 맞이하는데 가장 간편한 방법 페오펫! 이제 더 이상 동물병원, 구청 갈 필요없이 온라인으로 편하게 등록하세요! 모바일로 페오펫 사이트에 접속 후 간단한 반려동물 정보를 등록 한 후 결제를 하면 끝.www.peopet.co.kr 반려동물등록증은 반려동물 키우기 전부터 봤던건데 이쁘더라구요 저런것도 있어? 라고 생각했었는데 ,제가 이런걸 신청하다니~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  페오펫 접속하면 신청 방법은 그리 어렵지 않으니, 순서대로 신청하시면 될거같아요~앗! 신청하시기 전 반려동물 사진은 필수 이니~ 이쁘게 찍어두세요^^몇번의 시행착오를 거쳐 신청했어요등록절차까지 조회가 가능하지 얼마나 좋은지 몰라~신청하고 2주만이었나? 드디어 받게 된 반려등록등록 구~ㅅ즈!​  ​패키지 안에는 반려동물등록증 / 뱃지 / 가족수첩 / 외장형무선식별장치 스티커가 이쁜박스 포장이되어서왔어요! 하늘색이 이쁘​   ​  ​뱃지는 오자마자 보리가 물었음 ㅋㅋㅋ 1초만에 헌것이 되어버림 둘다 이쁘게 달아두고 ​  ​이제부터 반려동물등록증과 체리보리와의 인증샷 !쉽지 않습니당....  ​​  ​일루와~ 하는 순간부터난리가 났다   ​   ​우리보리  이쁜 얼굴 안보여주고 옆모습만 보여주고 등록증이 뭐냐면 긁고 가지려하고 ㅋㅋㅋㅋ어렵게 찍은 정면샷 뚱하니 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​가만히 있지 않은 우리체리 이쁘게 찍어주고 싶은데 넘 힘드네 등록증만들려고 한 저 사진들은 대체 어떻게 찍었는지 ㅋㅋㅋ정말 잘나온사진들이었죠 ​  사랑스렁 반려견동물등록하고 가족이 되세요^^  ​ 안녕하세요, 분홍나무에요~  오늘은 반려동물 등록제/애완동물 등록제에 대한 이야기를 해보겠어요.   말 그대로 강아지를 키우는 사람들은 시/군/구청에 동물을 반려동물로 등록해야 하는 제도인데요 동물을 잃어버렸을때 보다 쉽게 찾을 수 있고 유기견 발생을 줄이고자 생긴 제도에요.   저는 물론 다른 방법으로 초코군을 등록해놓긴 했지만 나라에서 하라니 해야죠 ㅎㅎㅎㅎ반려동물등록제 또는 애완동물 등록제를 시행하지 않을 경우 수수료가 있거든요!!!!!!!!!     2014년 1월 1일부터 개를 소유한 모든 분들은 반드시 동물등록을 해야해요. 등록하지 않은 경우 과태료가 부과되는데요 무려 40만원!!이하의 과태료가!!!!!        저희 초코군의 경우 동네 동물병원에서 동물등록을 하고 왔어요~안하는 동물 병원도 있으니 알아보시고 가셔야 할 듯 해요.  반려동물등록 방법 에는 세가지가 있는데요 내장형 무선식별장치(마이크로칩 시술)외장형 무선식별장치 등록인식표부착이 있어요.   반려동물 등록대상 은 3개월령 이상인 모든 개입니다.   반려동물등록제 가격 은 내장형 무선식별장치(마이크로칩 시술) : 2만원외장형 무선식별장치 부착 : 1만 5천원등록인식표 부착 : 1만원 인데요 우리 초코군은 외장형 무선식별장치로 했어요.    무선식별장치(마이크로칩)으로 할까 고민 많이 했는데요 코팅된 쌀알만한 크기의 동물용 의료기기로 동물용 의료기기 기준규격, 국제규격에 적합한 제품만 사용하고 있어 안심해도 된다하지만 우리 초코군 주사놔주기 싫어서 그냥 패쓰했어요 ㅜ  그리고 1만원짜리 등록인식표는 본인이 강아지 이름표에 등록번호를 써넣던지새겨넣던지 해야하더라구요.     그래서 결국 선택한 것이▲외장형 무선식별장치에요.  동물병원에 가서 반려동물 등록하러 왔다고 하면 강아지 성별/나이/종류/털색등과 함께 소유주의 신상명세서를 기록하게 되구요     끝나면 요런 인식표를 목걸이에 달고 다니라고 주신답니다. 요게 1만 5천원짜리에요. 잃어버리면 다시 사야한답니다. 등록된 동물번호 밑에 소유주의 이름과 전화번호를 써놓으라고 하시던데 이쁘게 종이에 프린트해서 테이프로 코팅해주면 더 좋을 듯 해요. 급한대로 즉석에서 써서 목걸이에 달아줬네요 ㅎㅎㅎㅎ    ▲옴뫄아~~~목걸이에 달고 있는 사진 없음. ㅎㅎㅎㅎ  암튼 생각보다 좀 묵직한듯????그래도 외출시에는 꼭 하고 다녀야 할 듯 해요. 참, 외장형 인식표들 같은 경우 나쁜 의도를 가지고 있는 사람들이 강아지를 데려갈경우 제거하면 끝!!!이기때문에 좀 불안하긴 해요ㅜㅜ   암튼 오래오래 반려견들과 함께 희노애락하시길!!!!   겨우리 : 7년차 유기견입양 덕구: 2년차  우연히 딸려옴.. 토토 :  2년차 유기묘 입양​오랫만에 올려봅니다.이제는 가족이 되어 안보이면 허전하다는~​3마리를 어찌 키우나 했는데  알아서 잘 살고있네요~ ​​​#반려동물키우기 #유기견_유기묘 #고양이_토토 #고양이_덕구 #강아지_겨우리 반려동물!!이쁜 아가들 키우시는 분들이 참 많은데요 애견 이미지를 넘어 이제는 가족의  일원으로서 반려동물의 소중함을 느끼게 되는데요​    ​소중한 반려동물의 모든것을 알려 드리는 아지냥이 어플을 소개할께요 아가들의 행동이 왜 이러지?어디 아픈가?밥은 왜 오늘 안먹지?등등 물어보고싶고, 궁금한것들을 인터넷 검색으로 많이들 찾아 보셨을텐데요​    ​그럴 필요없이 아지냥이가 개발한 챗봇이 빠르고 정확하게 상담해주니 편리합니다또한 아가들 산책시 체감온도,미세먼지수치,날씨등을 종합4단계의 산책지수를 만들어 산책지수를 확인해 오늘은 아가들이랑 나갈지 말지 감기 걸리지 않게 건강까지 챙길수 있으며   ​반려동물의 일정을 기록할수있는 캘린더와 음악듣기가 있어 안정감을 찾아줄수있고 강아지를 위한 모바일 클리커와 휘슬,고양이를 위한 레이저 게임이 있어 아가들과 즐거운 시간을 보낼수도 있고​   ​또한 유기동물 가족 만들기가 있어 예쁜 아가들 입양도 가능합니다  매월 다양한 이벤트와 혜택도 가져가시고반려동물과 행복한 일상 보내세요(반려동물 키우기 필수어플,고양이 강아지 유기견 보호센터)​​아지냥이 바로가기​​​  안녕하세요 구미동요가 입니다~오늘은 반려동물을 키우기 전에 확인해야 될 사항들에 대해서이야기 해보려고 합니다!  반려동물 키우기 전에 확인해야 될 것들  반려동물 1000만시대인 만큼 4가구 중 1가구는 반려동물을 기르고 있는데요다만 반려동물로 인한 안전사고나 호흡기 알레르기 같은 질환이 늘고 있어 주의가 필요합니다​그래서 오늘 반려동물을 키우기 전 확인해야할 사항들에 대해 알아볼까합니다~   반려동물로 인해 사람에게 많이 생길 수 있는 질환은 피부·호흡기알레르기질환입니다반려동물의 침, 소변 등의 알레르기 항원이사람의 인체에 들어와 재채기, 콧물, 두드러기 등을 유발합니다    반려동물을 키우시는 분들중 알레르기 증상이 있는 분들은병원에 방문해서 검사를 해보고반려동물로 인한 알레르기 증상이 확인되면가능한 반려동물을 키우지 않는게 좋다고 합니다ㅠㅠ   뿐만아니라 반려동물의 면역력에 대한 것도 중요한데요사람이 개나 고양이에게 물리게 되면 광견병이나 파상풍에 감염될 위험이 높아집니다때문에 반려동물을 집에 들이기 전에예방접종을 반드시 하는 것을 권장합니다    또한 개나 고양이의 타액에서 발견되는 병원균은 패혈증, 수막염의 원인이 되는데요'캡노사이토파가 캐니모수스'라는 세균이 반려동물의 침을 통해사람에게 옮겨지면, 치명적인 전염병 감염과 장기 기능부전을 일으켜심하면 사망에 이를 수도 있습니다​이렇게 오늘 구미동요가 와 함께 반려동물을 키우기 전에 확인해야 될 것들에 대해 알아보았습니다~            ◆친 절 상 담◆031 715 9244010 3393 9244카카오톡 ID : 01033939244아리아요가미금점 ﻿ * 이번 사진은 전반적으로 상태가 메롱입니다.    간혹 목격할수 있는 케이지 지붕 올라가있기 만행         2008년 라떼 http://chromatism.blog.me/20056533867  어려서 케이지에서 내려오다가인지 기어 올라가려다인지네트에 발이 걸려 발톱이 부러진적이 있어요.  피가 철철 낫던 아찔한 기억-      ﻿﻿﻿﻿﻿깡통 찾아 올라오신 라떼군 알아서 조심하긴 하는데 그래도 걱정스러운 지붕올라가기.. 보통 때는 비타사료를 넣어둔 깡통이 저 자리에 있어서 아마도 깡통 찾으러 올라온것 같습니다.       ﻿주로 잡지나 천이나 뭐가 깔린 곳에 앉아있고바보토끼는 아닌게 그런곳 위주로만 이동하고 .. 앞발은 제가 다가가서 튀어나온것하지만 발이 쑥 빠지니 냉큼 들어가요- 그래도 위험한건 마찬가지      ﻿﻿﻿천 위에 앉아 있는 라떼군사료깡통도 없는데 왜 계속 있는것이냐 밤바람 좀 쐬려고 올라왔어? 천 위에 다소곳이 앉아있는 폼이 귀여워서 흐뭇해하고 있으려는데.. (뭔들 안예쁨?)      ﻿아 오늘 또 너의 개그샷 하나 건졌구나 우리 아들 단신이지만 점프력이 이 정도라는~침대 위도 슝슝 올라가고 어찌나 스피드가 빠른지 잘 찍히지도 않아요.        마지막 사진은 좀 잘생긴걸로-   ﻿[토끼사진] 라떼 개그샷 득템/ 케이지 위에 올라 (토끼키우기,반려동물,반짝반짝앞발라떼) ​요즘은 부쩍 퇴근길이 더 즐거워졌어요!집에 새로운 식구가 들어왔는데그 친구 덕에 몸도 마음도 너무 즐겁습니다!이번 포스팅은 좀 조심스럽고~일상을 공유하는 것이다 보니가볍게 봐주시면 되지만 개인적으로여러분들께 드리고 싶은 부탁을한 번 써내려 볼까 합니다!   엄마, 아빠가 얼마 전부터 많이 적적하신눈치라 뭔가 계속 신경이 쓰였습니다 저는 그리 살가운 자식이 아니어서기쁨이 되지는 못 하겠더라구요…!저도 업무에 치이고 너무 힘들어서어떻게 하면 좋을 까 싶었는데 반려동물 영상을 보실 때마다 즐거워하시는 것이 생각나서 점점 아이들에게 관심이 가더라구요   부모님이 처음엔 반대가 너무 심하셨는데임시보호를 한 번 하고 난 후로그 아이를 계속 보고싶어 하셨고저도, 부모님도 결국은 입양하기로 결정했죠 물론 새끼를 데리고 온다면 좋겠지만임시보호 했을 때 아이들의 그 슬픈 눈그리고 상처받았을 맘 생각하니외면할 수가 없겠더라구요…새끼들은 비교적 좋은 주인을빨리 만나서 가는 편이라 저희는캣 초딩을 데리고 왔습니다   처음엔 적응을 잘 못하는 듯했으나지금은 온 집안을 다 헤집고 다니는귀염둥이로 자리잡았어요 ㅠㅠ털도 뿜뿜하고 얼마전엔 제 노트북화면도 씹어서 액정이 이빨 자국만큼나갔지만 화보다는 더 한 행복을 줘서반려동물 키우기 정말 잘했다는생각이 든답니다    저희 집 귀염둥이는 뱅갈 고양이예요품종묘인데도 유기했더라구요….지금 너무 예쁜데 아이가 건강이 조금이상이 있어서 아마 버린 것 같아요아시는 분들 아시겠지만 동물 병원가면10만원은 그냥 기본으로 나오거든요특히 강아지 보다 더 몸도 예민하고기관도 까다로운 고양이는 뭐든 2배라고생각하면 훨씬 편할 것 같습니다 저희도 데리고 오자 마자 병원비,수술비용으로 몇 백은 썼어요 하하.. 그래도 전 전혀 그 돈이 아깝지 않아요이 아이를 만나게 되어서 너무 감사할 뿐!   실제로 애교가 많기는 하지만 강아지처럼졸졸 따라와서 항상 애교 부리고곁에 있어주는 건 아니예요반려동물 키울 때 마치 소유물처럼이 아이 착한 가요? 애교 많을 까요?그렇게 물어보시는 분들도 계시더라고요물론 궁금할 수는 있지만 사람도 성격이다 다르고 기준이 다 다르듯이고양이들도 같은 품종이라고 해도성격이 정말 다 다르답니다! 그래서 매력 있죠   사람이 아니니까 본능에 충실하고가끔은 자기 멋대로 안 되어서집사를 앙앙 물 때도 있고 냥냥 펀치날릴 때도 있지만 그렇다고 해서 나쁜고양이인 게 아니라 우리가 말하듯이 아이도 자신들의 불편함을단지 표현하는 것이 아닐까 생각해요그리고 이젠 그 행동마저 너~무사랑스럽게 느껴진답니다 ㅎㅎ   반려동물 키울 땐 예쁜 부분도 많지만사실 화가 날 때, 귀찮을 때, 돈 쓸 일그럴 때가 더 많은 것이 사실이예요사람 키우는 것보다 비용도 키우는 것도훨씬 더 수월하지만 감정 소모도 필요하고고양이들과 보내는 시간도 넉넉해야아이들이 우울증에 걸리지 않죠 그런 점을 다 무시한 채 그냥 귀엽다고무턱대고 들이신다면 분명 후회하세요   단모종을 키우고 있지만 털도 무지 날리고화장실 갔다가 와서 곱게 나오지 않고모래도 팡팡 바닥에 다 튀기고청소할 일도 더 많아진답니다하지만 이 아이들이 주는 불편함보다행복함을 더 느낄 줄 아시는 분들은혼자 지내실 때 보다 훨씬 더 행복함을많이 느낄 수 있을 거라 생각해요저도 이 아이 덕분에 웃는 날이더 많아졌고 부엌에서 싱크대문 다 열고 늘 냄비를 헤집는 녀석이지만 엄마도 너무 아끼고 사랑해요   그저 바라보는 것만으로 행복을 전해줘서 존재만으로 너무 감사할 뿐이죠 동물농장, SNS 아니 당장 길에만 나가도너무 많은 유기묘들이 돌아다니고 있고길냥이들도 사람으로 인해 고통받고 있고지구가 인간의 것만이 아닌데왜 다들 공생하는 법을 모르나 아쉬워요하지만 이것도 고양이, 강아지 좋아하는사람들이야 좋은 거지 싫은 사람들은불편할 수도 있으니까요…그래도 해만 끼치지 말아줬으면 좋겠습니다    보호소에 아직도 예쁜 아이들이집사를 만나지 못해서안락사를 기다리고 있다고 해요태어나자 마자 숨을 거두는 아이들따뜻한 눈길, 손길 한 번 받아보지 못하고늘 더러운 것만 먹다가 또 인간의 손에죽음을 당하는 아이들…반려동물 키우고 싶다면 입양도 꼭 한 번고려해 보셨으면 좋겠습니다!  ​ #뱅갈고양이 #유기묘보호소 #유기묘입양​​​ 안녕하세요~~  저희집 반려동물 일상생활을 여러가지 공유해볼까해요! ^^부족하더라도 재미있게 봐주셨으면 해요~~ㅎㅎ  첫 사진 부터 강열한것 같네요...ㅎㅎ 이렇게 산책을 갔다오면 피곤했는지 금방 뻗어버려요~ㅋㅋㅋㅋ너무 편하게 자서 가끔은 사람같아요,,ㅎㅎ 이렇게 푹~ 자고 일어나면 놀아야겠죠?! 어느순간 와서  이렇게 최애인형을 가지고 놀아달라고 합니다.. ㅎㅎ너무 흔들면서 놀면 목디스크랑 다칠수가 있어서 조심해서 놀아줘야 해요!! ^^반려동물들은  저희가 출근하면 혼자인 시간이 대부분이라  퇴근하고 오면 놀아달라고 많이 조를때가 많습니다~너무 몸이 힘들고 귀찮지만 나를 기다린 반려동물을 생각해서 같이 신나게 놀아주면 너무너무 행복해 하는 모습을 볼수있으실거에요!많이 부족한 주인이지만 하나씩 노력해서 우리 모두 남부럽지 않은 주인이 되어보아요!!ㅎㅎ  ​ 반려동물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.03.30.평점리뷰보기   과학적이고 감성적인 한 가족의 반려동물 키우기 #상상의집 <!--[endif]-->      ​ 햄스터, 거북이, 사슴벌레, 장수풍뎅이, 강아지. 여덟살 아들이 키워보고 싶은 워너비 반려동물이다.카봇의 차탄과 바둑이, 짱구와 흰둥이, 노진구와 도라에몽처럼그런 친구가 집에 있으면 좋겠다고 노래부르는 아이와<반려동물 키우기> 이 책을 읽으며 ‘반려’의 의미와 마음가짐에 대해 생각해보기로 했다.     ​#체크리스트&반려동생 후보들-반려동물이 아닌 반려동생을 원하는 주인공 ‘나’에게 말하는 선인장이 나타난다. 어떤 반려동물을 키울지 선인장의 허락을 구해야하는 상황이 되어 주인공은 반려동물찾기 프로젝트를 시작한다.​-반려동생을 맞이하기 위해 <반려동물 키우기 전 체크리스트>로 시작하여<반려동생에 대한 선서문>으로 끝을 맺는다.포유류, 조류, 파충류, 양서류, 어류 후보들을 만나며 여러 동물의 특징을 살필 수 있다.   ​ #햄스터-첫장은 햄스터의 평균수명, 습성, 성장과정 등을 귀여운 그림으로 간략히 핵심적으로 제시하였다.  햄스터(hamster)는 독일어 ‘저장하다(hamstern)’에서 비롯되었는데  요즘 반려동물로 큰 사랑을 받고 있으나 실험동물로 많이 쓰인다고 한다.-아들은 햄스터도 작지만 생명이 있는 존재인데  사람대신 신약, 질병치료 등의 실험대상으로 쓰인다는 말에 안타깝다고,  ​대신할 수 있는 다른 방법은 없을까 고민한다.   ​ #<햄스터를 키울 때 필요한 용품들>-반려동물을 키울 때 그 동물의 특징에 맞게 꼭 필요한 용품들을 자세히 알 수 있다.   ​ #<선인장에게 보고합니다.>-햄스터를 키웠을 때 ‘좋은점’, ‘생각해볼 점’을 읽어가며 우리의 생각도 덧붙여 본다. @키우는 공간도 많이 차지하지 않는다. @집에 들어와서 함께 행복하고 재미있을 것 같다.-그런데 혹시 ‘나쁜 점’은 없을까하고 아들이 생각해 본다. @여행갈 때, 할아버지네 갈 때 햄스터만 집에 두고 가면 걱정이 된다. 너무 걱정된다. ​​​#이 책은 반려동생 후보를 만나보고 특징, 습성이 있는 꼼꼼히 살핀 후 반려동물을 키울 때 필요한 용품도 체크해보고! 그리고 반려동물을 키우게 될 때 좋은점, 생각해볼점, 나의결론으로 이끈다.        #아는 만큼 보이고 보이는 만큼 사랑할 수 있다고 한다. 이 책을 통해 반려동물을 키우기 위해서 꼭 필요한 마음자세를 아이와 함께 천천히 돌아보았고 생명의 소중한 가치도 되새기게 되었다. 어린 시절 동물에 놀란 적이 있어 선뜻 아이가 반려동물 이야기를 하여도 마음이 내키지 않았다. ​한 아이의 엄마이자 어른으로 동물이 아닌 반려동물로 바라보는 일은 더 묵직하고 고민이 되는 일이었다. ​반면 ‘반려’라는 말이 얼마나 따뜻하고 힘이 될 수 있는지도 생각해보았다.    #그리고 아들은 ‘반려동물’은 싫어졌다고, 아프다고, 화가 난다고 반려동물에게 내 마음대로 하는게 아니라 사람과 같이 소중히 대해야 한다고 한다. 그래서 먹이도 주고 집도 마련해주고 아픈지 살펴보고 씻어도 줘야 하는데 그런데 아직 힘든 일이 딱 한가지가 있어 고민이라고 한다.             ​ 꿈에 그리던 강아지를 이번에 키우게 되었어요. 평생 책임감 있게 키우려고 돈도 많이 모으고 집도 좀 더 넓은 데로 옮겼어요. 준비되지 않은 채 키우면 저나 반려견이나 모두 힘들 것 같았기 때문에요. 평생을 함께할 반려견을 드디어 만날 수 있다고 생각하니 설레서 잠이 잘 안 오더라고요. 저를 잘 따르고, 사랑스러운 존재로 키우고 싶어 애견훈련 수업을 받을 수 있는 곳도 찾아보게 되었어요.​  ​인터넷을 검색하다가 반려동물관리사자격증이라는 것을 발견하게 되었는데요. 수업 내용을 보니 강아지를 키우기 전에 알아두면 좋을 내용으로 구성되어 있더라고요. 정부 지원을 받으면 수강료도 거의 없다고 해서 이 수업을 들어보기로 했죠.​친구 말로는 기왕 들을 거면 공신력 있는 기관에서 들어서 이력서에 추가할 수 있도록 하라고 하더라고요. 동물에 관련된 직종에도 관심이 많아서 좀 더 전문적인 교육기관을 찾아보게 되었어요.​  ​나중에 알게 된 사실인데 민간기업에서 나온 시험들은 잘못된 곳에서 취득하면 아무런 효력이 없다고 하더라고요. 그래서 인증받은 기관을 선택하는 게 굉장히 중요하다고 해요. 그래서 저도 공신력을 인정받고 강의 내용도 좋은 곳을 찾으려고 노력했어요.​그러다 한국검정평가진흥원이라는 곳을 알게 되었는데요. 이곳은 한국직업능력개발원에도 공식적으로 등록되어 있을 만큼 신뢰도가 있는 기관이더라고요.​​사이트에 나와 있는 후기도 읽어봤는데 취직에도 많은 도움을 받았다고 하더라고요. 강아지를 키우기 위해 듣게 된 강의지만 진로에도 도움이 되었으면 해서 한검평에서 강의를 수강하기로 했어요. 반려동물관리사자격증은 총 42강으로 구성되어 있더라고요.​시험을 보고 합격하려면 4주 동안 60% 이상의 강의를 수강해야 한다고 해요. 그리고 60점이 넘으면 합격할 수 있다고 하더라고요.​  ​저는 이참에 제대로 배워서 앞으로 키울 애견에게 도움을 주고 싶었기 때문에 100% 수강을 목표로 성실하게 수업을 들었어요. 학교 방학 동안 들은 거라 시간도 여유가 있어서 여유롭게 수강할 수 있었어요.​모바일로도 간편하게 강의를 들을 수 있어서 카페에서 커피 마시면서도 많이 들었던 것 같아요. 관심 있는 분야라 그런지 부담 없이 편하게 배울 수 있더라고요.​고양이와 강아지의 습성부터 키우는 방법, 사회적인 인식까지 동물에 대해 포괄적으로 배울 수 있어서 좋았어요. 가장 재밌게 들었던 것은 28강부터 시작되는 훈련 방법이었는데요.앉아, 엎드려, 기다려 등 실생활에서 훈련해야 할 것들을 자세히 알려주시더라고요. 그리고 배변훈련을 어떻게 하는지도 상세하게 가르쳐주셔서 강아지를 키우는 데 도움이 많이 될 것 같아요.​  ​솔직히 사회성을 키워줘야 한다는 것은 반려동물관리사자격증 강의를 듣기 전까지는 몰랐어요. 그냥 집에서 잘 키우고, 매일 산책시켜줘야 한다고만 생각했거든요. 그런데 강아지들은 사회성 교육이 잘 돼야 지만 성격이 좋아진다고 하더라고요.​어릴 때 잘 자란 성견을 만나게 해주는 게 도움이 된다고 해요. 이런 부분은 강아지 교육할 때 바로 이용할 수 있을 것 같아 엄청나게 유용하더라고요.​게다가 견종마다 특별한 습성이 있어서 사람들의 일상에도 많은 도움을 주고 있다는 사실도 알게 되었어요. 특히 맹인을 도와주는 안내견은 우리 사회에 꼭 필요한 존재인 것 같더라고요. 개들에게 우리도 도움을 듬뿍 받고 있으니 책임 있게 키우고, 사랑을 나눠줘야겠다는 생각이 더 강해지더라고요. 이뿐만 아니라 마약탐지나 구조견, 범인 탐색 등 다양한 분야에서 개가 사람을 도와주고 있었어요.​  ​실생활 적으로는 어떤 놀이기구를 사용해 놀아주는 것이 좋은지, 산책은 어떻게 시켜야 하는지 등등 저에게 필요한 내용으로 꽉 차 있는 수업이더라고요. 강아지를 데려오는 걸 계획하고 있다 보니 수업이 허투루 들리지 않았어요.​그래서 매일 수업을 들을 때마다 꼼꼼하게 필기하고, 모르는 게 있으면 인터넷으로 더 많은 내용을 찾아봤던 것 같아요.​  ​이렇게 반려동물관리사자격증을 공부하다 보니 자연스럽게 강의 내용이 머릿속에 쏙쏙 박히더라고요. 동물에 관한 법률을 공부할 때는 안타까운 생각도 들었어요. 아직 체계적으로 관리되지 못하는 부분이 매우 많더라고요. 사람과 함께 살아가는 또 하나의 가족인데 법적으로도 더 잘 케어될 수 있었으면 하는 바람이었어요.​  ​고양이에 대해서도 상세히 알 수 있었는데요. 저는 고양이는 키울 계획이 주변에 키우는 사람이 많아서 배운 내용을 열심히 알려줬어요. 키우는 사람이라면 다들 관심 있어 해서 제 얘기를 엄청 귀 기울여 듣더라고요. 이렇게 주변 사람들한테 알려주면서도 개념을 이해하고 공부할 수 있는 계기가 된 것 같아요.​강사님이 수업 중간중간 중요하다는 것을 콕콕 집어주시더라고요. 기왕 공부하는 거 자격증도 꼭 따고 싶었어서 이런 포인트들은 형광펜으로 표시하고 나중에 다시 반복해서 봤어요. 특히 시험이 얼마 남지 않았을 때는 포인트 부분만 계속 훑었는데요. 이게 합격에 도움이 많이 된 것 같아요.​  ​저는 거의 90점 가까운 점수를 얻어서 반려동물관리사자격증을 취득하게 되었는데요. 제가 막 고시 공부하듯이 열심히 한 것도 아닌데 높은 점수가 나와서 깜짝 놀랐어요. 관심 있는 분야라 재미있다 보니 자연스럽게 높은 점수가 나온 것 같아요.​이렇게 시험에 합격하고 나니 바로 자격증 발급번호가 나오더라고요. 그리고 카드형과 상장형 둘 중 하나를 선택해서 집으로 받을 수 있었어요.​  ​이 이력을 활용하면 행동 교정사나 펫매니저, 애니멀 커뮤니케이터, 장례관리사, 애견카페 등에서 일할 기회가 주어진다고 하더라고요. 아직 진로에 대해 구체적인 계획은 없지만, 나중에 고민할 수 있는 범위가 훨씬 넓어진 것 같아서 뿌듯했어요.​  ​관심만 가지면 한 달도 안되는 기간에 반려동물관리사자격증을 취득할 수 있어요. 게다가 고등학교 졸업만 하면 나이나 신분에 상관없이 누구나 도전할 수 있어서 더욱 유용한 것 같아요.​저처럼 강아지를 키울 계획이 있으신 분들이라면 사전 교육으로 아주 많은 도움이 될 것 같아요. 저는 이제 이론도 빠삭하게 알았으니 새로운 가족을 맞이하려 해요. 잘 키워서 좋은 친구가 되었으면 좋겠네요.  한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​위 원고는 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다. 반려동물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.03.30.평점리뷰보기   우리 바다 얼마전 실내동물원 다녀온 뒤로계속 햄스터 키우고 싶다며노래노래노래~~를 부르지만엄마는 바다 말고는 다른건키우고 싶지 않단다~~ㅎ하지만 아직도 미련이 남았는지가끔씩 말을 꺼내곤해요!그럴때 저도 신랑도'햄스터를 키우려면 바다가 목욕도 시켜야하고집도 치워주어야하고 먹이도 주어야하고해야 할일이 많단다~~ 바다 니가 그걸 다 해낼수 있다면생각해 보마~~' 라고 설명해 주곤하죠!이렇게 반려동물을 키우고싶어하는 아이와함께 읽으면 정말 도움이 될만한 책이 있어 소개해 드려요!​​ ​​​​​과학적이고 감성적인 한 가족의​ 반려동물 키우기 - 상상의 집 ​​​​​​​ 우리의 주인공~ 바다처럼 외동인가봐요그리고 우리집 처럼 맞벌이가정인가봐요!혼자서는 심심하고 외롭다며반려동물 키우기 하고싶다고 강하게 주장하는데요!​ 잠깐!! 아이들이 흔히 외로워서 심심해서 반려동물 키우고 싶어요 라고 말하지만 엄연히 살아있는 생물을 키우기 때문에아이에게 책임감을 심어주는 것이 참 중요한데요!그런 의미에서 책 앞장에 있는반려동물 키우기 전 체크리스트!이 리스트 함께 체크하면서아이랑 얘기 나누어 보는 것 좋을꺼 같아요 ​​​책에서는 과학적이고 감성적으로총 13종의 반려동물에 대한 내용이 나온답니다한번쯤은 키워보았거나 키우고 싶다고 말할법한반려동물들이 쭉~ 나와요 ㅎㅎ​​ ​​해당 동물에 대한 간략한 특징과성장과정이 딱 아이들 눈높이에 맞춰귀여운 일러스트를 바탕으로 설명 되어 있어요 거북이 잠시나마 키웠는데진작 상상의집 반려동물 키우기 책만났더라면 더 잘 키울수 있었을텐데아쉬움 마저 들더라구요 ㅎㅎ​​​​​​또한 해당 동물을 키울때 필요한준비물들도 이렇게 소개되어 있어 큰 도움이 될꺼 같더라구요거북이랑 달팽이 키울때 어떻게 키워야 할지 어떤게 필요한지 몰라인터넷 뒤지고 자연관찰책 뒤적뒤적 했었는데 말이죠.. ㅎ​ ​​​​​무엇보다 이 책이 마음에 쏙 들었던것은단순히 아이들에게 동물을 키우는 흥미만 제공하는 것이 아니라이 동물의 특성을 파악하고그 동물이 우리 가족과 잘 맞는지를과학적이도 감성적으로 파악할 수 있는가이드를 제공해서 넘 좋더라구요​​반려동물 단순한 호기심 외로움으로키우는건 아니잖아요~~가끔 반려동물을 학대하는 끔찍한 사건들접할 때마다 책임감이라는것이 꼭 필요하다는걸 새삼 느끼게 된답니다​​​​​​ ​​​​또한 책 말미에 이렇게선서문이 있어요!​책을 읽고 우리 가족과 딱 맞는반려동물을 키우기로 마음 먹었다면아이뿐만 아니라 온 가족이선서문 함께 작성하며새로맞이하게 될 가족에 대해마음가짐을 다질수 있는 기회가 될꺼 같아좋을꺼 같아요 ​ ​​​뿐만아니라 초등 교과서가 연계된 반려동물의생태학적 특성은 물론 동물과 관련된 이슈들에 대해 다룬 내용들도 함께 있어유아~초등학생까지 접하기 딱 좋은 내용들로엄선된 알짜배기 책이랍니다^^​​ 애완용품 샵에서 구매한 그릇들이 문득 너무 낮고 불편해보였다. 고양이 유투브로 열심히 공부한 바에 의하면 식기가 너무 낮으면 목디스크나 식체를 유발한다고 하고, 식사를 잘 하지 않을 때 그릇 수염 스트레스로 인해 그럴 수 있으니 식기를 바꿔보라고 하는 얘기를 듣기도 했고, 단탭이가 밥을 너무 안먹고 편식하는 모습이 보여 수염스트레스인가 의문을 가지게 되었다. ​https://youtube.com/c/%EC%9C%A4%EC%83%98%EC%9D%98%EB%A7%88%EC%9D%B4%ED%8E%AB%EC%83%81%EB%8B%B4%EC%86%8CPetClinic 윤샘의 마이펫상담소-Pet Clinic강아지와 고양이의 모든것. 단순 지식이나 정보가 아닌 여러분들이 강아지 고양이와 행복하게 지내는 방법에 대한 이야기 입니다. 고양이와 강아지 이야기를 하고있지만 그 중심은 여러분들의 행복이 있습니다. 제 유튜브의 주제는 강아지 고양이를 키우시는 여러 분들의 행복 입니다. 여러분의 동거견, 동거묘와 평화롭고 행복한 공존을 기원합니다. -마이펫 상담소 윤샘 윤샘 병원주소 : 서울시 종로구 진흥로 477-1 월드펫 동물병원youtube.com ​내가 자주보는 고양이 유투브, 윤샘은 수의사셔서 의학적인 부분에서 더 전문적이시고 다묘를 기르셔서 행동분석이나 특성 설명이 구체적이셔서 좋다. ​  ​​ 다이소 제품으로 반려동물 식기 만들기1. 만들기 기준    - 그릇의 높이 : 반려동물 다리 높이 정도     - 그릇의 폭 : 고양이들이 수염길이 정도로 넓고 깊지 않은 것​2. 구매품목     - 퐁당 조약돌 화분(대) / 품번 : 1024182    - 모노톤컬러 원형대접(약 14센치) / 품번 : 1028185​3. 제작 가격 : 7천원​4. 결과     - 밥, 물 일체형 식기보다 음수량이 늘었다.    - 화분이 묵직해서 유동이 없다.    - 평평, 비스듬 두 가지 활용이 가능하다.    - 저렴하게 제작이 가능하다.​  이렇게 겹쳐주면 끝이다인터넷에서 유명한 마카롱 식기나, 여름철에 사료를 부어주고 출근하는 집사님들의 걱정을 덜기 위해 안에 아이스팩을 넣어서 온도를 유지하는 아이디어 상품 등 되게 많은 식기를 봤는데 기본 개념이 식기 두개를 겹쳐서 높이도 올릴 뿐만 아니라 보냉의 효과를 내고 있어서 원리만 따라서 만들어 봤는데 꽤나 그럴싸하다.​물론 기획된 상품과는 많이 퀄리티가 차이가 나겠지만, 화분에 무늬가 있는 대신 그릇이 모노톤 식기여서 인테리어를 크게 해치지 않는 것만 같은 느낌적인 느낌^^(아님 말고)  평평하게 식기를 놓아도 되고, 살짝 비스듬하게 두어 식사하기 편하게 만들어 줄 수 있다. 화분 내부는 배수구멍이 없다. 게다가 화분이 움직이지 않도록 미끄럼 방지 스티커도 붙어있어서 더 견고하게 활용할 수 있어서 좋았다.​​​​ 기존 식기와 비교 기존식기 높이 : 5cm                                              새로만든 식기 높이 : 16cm​​​​ 상품 세부정보적나라한 메이드 인 차이나, 너 어디서 온지 알겠어,,,뻘쭘 하나는 밥그릇, 하나는 물그릇으로 만들어줬다.  아니 근데 이 사진은 왜 불편한것처럼 보이지... 체감상 이전 식기보다 더 잘 먹고, 물 그릇이랑 밥 그릇이랑 분리되어 있으니 애들이 물을 더 잘마신다. 그리고 화분이 생각보다 묵직해서 애들이 주변에서 장난치고 뛰어도 쏟아지거나 그런 부분이 없다. ​가격면이나 활용도, 모양새도 나쁘지 않아서 기성품이 마음에 안드는 분들은 이런 방법을 활용해서 코스튬을 하는 것도 좋을 거 같다.​​​​마무리!​​​​​#고양이식기 #다이소활용 #다이소반려동물용품#다이소화분활용 #고양이식기만들기 #미소생_고양이#고양이수염스트레스 #고양이식습관 안녕하세요 반려동물장례식장을 운영하고 있는 홍실장입니다.​오늘부터 해서 5일간 시리즈로 반려동물 키우기라는 주제로 글을 써보려고 합니다.반려동물을 키우시라고 권해드리는 포스팅은 아니고 제가 그동안 키웠었던 반려동물들에 대한 이야기를 한번 풀어 보려고 합니다.    반려동물의 입문은 대부분 병아리부터 시작~~ 반려동물 입문~~굿바이 얄리~현재 반려동물을 키우시던 안 키우시던 아주 어렸을 적에 육교 위의 네모난 상자 속에서 처음 만난 노란 병아리 얄리를 사보았던 기억이 있는 분이 많으실 겁니다.​그 당시 얼마 안 되었던 국민학생의 돈으로도 쉽게 살수 있었던 싼 가격의  출처를 알 수 없었던 병아리들~~(일간에는 병아리 공장에서 수놈으로 판별된 애들을 버린걸 병아리 판매 업자들이 주워다 판다는 이야기도 있었지만~~)​https://youtu.be/-X41UVzR1qI 한 마리 두 마리씩 검은 봉지에 담아서 건네주던 아저씨의 거친 손길~~너무 귀여워서 엄마의 허락을 받지도 않고 사가지고 돌아온 날 엄마의 망연자실한 모습과키우겠다고 떼쓰는 아들(나) 사이에서 얼마나 고심이 많으셨을까~~(나도 우리 새싹이가 무턱 대고 데리고 오면 어떻게 해야 할지~~~^^)   학교 앞에서 팔던 병아리, 그때는 병아리는 병아리로 남아 있을 줄 만 알았다. 결국 닭이 되지 못하고 하늘나라로 갔지만~~ 아무튼 병아리들은 작은 신발 상자에 담겨 일단 베란다행~~어린 나는 어디서 본건 있어서 병아리 준다고 놀이터에서 개미랑 지렁이를 잡아다 주고 물도 주고,물 한 모금 먹고 하늘 쳐다보는 병아리가 너무 신기하고 귀여워서 데리고 자겠다고 이불 속으로 데리고 들어가려고 하는 나와 질겁하는 엄마~~​그러나 대부분 병아리들은 하루 이틀 사이에 원인을 알 수 없는 이유로 어린 내 눈에 처음 죽음이란 걸 목격하게 됩니다.​대부분 그때는 반려동물이라는 개념보다는 그냥 귀여워서 코 묻은 돈을 병아리와 바꿨다고 보는 게 맞을 것 같다.​ 건강하게 자란 닭제가 병아리를 데리고 와서 우리가 알고 있는 닭까지 키운 적은 딱 한 번 있었습니다.그때 기억으로 집이 잘살지는 않았지만 정원이 딸린 집에서 세를 살았는데,주인아주머니가 저를 잘 봐주셔서 정원에 풀어놔도 된다고 해서 정원에서 키운 적이 있었습니다.지금 생각하니 그냥 풀어 놨는데 길고양이한테 안 잡아먹힌 게 신기함(그때는 길고양이들도 살만했었나 봄~~)   사실 닭들도 꽤 잘 싸운다~~ 오죽하면 쌈닭이라고 하지 않는가~~저런 포스의 닭이라면 내가 고양이라도 쉽게 접근하기 힘들었을 것 같다~~ 그렇게 하루하루 멋지게 자라났었는데 어느 날 집에 돌아오니 형광등도 못 갈던 아빠가 닭을 잡고 있었습니다.   삼계탕을 볼 때마다 어릴 적 아빠가 잡았던 닭이 생각난다.~ 지금 생각해보니 닭을 아빠가 잡을 정도로 우리 집이 힘들었나 생각하기도 합니다. 오죽하면~~(그땐 너무 어려서 우리 집 형편이 어땠는지는 잘 모름~)​그때의 충격은 아직도 머릿속에서 잊히지는 않습니다.집 주방에서 풍겨오던  닭의 피 냄새, 내장 냄새 등 아직까지 트라우마가 남아 있어서 삶은 닭은 못 먹습니다.튀긴 거는 먹을 줄 압니다만~~​아무튼 병아리를 건강하게 키우려면 역시 동물들은 밖에서 자유롭게 적당히 보호해주면서 인간과 함께 사는 것이 제일 건강하게 사는 거라고 생각합니다.​개인적인 생각으로는 아직도 초등학교 앞에서 병아리를 판매하고 있는지는 잘 모르겠지만, 너무 어려서부터 생명을 사고 판다는 개념을 가르쳐 주는 것 같아서 안 팔았으면 좋겠다는 생각을 합니다. 가족을 돈 주고 살 수는 없잖아요~~닭의 운명~생각보다 닭을 반려동물로서 보호하고 가족처럼 지내시는 분들도 많이 있습니다.우리가 알고 있는 토종닭 종류 말고도 많은 관상용 닭들도 존재합니다.(토종닭에 애정을 쏟아붓고 수명이 다 할 때까지 잘 보살펴 주는 반려인들도 있습니다.-Ex:우리 장인어른)    닭의 세계도 반려동물 키워드 안에서는 무궁무진한 이야기를 가지고 있습니다. 많지는 않지만 오랜 세월 닭을 반려동물로 함께 생활하시다 저희 업체를 방문해 주시는 분들도 있습니다.반려동물의 종류가 어떻든 간에 인간이 반려동물에 쏟은 사랑만큼, 이별의 슬픔의 감정 깊이는 당사자 아니고서야 함부로 말할 수 없습니다.​ 닭의 수명은 7년에서 13년~대부분 우리가 치킨으로 먹게 되는 닭은 30일 정도의 삶을 살다가 죽게 된다고 합니다.닭은 물론 우리에게 훌륭한 단백질을 제공해주는 고마운 존재이기도 합니다.그리고 함께 살아가는 존재이기도 하면 지구를 함께 살아가고 있는 구성원이기도 합니다.   달걀부터 육계까지 우리와는 떨레 야 뗄 수 없는 고마운 존재 많은 닭들이 인간의 필요에 의해서 짧은 생을 살다가 갑니다.(난 극렬 채식주의자도 그냥 채식주의자도 아님~~)짧은 생애 인간들을 위해 죽어간 수많은 닭들에게 감사하며~그리고 반려동물로서 제 수명을 다 살아가는 닭들에게도 항상 고마워해야 하며 살아야겠다는 생각이 오늘따라 비가 추적추적 내리는 날 이 포스팅을 작성하면 드네요~~​그럼 오늘도 반려동물들과 함께 건강하고 행복한 하루 보내시기 바라겠습니다.~~ 반려동물 사지 말고 입양합시다.​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상계동 당고개역 마당있고, 올수리한 단독주택월세[월세가격 3,000/70만원]지층, 1층 사용매물번호 : 2033노원구 상계동 당고개역 근처에 위치한 단독주택 월세입니다.내부 올수리공사를 하였고, 마당이 있기 때문에 반려동물을 키우신다면 더더욱 좋은집이겠죠~방4, 거실, 욕실2개 구조이며, 지층도 사용이 가능합니다.노원구 상계동 당고개역 단독주택월세노원구 상계동 당고개역 단독주택월세노원구 상계동 당고개역 단독주택월세노원구 상계동 당고개역 단독주택월세노원구 상계동 당고개역 단독주택월세노원구 상계동 당고개역 단독주택월세노원구 상계동 당고개역 단독주택월세노원구 상계동 당고개역 단독주택 월세노원구 상계동 당고개역 단독주택월세노원구 상계동 당고개역 단독주택월세노원구 상계동 당고개역 마당있고, 올수리한 단독주택월세[월세가격 보증금 3천만원 / 월세 70만원]지층 및 1층 전체사용 매물번호 : 2033노원구 상계동 당고개역 도보 5분거리에 위치한 단독주택 월세입니다.내부 올수리공사를 하였고, 마당이 있기 때문에 반려동물을 키우신다면 더더욱 좋은집이겠죠~방4, 거실, 욕실2개 구조이며, 지층도 사용이 가능합니다. 박수홍이 SBS 뷰티 앤 더 비스트에서 반려묘 다홍이와의 만남에 대해서 이야기 한 적이 있다. ​다홍이와의 만남은 2019년 낚시를 하러 갔는데 길고양이 한마리를 만나게 된다. 자신을 따르던 고양이를 데려와 치료도 해주고 같이 살게 되었는데 이름을 다홍이라고 지어주었다. ​박수홍이 살면서 상처받고 힘들었을 때 다홍이가 옆에서 힘이 되어 주었다고 애정을 드러내었다. ​ 네이버박수홍의 프로필을 보면 소속사이름도 다홍이랑 엔터테인먼트다. 소속사 이름에까지 넣을 정도로 애정이 남다르다는 것을 알 수 있다. ​박수홍은 다홍이랑 함께 살면서 마음의 평화를 찾았으며 다홍이가 없었다면 혼자 너무 외롭고 지쳤을것이라며 SNS에 올리기도 하였다. ​박수홍이 반려묘 다홍이에게 많은 힘을 받고 있는데, 사주를 보면서 반려동물에 대한 인자도 보고 박수홍의 사주구조도 살펴보도록 하겠다.  박수홍 sns박수홍의 사주이다. 가을철 술월의 경진일주로 태어난 사주다. 박수홍이 여린듯한 이미지를 가지고 있지만 괴강살을 가진 사주로 자기 주관이 강하고 자존심이 쎈 편에 속한다. ​토기운이 강한 사주라 이 사주를 보고 매금되어 있는 사주 아닌가요라고 생각이 들 수 있는데, 병화가 빛을 주고 있기 때문에 자신을 잘 드러낼 수있는 면이 있다. ​그러나 토기운이 강한 것은 엄마의 힘이 강하다는 것을 의미하기 때문에, 부모님에게 영향을 많이 받을 수 있는 요소가 있다. 또한 배우자 자리까지 어머니가 들어와 있으니 부인 고르는데도 간섭을 많이 받을 것이다. ​이 사주에서 유일하게 재성이 진중 을목으로 존재하고 있는데, 경술과 병술이 이 부분에 다소 방해하는 인자가 나타나 있다. 부모형제 자리에서 간섭이 들어오니 결혼하고 나면 부모 형제간의 분리를 해야하는 것이 맞아보인다. ​그리고 반려 동물을 선택할 때 어떤 동물을 선택하는 것이 좋은가 궁금하실텐데, 강아지가 술토라는 것을 알고 있을 것이다. 유튜브에 보면 조회수 때문인지 반려동물 선택 방법 하면서 이야기 하는 영상이 많이 나와 있다.  유튜브영상을 보면 띠를 봐야 한다. 오행을 봐야한다 말을 하는데..사실 글자 하나씩 나의 사주로 보면서 대입을 해봐야한다. 필자가 연예인들의 사주를 확인하는 것은 사주가 실증학이기 때문에 보면서 무슨 현상으로 문제가 생겼는지 보기 위함이다. ​강아지 물상은 술토이다. 자신의 사주에서 술토가 어떤역할을 하는지 보고 강아지를 키울지 말지를 결정해야한다. ​과거 자신의 반려견이 타인을 공격해서 난감한 입장에 처했던 김민교의 사주를 보면 사주에 술토가 들어가 있다.  김민교 사주그때 김민교가 키우던 대형견 중 2마리가 80대 여성을 물어 중상을 입히는 사고가 발생했다. 일지 술토가 있는 경우도 강아지를 키우는 경우가 많은데, 이 술토 글자가 나의 사주에서 어떤 역할을 하는지를 봐야한다. ​사주 자체에 진토와 충돌하는 글자가 있기 때문에 사실 이 사주에는 강아지가 맞지 않다. 강아지글자가 나와 가까워 키우기는 쉽지만 피하는 것이 맞다. ​ 송희준 사주또 이번에 반려견 파양 문제로 보건 교사 안은영에 출연 했던 송희준 배우도 논란이 생겼는데 송희준의 사주도 보면 이해가 간다. 술토로 인해서 형살이 가중되는 모습인데, 연예인이 형살운이 강하면 구설에 오르기 쉽기 때문에 주의해야한다. ​다시 박수홍 사주를 보겠다.  박수홍 사주술토 강아지 글자가 사주에 2개나 분포하고 있다. 이 사주는 술토에 의해서 나의 재물이나 생각들이 제한이 되기 때문에, 강아지를 키우는 것이 도움이 되지 않는다. ​고양이는 신금(申)이다. 간혹 묘목(卯)이라고 하는 경우도 있는데, 음과 양의 관점에서 강아지는 양에 해당하고 고양이는 음에 해당하기 때문에 목화계열에 들어가기는 힘들 것 같다. ​이 사주에서 신금(申)은 나의 에너지를 강하게 해주는 건록에 해당하고 진과 술의 충돌을 연결시켜주는 역할을 한다. 사회자리 충돌이 되는 글자가 있으면 내가 극복하고 해결해야하는 문제가 많은 것인데, 이 부분에 대해서 유연하게 연결 시켜 줄 수 있는 글자가 신금(申)이다. ​활동력을 늘려주고 나에게 힘이 되줄 수 있겠다. ​박수홍이 복이 있어서 그런지 반려 동물 선택에도 복이 따른다. ㅎㅎ 박수홍이 철이 없어보이지만 남모르게 기부도 하고 있다고 이야기를 들은바 있다. ​타인에게 주면 그것이 어디 가지 않고, 나에게 다른 모습으로 받게 된다. 소탐대실하는 사람은 현재는 이익을 본다고 좋아하겠지만, 쌓아둔 것이 없기 때문에 결구 고스란히 손해볼 상황들이 생기게 된다. ​박수홍이 행복하게 살면 좋겠는데, 다홍이가 그 곁을 든든하게 계속 지켜주길 바라겠다. 박수홍도 좋은 인연을 만났으면 좋겠는데 내년에서 내후년 인연도 있으니 한번 만나보셨으면 좋겠다. :)​행복하세요!​#박수홍 #다홍이 #반려동물 #반려묘 #사주 #송희준  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿이리온동물 병원의 반려견 유치원 ﻿ 개는 사회적 동물로서 사람처럼 무리를 지어 생활합니다. 그런데현대 사회에서 사람과﻿ 같이 살아가는 반려견은 예외의 경우도 있지만 대부분 가족당 한 마리 정도로, 다른개나 심지어 가족이 아닌 다른 사람들과도 상호작용을 하지 못하고 살아가는 경우가 많습니다. 사람이 하루종일 대화 없이 혼자 있으면 우울해 지기 쉬운 것처럼, 반려견도 하루 종일 혼자 있다면 심리적으로 불안해하고 스트레스를 받으리라는 것은 쉽게 짐작할 수 있을 것입니다. 이리온 유치원은 사랑하는 반려견의 대견사교성을 키워 세상에는 다른 반려견도 많다는 사실을 인지시켜 주고, 배변 훈련, 낮선 사람 만나기 등 기본적인 사화화 과정을 제공합니다. 많은 보호자님들이이리온 유치원을 다녀간 후 “우리 개가 달라졌어요”라고 말씀하시는것을 들으면 힘이 절로 납니다.﻿      우리도 유치원에 다녀요! ﻿ 이리온 유치원을 운영하면서 재미있는 에피소드가 많지만, 그 중에서도몇 가지를 꼽자면, 자녀를 어린이집에 보내는 학부모님들처럼, 반려견의보호자님들도 각자의 반려견에 대해 다 모르는 부분들이 많다는 것을 확인할 때입니다. “우리 애가 매우소심해서요” 라고 하는 푸들 강아지는 입학하자마자 유치원을 휘젓고 다니면서 바로 반장 자리에 즉위하였고, “입이 짧아요, 자율 급식하는데도 잘 안 먹네요”하던 포메라니언 강아지는 식사시간만 되면 게눈 감추듯 먹어 치우기도 했습니다. (이리온간식과 사료가 워낙 맛있어서??!!)  ﻿ 하지만 강아지유치원은 이미 몇몇 곳에서 성황리에 운영이 되고 있음에도 그게 어떤 곳인지 다시 물어볼 만큼 아직까지 일반인들에게는 생소한 시설이기도 합니다. 혹자는  '개 팔자가 상팔자’라며강아지가 유치원까지 다닐 필요가 있냐고 반문을 하기도 합니다.  산책을 하면서도 다른 개들을 만날 수 있고,  대견사회화를 익힐 수 있긴 하지만 이리온 유치원에서는 품행이 검증된 반려견 친구들과 하루 종일 뛰어 놀 수 있고, 배변훈련 등 기초 훈련을 받고, 반려견에 대해 잘 아는 선생님들이 눈을 떼지 않고 관찰하여 안심할 수 있습니다. 또 이리온 의료원의 과별 전문의 선생님들이 하루 한번씩 회진을 하여 신체의 이상을 빨리 확인하여 발병하였을경우 신속한 조치가 가능합니다. (의료원에 중병이 걸려 오는 반려견들을 보면, 치료시기를 놓쳐서 오는 경우가 많고, 보호자나 수의사나 그때가 가장안타깝고 슬픕니다.) ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿어린이 집이나 유치원에서 어린 아이들이 가정 이외 또래 집단의 공동체 생활을 경험하면서 다양한 역할을 체험하고사회화 과정을 배우는 것처럼, 반려견도 강아지 시절에 친구와의 관계 형성을 통해 사회성이 발달하고 다양한교육을 통해 기초생활습관들을 터득해 나갑니다. 세 살 버릇 여든까지 간다는 말처럼 강아지 시절의 형성된사회화 내용은 성견이 된 후에도 그 반려견의 성격이나 사회 적응도에 영향을 미칠 만큼 매우 중요합니다. ﻿ 보통 9시~10시까지등교한후 배변 훈련과 놀이를 통한 사회화 수업을 마치고 나면 귀가를 하는데 그 사이 점심과 간식, 낮잠 시간이포함된 것도 일반 유치원과 크게 다르지 않습니다. 하루종일 신나게 뛰어 논 반려견들은 하루에 필요한 운동량을다 채웠기 때문에 집으로 돌아가면 착한 어린이 모드로 있다가 잠도 잘 잔다. 현대인의 생활 습관을 닮아운동 부족으로 인한 비만견의 수도 증가추세에 있지만, 이리온 유치원을 다니는 반려견들은 비만의 걱정도없다. ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ 2012년 모 지자체에서는시민들이 즐겨 찾는 공공 시민 공원의 일부를 할애하여 반려견을 위한 공간을 만들려는 계획을 공표하였다가 반대의견에 불발된 경우가 있었습니다.  ﻿개한테 그렇게까지 할 필요하냐는 시선도 있었던 것 같습니다.  ﻿반려동물을키우는 인구가 천만 명을 육박하는 지금, 반려동물과 사람이 건강하게 살아가기 위한 사회적 인프라는 매우부족한 것이 현실입니다. ﻿대부분의 반려견은 건강하게 살아가기 위한 기본 운동량이 부족하고(그러다 보니 다 발산하지 못한 에너지를 집안에서 소진해야 해서 말썽을 부리는 빈도도 높아집니다), 같이 산책을 하거나 운동장을 뛰고 싶어도 개를 싫어하거나 무서워하는 사람들을 배려하자면 갈 곳이 없는 것이현실입니다. 동물은 인형이 아니며, 사람과 함께 도시화된 사회에서함께 생명체로서 건강하게 살아가는데 필요한 환경이나 시설이 충분해서 꼭 이리온 유치원이 아니더라도 이리온 유치원의 역할을 나누어서 할 수 있으면좋겠다는 생각을 해 봅니다.﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 돌봄과 교육의 일석이조효과, 이리온 강아지 유치원에 대한 Q&A ﻿ Q. 입학절차가 어떻게 되나요? ﻿ ﻿강아지 유치원의 희망을 원하는 반려견의 경우 중성화 수술을 한강아지에 한하며, 다른 반려견의 전염병 감염을 미연에 방지하기 위해 항체검사와 예방접종 여부를 증명할수 있는 서류가 필요합니다. ﻿ Q. 수업시간은 어떻게 되나요? 오전 10시부터 오후 4시까지이며, 보호자의사정상 더 일찍 맡기거나 더 늦게 데려가시는 분도 많습니다. ﻿ Q. 몇 살부터 입학이 가능하고 대형견도 가능한가요?  현재 강아지 유치원의 강아지는 예방 접종을 마친 강아지들을 시작으로 일반적으로 4살 미만의 강아지들이 생활하고 있습니다. 하지만 지금까지 유치원의 최고령은11살이었습니다. 공간의 제약 때문에 안타깝지만 대형견은 이용하기 어렵습니다.      Q. 우리 강아지가 어떻게 생활하는지 궁금해요.일반적으로 아이들이 다니는 유치원에서는 아이들의 원에서의 생활을 알림장에 적어줍니다. 이리온강아지 유치원도 마찬가지입니다. 오늘 하루 동안 반려견에게 있었던일과와 특이사항들을 알림장에 꼼꼼히 적어줍니다. 그리고 이 알림장의 보호자들이 열람한 후 피드백 메시지를줄 수 있도록 되어있으며 유치원에는 웹캠이 설치되어 있어 이리온 홈페이지에서 언제든지 실시간으로 유치원에서 활동하는 반려견의 모습을 지켜볼 수있습니다.Q : 유치원을 선택할 때는 어떤 부분을 점검해야 하나요?사전에 유치원을 견학하여 환경과 시설, 직원들의 반려견을 다루는 태도와 방법을 파악합니다.유치원을 선택한 다음 그래도 염려된다면 1일 체험을 해보고, 문제가 없는지를 확인해 봅니다.** 반려견 유치원을 선택하는 방법  - 견학할 수 있는지?- 청결한지? 안전하게 관리되고있는지?- 직원등의 반려견을 다루는 태도와 방법은 어떤지? ﻿- 예방접종을 의무적으로 요구하는지? - 신체적, 정신적으로 건강한반려견만 입실할 수 있는지? ﻿ ﻿  반려동물 건강관리는 이리온 동물병원과 함께 해요!! 안녕하세요 밝은마음지킴이입니다.오랜만에 우리 거북이들 사진을 가지고 왔습니다~~거북이 집에 살짝 변화를줬어요~   돌을 세개를 넣었놨는데 튀어나온 돌위에도 올라가고~ 나무위에도 올라가고 ^^ 그저 귀엽습니다.  잘때 제일 귀여워요!!!꺄악  작은거북이 어디갔나 했더니 나무 안에 숨어있었어요.제가 계속 사진 찍으니까 큰 거북이가 눈을 떴어요..ㄷㄷ  여전히 작은거북이는 여과기 줄 위에 올라가서 자는걸 좋아해요~~  큰거북이도 여과기를 꽤좋아합니다.위에 올라가는걸 좋아해요~~ 왜일까요  좁은 공간을 좋아하는건지 아니면 숨는걸 좋아하는건지 모르겠어요 > <​  여과기도 있고 물도 일주일에 두세번 갈아주지만모래 안에 있는 거북이 똥이랑 먹이 찌꺼기를 완벽히 갈아주기가 힘들더라구요.그래서 요즘은 먹이를 다른 바가지에서 먹게해요 ~평소에 저는 큰 바가지에 물을 떠놓고 있거든요~그래야 거북이 물을 갈아주기 때문에요~그래서 미리 떠놓은 물에다가 밥을 띄어놓습니다~~새 수돗물로 하면 너무 차가워서 거북이 감기걸리면 큰일이에요.​수족관에 물어보니 따로 먹이를 줄 때 거북이가 많으면 서로 먹이를 먹으려고 경쟁하기 때문에 잘 먹는다고 해요하지만 두마리인경우는 잘모르겠다고 하시더라구요~~시도해봤죠!잘먹습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 작은애가 큰애꺼까지 다먹을려고해요.그리고 거북이 사료가 딱딱한 편이라 물에 불어야 잘먹더라구요~​거북이들이 밥 먹고 남긴 찌꺼기나 똥을 바로 치울수 있어서 물이 덜 더러워지는거 같아요~하지만 이래도 물은 자주갈아줘야 냄새가 안납니다 > < 뚜뚱!! 화난거 아니지? 울 거부기​​www.brightheart.co.kr 심리상담연구원 밝은마음용인 심리상담연구원 밝은마음, 면담/전화/온라인 맞춤상담 심리상담연구원 밝은마음www.brightheart.co.kr #반수생거북이 #거북이키우기 #거북이 #페닌슐라쿠터 #리버쿠터 #레드벨리쿠터​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요? 오늘은 저희 집에 온 지 2주 된 햄찌를 소개합니다^^주말이라 딸아이와 햄찌가 재미있게 놀고 있어요.주로 밤에 활동을 하고 낮에는 잠을 잔답니다.아이의 첫 반려동물 햄찌를 소개합니다. 이름: 햄찌나이: 1살종류: 펄 햄스터자주 만나요♡햄스터의 수명을 찾아보니 2년에서 2년 반 정도이고 잘 관리를 해주면 3년까지 장수도 한다고 하더라고요. 정성을 다해야겠지요.햄스터 먹이는 햄스터 사료를 먹이고 있는데 해바라씨를 가장 좋아하더라고요.(후레이크원료: 해바라기씨, 기장, 당근, 귀리, 땅콩, 바나나, 루핀믹스후레이크, 옥수수후레이크 등)햄스터 베딩은 편백베딩(피톤치드 효과가 있음)을 상태에 따라 교체해 주고 있답니다.​ ​딸아이가 인형집에 데리고 갔더니 호기심에 여기저기 구경 중인가 봐요~귀엽지요? ♡​ 여기는 어디? 나는 누구?​ ​요즘 이렇게 케이지에서 빼꼼하게 쳐다보는데 해바라기 씨앗을 하나씩 주면 공손히 뒤돌아서서 먹는답니다ㅎㅎ 저희는 예의 바르다며 엄지척을 해줍니다.  ​먹고 나서는 또 얼마나 열심히 운동을 하는지 모릅니다. 쳇바퀴에서 심하게 돌리다가 뒤로 넘어지는 일도 가끔 있지만 그 모습마저도 참 귀엽더라고요~  ​요렇게 물도 마시고, 이층에서 쉬를 누더라구요.깔끔한 성격인가 봅니다.잠잘 때가 가장 귀여운데 사진은 찍지 못했네요. 소리에 예민해서 작은 소리에도 잘 깨더라고요. 다음에 예쁜 사진 가지고 돌아올게요.주말 잘 보내세요♡ ​  ​​​☆같이 보면 좋은 글☆ 팝잇] 푸쉬팝 버블 뽁뽁이/ 초등인싸템! [보드게임 방법 3가지]주말을 맞이하여 아이와 보드게임을 하기 위해 요즘 초등인싸템 팝잇을 해보았답니다. 문방구에 가보았더니...m.blog.naver.com [배틀 마피아 게임] 보드 게임 방법_난 평범한 시민이야ㅎ안녕하세요? 전쌤입니다:) 오늘은 주말 집콕놀이로 배틀 마피아 게임을 해보았어요ㅎ 6개월 전부터 딸내미...m.blog.naver.com #반려견 #반려견산책 #강아지 #강아지키우기 #개엄마 #프렌치불독 #불독 #프렌치불독이그조틱 #반려견일상 #반려견키우기 #멍멍이 #불독 #댕댕이 #강아지산책   From, 블로그씨우리 집의 귀염둥이! 반려동물의 사랑스러운 모습을 동영상으로 보여주세요! 귀여운 렌디와 산책후   렌디랑 밤산책🖤​코로나 때문에 사람 없는 밤에 산책시키느라 넘 졸려유 ㅠㅠ​   오래오래 행복하자🐶​코로나 조심하세요​  ​​​​​​ 책이랑 관련이 아주 없는 내용은 아니지만, 그렇다고 독서감상문이라고 하기에는 책에 대한 내용이 너무 없이 내 생각만 주저리 쓰는 것 같아 독서공상문이라고 이름 붙여본다.  표지가 증맬 이쁘다 개를 무서워하는 아이가 아니라면, 다들 한번쯤은 "강아지를 키워보고 싶어" 라고 생각한 적이 있을 것이다. 나 역시 여느 꼬꼬마들처럼 강아지를 키우고 싶어 했다. 귀여웠으니까. 심지어는 견종별 특징을 빼곡히 정리한 수첩을 만들기도 했었다. 크기, 몸무게, 특성... ​하지만, 대부분이 그러하듯 나 역시 엄마의 결사반대로 그 꿈을 이루지는 못했다.​지금의 내가 그때의 나를 바라본다면 그 결정은 너무나 당연한 것이었다. 지가 강아지를 챙겨주면 얼마나 챙겨준다고. 보나마나 엄마의 집안일만 늘어나는 결과를 초래했을 것이다. 그 결정 자체는 십분 이해하는 바이다. 하지만, 꼭 그렇게 하는 것이 최선이었을까?​  꼭... 그렇게... ​지금이야 "나는 아무것도 할 수 없는 어린아이에요... 부모님 곁을 떠나고 싶지 않아ㅠㅠ" 한다지만, 반대로 어릴 적에는 대개 "나 정도면 다 컸지" 라고 생각한다. "내가 다 알아서 할테니까""밥도 주고 물도 주고 목욕도 시키고 산책도 할테니까"나 또한 할 수 있다고 생각했고, 못할리 없다고 자신했다.엄마는 "니 방 청소도 안하는 게 무슨 개 뒤치닥거리를 한다는 거야~" 같은 이유를 대셨겠지만, 내 기억속에는 "아무튼 그냥 안돼"라고 못박은 것처럼 남아있다. 이거, 은근히 상처다. 기회조차 주지 않은 거니까. 무력하고 분하다. ​​근데, 나중에 내 아이가 개를 키우고 싶다고 하면?난 어떡하지?키울 여건이 안될 때는 어떻게 해야 할까.​​1. 아이가 책임감을 가지고 있음을 간접적으로 증명시키기 - 집안일을 성실하게 한다 - 학생으로서의 본본을 착실하게 한다  라떼는 말이야... 이런 걸로 음악듣고 인터넷 소설보고 다 했다 이말이야... 결론부터 말하자면 최악의 방법이 아닌가 싶다. 내가 생각한 방법은 아니고 그냥 주변에서 워낙 흔하게 보이는 방법이라 적어봤다. 우선 상기한 항목들이 개를 키우는데 필요한 소양과 상관관계가 있다고 느껴지지 않는다. 마치 전교 n등 하면 mp3 사줄게(내가 어릴 땐 mp3 pmp가 대세였는데 요새 애들은 아니겠지?) 같은 느낌.이미 알고있지 않나. 저런 조건 때문에 공부를 잘하게 되는 경우는 극히 드물다는 걸.​​2. 보다 다루기 쉬운 동물들을 권유한다. (햄스터나 거북이, 새 같은)  횐님덜,,, 거북이 커엽지 않읍니까? 꽤나 괜찮은 해법일 수 있을 것 같다. 다만, 아이가 전적으로 동의해야한다. '강아지가 아니면 안되는데...' 라는 마음이 남아있으면서 부모님에게 떠밀려 다른 선택을 하게 되는 건 아이, 부모, 그리고 새 식구가 될 동물까지 그 누구에게도 바람직하지 못한 상황일 것이다. 또한, 저런 반려동물들도 강아지나 고양이 같은 동물에비해 몸집이 작아 공간이나 노력을 덜 들여야도 되는 건 사실이지만, 결코 가벼운 마음으로 대해서는 안될 것이다. 거북이 같은 경우도 수온, 자외선 램프, 여과기를 달아주는 건 물론 주기적으로 깨끗한 물로 환수해주어야하는 귀찮음이 존재한다. ​​3. 동물 보호소에 봉사활동을 간다.  보호소도 초딩은 거른다 유기견들을 돌봐주는 과정에서 단순히 개들을 예뻐해주는 것이 아니라, 썩 달갑지 않은, 하지만 분명히 뒤따라올 책임들을 느끼게 해주고, 동시에 '무책임한 주인'이 동물들에게 얼마나 큰 비극인지 피부로 느끼게 해줄 수 있어 좋은 방법인듯 하다. 근데 보호소에 따라 다르겠지만 우리 집 주변 보호소를 쳐보니 중학생 이상만 봉사활동에 참여 할 수 있다고 한다. 애들이 징징대는 건 초등학생때가 극에 달할텐데 ㅎㅎ...​​4. 유기동물 임시보호 (단기)​양날의 검이다. 애초에 임시보호 자체가 '잠깐 체험해보기' 같은 마인드로는 절대 접근하면 안되는 분야이긴 하지만, 가끔 보호소 사정에 따라 단기 임시보호자를 찾는 경우가 있는 듯 하다. 그 어떤 방법보다 강아지 키우기에 근접한(사실상 그 자체) 솔루션이 아닐까 싶다. 아이도 개키우기가 절대 쉬운 일이 아니라는 걸 깨닫게 될 거고. 어쩌면 내가 좋아서 계속 키울 수도 있고. 그런 경우 많지 않나. 이런 걸 왜 데리고 왔냐던 아버지가 3개월 뒤에는 개랑 같이 바닥에 배까고 누워있다던가 하는.​​​​그냥 '사모예드와 시로타로' 챕터를 읽고나니 이런저런 생각이 들었다.개가 나빠.귀여운 얼굴로 사람들을 홀려놓으니까.​​​​​​​  요즘 가정에서 반려견과 반려묘를 키우시는 분들이  많아요.반려동물과 함께 동거동락하는 분들이 있는가 반면 장난감처럼 취급하는 경우도 있고 심하면 학대까지도 일삼기도 하지요. 심각하게 #동물학대 의 경각심이 사회문제로 대두대고 있는 현상속에 서울시에서 전국 최초로 반려인능력시험을 반려견 대상자로 한하여 모집했던 아쉬움을 보강하여 올해는 반려견 대상 1천명, 반려묘 대상 1천명까지 실시한다고 공고했다.  ☆ 행사안내 - 일시 강아지 : 2020.11.14(토)11:00고양이 : 2020. 11.15(일)11:00- 모집 : 10월 5일 ~ 11월 6일- 모집방법 : 구글폼을 통한 접수 신청- 응시 URL을 통해 모바일 또는 PC로 응시(제한시간 60분. 문자와 이메일 공지)- 출제 : 비대면 온라인 시험(각부문 50문항 객관식)- 경품 : 각 부문 우수성적자에게 경품 증정반려인능력시험 행사안내☆ 시험준비는 어떻게 해요? 2019년 반려인능력시험 문제 예시*2020년은 비대면 진행 시험으로 형식 및 내용이 달라질 수 있습니다.​반려인이 꼭 알아야할 수의, 행동, 영양, #동물보호법 (정책) 등이 출제됩니다.​​아래 링크 참조하세요. 네이버 동물공감 : 네이버 블로그네이버 동물공감을 운영하는 (주)동그람이 입니다. 동그람이는 사람과 동물이 함께 행복한 세상을 지향합니다.blog.naver.com 서울시 반려동물 관련 정책문제는 아래링크를 참조하세요.  Home : 서울동물복지지원센터입양 더이상 유기견에 대한 편견이 아닌 사랑으로 이들의 상처를 감싸줄 사람들이 많아지길 센터보호동물 안내 입양절차 안내animal.seoul.go.kr ☆ 우수성적자 경품증정​- 반려인능력시험 응시자 전원 #펫프렌즈 1만원 상품권 (3만원 이상구매시 사용가능)- 반려인능력시험 신청자 중 50명 추첨 #베토퀴놀 #뉴트리칼젤 - 우수성적자 100명 (견/묘 각50명)베토퀴놀 소노틱스(귀세정제), #엔자텐트엔지메틱 치약, #로얄캐닌 책임감있는 보호자되기 캠페인 반려견/반려묘 가이드북 성적우수자 100명 귀세정제 및 치약 / 추첨 50명 뉴트리칼 젤 ☆ 사전이벤트반려인 능력시험에 신청 후 반려인 능력시험 포스터를 블로그/ 인스타그램에 인증 업로드의 경우 #조공오키로스틱 선물 (자세한 내용은 안내 포스팅  참조)  반려견 대상우수 성적자 경품 1등:  #두잇 드라이 하우스2등 : 펫 스테이션 자동 급식기  3등 ~ 7등 : #펫프렌즈 5만원 상품권8등 ~ 12등 : #개로만족 수제간식 구독서비스 2달 체험쿠폰  13등 ~ 15등 : #브리지테일 리프레시 세트+페토세라 보송보송16등 ~ 17등 : 반려동물 만능 발톱깍이  18등 ~ 20등 : # 도그베이 이용권 각 2장23등 ~ 37등 : #로얄캐닌 건강기능 사료 2포38등 ~ 50등 :  #조공 오키로 스틱 반려묘 대상우수 성적자 경품 1등 : #가또블랑코 에펠켓 타워2등: 두잇 워터팟  3등 ~ 5등 : 가또블랑코 피타 스크래쳐 타워6등 ~ 10등 : 펫프렛즈 5만원 상품권11등 ~ 18등 : #반려동물만능발톱깎이  19등 ~ 33등 : 로얄캐닌 건강기능사료 2포34등 ~ 50등 : 조공 오키로스틱​☆반려인능력시험 신청하기아래 링크로 들어가셔서 신청하시고, 반려견과 반려묘 부분 선택가능하며 모두 응시할 경우 각각 신청해야 합니다.​ 반려인능력시험 등록반려인능력시험 응시 접수는 10/5일(월)부터입니다 :)me2.do  자세한 내용은 아래블로그 참고하세요. 2020 서울시x동그람이 반려인능력시험 "나는 어떤 반려인일까요?"​"무무, 손! 아유, 잘했다. 100점 만점에 100점인 우리 강아지!""저렇게 그루밍도 잘하고~...blog.naver.com ​ 안녕하세요~~!! 전 글에 저의 반려견을 소개했었는데요~!    이번에도 작은 일상을 공유하려고 합니다~! 재미있게 봐주셨으면 해요~!!^^ 산책하는 사진이에요! 너무 귀엽죠~~  산책을 너무 좋아해서 밖에만 나오면 이렇게 행복한 표정으로 주위를  둘러봐요~ ^^  힘은 또 어디서 나오는건지 줄 끄는 힘은 엄청 쎄요!!요즘에는 장마기간이라  산책을 많이 못시켜서 미안한 마음 뿐이에요 ..ㅠㅠ 장마기간이 지나면 지치도록 산책을 시켜야겠어요!!ㅎㅎ   집에서 쉬고있는 사진이에요!! 저희 집 강아지는 사진처럼 옷장에 들어가서 쉬는걸 좋아하더라고요~자기 집도 있는데 ㅜㅜ 집에는 절대 안들어가요! 왜그럴까요..ㅋㅋㅋㅋ(냄새가 나나..)집에 조용하니 찾아보면 백발백중 옷장안에 있어요~ ㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽죠 이렇게 귀여운 모습 보려고  빨리 퇴근하려고 해요! 모든 반려동물 주인분들이 공감하시는 부분이죠?! 지옥철을 이겨야만 해요ㅜㅜ   오늘도 저희 반려동물과의 일상생활 글을 읽어주셔서 감사합니다~~~ㅎㅎ   혼자 사는 사람들이 많아지면서 반려동물 키우기가 늘고 있습니다.하지만 동물키우기는 애 키우기 못지않게정성과 돈 그리고 시간이 많이 들죠.반려식물은 동물에 비해 정성 돈 시간이 훨씬 덜 들어가 요즘 인기입니다.올봄 지인께서 보내주신 고구마가 미쳐 다 못 먹었더니싹이나 줄기를 키웠어요 버릴까 하다가 물병에 담가놓아죠. 고구마는 물에 담가 놓기만 해도 참 잘 자라요.하루가 달라요 !!! 울 집은 아파트 1층에서 23층 고층 아파트로 이사 온 지  한 달 조금 지났어요요 고구마들로 우리와 똑같이 23층에 올라앉았어요 도심이라 삭막하고요...흑ㅡ흑 ~~ 고구마는 테이블 위에 놓아도 참 예쁘게 자라요   울 집 막내딸 책상 위에도...울집 고구마 화분은 전부 4개.일주일에 2번 정도는 물을 주어야 하고요...햇빛을 좋아하니 방과 창을 왔다갔다 ^^^ 식물에 관심이 없었던 울 집 남편.고구마 뿌리 자라는 것에 신기해하네요정말 하루가 다르다네요...변화하는 것은 다 관심을 끌죠 마치 막내처럼 ^^^고구마 화분도 다 투명한 것으로 교체하자네요 !!! 언젠가 도심을 벗어나고 싶은 제게도 희망이 보이기 시작하는 듯 기뻐요 ㅎㅎ ~~~    남편과 30년이상 같이 살면서 식물에 관심과 애정을 보이기는 처음이랍니다 좀 더 오래 살고 봐야 할 것 같습니다ㅎ ~~~ ~~~약 20일쯤 제법 줄기가 길게 뻗으면서 이젠 물만으로 곤란할 것 같았어요   울 집 남편 땅속에서 어떻게 자라는지 궁금하다며조금 투명한 사각통 그릇을 사흙 넣고 다시 심었어요 자라면서 보여주는 모든 식물들은 각박한 도시생활에 잠시나마 녹색휴식을 선물하지요 고구마 줄기 큰 돈 들이지 않고 식물 자라는 모습을 볼 수 있어 참 좋아요뿌리는 얼마나 더 자랄지고구마는 열릴지올해 몇 월까지 자랄지 궁금하네요. 하루가 다르게 쑥쑥 커가는 고구마반려식물로 기르기 추천드립니다 ~~~   안녕하세요 끌림이입니다.반려동물을 잘 키우기 위한 조언 중 가장 기본적인 '예방접종'후 관리법에 대해 알아보겠습니다! 접종 후에는 스트레스 받지않도록! *병원 다녀간 날에는 강아지 고양이들이 유난히화를 낼 수도 있습니다* 잘들 지내셨나요? +_+ 라떼는 오늘도 저와 함께 아방한 하루를 보냈습니다.  날씨가 쌀쌀해짐에 따라 토끼님들의 활용성?은 날로 증가하고 있습니다.보드랍고 따끈따끈하고 작고 예쁘고 온갖 좋은 말은 다 갖다붙여도 모자랄 우리 사랑스런 토끼님들  사진으로 보면 커보이지만실은 라떼는 작습니다. 완소라떼   ... 언젠가 점프샷 혹은 뛰어내리는 샷을 찍겠다 다짐은 했지만..늘 찍었다하면 이런 사진만 나와서요-_ㅠ 루인언니 보고있나?우리 라떼 사등신 맞자네~~~~~~~   웅? 이모들 나 사등신인데?그래 라떼야 넌 사등신이야! /엉엉 삼등신이 아니라고!   모니터에 뽑뽀하셔도 됩니다.뽑뽀를 부르는 핑크빛 입술 우리 사랑스런 털복숭이님들, 가을을 맞아 너무나 따끈따끈 보드라워지셨습니다.  마지막 사진을 라떼의 팬(?)분들에게 바칩니다/ 뽑뽀해도 됩니다 [토끼키우기,토끼의행동,토끼와함께하기,반려동물토끼]​​​​  고양이키우기​아임펫뿜뿜 반려동물 명패​​​이사 후 이제 새집에 많이 적응한듯한우리집 상전 고양이님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 배달이나 택배로 초인종소리가 들리면엄청 쫄보가 되어서 놀라더라구요 ?! ㅜㅜ​​ ​​요렇게 거실에서 같이 잘 놀다가도벨소리가 울리면 눈빛이 불안해지면서 ㅜㅜ​​​​​​​ ​​놀라서 쇼파 뒤에 숨거나 캣타워 숨숨집 아래에서쫄보가 되어 숨어있는 미양이 ㅜㅜㅜㅜ​예전에는 안그랬는데 나이가 들면서점점 겁이 많아진 것 같아서 집사는 슬퍼요 ㅠ​​​​​​​ ​​그래서 집사가 준비한 잇템은 반려동물 명패!!!초인종 방지를 위해서 문앞에 설치하려해용​​아임펫뿜뿜 반려동물 명패 넘나 귀엽죠?!같이온 동물 스티커와 화이트 마카, 그리고테이프로 문앞에 명패를 뙇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​반려동물 친구들도 다양하게 준비되어 있어요여기 우리집 고양이 미양이를 똑 닮은 아이는?!​​​​​​​ ​​바로 이 아이에요, 닮았죠?! ㅋㅋㅋㅋㅋ회색빛털에 핑크젤리가 이쁜 고양이 ♡​​​​​​​ ​​보호필름이 있어서 먼저 제거해줘야해용 ;)세세한 부분 신경 많이 쓴게 느껴지는 아이죠 ♡​​​그리고는 우리 미양이를 닮은 스티커를반려동물 명패에 붙여줬습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​완전 닮았죠? 귀염귀염 ♡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 명패인줄 아는지 관심 가지는 미양이​​​​​​​  ​​비록 금손은 아니여도.... 우리 미양이 명패를화이트 마카로 귀엽게 꾸며줍니당 (집사정성 가득)​​​​​​​ ​​요 반려동물 명패는 아임펫뿜뿜 선착순 이벤트로받아볼 수 있어요! 고양이 키우기의 새로운 잇템 !​​아임펫뿜뿜 반려동물앱을 깔고 가입한 후'이제 내가 집주인' 요 이벤트에 참여하면 끝 :)​​아임펫뿜뿜에서는 명패 이벤트 뿐 아니라 무료로사진인화 이벤트도 하고 있어요, 배송비도 없음찐 혜자이벤트죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​요렇게 초인종위에 뙇 설치하면 끝 ♡반려동물과 함께 살고 있어요 (=고양이를 모시고 있어요)미양이가 숨거나 쫄보가 될 일이 없겠죠?!​​​​​​​ bit.ly ​​선착순 1,000명 이벤트 진행중이니 집사님들어서어서 반려동물 명패 한개씩 마련해보죠 :)​​​​​ ​​  "똑바로 앉아서 먹어라"   흔히, 어른들이 식사시간에 나쁜 자세로 먹는 아이들에게 훈계할 때 자주 하시는 말씀이죠.생각해보니 저도 밥먹을 때 부모님한테 많이 들었던 말인 것 같아요..하하..   이 처럼 식사시간 자세를 중요시 했던 어른들이 이렇게 혼내셨던 것은 식사 예절을 가르치기 위함도 있었지만 밥 먹을 때 나쁜 자세로 먹으면 소화가 잘 되지 않고,소화가 잘 되지 않으면 건강에 나쁜 영향을 미치기 때문에 이런 말씀을 하지 않았을까 싶어요.    사람에게 식사시간의 자세가 중요한 것처럼우리가 키우고 있는 반려동물도 그렇습니다.주는 밥그릇을 엎거나, 물어 뜯거나 하는 행동도 고쳐야 하는 나쁜 버릇 중 하나지만그 전에 밥을 먹을 때 올바른 자세로 먹게하는 것도 중요합니다.   대부분의 사람들은 고양이나 강아지에게 사료를 급여할 때바닥에 붙어있는 플라스틱 밥그릇에 사료를 급여하죠?아마 거의 다 그러실 것 같아요~ 반려동물들은 거의 주인이 주는대로 밥을 먹기 때문에 밥먹는 자세 또한 주인이 주는 밥그릇에 따라 달라집니다. 대부분의 반려동물들은 밥그릇에 얼굴을 박고 먹습니다. 아주 불편한 자세로요.  특히나 다 자란 성묘나 대형견 같은 경우에는 작은 아이들 보다 더 힘들게 밥을 먹을 수 밖에 없습니다.  위에 사진처럼 바닥에 붙어 있는 밥그릇을 먹는 고양이를 보면앞발을 꾹 누른채, 어깨 뼈를 뒤로 쑥 빼고 먹는 모습을 볼 수 있습니다.강아지도 마찬가지로 고개를 들고 먹는 것이 아니라 바닥에 아예 머리를 박고, 숙여서 먹습니다. 이런 식사 자세는 아이들이 먹는 음식의 원활한 소화를 방해합니다.사람도 마찬가지로 고개를 푹 숙이고 먹거나누워서 먹으면 삼키는 과정이 힘들고 소화가 되지 않는 것처럼 반려동물도 마찬가지입니다.간혹, 정말 예민한 고양이는 이런 불편한 자세로 밥을 먹다가 토하는 경우도 종종 있다고 해요.    또한, 소화 뿐만아니라 고양이와 강아지의 골격에도 좋지 않은 영향을 미칩니다.물론 당장은 괜찮을 수 있습니다.하지만, 앞발에 힘을주고 무게 중심을 밑으로 쏟은 상태로계속해서 식사를 하게 되면 골격에 무리가 가지 않을 수 없습니다. 이런 식사습관이 계속 지속되면 소화는 점점 되지 않고, 골격은 점점 퇴화되어식습관 때문에 노령화는 더 빠르게 진행 될 확률이 높아집니다.그렇기 때문에 고양이와 강아지에게 밥 그릇의 위치는 정말 중요합니다.    가장 좋은 방법은 고양이와 강아지의 높이에 맞춰진 식탁에서 밥을 먹도록 해주는 것입니다.식탁의 높이는 아이들이 서 있을 때 어깨 높이의 식탁이 가장 적당합니다.식탁을 사용하게되면 입에서 식도, 식도에서 위까지  음식물이 원활하게 전달되어 소화를 도와주며쭈그려서 먹거나 고개를 박고 먹지 않아도 되기 때문에 목, 어깨, 발목, 엉덩이의 근육의 무리가 생기지 않습니다.        지금까지 반려동물 밥 먹는 자세에 대한 내용이었습니다^^많은 도움이 되시길 바라면서 이상, 가또블랑코였습니다    사진 출처: google.com카카오톡 친구추가 하기: @가또블랑코          한달 전쯤강아지를 키우고 싶다는 둘째 빵빵이 소원으로급고민 하던 중,낮에 혼자 있어도슬퍼하지 않는 친구를 찾다가~~햄스터를 떠올렸죠^^​마침 아이의 절친 친구도 분양받았다기에,저도 알아보던 중,지역 맘 카페를 통해 기회를 얻게 됐어요~​처음으로 동물 친구를 집으로 데려오는 거라넘 긴장됐어요ㅋㅋ데려오기 전날,집과 톱밥, 식량을 준비해놓고 햄스터 아기를 데려 왔답니다​햄스터 이름은~엘빈이라고 지었어요우리 둘째 빵빵이가 요즘 즐겨보던만화의 주인공 이름입니다​한달 남짓 우리집에서 함께 한햄스터 엘빈너무 귀여워요​밥 먹는 모습 보세요^^   사진으로 작은 움직임이 포착이 안되네요ㅠ넘 작은 손으로해바라기씨를 까먹고 있거든요ㅎㅎ  ​ 햄스터 엘빈이 왔어요옆모습 보세요ㅋㅋㅋ넘 귀엽지만,전 아직 못만졌구요우리 둘째만 만질 수 있어요ㅎㅎ​  햄스터 엘빈을 위해 준비한 것들이에요청소하기 편한 집과 톱밥건강 사료과 밥통이갈이 용품(옥수수 모양)운동 용품(쳇바퀴)배변 모래(회색 굵은 모래)숨을 수 있는 어두운 공간(쳇바퀴 밑)   햄스터 처음 키워서아직 많이 알진 못하지만키우기 쉽고아이들 정서에도 아주 좋은 친구인 것 같아요​등교 전, 하교 후항상 햄스터 엘빈이 뭘 하는지 챙겨봐주고말 걸면서 대화도 나누고(속마음도 털어놓나?ㅎㅎ)​나만 생각하는 것을 뛰어넘어누군가를 보살핀다는 것이 어떤 것인지~조금씩 더 알아가는 모습이 넘 좋아보여요^^​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문산고 창업 프로젝트 5차시 문산고 학생들은 고통지수와 고통지수의 해결점등 이론을 공부하고 ​실제 고객을 인터뷰 하며창업의 기초준비를 하고 있다. ​​반려견의 행복한 삶이란 무엇일까요 ? 우리동네 반려견 펫코치와함께 즐거운 놀이학습, 예절교육, 친구만들기 ​반려동물 사업의 선배를 만나 인터뷰로 반려동물 사업의 준비과정과 반려동물 시장에 대해 경험을 들어본다. ​ ​​반려동물 아이템을 시작하려는 문산고 학생들에게 펫칭 최진석 대표의 첫마디는   망하는 방법을 알아야 망하지 않는다 ​반려견 놀이학습 펫칭 최진석 대표 ​​사업은 망하는 방법을 알아야 그 방법을 피해서 성공할수 있는데 이방법은 주변 사람들은 알지만 당사자들은 모르는 경우가 많다. ​​ ​반려동물 서비스를 직접 이용해보기 ​반려동물 아이템을 창업 아이템으로 선정하였을경우 반려동물 서비스를 직접 이용해보고 좋은 점 불편한점을 분석해볼 필요가 있다. ​어떤 서비스든 이용해보고 안좋았던것은 내사업에서 하지 말아야 할것을 정리할것 망하지 않는 비법중의 하나이다. ​내가 서비스를 이용할때는 공급자와 소비자의 맘을 동시에 이해해보도록 한다. ​강아지에 관한 많은 경험이 있는 이야기와 커뮤니티에서 정보와 경험을 얻는 과정도 중요하다. ​ ​최진석 대표의 창업 스토리 ​창업전 서비스 관련 직종에서 오랜동안 일했고, 창업준비를 통해 안정적인 운영을 하게 되었지만 건물주의 횡포로 인해 순식간에 쫒겨난적도 있다. ​​소상공인일때 몰랐던 것들 ​창업  시작전에 정부의 혜택을 받을수 있는지 여부 또한 도움이 된다. 지원사업과 지원금액이 많다국가는 홍보하지 않아 직접 찾아보아야 한다. 청년 성공 패키지 사업을 통해 창업을 시작하게 되었다. ​사업준비전에 국가 지원사업을 알아야하고 ​​사업의 준비과정 어느 상권에서 내아이템이 성공할지 성공분석 또한 해야한다. ​아이템에 대한 애착으로 시작한 사업은 망하기가 좋다 ​시장조사, (고통지수가 높다고 해서 반드시 성공한다고는 할수 없다. )​상권분석 (소상공인 시장진흥공단에서 무료로 상권 분석이 가능한다. 반려동물아이템은 많지는 않다.) ​​아이템선정, 아이템 검증등 (바로 제품을 만들어 출시하기전에 MVP모델 시제품을 만들어 테스트 해보는 과정을 거친다. )​제품출시, ​마케팅 활동​사업의 확장 ​창업은 감으로 해서는 절대 안된다. ​ ​그리고 반려동물 산업에서 가장 중요한 것은 반려동물을 키우는 이유를 알아야한다. ​강아지는 말 표현을 못한다보호자가 반려동물을 대신해 선택하고 행동한다. ​이런측면에서 반려동물 시장은 유아시장과 비슷하다.​이쁘서 키우기도 하지만수집용으로도 선물용으로도 반려동물을 주고 받고 구매한다.  보호자가 돈을 어디에 쓰는지 파악해야 한다 서비스가 없어서, 서비스를 인지하지 못해서 못쓰는 경우도 있다 ​그리고 반려동물 시장의 이중성, 양면성에 대해서도 충분히 알아야 한다. 남의 눈을 의식하기도 하고 ​내가족처럼 여기다가도 유기동물이 많아지는 이유를 알아야 한다. ​반려동물 시장의 성장 이면에 유기동물의 증가라는 어두운 측면이 있다는 것을 알아야 한다. ​반려동물을 너무 사랑해도 이 사업을 하기가 힘들다 는 점도 알아두어야 한다. ​추가질문은 언제나 환영이에요~~​ ​​ #창업교육 #창업아이템 #펫칭 #펫투피플 #최진석펫칭 #반려견교육 #반려견교육프로그램 #문산고창업프로젝트 #학생창업 #반려동물아이템 #창업준비 #창업경험 #창업사례 #이민후본부장 #사업전략기획가  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.한국반려동물영양협회 전북지회장박은정입니다.​저는 강아지2마리와고양이 5마리를 키우고 있어요.​아이들이 많다보니사실 중성화수술도 매번시간을 내고 보살펴 줄수가 없어서늦추고 있던차에이번에 단체로 중성화수술을 진행하게 되었습니다.  저희 고양이들은 암컷보다수컷이 많은데요.모두 코숏이고 1살부터 3살까지이고다들 제각각 성격이 다르고애교도 달라서아이들 애교속에 행복한 하루하루를보내고 있어요.​막둥이 누리는 길냥이로좋은 곳에 형제들을 다보내주고혼자 남게되어 제가 키우게되었는데요.중성화 수술 후 넥카라를 씌웠지만활기가 넘치는 재간둥이에요.  첫째 비투에요.사실 중성화수술을 하고 비투는 매일스스로의 요양시간을 보내면서잠만 잤어요.​수술부위를 단 한번도 핥지도않고넥카라가 불편하지만 그래도잘 참으면서 혼자 요양을 하면서 잠자고 있는 모습이에요.  날씨가 매우 따뜻하시만요양이 필요한 고양이님들을 위해서 의자도 각각 1개로 배치하고난로까지 켜달라고하여아이들을 쉬게 해주었어요.​저 난로가 뭔지오래된건데 아이들이 너무 좋아해서버리지도 못하고 애들 전용 난로가 되었네요.  남자아이들 중성화수술은생각보다 수술이 빨리 끝나기 때문에크게 염려하실 필요는 없지만마취가 완벽하게 깨고부작용은 없는지 살펴보셔야 해요.​난생 처음 해보는 넥카라때문인지모두 응석받이가 되어서무릎에서 떨어질 생각을 안해서 일도 제대로 못했답니다..  막내는 플라스틱 넥카라를13.5cm짜리를 씌웠는데고양이에게도 작은 사이즈가 아님에도 불구하고수술부위를 핥더라구요.​정말 사람처럼 앉아서 넥카라를 이용해서수술부위를 핥고있는데고양이가 정말 똑똑하다고 느꼈답니다.​그래서 플라워쿠션넥카라로 교체를 해주었는데이 넥카라는 해당부위를 핥지는 못했지만문제는..둘째 투투가 무섭다고 벗으라고난리를 피우는 바람에거의 일회용으로 전락했어요..  둘째 투투에요.사람을 붙여주지 않아서 붕대도, 넥카라도 어떻게 풀러줘야할까고민했었는데 혼자서붕대도 푸르고 넥카라 푸를때얌전히 있어주었답니다.​중성화 수술 후 1주일이 지났을때애들의 모습은 평화와 안정을 찾은모습이었어요.​전용 쇼파에서 저렇게 잠을 자고귀여워서 한컷  찍어보았답니다.​앞으로도 아이들 소식종종 전해드릴께요.​감사합니다. 함개하면 행복하다냥함개냥 인사드려요~*​최근에는 손이 많이 가지 않는다양한 반려동물이 대세인데요.​특수한 동물이라고 할 수 있는 뱀 키우기에 대한 관심이 높아지면서정보를 찾으시는 분들이 많아지셨어요.​그래서 오늘은 뱀 키우기에 대해서알아보려고 해요^^  독특한 생김새와 무늬에 따라서도분양비용은 천차만별이라고 할 수 있는데뱀의 종류마다 또한 살아온 환경이 다르기 때문에 손이 많이 가진 않지만환경적으로 필요한 것들이 많은 동물이라고 할 수 있어요.​파충류에 속하는 뱀은 다리는 없고긴 몸을 유연하게 가지고 있으며 피부는 털이 없고 비늘이 있고 패턴이 정말 다양한데요. ​전세계적으로 살고 있고 없는 나라가 없을 정도로 패턴이나 종류는 정말 다양하다고 할 수 있어요.  사람 눈과는 달리 눈꺼풀이 없으면서투명한 막으로 감싸져 있기 때문에 눈을 무서워 하시는 분들도 많은데요.​머리 앞쪽에 두개가 달려 있는 것이 아닌,양 옆에 달려 있다 보니 귀여운 얼굴을띄는 종류들도 굉장히 많은 편이에요.​시력이 좋지 않고 입체적인 시각이 없어후각이 예민하게 발달되어 있어요.  뱀을 키우기 위해서는 먹이와 온도 그리고사육환경과 질병에 대한 지식을 기본적으로가지고 있어야 하는데요.​아무리 조용하게 잘 큰다고 하더라도 익숙함에 속아 건강관리에 소홀하게 된다면금방 아플 수 있기 때문에 신경을 많이 써줘야 하는 동물이라고 할 수 있어요.​개체들 마다 적합한 온도가 있기 때문에 내가 만약 어떠한 종류를 키우겠다 하면그에 적합한 온도에 맞추어 환경을조성해주어야 한답니다.​​  뿐만 아니라 좋아하는 식습관에 따라서 영양분 보충을 그때그때 꾸준히잘 해주어야 돼요.​너무 많은 양을 준다면 소화를 잘 시키지못하게 되면서 탈이 날 수 있고 지속적으로많은 양을 줄 때는 좋지 않은 상태로변화할 수 있기 때문에  종에 따라서 적합한 양과먹이의 크기를 잘 선택하셔서 주어야 한다는 점!​사육을 하는 환경도 깨끗하게 유지 해야 돼요.​청결하지 못한 사육 환경에서는 아이들이건강하게 자라지 못할 뿐더러 질환에 금방노출 될 수 있기 때문에 항상 청결과영양 공급에는 신경을 써주어야 한답니다.​또한 피부 포면이 너무 마르지도 너무 건조하지도 않도록 습도와 온도를 항상 유지를 해주어야 하기에 컨디션 조절에도 신경을 써주는 것이 건강하게 오랫동안 뱀을 키울 수 있는 방법이니 꼭 참고해주시기 바라요~ ​ 대전 유성구 소식, 내방의 작은 식물원"1인가구 디지털 반려식물 키우기"참여자 공모유성구에서 1인가구를 대상으로 5월 24일부터 6월 6일까지 '1인가구 디지털 반려식물 키우기' 참여자를 공모한다고 합니다. ​예전에는 인테리어나 단순하게 식물을 키우는 것이었다면 코로나 19 장기화로 인해 야외보다 집에서 지내는 시간이 많아짐에 따라 반려동물만큼이나 식물에 관심을 갖는 사람들이 많이 졌습니다. ​​​​​ 이번 디지털 반려식물 키우기 사업은 코로나19 장기화로 코로나블루가 확산되는 가운데 1인가구를 대상으로 디지털 반려식물 키우면서 이웃 간ㆍ세대 간 소통과 교류, 우울감 해소 등 1인 가구의 정서적 건강 증진을 위해 마련되었다고 합니다.​​ <1인가구 디지털 반려식물 키우기>​1. 신청 기간 : 2021. 5. 24. (월) ~ 6. 6. (일)2. 신청대상 : 관내 만 64세 미만의 (예비) 1인가구(청년 1인가구 우대)– 유성구에 거주하는 만 64세 미만의 1인가구 또는 예비 1인 가구3. 선정규모 : 1인가구 50가구4. 신청방법 : 등기우편, 이메일(whitechilly@korea.kr)* 코로나 19로 인한 비대면 접수5. 문의할 곳 : 유성구청 미래전략과(042-611-6014)6. 장소 : 신성로62번길, 49, 신성동 공방 (우리마을 VI 대학)​​​​​ ​2020년 6월부터 11월까지 운영되며, 실내환경을 개선하고 교육과 재배 과정에서 힐링이 가능한 IoT산소나무의 광촉매와 LED를 이용한 수경재배와 사물인터넷 융합을 통한 IoT산소나무 키우기 수업을 진행한다. 더불어 식물을 통한 회복과 치유 효과에 대한 이해, 반려식물기술을 통한 수익창출모델 개발 등 다양한 프로그램을 함께 진행할 예정이라고 합니다. ​​​​​ 햇볕, 공기, 물, 흙, 생명"과 "광합성"과의 관계를 충분하게 이해하여 자연에서처럼 실내에서도 식물이 광합성을 하여 실내환경을 개선하고 사람과 교감 반응할 수 있도록 고안된 창작물이 IoT산소나무라고 합니다.  자연의 생명유지시스템을 응용한 공기청정, 천연 가습 기능에, 반려식물이 사람과 상호작용할 수 있도록 감성조명과 뉴미디어 기능을 장착한 감성공학 기반의 다기능 사물인터넷 제품이라고 합니다.​​​​​ 저도 기사를 접하면서 처음 들어보는 용어였는데요. 디지로그(digilog) 라고 하여 디지털과 아날로그의 합성어로 디지털 기술과 아날로그적 정사가 결합한 제품과 서비스로 반려식물에 디지털 기술을 융합하여 실내 환경에서도 키울 수 있는 식물을 경험해 보는 기회인 것 같습니다. ​​​​​ ​코로나 19로 인해 비대면 이메일이나 우편 접수로 선착순 지원을 받고 있습니다.  선정 결과는 개별 통보한다고 합니다.  유성구 홈페이지 공시 공고에서 신청서를 다운받아 작성하여 제출하면 됩니다. 혹은 유성구 블로그 기사에 첨부 파일로 첨부해 놓았으니 다운받아 확인해 보세요. ​ <등기우편접수> - (우34139) 유성구 대학로 211 - 유성구청 미래전략과 외로움 해소팀- 이메일 접수 : whitechilly@korea.co.kr접수 만료일 18:00까지 한하며, 등기 우편 접수 시 봉투 겉면에 '1인가구 디지털 반려 식물 키우기 사업 참여 신청서' 명기 필수 ​​​​​ ​정용래 유성구청장은 "이번 1인가구 디지털 반려식물 키우기 사업으로 이웃 간 소통과 교류를 통해 코로나 19로 지친 주민에게 작지만 따뜻한 위로가 될 것으로 생각한다"며 "앞으로도 우울한 시기를 극복하고 마음의 활력도 찾고 희망찬 삶을 살 수 있도록 외로움 해소 정책 추진을 위해 최선을 다하겠다."고 말했습니다.​​​​ 반려식물은 실내 분위기와 공기 정화에 도움을 주는 것뿐만 아니라 우울감 정서적 안정 등의 효과가 큽니다.   청년 1인 가구를 우대한다고 하니 적극 신청하여 '내방의 작은 식물원'을 만들어 보는 기회를 만들어 봤으면 좋겠습니다.​​ 첨부파일1인가구 디지털 반려식물 키우기 참여 신청서 .hwp파일 다운로드 첨부파일디지털반려식물키우기사업공고문.hwp파일 다운로드 유성구청대전광역시 유성구 대학로 211 유성구청 ​​  ​ 카페, 블로그, 유튜브 등에 앵무새 글이나 동영상 올리다 보면 쉽게 생각나는 데로 생각한 데로 정제되지 않은 댓글을 올리는 사람들을 종종 본다.앵무새 키운지 얼마 되지 않은 사람도한두 마리 키워 본 경험이 있는 사람도 sns를 통해 앵무새 지식이나 정보를 익히고 그 정보가 다라고 생각하고 극단적으로 생각하고 행동하는 사람들의 극단적인 댓글과 표현에 마음에 상하는 경우가 아주 가끔 있다. 가끔은 이런 질문을 하고 싶다. 오랜 시간 많은 앵무새를 키워보고 키우고 있는 사람보다 더 많은 지식과 정보가 있다? sns의 정보나 난무하는 지식은 지금 키우고 있는 앵무새를 잘 키우기 위한 참고 자료로 사용하는 것이지. 절대적인 것이 아니라는. 새마다 다르고 환경마다 다르고 개체마다 다르고  실제 현실과는 다를 수도 있다. ​앵무새는 사육하는 것이 아니고 반려하고 동거하는 것.반려동물과 반려하고 동거하는 것은 앵무새 모이만 주고 날개를 윙트리밍 즉 깃털 일부를 커팅 하지 않고 새장에만 가둬 아기 앵무새만 생산해내라는 번식이 개념이 아닌 사람과 사람의 생활에 함께 하며 교감하는 행위를 하는 것을 말한다. ​사람과 반려의 개념으로 동거할 때, 사람과 함께 할 때는 작은 소동물의 안전을 위하여 때론 행동의 제약이 필요할 수도 있다.자연에서 하늘 끝까지 날 수 있는 날개를 가진 앵무새가 비행의 속도나 거리를 조절하지 못해 창문이나 벽에 내다 꽂아 목이 꺾이거나 뇌진탕을 당할 수 있는 상황을 피하기 위해 날개 깃털(비행깃털)의 일부를 머리카락 다듬듯이 다듬어 줄 필요가 있다. ​혹자는 동물 학대라고 주장할 수도 있다. 혹자는 앵무새의 생명과 안전을 지키기 위한 필요한 조치라고 할 수 있다. 선택은 키우는 사람의 방식과 선택일 뿐이지. 서로 비난하고 타인에게 자신의 생각을 강제할 수 없다. 그런데 자신의 생각이 절대적이고 자신이 알고 있는 지식이 다라고 생각하고 쉽게 댓글을 달고 타인을 비난하기 좋아하는 사람들을 간혹 본다. 타인에게 감놔라 배 놔라 하기 전에 융통성을 갖고 반려동물을 끝까지 책임지며 건강하게 키웠으면 좋겠다.​앵무새의 행복이 뭘까? 가끔 사람 엄마는 앵무새의 행복에 대한 생각을 해 본다. 목도리 앵무 겨울아 ~ 너는  사람 엄마 발에 올라와 "아이 이뻐라, 뽀뽀 쪽 하면 행복하니?"겨울아 너는 식탁에서 사람들이 먹는 음식을 훔쳐 먹거나 빼앗아  달아나서 먹으면 행복하니?​퀘이커 밍구야~ 날아다니는 비행깃을 일부 윙컷하여 자유롭게 비행을 못하지만 사람 엄마 졸졸 쫓아다니고 어깨로 올라와 사람 엄마의 스담을 받는 것이 행복하니? 퀘이커앵무 여름아~ 사람 형아와 사람 엄마가 사람 밥이나 고기를 먹을 때 빼앗아 먹는 것이 행복하니? 그래 니들이 행복하면 됐지!​ 사람도 때론 몸에 좋다는 음식만 먹고 살 수 없듯이. 가끔은 몸에 좋지 않다는 것을 알면서 탄산음료도 먹고 싶고 불량식품도 먹고 싶듯이앵무새도 앵무새 모이만 먹고살라고 강제하고 싶진 않구나. 자주 먹는 것도 아니고 주식도 아니고 어쩌다 한 번 불량식품 먹었다고 앵무새가 먹으면 안 좋아요. 하는 댓글. 앵무새를 위하는 마음은 알겠는데. 앵무새 10년 이상 수 많은 반려조 앵무새를 키우는 사람이 모를까? 정말 그렇게 생각하고 댓글 다는 걸까?​사람 엄마는 앵무새가 사람 엄마보다 오랜 수명을 누리며  50년 100년 살며 이곳저곳으로 분양되는 삶을 살다가는 것보다는사람 엄마가 살아있는 동안 사람 엄마 수명보다 적당히 살다. 사람 엄마가 꾸며주는 볕 좋은 무덤에서 영원한 안식을 찾아가면 좋겠다.그래야 사람 엄마가 안심하고 눈을 감지. 앵무새가 이곳저곳으로 정처 없이 헤매게 될 미래를 생각하면 마음 편이 눈을 감지 못할 거야.우리 앵무새 수명만큼 사람 엄마도 건강해야겠지. 그래야 끝까지 책임져 줄 테니.사람 엄마는 목도리 앵무새 겨울이, 퀘이커 앵무새 여름이, 힝구, 밍구, 봄이등이 행복하면 누군가의 정제되지 않은 막말 상관하지 않는단다. ​#앵무새키우기 #앵무새지식 #sns나무하는앵무새지식정보 #막말 #앵무새 #반려동물 #동거조 #앵무새수명 #앵무새행복 #윙컷 #윙트리밍 #반려동물끝까지책임 #반려조이야기 #파랑새의반려조이야기 나의 첫 반려동물구피 키우기부담 없는 반려동물 추천​오늘은 나의 첫 반려동물(이자 아마도 마지막 반려동물)구피 치어 여섯 마리를 소개하려 한다부담 없이 키울 반려동물을 고민하는 분들이라면 주목그럼 시작하겠습니다 출바알​​ 구피 치어 입양기 구피 키우기 반려동물에 대한 관심은 많았으나언젠가 겪을 이별이 두려워서 쉽게 도전하지 못했다(물론 내가 먼저 갈 수ㄷ........)  ​그래서 식물만 한참을 키우고 있는데뭔가 살아 움직이는 걸 키우고 싶다는 욕구가 스멀스멀...​그러던 중 오빠네가 키우는 구피가 생각났고,3일 정도 밤새 검색하며 내가 감당할 수 있을지 스스로 되물어보고 고민하다 입양하기로 결심!마침 새끼 낳은 지 이틀 됐다고 분양해줄 수 있단 말에 입양을 하게 됐다​​​   다이소에서 구입한 3,000원짜리 어항바닥돌도 구입했으나 페인트 냄새? 같은 게 너무 심해서 구피 건강을 위해 버렸다​키우고 있던 스킨답서스를 물속에 넣어 일주일 정도 실온에 두었고구피가 살아갈 환경을 만든 후 구피를 데려왔다​​​ 부담 없는 반려동물 구피 치어, 구피 어항   부담 없는 반려동물이라는 타이틀이 불편할 수 있으나절대 구피를 경시하거나 가볍게 생각하는 건 아니다흔히 반려동물로 생각하는 강아지, 고양이 등과 비교했을 때 방법이 쉽고, 초기 비용이 적게 들기 때문이다​멋진 어항 장비는 꽤 값이 나가지만크게 욕심내지 않고, 주인이 부지런하다면 초기 셋팅비는 만원 내외이다먹이 잘 챙겨주고 물 환경에 신경 쓴다면 구피는 건강하게 잘 살아가는 것 같다​​​  구피 키우는 방법, 키우기 쉬운 물고기 물론 각오해야 하는 부분도 있다구피가 살아가는 물 환경이 중요하기 때문에 물갈이, 환수할 물은 최소 하루 전에 떠놔야 한다또 어항이 작다면 그만큼 오염이 빠르기 때문에 물갈이, 환수 주기가 적어도 일주일에 1회는 되어야 한다​​​   구피 치어 여섯 마리가 일주일 동안 싼 똥의 양;;실제로 보면 더 어마어마하고 더럽...;;;특유의 수족관 냄새도 각오해야 한다​​​  난 매주 일요일에 환수를 하고 있다하루 전에 물 떠놓고다이소 주방용품 코너에서 구입한 뜰채로 구피를 한 마리씩 옮긴다​여기서 조심해야 할 점구피가 파닥파닥 거리다 바닥으로 떨어질 수 있기 때문에 높은 곳에서 하지 말고, 또 재빠르게 해야 한다화장실에서 3mm도 안 되는 구피 치어 떨어트렸다가 진짜 다시는 못 볼 뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​  구피를 다 옮기고 어항을 세척한 뒤 (세제 X, 물로만)구피와 물을 다시 어항으로 옮겨주면 환수 끝일주일 동안 구피들이 살아갈 쾌적한 환경이 조성됐다​​​  먹이는 하루에 2~3회 정도 주고 있는데아직 치어라서 곱게 빻아주고 있다​귀찮다는 생각보다 식물을 키우는 것처럼 아끼는 무언가가 하나 더 생긴 느낌 ​​​   번식력이 어마어마하다는 구피살짝 겁나긴 하지만 가능한 최선을 다해서 키울 예정이다감당 안 되면 아빠찬..ㅅ... 헤헿  ​​첫 반려동물로 구피 어때요? ♡​​​   ​​ ​ ​최근 코로나로 인해서 외출하기 힘들고자취하면서 혼자 살다 보니 외로워서감정적으로 힘들어하시는 분들이 있습니다.​마음의 힐링을 얻고 감정을 교류할 대상을찾기 위해 창원 반려동물을 분양받으려고 생각하시는 분들이 늘어나고 있습니다.​분양받을 때 건강한 아이들을데려올 수 있는 곳을 선택하셔야 합니다.​ ​반려동물은 잘 모르시는데 건강하고 관리가 잘 된 아이들을 분양받고 키우는 데 도움을 받으시려면 저희 달링하이를 방문하시는 것을 권해드립니다.​365일 무휴로 매장을 열고 있고 방문하고 싶을 때연락을 주시고 오시면 언제든 귀여운 애들을맞이할 수 있도록 돕고 있습니다.​ ​저희는 도그쇼 핸들러 출신의 제가 직접 반려동물을관리하고 있기에 위생적이면서 체계적인 시스템으로건강하게 관리를 하고 있습니다.​브리더를 겸하고 있어 모든 견종의 특성을 알고 있어 견종에 따라 케어를 하고 있습니다.​ ​처음 아이들을 데려가려고 할 때 어떤 아이를 데려가야 할지 몰라 고민하시는 분들이 많습니다.​제가 직접 고객님의 거주 환경이나 성격, 생활 패턴 등을 확인하여 적합한 반려동물을 데려갈 수 있도록 조언해드리고 있으므로 건강한 견종을 분양받으실 수 있습니다.​ ​저희 매장에서는 다양한 견종을 보유하고 있기에성격과 취향에 맞는 반려동물을 찾을 수 있습니다.​포메라니안의 경우 외모가 인형 같고 귀여우면서사랑받기 좋아하는 성격으로 사람을 잘 따릅니다.​다만 예민한 성격이 있으므로 어릴 때 훈련과사회화를 잘 해주시는 것이 좋습니다.​ ​포메라니안은 똑똑한 견종이기에 훈련하는 방법이어렵지 않으며 궁금한 부분이 있으시다면브리더에 핸들러 출신인 제가 조언을 돕고 있습니다.​포메라니안의 경우 품종을 속이는 경우가 많은데저희는 부모견을 알아보고 데려오기에 품종을 속일 걱정을 하지 않으셔도 됩니다.​ ​토이푸들도 귀엽고 착한 성격으로 뛰어난 두뇌와 기억력으로 훈련을 시키면 쉽게 적응해서 키우기가 편합니다.​ ​무엇보다 털이 잘 빠지지 않고 헛울음이나 냄새가 적어서 반려동물을 처음 키우시는 분들이키우기 적합한 견종입니다.​ ​저희 매장에 있는 아이들의 건강을 위해마음껏 뛰놀 수 있는 장소를 마련해두고 있습니다.​다른 반려동물과 교류를 하면서 사회성도 기르고 있어입양됐을 때 쉽게 적응합니다.​ ​대면으로 반려동물을 보고 데려가면 좋지만사정이 좋지 않으시다면 비대면 입양도 됩니다.​ ​영상통화를 통해 반려동물의 상태를 꼼꼼히 확인시켜주고 있고 성격이나 주의할 점을설명해드리고 있습니다.​궁금한 부분에 대해서도 친절히 답변을 드리니입양하면서 궁금한 점을 물어보셔도 됩니다.​ ​전국 어디에 계시든 무료로 픽업을 도와드리고 있어반려동물을 더 편하게 데려올 수 있습니다.​애완견과 오랫동안 지내기 위해서는 건강 상태와 품종이 확실해야 하는데 저희는 다양한 지식과꼼꼼한 체크로 확실한 애들만 분양 보내고 있습니다.​그러므로 애완견을 제대로 키워보고자 하신다면달링하이의 도움을 받아보시기 바랍니다.​  ​ Instagram의 창원강아지분양 • 부산강아지분양 프리미엄분양샵 달링하이(@darlinghikennel)님 프로필 • 게시물 154개팔로워 1,825명, 팔로잉 2,462명, 게시물 154개 - 창원강아지분양 • 부산강아지분양 프리미엄분양샵 달링하이(@darlinghikennel)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 달링하이경상남도 창원시 성산구 중앙대로 81 1층 6호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물상식: 고양이 키우기 전! 준비물은?​​안녕하세요!^^ 동물병원만 마케팅하는 애니피플입니다. 다들 날씨가 제법 선선해져 외출하기 참 좋은 날씨가이어지고 있습니다. 하지만 요즘! 거리 두기로 외출을 자제하고 있어 반려동물과 함께 하는 시간이 많아지셨거나 반려동물 입양을 생각하고 계신 분들이많을 텐데요. 그러하여 애니피플이 준비한 반려동물상식! 고양이 키우기 전 준비물에 대해알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​​ ​​우선! 고양이 키우기 전 준비물을 말씀드리기 전에반려묘는 어떤 습성이 있는지! 성격은 어떠한지?좋아하는 것은? 싫어하는 것은?생각해보셨나요? 이러한 정보가 준비가 안됐다면!먼저 정보(상식)부터 우리가 준비하고 아이들을 맞이한다면 더욱 친해지기 쉽고 보호자님께서도 편하게 아이를 적응시킬 수 있을 것이에요.​​ ​​그럼 고양이 키우기 전 준비물! 첫 번째. 이동장아이를 데리고 이동할 때 꼭 필요한 용품입니다.반려묘는 특히 자신의 영역을 벗어나게 되면 극도로심한 스트레스와 불안감을 갖게 됩니다.여기서 팁! 이동장은 이동할 때만 사용하는 것보다 평소 아이가 지내는 집으로 사용한다면 더욱 편안하게 아이가 이동할 수 있겠습니다.또한 제품을 고를 때는 상. 하가 분리가 가능한 제품을 구매하시는 것이 좋습니다. 아이가 나오지 않으려고 버틸 수 있으니 참고 부탁드립니다.​​ ​​고양이 키우기 전 준비물! 두 번째.식탁 & 식기먼저 식탁은 반려묘의 가슴 정도 오는 높이를 구매하시는 것이 좋습니다. 만약 너무 낮은 것을사용하면 아이에게 소화 불량이 발생해 구토 유발이될 수 있습니다.또한 식기는 플라스틱 재질은 반려묘의 턱드름을 유발한다고 하니. 스테인리스 재질을 추천합니다.추가적으로 식기는 넓고 낮은 높이에 그릇을 사용하여야 합니다.​​ ​​고양이 키우기 전 준비물! 세 번째.사료아이가 오기 전 당연 준비해야 하는 것은 아이가 먹을 사료인데요! 어떤 사료를 배식해야 하는지양은 얼마나 줘야 하는지 등 꼭 알고 있어야 하는 부분인데요!먼저 사료 구매 시 고양이에게 알레르기 반응이 일어나는 성분이 없는지 꼭 확인부터!사료 배급량은 체급에 맞게 급여해야 합니다.만약 사료를 바꾸실 때는 기존 :8  새 사료:2 정도로조금씩 비율을 늘리면서 바꿔 주시는 것을 추천합니다.무엇보다 알레르기는 전문 의료진에 검사가 필요합니다.​​ ​​마지막으로 고양이 키우기 전 준비물!캣타워 & 모래 & 화장실반려 묘는 수직 공간을 좋아하기에 높은 공간에서생활할 수 있도록 캣타워를 설치해 주어서 높은 곳에서 놀기도 하고 휴식도 취할 수 있도록 해야 합니다.또한 모래는 아이의 배변 장소에 활용되지만모래가 건강에 관련될 수 있으니 꼭 신중히 고르셔야 합니다. 만약 아이가 깔아준 모래가 마음에 들지 않는다면배변 활동을 다른 곳에 할 수 있으니 잘 선택해 주시기 바랍니다!이 같은 내용을 참고하셔서 아이와 함께건강하고 행복한 생활하셨으면 좋겠습니다.감사합니다!^^​​ ​ ▲ 위 이미지 클릭 시 해당 링크로 바로가기 됩니다.​ 애니피플서울특별시 용산구 이촌로 174 104동 103호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안양 명학역 1호선1.5룸 신축빌라 분양풀옵션, 1-2인 가구추천안양 평촌 범계 직장인 추천여성분들 취향저격 너무이쁜집안양천 반려동물 산책명학역 도보 역세권 현장화담공인중개사사무소 너무 이쁜 1.5룸 현장을 소개해 드립니다 안양 명학역 1호선 역세권으로 인근 평촌 범계 인덕원등 직장인 분들에게 좋은 입지와 지하철을 직접 이용하시는 분들에게 환상적인 역세권을 제공하고 있습니다. 여성분들의 취향 저격일 만큼 멋진 내부 인테리어 컨디션으로 1-2인 분들에게 정말 완전 추천드리는 명학역 1.5룸 현장이에요. 개인 구성원 분들은 반려동물과 함께하시는 분들도 많으신데요. 좁은 원룸이 아닌 반려동물 키우기 딱 좋으면서 1.5룸의 저렴함까지 갖추고 있는 현장입니다. 명학역경기도 안양시 만안구 안양동 233-1안양천경기도 안양시 만안구 안양천서로 190 안양메가트리아경기도 안양시 만안구 안양동 1409 앞서 명학역 역세권이라 말씀 드렸어요 도보로 이용가능한 1호선 초역세권 현장에다가, 안양천 산책로도 인접해 있어서 반려동물과 산책, 개인적으로 건강챙기기 좋은 조깅등 워라밸을 즐기기 좋은 입지를 하고 있어요. 인근 안양중심가인 범계역과도 가까워서 영화관이나 백화점 쇼핑 문화의 인프라도 완벽하다 할 수 있어요. 안양 최중심지는 범계역 아니 겠습니까.  너무 깔끔하고 채광도 좋아서 밝은 집으로 집안 면적도 넉넉하고 완벽한 1.5룸 입니다. 다른 1.5룸과 비교하시면 섭섭할 만큼 구조와 면적이 마음에 쏙 드네요 주방 부터 모든 가구들이나 전자제품들을 빌트인으로 설치하면서 1.5룸에 어울리는 깔끔함과 실용적인 부분 모두 잡았어요. 내부 가구들이나 인테리어들의 컬러감도 밝은 집과 잘 어울리면서 오시는 분들은 모두 만족하고 계십니다 방도 아늑한 분위기인데다가 1.5룸 임에도 전혀 좁지않은 면적으로 위치만 맞으신다면 고민할 것 도 없어 보이네요 방앞으로 알파룸 공간이 제공되면서 드레스룸으로 사용할 수 있는 공간이 보입니다. 덕분에 집안에 지저분한 헹거를 감추고 장농등의 설치로 집안이 좁아질 걱정도 없을것 같아요 천정형 시스템에어컨은 용량이 커서 이정도 면적의 집에는 이 한기로도 남극을 만들수 있겠어요  알파룸의 공간은 간단한 헹거 설치로 드레스룸으로 만들면 좋겠어요. 보통 헹거들을 설치하면 집안이 지저분해져서 개인적으로 싫어합니다만 드레스룸의 공간이 숨겨져 있으니 집안을 깔끔하게 사용할 수 있겠죠 주방 인테리어도 정말 깔끔해요, 반짝이는 열처리 시공으로 고급스럽기도 하면서 오염도 되지 않아 관리하기도 편한 주방 싱크입니다. 명학역 신축빌라 1.5룸 현장은 풀옵션으로 드럼세탁기도 제공되고 있어요 전기오븐과 냉장고도 설치되어 있어요, 첫입주하는 신축빌라이니 만큼 아무도 사용한적없는 첫 가전제품 냄새도 안나고 너무 좋습니다.  오래된 집들을 전전하면서 집도 없어서 마음에도 없는 집을 선택해야하는 경우가 부지기수입니다. 그렇다면 이런 이쁜집 놓치면 안될 것 같아요. 평촌이나 범계의 노후화된 지저분한 오피스텔 그만 알아보시고요. 화담공인중개사에서 안내드렸습니다. ​ - 반려동물 대상 돌봄, 문화교실, 문화축제 등 신규사업 줄줄이- 반려동물 동반 가구 증가 추세에 가족정책과로 조직 개편후 정책 입안 국민 10가구당 3가구 이상 반려동물과 함께 사는 시대에 은평구(구청장 김미경)가 반려동물 관련 새로운 사업을 전개해 주목받고 있다. 은평구는 반려동물 동반 가구가 증가하면서 유기동물의 적절한 관리와 반려동물에 대한 중장기 정책방향과 수립, 이에 따른 신규사업을 펼치기 위해서 기존 일자리경제과 동물보호팀을 가족정책과 소속으로 바꾸고, 명칭도 반려동물팀으로 명명했다. 반려동물 인구가 증가하고 동물복지에 관한 주민들의 관심이 높아지면서 반려동물은 가족이라는 개념이 확실히 자리잡히고 있다. 이에 은평구는 반려동물팀 신설로 본격적인 신규 사업을 전개하는 것이다. 먼저 취약계층 대상 반려동물 돌봄사업이 진행된다. 오는 2021년 5월부터 12월까지 이뤄지는 돌봄사업에는 취약계층이 반려동물과의 건강한 유대로 정신적•심리적 안정 등에 도움을 주고자 마련된 사업이다. 반려동물의 돌봄 자격있는 직원이 필요한 취약계층에 찾아가 동물복지 서비스를 제공한다.반려동물 키우기는 유익한 정보가 큰 힘이 된다. 종종 반려동물을 키우는 가구와 키우지 않는 가구 사이에 갈등도 나타나는데, 반려동물 문화교실을 통해 주민들간 소통의 장 마련 및 반려동물에 대한 이해도 향상을 통해 동물과 사람 모두가 행복한 은평을 만들고자 한다. 구체적인 사업으로는 연1회 명사초청 반려동물 펫티켓 교실인 ‘은평 톡톡’, 50가구 대상 반려견 1:1 전문클리닉 ‘은평 댕댕이 스쿨’ 찾아가는 반려동물 홈케어 서비스 ‘찾아갈 개’ 등을 15가구 대상으로 한다. 또한 성숙한 반려동물 문화조성에 기여하고자 ‘반려동물 문화축제’,를 계획중이며이밖에도 동물등록률을 제고하기 위한 ‘반려견 내장형 동물등록비 지원사업’, ‘유기동물 보호사업’, 길고양이 중성화사업 등의 동물보호사업을 추진중이다. 김미경 은평구청장은 “반려동물은 하나의 생명으로서, 사람과 더불어 살아가는 가족의 일원이다”며 “구에서는 반려동물에 관심을 갖고 동물문화센터 개설을 비롯한 다양한 반려동물 사업을 지속적으로 하겠다”고 밝혔다.     ​반려동물을 키우기 위해 준비할 것과, 준비물, 먹이, 놀아주는 방법 등이 정말 자세하고 재밌게 설명 되어있다. ​애들은 막연하게 그냥 귀여워서 갖고싶어서또는 친구네가 키우니까 다들 키워서 이런 단순한 이유로 동물을 키우자고 부모를 조르는 경우가 많은데..  귀여워서 장난감 사듯 쉽게 선택하지 않고 신중하게 생각하고 가족을 맞이하기 위해 성심성의껏  준비해야 한다는 걸 알려주는 것 같다. ​반려동물을 키울 준비를 해볼까?어떤 동물과 살면 좋을까?반려동물을 위한 준비물은 무엇일까?무엇을 좋아하고 무엇을 싫어할까?똥오줌 가리는 법은 어떻게 가르치지?어떤 먹이를 주어야 해?어떻게 놀아줄까? 건강하게 지낼 수 있게 도와주려면?깨끗하게 지내도록 도와주려면?아프면 어떻게 하지?오랫동안 혼자 두지 않을 수 있니?등의 질문을 던지고 그에 대한 답을 주고 있다.​그리고 마지막에는 반려동물은 우리의 가족임을 알려주고 선언문까지 나와있는데 정말 섬세하고 따뜻한 책이라 생각했다. ​반려동물 키우기에 가족들이 모두 동의하여야 하고, 동물의 밥과 물을 주고,  아플 때 잘 돌봐주고, 가족처럼 사랑해주고, 반려동물이 아이 자신의 물건을 망가트려도 괜찮은 지 등의 질문에 대해서 얘기를 나누었는데 저 중에서 지후물건 지후가 만든 블럭 망가트려도 괜찮아? 물어봤더니 안된다고 고개를 절레절레 흔들었다 ㅋㅋ 근데 뭐 아직.. 반려동물을 키우고 싶은 생각도 별로 없어보이기도 하였다.  ​​​오늘의 독후활동은 책에 같이 첨부된 고양이 만들기를 해보기로 했다. 아직 만들기에 너무 서툴러서 강아지랑 고양이 중에 한가지만 해보려고 둘 중에 고르라고 무엇을 더 만들고 싶은지 골라보라고 했더니 고민 없이고양이를 선택 하였다. ​지후는 고양이가 좋아..! 하면서..책을 다 읽고 책에 나온 동물 들 중에서 어떤 동물이 제일 좋아? 라고 물어봤는데도 고양이라고 답하였다.엄만 고양이가 제일 싫은데… ㅋㅋㅋ    ​중간중간 같이 손잡고 도와주고 어려운 부분은 엄마가 하고 가까스로 잘랐다. 고양이가 조금 더 컸으면 좋았을텐데보기보다 되게 난이도가 있었다.  ​풀칠 중.. 예전에는 풀칠을 좋아하였는데요즘엔 풀칠에도 시들시들.. 풀칠하는 구역이 진짜 너무 작고 서로 붙일려면 섬세한 작업이 필요하고 자꾸 띠어져서결국. 테이프로 안쪽에 다 붙이고 건네주었다 ㅎㅎ ​다 만들어진 고양이를 요리조리 살피면서   ​끄덕끄덕 고개를 흔들며 고양이가 말하는 흉내도 내보고 고양이 꼬리 만지면서 책의 내용을 되새기며고양이는 꼬리 만지는거 싫어해? 싫어하지?라고 물었다 ㅋㅋ   ​만들긴 좀 힘들었지만.. 요리조리 봐도 귀엽네  ​고양이 옆에 두고 다시 독서 중 ㅎㅎ 고양이 나온 부분으로 다시 혼자 훑어보는 모습~   ​반려동물이라고 생각하고 며칠 동안 재밌게가지고 놀으렴~~^^ ㅋㅋㅋㅋ    ​​<반려동물> 제패니즈 스피츠 키우기 오늘은~ 제가 키우고 있는 강아지 '제패니즈 스피츠' '알리' 를 소개합니다. ㅎㅎ 반려동물은 처음 키우는 거였고, 우리 '알리'가 2012년 5월 30일 생이니까. 이제 2살 반 정도가 되었네요. 처음이라 아무것도 모르는 상태여서. 예방접종부터, 훈련시키기 등 공부할게 엄청 많았다능! 자, 애견 상식은 차차 포스팅 하도록 하고~ 오늘은 우리 '알리'를 간단하게 소개합니다. +_+ 이름 : 알리성별 : 남아종류 : 제패니즈 스피츠나이 : 2살 반 아래는 최근 사진 몇 장 투척합니다~ ㅎㅎ 차차 포스팅 하면서, 어렸을 때 사진들을 올리도록 할게요~  ! 제패니즈 스피츠 알아보기! 1. 털빠짐 왕!- 가장 중요한 사항입니다. 스피츠는 이중모이기 때문에, 털이 굉장히 잘 빠집니다.빗으로 한번 빗으면 주먹을 쥔만큼의 털뭉치들이 송송 나올정도. 하루라도 청소기를 돌리지 않으면 방안에 털이 오밀조밀 뭉쳐서 여기저기 날라 다닙니다.털관리가 힘드신 분들은 가장 고려해야 할 사항입니다.난 털이 아무리 많이 빠져도 스피츠가 아니면! 안된다! 하시는 분들만.. 흐흐 (저처럼 ㅡ_ㅡ;) 2. 왈왈! 짖기!- 스피츠는 주인에게만! 충성하는 성격과 집지키기 본능 때문에 잘 짖는 편입니다.훈련만 잘 하면, 평소엔 거의 짖지 않습니다. 그러나, 훈련을 잘 해도 집 밖에서 나는 소리, 또는 초인종 소리에는 굉장히 민감하게 반응합니다.물론 모든 스피츠가 그런 것은 아니지만 대부분의 스피츠들이 그렇다는 겁니다. ㅎㅎ 3. 왕성한 활동!- 스피츠는 호기심이 많아 굉장히 활발하고 활동적입니다.너~무 활동 적이어서 오히려 걱정일 정도. 얌전한 강아지를 원하신다면 스피츠는 어울리지 않습니다. ㅎㅎ경계심도 많아서 처음 보는 사람은 약간 낯설어 합니다. 물론 30분 정도 지나면 금새 친숙해 지긴 합니다.(그래도 주인 충성이 강해서 주인 말이 가장 으뜸입니다.! ㅎ) ! 같은 종이라도 어떻게 훈련시키는지, 그리고 사람과 마찬가지로 약간씩 성격의 차이가 있습니다.미리 그런걸 다 알아보고 분양받긴 어려우므로 인연이 닿았다면 끝까지 함께해야 하니, 같이 살면서 하나하나 맞춰가는게 좋을 것 같습니다! ! 강아지를 키운다는 것은 실제로 아기를 낳아 기르는 것 만큼, 손이 많이가고 힘든 일입니다.그럼에도 불구하고 반려동물이 주는 여러 이점들 때문에 함께 사는 것이므로 아주 큰 결심! 이 필요하답니다~   요때는 '눈물자국' 때문에 고생했을 때인데, 지금은 말끔히 해결 +_+ 제가 간식이나 사료, 보양식 등에 엄청 민감해서 중국산은 절대 먹이지 않고 좀 까다롭게 키우는 편입니다. 여러 정보들은 시간 나는대로 포스팅 하겠습니다. ^^         ​달팽이land snail​병안목(柄眼目) 달팽이과에 속하는 연체동물의 총칭​​  달팽이 무늬는 보통 4개의 검은색 가로띠가 있으나 어떤 것은 1개 있거나 전부 없어진 것도 있다.등에는 고둥 모양의 껍데기가 있고, 몸표면에서 액체를 분비한다. 머리에 2쌍의 촉각(더듬이)이 있으며 큰 촉각은 끝에 눈이 있다. ​껍데기 속의 외투강에 아가미가 없고 외투막에 그물눈 모양의 혈관이 있어 폐의 역할을 한다. 발은 편평하고 점액을 분비하면서 이동한다. 달팽이는 온몸을 껍데기 속에 집어넣을 수 있다. 그러나 뚜껑은 없다. 민달팽이는 껍데기는 없으나 달팽이 무리에 속한다. ​​달팽이의 형태발: 가늘고 긴 대형 근육질 기관, 달팽이의 아래쪽 부분을 이루며 머리가 들어 있다. 달팽이는 이것을 이용하여 기어 다닌다.각정: 패각이 성장하기 시작하는 정수리 부분.나사켜/나층: 각정 주변에 있는 소용돌이무늬들로 지름이 늘어나면서 패각을 형성한다.패각: 장기를 보호하는 3개의 연속된 층으로 만들어진 석회질의 나선형 껍데기로 달팽이는 패각 속으로 몸을 감출 수 있다.생장선: 계속되는 성장에 대응하여 패각의 나사켜에 생기는 가늘고 불규칙한 돌기.머리: 주요 감각 기관이 들어 있는 달팽이의 발 앞부분.눈: 눈자루 맨 끝에 있는 시각 기관, 달팽이는 시력이 약하다.눈자루: 기다랗고 오므릴 수 있으며 맨 끝에는 눈이 달려 있는 근육질의 커다란 부속지.더듬이: 길고 오므릴 수 있으며 촉각이 있는 근육질의 작은 부속 기관.입: 식물을 뜯어먹는 턱과 거친 혀(치설)가 있는 소환관 앞쪽의 구멍.​  ​출처: 두산백과, 브리태니커 비주얼사전​​​​​열심히 먹이활동중인 달팽이 동영상  대부분의 식물과 많은 무척추동물의 경우 암수 성별이 아닌 자웅동체가 오히려 일반적이다.이 경우 두 개체가 교배를 통하여 생식을 하는 경우도 있고 하나의 개체 안에 있는 암수 생식기관이 자가수정을 통해 생식을 하는 경우도 존재한다.​자웅동체로 존재하는 종(species)은 동물 중에서는 약 5% 정도인 65,000종 정도로 추정된다.무척추동물의 예로는 멍게류, 달팽이,지렁이 등을 들 수 있다.일부 물고기와 같은 척추동물도 자웅동체로 존재하기는 하지만 매우 낮은 비율을 차지한다.​좁은 의미의 자웅동체는 주로 동시성 자웅동체를 의미하며, 달팽이 혹은 민달팽이가 아마 가장 잘 알려진 예일 것이다. 달팽이의 경우 두 개체가 짝짓기를 수행하여 정포를 상대방 생식기관에 주입하고, 향후 수정란을 낳게 된다. 지렁이 또한 자웅동체의 대표적인 예인데, 난소와 정소를 동시에 가지고 있음에도 자가 수정을 막는 시스템을 가지고 있어서 짝짓기 없이 번식할 수 없다. 따뜻한 계절의 습기가 많은 밤에 교배하여 정자와 난자를 교환함으로써 번식이 가능하다출처: 분자·세포생물학백과​​​​​   상추를 씻는데 운좋게 달팽이 한마리를 발견했다.예전에 달팽이를 질리도록 키워봤기에 이제는 지겨워 아파트 단지 숲으로 보내주려고 했는데... 귀엽다고 잠시 두고 보잖다.또 내가 키워야 한다는 걸 알면서도 잠시 두기로 하고 임시 집을 장만해주고 인증샷을 담았다.​​​​​   ​​​​​  달팽이는 키우기가 비교적 쉽다.예전에 비가 오는 날 달팽이 5마리를 데려와 키운 적이 있었다.채집통에 상추와 오이, 당근 등 채소들과 물을 넣어주고 키웠는데 어찌나 번식력이 좋던지 알을 20~40개씩 낳는데 대책없이 개체가 늘어 다시 야생으로 보냈었다.​알을 낳을때면 흙도 깔아주고 개체수가 많다보니 어마어마한 분비물을 배출해 거의 매일 내 손길이 필요했지만 매일 커가는 모습 그리고 늘어가는 녀석들을 보면서 즐거웠다.그런데 함께 했던 시간, 사진과 동영상 자료들이 하나도 없다.외장하드까지 아무리 찾아봐도 없고 내 블로그 검색해봐도 보이지 않는다. ㅠㅠ  ​​​​​  ​​​​​  언제까지 함께할지는 모르겠지만,  귀여운 녀석 참 열심히 먹이활동중이다.​​​​​  ​​​#달팽이 #달팽이키우기 #자웅동체 #연체동물 #무척추동물 #애완_반려동물 ​​​​ ﻿﻿송탄부동산❁단독주택 월세❁테라스있어서 반려동물 키우기 좋습니다!﻿﻿안녕하세요즐거운 금요일 아침이에요 :)며칠전에 나온 AOA 신곡 날보러와요 노래에 요새푹 빠졌어요~~설현 시그니처 포즈 댄스 나오더라구요​오늘은 #송탄단독주택월세 소개해드릴게요!지산동에 위치한 집으로 동네가 조용한 편이라더욱 인기가 좋을거같아요~방2개 거실 테라스 욕실 구조로 반려동물 키우시는 분들께추천드려요 :)​체크1. 즉시입주체크2. 2층 중 2층​❁ 월 세 : 500 / 45 ❁​전화 상담 : 031-663-6678☎ 친절 상담 : 010-2320-5808 ☎​❝상담주실때 포스팅 올린날짜를 말씀해주시면 더욱 빠르게 안내해드릴게용❞﻿﻿거실 구조가 넓직해서 답답함이 없어요​양쪽 벽면에 창문이 나있어 통풍효과도 좋고환기시키기도 수월해요​#송탄단독주택월세 #송탄단독주택​﻿﻿❁ 초등학교도 도보로 가까워 아이들 학교다니기좋으며,중고등학교도 차로 5분거리로 학군 좋습니다 !!​﻿﻿채광이 환하게 들어와 내부가 어둡지 않더라구요​#송탄부동산 #지산동부동산​❁ 편의점 마트 식당 카페 병원 약국 등편의시설 밀집지역으로 생활권도 풍부하답니다 ~​﻿﻿#송탄단독주택 #송탄테라스단독주택﻿﻿붙박이장 있는 첫번째 방입니다옷이나 이불 보관하기 좋아 걱정없더라구용~~​#지산동단독주택 #지산동월세​❁동네가 한적하고 조용해 소음걱정없이 산책하기 좋아요 :)​﻿﻿방에도 창문이 큼직하게 나있어서 좋더라구용​#송탄단독주택 #송탄저렴한월세﻿﻿두번째 방입니다방 2개구조로 2-3인가족이서 생활하기에도 좋습니다​#송탄투룸월세 #송탄단독주택​​❁집 가까이 시내버스 마을버스 왕래해 교통 불편함이 적으며강남역 오가는 M버스도 다녀 서울 접근성도 좋아요 :)​﻿﻿주방싱크대도 깔끔해서더욱 맘에 드실거에요 ^^!창문도 나있어 음식환기 빼기에도 좋으며화력좋은 가스렌지도 있어 요리하시기에 수월해용~~​​#지산동부동산 #송탄역부동산﻿﻿욕실 공간도 넓직하고 깔끔합니다돔 천정구조로 되어있어 습기로 인한 꿉꿉함이 적어요​#송탄단독주택 #송탄테라스월세​﻿﻿신발장도 넓어 많은 신발 보관하기 좋습니다현관 중문이 설치되어있어 단열효과도 좋고바깥소음도 막아줘요~~​#송탄저렴한월세 #송탄저렴한단독주택​﻿﻿테라스 공간도 넓어서 반려동물 키우기 좋으며,날 좋은 날 이불 빨래하기에도 좋습니다​#지산동단독주택 #지산동테라스단독주택​아래 아이콘을 클릭하시면다양한 매물 더 보실수 있으세요~☟☟☟송탄단독주택월세 송탄월세 송탄테라스단독주택﻿﻿테라스도 있고 내부도 넓직하니 답답함 없어서더욱 맘에 드실거에요 :)보증금 월세 가격도 착하고 귀한 테라스있는 단독주택이라빠른 거래 예상됩니다 ~~보시고 맘에 드시면 가격 절충도 열심히 해볼게요 ^^!!이 매물을 실물로 보고싶으시다면방문하시기 전에 미리 연락주시면 기다리지 않고편하게 보실수 있으세용☟☟지산동 1135번지 미주2차아파트 정문상가 빨간간판 랜드부동산카카오톡 ID : soon1237 TEL : 010-2320-5808 카톡상담 전화상담 방문상담 늘 환영합니당❝네비게이션에 랜드공인중개사라고 검색❞하시면 바로 찾아오실수 있으세용반려동물 키우기 주의점 미리 알아두세요! 안녕하세요. 캐비어동물병원입니다.오늘은 반려동물 키우기에 대해 알아보는 시간을 가져볼게요.반려동물 키우기에 대해 많이 고민하시는 분들이 많은데요.적어도 반려동물을 키우기 위해선앞서 세달 정도는 고민을 해보시는 시간이 필요하겠습니다.왜 반려동물 키우기 시간이 필요할까요?어떻게 보면 강아지를 맞이하는 것은강아지 뿐만 아니라 다른 기타 동물들도하나의 가족으로서 생명을 입양하는 것이랍니다.그렇기 때문에 반려동물 키우기 전에미리 숙고해보시는 시간이 필요하겠습니다.그리고 입양하려는 강아지 기타 반려동물에 대한특성이나 기타 정보에 대해 알아두시는 것도 필요하겠습니다.왜냐면 무엇보다도 반려동물 키우기에서 핵심은함께 살아나가는 건데, 특성을 모르게 되면키우다가 포기를 하거나미리 주의해야 할 점을 몰라반려동물을 폐사시키는 경우가 많거든요.은근히 간과하시는 부분이 있는데반려동물 키우기에서 털 날리는 것에 대한 고민이 필요하답니다.반려동물은 특성 상 사람과 다르게털이 잘 날립니다.반려동물과 함께 할 공간이 적거나 한다면자연스레 털이 내 가족들에게나 나에게 직접적으로 닿게 되겠지요.그래서 나중에 마찰을 많이 빚게 되는데요.이와 같은 문제로 반려동물 알레르기도 염두해두시기 바랍니다.반려동물 키우기 부모로서의 과정으로 생각하시고신중하게 접근하시면 보다 반려동물 키우기나중에 반려동물과 함께 하시기 더 좋으실 겁니다.반려동물을 버리는 분들이 많다고 합니다.그만큼 안타까운 일이고있어서는 안되는 일이겠지요.그런데도 지속적으로 반려동물 입양에 대한 인구가 늘어나는 만큼중간에 포기하거나 버리는 분들이 많다라는 건반려동물을 기르기 전에 사전에 숙고하시는 시간도 필요하다라는 것!이런 시간을 가져보시는 게 어떨까요?이상 캐비어동물병원이었습니다 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​반려동물을 키우기 전 꼭 한번 생각해주세요. 반려동물을 구입하기 전,순간적인 충동은 아닌지 곰곰이 생각해 보세요.곧 싫증나고 귀찮다고 강아지 돌보기를 게을리 할 거라면, 처음부터 분양받지 않는 편이 좋습니다. ⊙ 반려동물을 맞이할 준비가 되어 있나요?⊙ 품종에 맞는 사료와 집, 털 관리, 산책 등 적절하게 동물을 관리할 수 있나요?⊙ 개, 고양이는 10~15년 이상 삽니다. 결혼, 임신, 이사 등 환경이 바뀌어도 한번 인연을 맺은 동물을 끝까지 책임지고 보살필 수 있나요?⊙ 모든 가족과 합의가 되어 있나요?⊙ 가족 중에 동물로 인한 알레르기가 있는 사람은 없나요?⊙ 반려동물을 기른 경험이 있나요? 경험이 없다면 동물을 위해 공부하고, 훈련시킬 각오가 되어 있나요?⊙ 아플 때 적절한 치료를 해주고, 중성화수술을 실천할 생각인가요?﻿⊙ 반려동물로 인한 경제적 부담(사료구입비, 예방접종비 등 병원비, 동물등록비 등)을 책임질 능력이 있나요? ﻿주택 환경에 맞는 강아지 고르기﻿  환경 마당이 있는 단독주택  여러 가구가 모여 사는 아파트 등 공동주택 적합한 개 실외에서 키울 수 있는 대형견 짖는 소리가 작은 소형견 견종 진돗개, 골든리트리버, 사모예드, 시베리안 허스키 등 시추, 말티즈, 페키니즈, 발바리 등안녕하세요~ 출근길 바람이 차네요코로나, 감기 모두모두 조심하시기 바래요오늘은 반려동물 키우시는 분들한테 정말 필요한 반려동물 앱 아지냥이를 소개해 드릴게요 강아지 키우기고양이 키우기반려동물 필수 앱아지냥이3년전 유기견들이 있는 동물병원에서 데리고 왔는데 지금까지 건강하게 잘 크고 있어요그런데 과연 잘 키우고 있긴 한건지 그런 생각이 들때가 있어요. 크게 아파본적도 없고, 성격이 좋은 아이라서 별문제 없긴한데 정말 깜지가 행복할까? 하는 생각~그러던중 아지냥이라는 반려동물 앱을 알게 됐어요처음에는 무슨 동물 키우는 게임인줄 알았는데 대충 훑어보니까 반려동물 키우는 사람들한테는 꼭 필요한 앱이더라구요. 그래서 저도 가입을 했습니다 저는 카카오톡과 연동이 되게 카톡으로 가입했어요 ​http://appu.kr/?i=12274910 아지냥이 - 대한민국 1등 반려동물 앱 - Apps on Google Play대한민국 1등 반려동물 앱, 아지냥이! ■ 산책 전 확인 필수! 아지냥이 산책지수 반려동물이 산책을 할 때 느껴지는 ‘체감온도’, 미세먼지와 초미세먼지 수치 등을 고려한 ‘대기수준’, 산책하는 날의 ‘날씨’ 등을 종합하여 4단계의 산책지수를 만들었어요. 산책 전, 반드시 아지냥이 앱에서 산책지수를 확인해 보세요- ■ 반려동물 일정/생일/D-DAY까지, 아지냥이 캘린더 아지냥이 캘린더에서 동물병원을 가는 날, 예방접종을 하는 날, 사료 구매하는 날 등 반려동물 일정을 등록해 보세요. 반려동물의 생일과 함께한 날 D-DAY, 데일리미션...appu.kr ​닉네임을 사랑스런 깜지로 정했어요. 깜지로 했더니 다른 분이 이미 쓰고 있더군요 화면에 나타난 강아지를 누르면 강아지가 이런말을 하죠-밥은 주로 어금니로 씹어먹어요. 냠냠~-산책을 했을때 제가 배변을 했으면 배설물을 꼭 치워 주세요-다른 개를 핥는건 애정표현이에요♥ ..등등 산책지수를 클릭하니까 날씨가 추워서 방한에 많이 신경쓰라고 나오네요 산책지수 옆에 내쿠폰을 클릭하니 할인 가능한 반려동물 용품들이 나와서 필요한거 싸게 구매할수도 있구요 반려동물 키우면서 제일 중요한건 건강문제 같아요갑자기 강아지나 고양이가 아프면 인터넷을 검색하게 되는데 여기저기 검색하다 보니까 시간 낭비도 되고 정확도에 대해서 갸우뚱 할때가 있는데 챗봇을 이용하면 빠르고 정확하게 상담을 해 드려요 아지냥이의 놀고 싶어요 서비스에는-뮤직박스:반려동물의 정서관리를 위한 여러가지 연주곡과 사회화 교육을 위한 1000여개의 효과음이 있어요-냥냥셀피:물건을 쫓고 덮치는 것을 좋아하는 고양이의 본능을 자극하는 모바일 게임도 제공해요-멍멍휘슬:흥분한 반려견을 진정시키는 휘슬(고주파음)과 모바일 클리커를 모바일로 만날 수 있어요 아지냥이의 서비스들을 다 적을 수 없어 아쉽네요제가 휴대폰에 설치한 여러가지 어플 중에 잘했다고 생각하는 어플 중 하나에요반려동물 키우시는 분들한테 꼭 필요한 앱 아지냥이 소개를 마칩니다​http://appu.kr/?i=12274910 아지냥이 - 대한민국 1등 반려동물 앱 - Apps on Google Play대한민국 1등 반려동물 앱, 아지냥이! ■ 산책 전 확인 필수! 아지냥이 산책지수 반려동물이 산책을 할 때 느껴지는 ‘체감온도’, 미세먼지와 초미세먼지 수치 등을 고려한 ‘대기수준’, 산책하는 날의 ‘날씨’ 등을 종합하여 4단계의 산책지수를 만들었어요. 산책 전, 반드시 아지냥이 앱에서 산책지수를 확인해 보세요- ■ 반려동물 일정/생일/D-DAY까지, 아지냥이 캘린더 아지냥이 캘린더에서 동물병원을 가는 날, 예방접종을 하는 날, 사료 구매하는 날 등 반려동물 일정을 등록해 보세요. 반려동물의 생일과 함께한 날 D-DAY, 데일리미션...appu.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 밝은마음지킴이입니다.거북이 자랑을 하고싶은데 마땅이 할데도 없네요~ 블로그에 남기는게 최고인듯..ㅋㅋ거북이 성장일기처럼요 우리 거북이들 밥주면 밥먹고 잠자고 똥누고ㅋㅋㅋ편안한 삶이네요 거북이 집에 비해 거북이 쉼터가 크고 높아서거북이들이 자꾸 탈출을 하더라구요 ㅠ ㅠ그래서 돌덩이 주워와서 쉼터를 만들어줬어요.  계단 쉼터에서 갑자기 돌덩이로 바껴서 거북이들이 잘 올라가지 못할줄 알았는데 잘올라가서 쉬더라구요~~ 거북이들 자고 있을 땐 옆에와도 모르는데 눈 뜨고 있을 때 옆으로가면 자꾸 째려봐요  ㅠ ㅠ  자는모습이 젤 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋ파충류 별로 안좋아했는데... 제가 키우는 애들이라 그런지 너무 귀여워요~  우리 거북이들은 여과기 전깃줄에 기대는걸 좋아하네요 ㅋㅋㅋ맨날 저러고있어요~~   요건 분명 돌덩이에서 자고있었는데 떨어졌나봐요 ㅋㅋㅋ 쿵 아프진 않았는지 눈 꼭감고 딥슬립 하네요 ㅋㅋㅋ​  이 사진은 멀리서 찍은 사진이에요~~ ㅋㅋ잠안자고 불빛 쬐면서 쉬고있을 때 가까이 가면 그렇게 도망을 가요 ㅠ ㅠ내가 밥주는 사람인데 그것도 몰라보고 무서운건지 ㅠ ㅠ흑흑쉬는 애들 방해하기 싫어서 멀리서 몰래 사진찍었네요~~그리고 거북이 두마리다 여과기 안쪽 좁은 공간을 좋아해요몸을 숨기고싶은건지 잘모르겠어요~   몸을 편안하게 두고 자면 좋을텐데 ㅋㅋㅋㅋ왜이렇게 비스듬하게 자는걸까요 ㅋㅋㅋ 왼쪽사진은 계단형 쉼터사용할 때 찍은사진이에요~~ ​거북이 물은 2일마다 갈아주고 밥은 두번씩 주고 있어요.아직까지는 거북이 키우는데 힘든건 없어요.5년정도 키우면 거북이들이 손바닥만해진다는데 그러면 집을 더 큰걸 장만해줘야겠죠?!!거북이들이 건강하게 컸으면 좋겠네요 > <​www.brightheart.co.kr 심리상담연구원 밝은마음용인 심리상담연구원 밝은마음, 면담/전화/온라인 맞춤상담 심리상담연구원 밝은마음www.brightheart.co.kr #반수생거북이 #거북이 #거북이키우기 #페닌슐라쿠터 #리버쿠터 #레드벨리쿠터 식물 수경재배 화분, 재활용품을 이용해봐요!주말마다 집에서 식물 멍-을 때립니다.흙에서 살다가 수경재배로 돌린 식물들도 거의 다 적응을 한 것 같아서 괜시리 기쁜 마음 T_T!그렇게 계속 멍- 때리다가 문득 생각이 든게, 제가 사용하는 수경재배 화분(?)을 널리 알려드리고자..ㅋㅋㅋㅋ​겸사겸사 제가 느낀 수경재배의 장단점과 지금까지 지켜보면서 수경재배가 가능한 식물과 불가능한 식물도 알려드려고 합니다.​#수경재배식물 #식물수경재배 #식물인테리어 #반려식물키우기 #반려식물  ​1. 두유 유리병 수국, 일일초 신랑이 가끔 두유를 사먹을 때가 있는데, 그때마다 세척에서 킵해놨더니.. 이렇게 또 쓸모가 있습니다 ㅋㅋ수국 삽목이랑 일일초 삽목이를 여기다가 꽂아놨어요!​수국삽목이들에서 드디어 두번째 새 잎이 보이기 시작했습니다.너네들 물에 잘 안착했구나!!! 감격감격!  ​2. 500ml 커피 페트병  알로에, 카랑코에 제가 애용하는 G*편의점 500ml 커피 페트병입니다. 2+1이라 종종 사다 마시고 페트병을 쟁여놓곤 하죠..ㅋㅋㅋ입구가 넓어서 시중에서 파는 수경재배 포트가 딱 들어가거든요!​아, 참고로 수경재배 포트는...아주 예~~~~전에 상추 수경재배 때문에 대량으로 사고 남은 것들을... 이렇게 써먹습니다..ㅋㅋㅋ그렇다고 굳이 저 포트를 쓸 필요는 없어요. 왜냐구요?​포트가 없다면 입구가 작은 유리병에 그냥 꽂아도 전혀 문제가 없기 때문이죠!  3. 박*스 갈색 유리병 일일초 ​수경재배 없이 포트에 꽂을 경우에는 이렇게 박*스 갈색 유리병이나, 비타음료 갈색 유리병을 이용해서 식물을 꽂아놔도 됩니다!우리 일일초 삽목이들... 갈색 유리병안에서 뿌리 잘 내리고 꽃도 계속 피워줍니다..ㅋㅋㅋ​네, 여러분. 일일초 수경재배 가능합니다!!!!!!! 이런 쪼꼬미들만요...ㅋㅋ​  4. 솔가 갈색 유리병 기암성 아가베 ​건강기능식품이 담겨있는 갈색 유리병도 수경재배에 아주 용이합니다.제가 매일 챙겨먹는 건강기능식품 브랜드가 ‘솔가’인데, 이 솔가 갈색병이 솔찬히 쓸만 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 요즘 나오는 솔가 약품들은, 유리병에 부착되어있는 라벨 뜯기가 겁나 쉬워져서.... 요래 화병으로 재활용하기가 짱 편해요!입구도 넓어서... 물 갈아주기 위해 초록이들을 꺼낼 때 뿌리에 부담도 없습니당ㅋㅋ​솔가 브랜드 뿐만 아니라, 다른 브랜드의 건강기능식품 갈색병들도 사용에 전혀 문제없다는 것!  5. 편의점에서 파는 디저트 플라스틱 용기 & 카페 아이스컵 파인애플 ​하지만 재활용 화분에서 젤 만만만한건 역시 아이스컵 류가 아닐까...싶고요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 아이스컵 류는 수경재배 화분만 아니라, 일반 토경재배(흙 화분)으로도 제격입니다.특히 제 파인애플 같은 미니미 친구들에겐 아이스컵 뚜껑으로 온실효과까지 !!!!​아! 아이스컵을 이용해서 수경재배 및 토경재배 화분을 만드는 방법은 쉽습니다.참고로 수경재배용 화분을 만드려면 크기가 다른 아이스컵 2개가 필요하다는 것!​  ​작은 크기의 아이스컵 바닥에 구멍을 뽕뽕 뚫습니다. 토경재배 화분으로 사용한다면, 저 구멍 뚫은 아이스용기를 그대로 사용하시면 됩니다.​  ​하지만 수경재배용 화분이 필요하다면?! 크기가 조금 큰 아이스컵을 가지고 와서 이 컵들을 겹치면 됩니다.구멍을 뚫은 작은 컵에는 초록이들을 넣고, 큰 컵에 물을 채워 두 아이스컵을 겹치면 되죠.​물을 갈아줄때는 작은 컵을 빼면, 물은 자연스럽게 큰컵에만 남으니, 큰 컵의 물만 갈아주시면 됩니다.​ 커피나무 ​저희 커피나무 4형제가 저렇게 만들어진 아이스컵 수경재배 화분에서 살고 있답니다.​커피나무 넷 중 셋은 적응을 잘 해서 새순이 나오기 시작했는데, 유독 제일 큰 커피만..... 아직도 적응을 잘 못하고 있어서 조금 슬프지만, 그렇다고 시름시름 앓는것도 아닌지라 후. 이 아이는 조금 더 지켜보려고 합니다.  1) 수경재배의 장점- 집안 인테리어 효과가 있습니다. 특히 아이스컵에 황토볼등을 넣고 배치할 경우, 더욱 멋집니다.- 물만 갈아주면 되기 때문에, 깔끔하게 식물을 키울 수 있습니다.- 토경재배에 비해 병충해 걱정이 확연히 줄어듭니다. 물속에서 살수 있는 벌레는....집안에선...없잖아요..?​2) 수경재배의 단점- 토경재배를 하다가 수경재배로 전환하는 초반에는 물을 정말 자주 갈아줘야 합니다. 뿌리를 완전히 탈탈탈 털어도, 뿌리에 남아있는 흙들이 있는데, 이 흙들이 물속에서 미생물을 번식하게 하죠. 미생물이 번식하면 물이 탁해지고, 물이 탁해지면 물속의 산소가 줄어들며 뿌리가 호흡을 못하면서 저세상 갈 수 있거든요. 약 1개월 동안은 물을 정말 수시로 갈아주어야 한다고 생각하시면 됩니다. 이후에 물 속에서 안정적으로 새 뿌리들이 나오기 시작하면, 구(?) 뿌리들은 조금씩 잘라내면 좋습니다. 점점 뿌리가 깨끗해지면 물이 탁해지는 시간도 줄어들고, 물을 교체하는 기간도 조금씩 늘어납니다.하지만! 뿌리가 완전 깨끗하다고 해도 일주일에 한번 씩은 물을 교체해주는 것이 바람직합니다. 고인물은 언제나 썩기 마련인거, 다들 아시잖아요?- 식물들의 성장속도가 더딥니다. 아무래도 물에서 자라는건, 흙에서 자라는 것 만큼 영양분이 많지가 않기 때문이죠. 그래서 희석한 액비를 한~두방울씩 넣어주기도 합니다.​3) 지금까지 겪어본 수경재배 가능한, 불가능한 식물!- 수경재배 가능 식물: 몬스테라, 알로에, 아가베, 스투키, 연화죽, 일일초, 수국, 모라넨시스, 에셀리아나, 문샤인, 피쉬본, 율마, 호야, 카랑코에, 칼란디바, 커피나무- 수경재배 불가능 식물: 사과나무, 자귀나무​※ 망고, 아보카도, 동백이들은 수경을 시도조차 안해봤으므로... 제외합니다...허허..하하.ㅎ...※※ 매화삽목이는 삽목 시작부터 뿌랑지가 미친듯이 나온 지금까지 계속 물속에 있지만, 아마 얘도 수경은 힘들지 않을까, 조만간 흙에 심어줘야하지 않을까 싶습니다...※※※ 파인애플은 너무 애기애기에서 첨부터 계속 흙속에 있지만, 이 친구도 계속 흙 속에서 키워야 하지 않을까...싶습니다....​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[미니핀 키우기] 반려동물관리사 자격증에 도전하다♥아픈 쫑쫑이를 위해 준비한 쫑쫑이만의 공간♥♥짜잔ㅋㅋㅋ너무 이쁘죠!!!룸메와 저와 둘사이에 위치한ㅋㅋ귀여워울타리부터 침대까지ㅋㅋㅋ쫑쫑이두 맘에 들었는지 계속 꼬리흔들고자기 침대에서 안내려옴ㅋㅋㅋ아 그리고!!!!!쫑쫑이를 만나면서 제가 하고싶은일이 생겼어요!!!바로바로 반려동물관리사♥.♥9월이 시험이라서 지금부터 자격증을 따기위해 열공중이랍니다ㅋ독학으로 하려다가...그냥 학원에 신청했어요!!돈이 많이들더라두ㅠㅠ빨리 따고싶어서ㅋㅋㅋㅋ엄마도 니가 하고싶다면 하라구 적극 밀어주셨어요!!동물을 이렇게 사랑하고 동물로 인해 힐링받을줄은 꿈에도 몰랐어요쫑쫑이가 저에겐 진짜 선물같은 존재인것같애요나중엔 꼭 자격증따서 동물병원 혹은 애견카페차리는게 제 꿈이랍니다~♥근데ㅠㅠㅠㅠ너무오랜만에공부하려니까 잘안되요~~~~~~~적응안됨ㅋㅋㅋㅋㅋ우리  쫑쫑이는 공부하는 엄마옆에서새근새근 낮잠중*.*....요새 아직도 좀 아파서ㅠㅠ매일 공부하면서 간호중이에요정말 열심히 해서9월에 자격증 꼭 따자!!할수있돠네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가까운 동물병원에서 소중한 반려동물을 돌보는 것은 어떨까요?​​우리나라 국민 천만 명이 반려동물을 키우고 있다고 합니다. 소중한 반려동물과 함께 잘 지내려면 키우는 동물에게 적절한 예방접종을 하는 것과 시, 군, 구청에 동물등록을 하는 것이 필요합니다. 그래서 제가 사는 오정동에서 가까운 동물병원을 찾아가 반려동물을 잘 키우기 위한 예방접종에 대해 문의했습니다.   반려동물에게 치명적인 심장사상충 예방에 대한 설명입니다. 심장사상충은 개나 고양이를 침범하는 기생충입니다. 이 기생충은 실처럼 생겼다 하여 붙여진 이름입니다.​심장사상충은 고양이보다는 개에게 훨씬 더 잘 감염됩니다. 그리고 개들이 심장사상충에 걸리는 건 모기를 통해 이루어집니다. 모기에 물릴 때 모기 안에 있던 3기 유충들이 피부를 뚫고 들어오는 것입니다.​심장사상충 예방약을 우리나라에서는 모기가 활동하기 한 달 전쯤부터 모기가 들어간 한 달 뒤까지 하는 게 좋다고 하니 5~9 월에 예방약을 쓰는 것이 좋다고 합니다. 그러나 반려동물의 안전을 위해서는 한 달에 한 번 예방약을 먹이거나 바르는 것을 추천했습니다.​ 우리나라에는 반려견이나 반려묘에게 동물등록제를 시행하고 있습니다. 개를 소유한 사람은 전국 시 군, 구청에 반드시 동물등록을 해야 합니다. 등록대상은 2개월령 이상의 개입니다. 동물등록을 하면 사람 주민번호처럼 강아지도 등록번호가 나옵니다.​ 반려동물 등록1. 내장형 인식표는 동물병원에서 강아지 목덜미에 내장칩을 주입하는 시술, 2. 등록대행기관에서 무선인식칩이 있는 펜던트를 구매, 3. 시, 군, 구청에서 동물등록만(3,000원) 진행 후 발급된 인식번호로 인식표를 별도 구매하여 착용하는 세 가지 방법이 있습니다.​비용은 방법에 따라 2만5천원 ~ 4만원입니다. 단, 동물등록 업무를 대행할 수 있는 자를 지정할 수 없는 읍, 면 및 도서지역은 제외되며, 등록하지 않을 경우 100만원 이하의 과태료가 부과됩니다.​ 든든한 시베리아허스키 주인은 이 동물병원에서 강아지 목덜미에 내장칩 삽입방법으로 동물등록을 했다고 합니다. 동물등록을 하면 반려동물을 잃어버렸을 때 동물보호관리시스템 상 동물등록정보를 통해 소유자를 쉽게 찾을 수 있습니다.​개와 함께 외출할 때는 소유자의 성명, 전화번호, 동물등록번호가 표시된 인식표를 착용시켜야 합니다. 등록대상 동물의 소유권 이전은 30일 이내에 하도록 의무화되어 있습니다. 외출 시에는 목줄을 착용시키고 배설물이 생기면 바로 치워야 합니다.​ 오정동 효성공원에 '펫티켓' 안내 현수막도 보입니다. 주민 홍보에는 이런 현수막이 효과적이라 생각합니다.    목줄 착용에 대한 주민들의 의식은 많이 개선되어 목줄을 착용하고 산책 나온 주민을 쉽게 만날 수 있습니다."우리 개는 순해서 안 물어요."라는 안이한 생각은 큰 사고로 이어질 수 있습니다. 외출 시 목줄 착용은 꼭 지켜야 할 예의입니다.​  오정동행정복지센터에서는 2021년 광견병 예방접종 시술비 지원사업을 주민들에게 홍보하고 있습니다. 기간은 2021년 4월 12일 (월) ~5월 5일 (수)까지이며, 접종 대상은 관내 2월령 이상 된 동물등록된 개, 고양이입니다. 접종장소는 관내 동물병원 5개소입니다. 접종두수는 400두 이며, 광견병 및 기생충약품은 한정수량으로 조기에 소진될 수 있습니다.​ 반려견과 함께 행복하게 지내야 하는 지금, 나에게도 타인에게도 피해를 주지 않는 현명함이 필요합니다.    주말부터 오늘까지 갑자기 봄 날씨처럼 날씨가 너무 따땃해진거 있죠.햇빛도 따뜻하고, 공기도 좋고, 정말 봄이 온 줄 ㅎㅎ​겨울도 끝나(?)가니까 우리 망고찡 심장사상충약도 얼마 전에 직구를 했는데요.그러면서 반려동물 관련주들은 뭐가 있을까 하는 궁금증이 들더라구요.특히, 우리나라보다는 시장이 큰 미국 쪽을 보니 흥미진진하더라구요.그래서 오늘은 미국 주식 츄이(chewy)에 대해 알아봤어요!​  로고마져 너무 귀여운거 아님?!강아지, 고양이들의 똥꼬발랄함이 그대로 전달되는 느낌이에요 ㅎㅎ​ 츄이(chewy)는,2011년 설립된 미국의 스타트업 회사.2017년 반려동물 용품 오프라인 시장 강자인 ‘펫스마트(PetSmart)’의 자회사로 편입되면서펫스마트와 츄이는 온·오프라인을 결합한 모델로 급성장하고 있어요.​펫스마트(오프라인)+츄이(온라인)= 우주최강  -> 이런 느낌??ㅋㅋ​현재는 미국 반려동물 쇼핑몰 업계 1위 .반려동물의 사료와 간식, 의류, 장난감, 비타민, 보충제 등 없는거 빼고, 거의 모든 것을 판매하고 있어요.​펫스마트에 인수된 직 후 매출이 가파르게 증가했는데요. 특히, 코로나19 장기화로 ‘집콕족’이 늘어나면서 반려동물을 키우는 소비자가 늘었고, 관련 매출도 급증했어요.  그 결과,출처 : chewy지난 2020년 3분기 누적 매출은 전년 대비 44.9% 증가했어요.  이에 작년 20달러대에 머물던 주가는 약 400% 상승했지요.  츄이 티커 : CHWY​꾸준한 상승세를 보이고 있지요? 꾸준히 성장하는 '펫코노미'코로나19 사태로 미국에서는 재택근무가 일상화되면서 집에 있는 시간이 늘어나고, 공동주택을 기피하고 단독주택, 교외로 이사하는 사람이 많아지면서 이른바 '펫 붐(Pet Boom)'이 찾아왔다고 해요. 우리나라도 비슷하죠? 미국을 여행하면서, 거기 사는 친구들을 보면서 반려동물을 키우기 정말 좋은 나라 중 하나라고 생각해왔거든요.역시나 반려동물 시장은 꾸준히 성장하고 있어요. 온라인 침투율도 빠른 상승세를 보이고 있구요. 출처 : 한국경제코로나 + 온라인 쇼핑의 발달로 온라인쇼핑몰인 츄이의 매출은 꾸준히 증가하고 있어요. 출처 : chewy매출은 증가했지만 당기순이익은 꾸준히(?) 마이너스였는데요.이마저도 점차 극복해서 이제 흑자로 들어설 수 있을거 같다는..! 츄이의 장점?홈페이지에 들어가보면 우리가 흔히 생각하는 반려동물 뿐아니라, 더 다양한 동물들(농장 동물, 말, etc.)까지 모두 포함한 카테고리가 있어요.  또한, 24/7 헬프센터도 운영하고 있구요. 직접 사용해 볼 순 없지만 참 맘에 드는 서비스 중 하나네요 ㅎ​ 그리고 반려동물 브랜드가 정말 많아요!! 2000개 이상되는 브랜드들을 한군데 다 모아놔서 내가 원하는 제품들로 쏙쏙 골라서 살 수 있는거죠!(부럽..)​ 좌 : 츄이   /     우 : 타사 직구 들어간 김에 제가 평소 직구하던 사이트와 비교해보니 가격도 저렴하더라구요! (물론 제품마다 가격은 다 다르겠죠?)다음 번에는 츄이에서 직구를 해볼까 합니다..?ㅎ 츄이의 성공요인 및 전망은?츄이는 사료 등을 정기적으로 공급하는 구독경제 모델 '오토십'을 시도하고 있어요. 오프라인 매장을 찾는 것이 꺼려지는 시기에 정기적인 배달 서비스가 각광받고 있는거지요. 저또한 쿠팡에서 사료를 정기배송 받고 있는데, 진짜 편하거든요 ㅎㅎ (어떻게 아는지 다 떨어져갈 때 쯤에 딱 맞춰 배송되는 ㅋㅋ) 출처 : chewy그래서 2020년 3분기 정기구독서비스로 인한 매출이 69.2%나 차지했다고 해요.한번 구독해 놓으면 구지 끊을 일이 없지요?​그리고, 지난 10월말 반려동물 원격진료 서비스 'Connect with a Vet' 를 출시했어요.반려동물 주인이 웹사이트에 접속하여 메신저를 통해 수의사에게 조언은 받는 것이 주된 방식이라고 해요.추후, 영상통화 기능도 추가되고, 멤버십 가입자에게 무료 제공되는 등의 서비스를 제공한다고 하니 반려인들에게는 완전 희소식인거죠.​그리고 의약품 조제 사업도 시작했는데요. 특이한 점은 표준화된 반려동물 의약품이 아닌 개인화된 의약품을 조제하는 것이에요. 현재는 반려동물 주인에게만 판매가 되나, 추후 수의사에게도 판매할 계획이라고 하니, 그러면 본인의 동물병원에서 츄이의 조제약을 판매할 수 있게 되는거죠. 의약품 부문의 매출 비중이 점차 늘어나고 있고,처방약 시장의 수익성이 상대적으로 높은걸을 보아 점점더 이익은 늘어날 거 같아요. 마치며,시장조사 전문기관 스태티스타에 따르면 2019년 미국 시장점유율은 펫스마트가 33.7%, 펫코가 15%를 차지했다고 해요. 이렇게 반려동물 시장이 급성장하고 있지만 경쟁력 없는 기업은 점점 설 자리를 잃고 있는거죠. 지금은 정말 빠르게 시시각각 변화에 대응하지 않으면 바로 도태되는 세상을 살고 있네요..​츄이가 앞으로도 승승장구 할 수도 있겠지만 한편으로는 아마존, 월마트와 같은 유통 공룡들의 도전에서도 이겨야 한다는 거죠. 이렇게 반려동물 시장에서 우위를 점하기 위해 다양한 서비스와 마케팅전을 벌이고 있다고 하는데 그러면 소비자들한테는 좋은거 아닐까요? ㅎㅎ​우리 나라도 이런 반려동물을 위한 기업들이 많이 나왔으면 좋겠어요.  ​​​​​​​ 내가 아직 피어나지 않았다고 자기가 꽃이 아니라고 착각하지 말라. 날들이 피지 않았다고 남들이 꽃이 아니라고 여기지도 말라. 내가 피었다고 해서 나만 꽃이라고 생각하지 말라. 날들이 피었다고 해서 나만 꽃이 아니라고 생각하지 말라.우리는 모두 꽃이다.-김국진 / 김제동의 톡투유 中-<Today's MENU>김해 내동(내외동) 3층 독채 올전세 / 반려동물 키우기 좋은 집​우선 넓은 대지면적 73(3.3㎡)에 지어진 집이라 여유공간이 넓습니다.3층 독채는 30(3.3㎡)으로 방3 + 별도주방 + 별도거실 + 욕실로 구성되어있구요.​별도마당 11(3.3㎡)도 있으니 반려동물을 기르거나, BBQ파티에도 충분한 공간입니다.​싱크대도 교체해 주신다고..^^​조용한 주택단지를 선호하시는 분, 반려동물을 기르시는 분, 아파트는 갑갑해서 못 사시는 분, 독채 임대를 원하시는 분들은 눈여겨 봐주세요~​주인분이 사시면서 구석구석 손본 집입니다.​거주중이신 집이라 구석구석 사진촬영은 못 했습니다. 감안해서 봐주세요~^^            욕조는 얼마전 일하시는 주인아주머니께서 아저씨를 위해 다시 넣으셨답니다.^^        김해 단독주택, 상가주택 매매&임대관련문의 언제든지 즐겁게 환영합니다.​오늘도 문득문득 행복한 날 되세요~♥​#김해주택올전세 #김해내동주택올전세 #김해내외동주택올전세 #김해3층독채임대 #김해3층독채올전세 #김해반려동물키울수있는집 #김해bbq파티가능한집 #김해내외동반려동물기루기좋은집임대 #김해내동독채임대  귀여운 반려동물 키우기, 종류 어디까지 아세요? 예전에는 키운다는 의미가 강했던 반려동물.하지만 지금은 곁에서 함께해주는 친구 같은 존재로써 같이 산다는 의미가 강해진 것 같아요.또한 과거에는 강아지만 주로 함께 했다면 요즘에는 고양이부터 고슴도치까지 그 종류도 정말 다양해진 것 같습니다. ​그래서 오늘은 반려동물 종류에 대해서 소개해드릴게요^^​1. 강아지 반려동물 중 가장 많은 비율을 차지하는 강아지.강아지가 가장 많은 비율을 차지하는 이유는 인간과 밀접한 신뢰관계 때문인데요.소형 견부터 대형 견까지 크기도 다양하고, 종에 따라서 성격도 천차만별이죠.공통적으로는 복종 성격이 강하여 주인을 가장 잘 따르기 때문에 인기가 많습니다.﻿​​​﻿​ 2. 고양이강아지와 쌍벽을 이루며 최근 많은 사랑을 받고 있는 고양이.고양이는 강아지와는 다른 매력으로 어필하는 반려동물인데요.특유의 깔끔한 본성과 매력적인 성격으로 인기가 많습니다.하지만 털이 많이 빠지는 고양이의 특성상 알레르기 반응이 생길 수 있으니키우시기 전에 본인이 알레르기가 있는지를 알아보시는 게 좋습니다.﻿ 3. 앵무새앵무새는 화려한 색상과 다양한 재주로 우리의 눈길을 사로잡는데요.들었던 소리나 행동 등을 따라 하며 다른 조류들에 비해지능도 높은 편이기 때문에 주인도 아주 잘 알아본다고 해요.따라서 마술 공연에도 자주 등장하는 똑똑한 아이입니다.﻿ 4. 햄스터쥐과에 해당하는 동물이지만 쥐와는 외모도 다르고귀여움이 있고 거부감이 없어 반려동물로 사랑받는 동물입니다.햄스터를 주제로 한 만화까지 나올 정도로 한때는 무척 사랑받았는데요.가끔 엽기적인 행동을 하기도 하니 키우시기 전에는 잘 알아보시고 키우시길 바랍니다. ﻿5. 고슴도치최근 반려동물로써 의외의 인기 급상승 중인 고슴도치.무서운 가시를 온몸에 두르고 있지만 귀여운 외모 덕분에 사랑을 받고 있는데요.보통 햄스터나 고양이를 키우는 환경이라면 무리 없이 잘 자란다고 해요.하지만 깔끔하고 예민하기 때문에 환경이 더러울 경우질병에 걸릴 수 있으니 키우실 때 각별히 주의하시기 바랍니다.﻿ 6. 금붕어만화 영화 ‘니모를 찾아서’가 나올 당시에 선풍적인 인기를 끌었던 금붕어.금붕어는 색도 종류도 다양하고 물에서만 생활한다는 점 덕분에 인기가 많은데요.다른 동물들처럼 털이 빠지지도 않으며 보고 있으면 평화로워지기 때문에 정신 치료의 목적으로도 키운다고 해요.​하지만 금붕어는 물과 먹이에 각별한 신경을 써야 하니무턱대고 키우기보다는 잘 알아보고 키우시길 바랍니다.﻿ 7. 토끼어렸을 때부터 ‘산토끼’ 동요로 친근했던 토끼.귀가 길고 코를 벌렁거리는 것이 특징인 귀여운 동물이에요.토끼 또한 예민한 동물로 알려져 있기 때문에 키우시기 전이나 키우실 때에 각별히 주의하셔야 하겠습니다.﻿ 8. 페럿족제비과 동물로 귀여운 외모를 자랑하는 페럿입니다.페럿은 외모는 귀여우나 포악한 면이 있기 때문에 귀여운 외모 보고 키우시다가 ​큰 코 다치는 경우가 많이 있다고 해요. 따라서 키우시기 전에는 많이 알아보고 키우시길 바랄게요.​오늘 반려동물 종류에 대해서 다양하게 소개해드렸는데요.반려동물에 대한 관심도 많아진 만큼 무분별하게  무턱대고 키우시는 분들이 많이 생기는 것 같아요.따라서 반려동물을 키우시기 전에는 항상 책임감을 동반하여 평생 함께할 가족을 맞이한다는 생각으로 키우시길 바라겠습니다.​​안녕하세요~ 처음 블로그 포스팅을 해보네요! 많이 부족하더라도 재미있고 유익하게 봐주셨으면 합니다^^  처음으로 쓸 내용은 저희 집 소중한 보물!! 저의 반려견을 소개하려고 해요~2013년 8월에  좋은 인연으로 저희집으로 오게 되었습니다~~ 애기로 왔었는데 금방 쑥쑥 크더라구요~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 인형은 또  왜그렇게 좋아하는지 인형만 보면  놀아주기 바빠요~~~^^물론 사고도 많이 치고.. 예를들면  음식물쓰레기 뜯어놓기, 쓰레기통 뒤지기, 박스뜯어놓기 등등..^^;;많은 시행착오를 겪고 위험해 보이는 물건들은 다 높이 올려놓는게 습관이 되어 버렸어요~~ㅎㅎ 사고를 치다가도 자는 모습을 보면 얼마나 또 천사같은지.. 너무 사랑스럽지 않나요?!! ㅎㅎ말만 할수있으면 사람같아요 ..ㅋㅋㅋㅋ처음에는 대소변도 아무곳에 보고 , 아무 훈련도 되지 않은 상태라   많이 힘들고.. 내가 생각했던 반려견과의 생활이달라서 힘들었어요~ !! 그치만  천천히 훈련도 시키고~ 애교도 부리는거 보면 지금은 없어서는 안될 소중한 존재가 되어버렸어요~!  반려동물을 키우고 싶으신 분들이 있다면   준비해야 되는것들이나, 노력해야 되는것들 등 꼭 정보를 찾아보고  신중하게 생각해주셨으면 좋겠어요!! ㅎㅎ  감사합니다^^   ​ 우리에게 많은 부분을 의존할 수 밖에 없는 반려동물, 이런 반려동물을 키우실 생각을 하셨나요?이 작고 가여운 녀석들은 우리가 없으면 아무것도 할 수 없는 존재랍니다. 스스로 밥을 퍼서 먹을수도 없으며, 스스로 물을 부어 마실수도 없고, 스스로 바깥바람을 쐬고 들어올 수도 없답니다. 생각보다 손이 많이 가는 녀석들이죠. 외모에 반해, 단지 귀엽다는 이유만으로 반려동물을 키울 생각을 하고 계신건 아닌가요    주변에 수많은 애견샵에 전시된 수많은 강아지, 고양이들....너무나 쉽게 접할 수 있는 녀석들이다보니 그들의 존재역시 너무나 가볍게 여기시는건 아닌지요.이녀석들에 대한 충분한 공부없이, 가족들간의 충분한 상의없이, 내가 이녀석을 끝까지 책임져 줄수 있는지에 대한 고민도 없이 반려동물을 데려올 생각을 하고 계신건 아닌지요    반려동물을 데려온다는건 새로운 가족을 데려오는거랑 마찬가지랍니다. 제3자가 볼때는 동물에 불과하지만 우리가족 내에서는 그들은 더이상 동물이 아니죠. 가족으로 보인답니다.주인이 바깥일하고 들어오면 언제나 반겨주고, 나갈때 자기도 데려가달라고 찡찡대며 안기고, 하루종일 집에있다가 주인과의 잠깐의 산책에도 기뻐해주는 이녀석들은 이제 가족이 된거랍니다.    앞으로 나와 십수년간 같이 살아갈, 어찌보면 내인생의 큰부분을 함께하게될 그런 녀석을 데려오는 것이죠. 그게 바로 반려동물이랍니다. 결코 가볍게 볼 수 없어요. 가볍게 생각하고 데려온다면 그 아이는 당신에게 반려동물로 생각되지 않을 겁니다. 아기때의 귀여운 모습이 사라졌을때도, 큰 돈이 들어가는 질병에 걸렸을때도 당신이 지켜줄 수 있을까요    당신이 이 아이들을 가볍게 대하든, 진지하게 대하든, 이 아이들이 당신을 대하는건 언제나 똑같답니다.언제나 함께하고 싶어하고, 함께 다니고싶고, 안보이면 불안하고, 올때까지 기다리는..... 이미 이 아이들에게 당신은 전부가 되버렸으니까요친구도 없고, 부모도 없는 이녀석들에겐 의지하고 기댈수 있는 사람이 당신뿐인걸요.     당신에겐 일도 있고, 친구도 있고, 사랑도 있고, 가족도 있지만 이 아이들에겐 당신뿐이랍니다.그래서 더 집착할 수 밖에 없죠. 당신이 이 아이들을 데려왔기에 어쩔 수 없답니다. 이 아이들의 당신을 향한 사랑의 표현이거든요. 화려한 보석을 요구하는 것도아니고, 근사한 집을 원하는 것도아니고, 그저 당신, 그리고 그런 당신과 함께할 조그만 공간만 있으면 만족할 이녀석들..... 이렇게 평생을 당신만 바라보며 살 녀석들을 데려오는 것이 반려동물 입양입니다. 당신의 가족을 데려오는거죠.반려동물을 키울 생각을 하고 계신 당신..... 새로운 가족을 맞이할 준비를 하셨나요?    반려동물을 키운다는 건 생각보다 쉽지 않답니다. 항상 정성을 기울여야하고, 홀로 외롭지않게 많은 시간을 함께해줘야 하고, 혹시나 아프면 병원도 데려가줘야 하죠. 생각보다 돈도 많이들죠. 그저 처음의 외모에 반해 그 이후의 이런 상황들을 미쳐생각못하셨다면....당신에게도 그 아이에게도 불행한 시간만 다가올 뿐입니다.어떤 아이들은 좋은 보호자분 밑에서 평생 사랑받으며 살것이고, 어떤아이들은 이런 준비를 미쳐하지못한채 데려온 보호자분의 품에서 평생 보살핌을 받지 못할겁니다. 다른 지인에게 입양을 부탁하기도, 혹은 버려지기도 하겠죠...    이런 그들의 운명을 그들은 선택하지 못합니다. 그들에겐 이세상 전부인 당신의 선택만이 있을뿐이죠.당신이 평생을 품어준다면 그들은 안락한 삶을 살것이고, 버린다면 이들은 유기동물이 될것입니다.아기때 집에와 평생을 집에서 생활하다 버려진 이녀석들에게 혼자서 맞이할 바깥세상은 어떤모습일까요자신이 버려졌다는것을....다시는 주인을 보지못한다는것을...이들은 알고 있을까요    '혹시 주인이 이곳에 기다리라고 한걸까'라는 생각에 그 자리를 맴도는 녀석들이 대부분이랍니다. 세상을 어떻게 살아가는지, 얼마나 기다려야하는지 그 아무것도 모른채 버려지는거죠... 해마다 생기는 무수한 수의 유기동물들... 이들도 한땐 안락한 가정에서 사랑받으며 지냈던 녀석들이지만 가족을 맞이할 준비를 못한채 데려온 주인으로부터 결국 버려진거죠. 이들이 선택할 수 있는건 아무것도 없답니다. 그저 주인의 선택만 따를뿐...... 십수년을 함께할, 당신의 가슴한켠에 아련한 추억을 만들어 줄 이 녀석들을 데려오실 생각이시라면 준비를 해주세요. 반려동물은 가족이니까요.​안녕하세요. 반례동물장례식 펫마루입니다.현대 사회는 점점 더 핵가족화되고혼자 사는 1인 가정도 많아지고 있습니다.그러면서 사람은 함께 생활하는 반려동물을많이 키우고 있는 추세입니다.​ ​예전에는 사람과 같이 생활하는 동물을애완동물이라고 불렀으나 요즘은 동물이 사람과함께 더불어 살아가면서 심리적으로 안정감과친밀감을 주는 친구나, 가족 같은 존재로 바뀌어반려동물이라고 합니다. ​반려동물과 함께 생활한 아이는 그렇지 않은아이에 비해 심리적으로 안정을 느끼며반려동물과의 지속적인 관계를 통해감성이나 사회성, 공감능력이 높게 나타납니다.​ ​또한 어렸을 때부터 생명의 소중함을알 수 있게 해줍니다.반려동물을 키우면서 점점 커가는 과정으로 보고때로는 뜻하지 않게 반려동물의 죽음을맞이할 수 있습니다. ​이러한 과정들을 옆에서 지켜보며 탄생과 죽음에대해서도 자연스러운 과정이라는 걸인지시켜 줄 수 있습니다.​정신 질환을 앓고 있는 노인도 반려동물과 함께생활하면 심리적인 안정감과 자신감이 높아지기때문에 정신 건강에 큰 도움이 됩니다.​ ​반려동물을 키우게 되면 스트레스 감소에도도움이 됩니다.하루종일 밖에서 힘들게 일을 마치고 집에 왔을 때반려동물이 있다면 반려동물과 함께 하는 시간으로 스트레스 해소에 도움을 줄 수 있으며심리적인 안정도 느낄 수 있습니다.또한 행복감을 느끼게 해줍니다.​사람과 사람 사이에서는 얻을 수 없는 행복을반려동물이 줄 수 있습니다.사람은 때론 배신을 하거나 상처를 줄 수 있으나반려동물의 경우 사람을 배신하는 일이 없어 감정적으로 상처를 받는 일은 없습니다.​ ​키우기쉬운반려동물은 보통 제일 많이 키우는동물은 대표적으로 개와 고양이가 있습니다만오늘은 다른 키우기쉬운반려동물에 대해알아보고자 합니다.​개와 고양이를 제외한 동물 중 많이키우는 반려동물은 토끼, 햄스터 등의작은 동물이나 파충류, 조류, 물고기 등으로많이 있습니다.​보호자의 도움이 필요없는 반려동물은 없지만종류에 따라서 사육 방법이 매우 다양하기 때문에자신의 생활 스타일에 맞는 반려동물을선택하는 것이 중요합니다.​ 햄스터키우기쉬운반려동물 대표적으로 햄스터를많이 키우는 분들이 많습니다.​햄스터는 외로움을 타지 않아 혼자서도 잘 먹고잘 놀기 때문에 한 마리만 키우기도 좋습니다.활동반경이 좁기 때문에 관리하기가 쉽고집이 좁더라도 키울 수 있습니다.​ ​햄스터는 밥을 잘 주고 청소만 잘해줘도큰 스트레스 없이 지낼 수 있어 키우기 수월하며따로 목욕 등을 해주지 않아 관리가 쉽습니다.​또한 보호자의 손에서 핸들링을 하거나먹이를 먹는 등 사람과의 교감도 가능합니다.하지만 햄스터는 다른 동물에 비해수명이 평균 2~3년으로 짧다는 단점이 있습니다.​ 고슴도치고슴도치도 요새 많이 키우는 반려동물 중하나입니다.고슴도치는 햄스터와 같이 초보자도키우기 쉬운 반려동물입니다.​고슴도치도 크지 않기 때문에 좁은 공간에서키울 수 있고 다른 반려동물처럼 울음소리도없고냄새도 잘 나지 않아 특별한 불편함 없이키울 수 있습니다.​ ​하지만 예민한 동물로 경계심이 강해익숙해질때 까지 시간이 소요됩니다.보호자와 친해지기 전에 만지거나 하면스트레스를 잘 받을 수 있고 온도에 민감한 편이니온도나 습도 조절을 잘해주셔야 합니다. ​ 거북이파충류 중에서는 거북이를 많이 키웁니다.거북이가 키우기 쉬운 이유는​ 질병에잘 걸리지 않고 수명도 30년 이상으로오래 살 수 있기 때문입니다.​또한 키우는 비용 또한 매우 저렴하고,거북이는 매일 사료를 주지 않아도 잘 살 수 있어일주일 정도 여행을 다녀와도 무리가 없습니다.​ ​파충류를 키울 때 주의할 점은 추위를 느끼지 않도록온도를 조절해주는 것이 중요합니다.추위를 느끼면 활동성과 소화 능력이 떨어질 수 있어겨울잠을 자게 됩니다.그렇게 되면 건강이 안 좋아 질수 있고심할 경우 사망에 이를 수도 있습니다.​ 열대어마지막으로 소개해 드릴 반려동물은 열대어입니다.관상 타입의 반려동물로 관리가 어려울 수 있으나익숙해지면 괜찮습니다.​일단 실내공간과 분위기를 업그레이드해주며보고 있으면 정서 안정에도 도움이 됩니다.또한 가습효과도 있고 풍수지리에도 좋다고 합니다.하지만 열대어의 경우 물갈이와 수질관리를꾸준히 해줘야만 오래 살 수 있는 동물입니다.​ ​오늘은 다양한 반려동물에 대해 알아보았습니다.내 생활 스타일에 맞는 반려동물 선택하시어사랑스런 반려동물과 오랫동안함께 하시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​​지난번에 다이니가 진드기 예방 강아지 프론트라인을 포스팅해 줬잖아​​  ​건강한 반려동물 키우기 ★1탄★ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ​https://blog.naver.com/daini_babies/222070655387 건강한 반려동물 키우기 ★1탄★매달 "필수"로 해줘야 하는 진드기예방/강아지프론트라인 - FRONTLINE​​​​​다이니는 매달 15일에 맞춰서 4마리의 냥집사님들과 2마리의 비글들 진드기, 사상충 예방을 해주...blog.naver.com ​  ​그래서 이번엔 건강한 반려동물 키우기 ★2탄★ 을 준비해왔어​2탄은 *심장사상충에 대해서 포스팅해줄까 해​먼저 강아지 심장사상충예방이 중요한 이유부터 간단하게 설명해 줄게​​  ​​ *심장사상충심장사상충은 모기에 의해 감염되는 기생충으로 폐동맥 또는 심장 우심방에 주로 기생한다. 호흡곤란, 폐색전증을 유발하며 이 질병을 ‘심장사상충증’이라고 부른다. 모기에 물린 뒤 대략 5~6개월 뒤 증상이 나타나기 시작하며 초기에는 가벼운 증상으로 눈에 잘 띄지는 않는다. 중, 후반기에 심각한 증상들이 나타나기 시작하는데 심할 경우에는 수술을 통해 심장사상충을 적출해야 한다. 보통 한 달에 한 번 복용하는 예방약을 통해 미리 예방한다. 동물 병원에 가면 ‘심장사상충 예방’이라는 안내 문구를 보신 적이 많을 텐데요. 그만큼 반려견에게는 위험한 질병 중 하나가 바로 심장사상충입니다.모기는 몸속에 심장사상충이 있는 개를 흡혈할 때 심장사상충의 유충인 '미크로필라리아'를 함께 빨아들입니다. 그 후 모기가 다시 심장사상충이 없는 개를 흡혈할 때 미크로필라리아가 전염됩니다. 미크로필라리아는 최종적으로 심장에 닿으면서 심장사상충으로 자라게 되는데 사상충이 많을수록 혈액의 흐름이 줄어들고 심장 판의 움직임도 좋지 않아지면서 심장병의 증상이 나타나게 됩니다.​​간단하게 설명해 주자면 심장사상충을 전염시키는 매개체는 모기인데 모기가 심장사상충에 감염된 개의 피를 빨아먹고 돌아다니면서  건강한 개의 피를 또 빨아먹으면 건강한 개가 심장사상충에 감염이 되고감염이 되면 심장에 기생충이 생기는 데 심하면  기생충들을 제거하는 수술까지 해야 한다는 말이야.​물론, 실외에서 키워지는 개들이 걸릴 확률이 높고 요즘은 실내에서 반려견을 많이 키우기 때문에 확률은 많이 줄어들었지만 요즘 같은 여름에는 산책하다 모기에 물릴 수 있고, 집에 모기가 들어올 수도 있기 때문에 꼭!! 꼭!! 심장사상충 에방을 해줘야 해​다이니는 반려견뿐아니라 반려묘들도 매달 겨울에도 심장사상충 예방을 해주고 있어( 고양이 심장사상충은 3탄에서 만나요.)​​​ 강아지하트가드 - Heartgard​​다이니는 하트가드 - Heartgard로 강아지 사상충을 예방하고 있는 데 ​이유는  ​예전에 사용해봤던 발라주는 심장사상충 애드보*은 수의사 선생님이 그러셨는데 바를 때 반려견들이 느끼기에 따끔거린다고 하더라고 그래서 그런 지 발라줄 때마다 전쟁이 그런 전쟁이 따로 없었어​​​  ​​​그리고  넥스*드스*트라 같은 경우는 사상충이랑 진드기랑 한꺼번에 예방해 주는 약인데 잘 안 먹으려고 하고, 부작용도 심하다고 해서 수의사 선생님과 상담 후에 하트가드 - Heartgard로 정착하게 되었지​​하트가드 - Heartgard도 몸무게에 따라 먹이는 약의 용량이 다른데 휴지는 26kg니까 51-100lbs (약 23kg~45kg)를 복용하면 돼.​​ ​​​​단위가 어려운 애기들은 단위 변환해 보면 쉽게 알 수 있어​​​​ 앞면​​​ 뒷면 ​​​ 하트가드 - Heartgard ​​​ 설명서 ​​​​안에는 설명서와 총 6개의 약이 들어있고설명서는 영어로 적혀있는데 다이니는 잘 모르겠어 ​​​  ​​​하트가드는 한 달에 한 번씩만 복용하면 되니까한마리로 따졌을 경우 총 6개월 분량의 약이 들어있는 셈이지​​​ ​​​심장사상충 약도 간식처럼 아주 맛있게 먹는 휴지야​입맛이 까다로운 반려견들 키우는 보호자들은 약 먹이는 게 정말 어렵다고들 많이 하던데 휴지는 가루약도 사료에 뿌려주면 아주 잘 먹거든그래서 다이니는 천만다행이라고 생각해​​​  ​​애기들도 꼭 심장사상충 예방해서 반려견들이 모기에 물려서 아픈 일 없게건강한 반려 생활을 하도록 하자!그럼 건강한 반려동물 키우기 ★3탄★으로 돌아올게​​  ​  ​이 포스팅은 다이니가 3년~12년 동안 고양이와 비글을 키우면서오랫동안 직접 돈 주고 사서 꾸준히 사용해왔던 제품 리얼 후기로 1%의 광고없는 포스팅인거알지?오해하지 않길 바래~​​​다시 한번 알려주는 제품 구매처 오룡대형약국대전광역시 중구 계룡로 809 ​​  똥꼬,꼬치,치치,치똥,휴지,종이인스타계정 ↓ ↓​https://www.instagram.com/daini_babies/ 👸🏻🆀🆄🅴🅴🅽👑(@daini_babies) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 351명, 팔로잉 306명, 게시물 132개 - 👸🏻🆀🆄🅴🅴🅽👑(@daini_babies)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 선팔 후 댓글 달아주시면 맞팔 가요.반려인 분들 인스타로 소통하며 지내요.(언팔 사절ⓧ) 안녕하세요! 도치야입니다~오늘 날씨 한여름같죠! 이런 더운 날씨를 즐겨하는 동물이 오늘의 주인공인데요. 힌트를 드리자면 무리생활을 즐기는 사회적인 반려동물이랍니다​바로 몽골리안저빌 사막쥐 랍니다 ^^ ​몽골리안저빌은 몽골사막에서 지내는 사막쥐인데요.때문에 더운여름에도 크게 온도에 힘들어하지않고, 사육할 수 있는 키우기 쉬운 반려동물이에요.​햄스터처럼 독불장군이지않아서, 한 케이지에 무리로 키울수도 있는 사회적인 동물이기도하기때문에 한마리로는 외로울것 같아요. 하는 분들에게 추천해드리는 동물이기도 해요.​​​몽골리안저빌은 꼬리가 길게 있어서, 쥐같아.....라고 느끼시는 분들때문에 한동안 인기가 없던 동물이었는데요.​요즘은 키우기 쉽고, 냄새가 적으면서사람과의 교감이 잘되는 동물로 인기가 점점 높아지고 있는 반려동물이랍니다!​ ​​사람에 대한 경계심이 없어서 손을 보면 그냥 쪼르륵 올라오고 손을 문다거나 하기보다는 손을 하나의 장애물 정도로만 생각하기때문에 어린친구들이 키우기에도 부담없는 소동물 이랍니다​​  ​​​사막쥐인 몽골리안저빌은 햄스터와 다른 동물로 볼주머니가 없으면서, 무리생활이 가능한 사회적 소동물이에요.​물론 여러마리를 키우기위해서는 공간적인 여유가 꼬옥 뒷받침되어야겠지만요.​ ​몽골리안저빌은 매장에서 분양시 성격에 대해서 설명해드릴때 [에너자이져] 라고 설명해드리곤 하는데요.​​그 이유가 정말 지칠지 모르는 열정때문이에요.​얼마나 활동적인지, 하루종일 잠만자는 햄스터와는 달리 우다다다다~ 거리면서 여기저기 참견하고, 돌아다니는 정열넘치는 반려동물이랍니다.​때문에 몽골리안저빌을 키운다면 넓은 공간과 함께 다양한 놀이제품을 케이지내부에 넣어주는것이 좋아요.​ ​다양한 지형등을 넣어주셔서, 몽골리안저빌은 너무 잘 지내는데요. 나무위에 올라가는것도 좋아하고, 땅굴을 파는것도좋아하고, 매달리는것도 좋아하고, 정말 지칠줄 모르는 열정으로 어디든 다 좋아해요 ㅎㅎㅎ​​ ​​몽골리안저빌도 햄스터처럼 다양한 색상을 지니고있답니다.대부분 황금색을 띄고있어서 황금저빌 이라고 부르기도하는데, 세부적으로 나뉘면 정말 다양한 색상들이 있어요.​블랙저빌, 황금저빌, 노랑저빌, 다크아이드허니, 레드폭스, 아구티, 넛맥, 라일락저빌 등등 정말 다양한 저빌의 색상이 있어요​​다양한 저빌의 색상중에서도  많은분들이 선호하는검은눈의 다크아이드허니 와붉은색눈의 레드폭스 가 가장 인기색상 저빌이에요​ [검은색눈이 - 다크아이드허니 / 붉은색눈이 - 레드폭스]​​​키우는것은 눈의 색상에따라 다르지않고다 동일하답니다. 어느색상이든 몽골리안저빌은 정말 활동적인 친구들이거든요 ㅎㅎ​  ​​이번주 도치야매장에서 분양하는 몽골리안저빌 친구들은생후 4주차로 아직은 엄지손가락 정도의 몸통길이를 지니고있는 친구들이에요. 다 성장하고나면 길이적으로는 더 길어지겠지만요!​ ​몽골리안저빌의 똥모양은 사진에 보는것처럼 작은 깨 정도의 크기로(물론 성장하면 깨의 크기도 쌀알처럼 커지지만) 대략 이런 형태의 배설을 지니고있어서 눈에 띄지않구요.​또 똥의 형태가 건조한 상태라 크게 냄새가 나지않는답니다.오줌의 양 역시, 사막쥐이다보니 물을 섭취하는 양이 많지않아서 더불어 오줌도 적게싸기때문에 오줌에따른 냄새도 적어요.​그래서 냄새에 민감하신 분들이 키우시기에도 부담없는 친구들이 바로 오늘의 주인공 사막쥐 몽골리안저빌이에요​​ ​​사람 잘따르고 잘 물지않는 반려동물을 찾는다면무조건, 몽골리안저빌을 추천해드립니다.​만지는것이 수월하기때문에 처음 동물을 접하시는 분들도 어렵지않게 사육하실 수 있어요.​물론 매장에서 몽골리안저빌을 키울때 주의해야하는 내용들에 대해서 안내해드리고있으니, 안내해드리는 내용만 잘 해주시면 더더욱 어려움없어요!​  ​​몽골리안저빌, 사막쥐분양 고민중이시라면도치야매장과 상담하세요! 용품부터 분양까지 친철하게 안내해드리고있습니다^^​​매장은 동물을 체험하는 곳이 아니다보니,만지는 목적으로 방문주시면 동물을 만져보시는것이 제한되나, 동물을 보시는것은 어느때나 방문주셔도 구경가능합니다.​​ ​​저빌분양 부터 저빌용품 구매까지도치야매장에서 구매가능합니다!​ ​ 도치야매장 운영시간평일 11~8시(매주 목요일 휴무)주말 12~6시!(토/일 모두 운영합니다) ​​#저빌 #사막쥐 #모래요정 #사막모래 #저빌용품 #저빌집크기 #저빌키우기 #사막쥐키우기 #몽골리안저빌 #몽저 #몽저키우기 #몽저용품 #몽골저빌 #몽고저빌 #몽저빌 #저빌입양 #저빌분양 #저빌모래  작년에 한창 장수풍뎅이 키우기를 했었지요.지금은 사슴벌레 키우기를 하고 있어요. ^^;;작년에 장수풍뎅이가 알을 거의 50마리 이상 낳아서여기저기 나눠줬더니이번에 사슴벌레 키우는 집에서알 낳았다고 또 줘서이번에는 사슴벌레를 키우고 있어요.상상의집 신작< 반려곤충 키우기 >반려동물키우기반려식물키우기반려곤충키우기아이들과 함께 동물이나 식물 , 곤충 중에서 키우기 전에책을 통해서 어떻게 키울 지 이야기 나눌 수도 있고단순히 키우다 마는 것이 아닌책임을 져야 하는 것이라는 것을 알려줄 수 도 있는 책이예요.이 책들은 단순히 설명만 있는 것이 아니라스토리가 있어요.반려곤충 키우기 전 체크리스트로단순한 호기심으로 키우는 것이 아니라정말 아끼고 생명을 소중하게 키우는 것을 할 수 있는지에 대해다시 한번 생각해볼 수 있는 체크리스트예요.우리 집에는 사슴벌레 애벌레가 있기 때문에아이와 저 모두 사슴벌레 페이지 부터 펼쳐서 보게 되더라구요.곤충표본 만들기아이와 체험하는 곳에서 해보았는데표본 만드는 방법도 나와있어요.예전에 장수풍뎅이 키우다가 죽었을때 땅에 묻어주었는데이걸 알았다면아이와 표본을 만들어 보관했을텐데 하는 생각이 들더라구요.만약 사슴벌레를 키우게 된다면어떤 점을 주의해야 하는지 잘 나와있어요.아이도 사슴벌레 부분을 자세히 읽어보더라구요아이들 에게 곤충이나 동물 식물 키우는 것이정서적으로 참 좋다고 해요.하지만 아이들은 단순히 호기심으로 시작하고정작 엄마의 일이 되버리곤 하죠.저도 작년에 장수풍뎅이 아이가 키우자고 했지만거의 저의 일이였다는....ㅠ.ㅠ아이들과 반려동물, 식물, 곤충을 키우기 전에반려동물키우기반려식물키우기반려곤충키우기를읽으면서 이야기 나누는 시간을 가져보고정말 사랑하는 마음으로 책임을 질 수 있는지 확답을 받아보시는 건 어떨까요? ^^우리 강아지 자랑글 ㅋㅋㅋ 너무 귀욥쪼  ×.× 애기가테 ㅜㅜ종은 보스턴테리어 구요 이름은 엘리 입니당 ! 내년이면 3살 ㅎ_ㅎ 귀뾰족 >_<너무 귀요미사진이 많아 고르기 힘들어염 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희집 복층인데 늘 저렇게 위에서 1층 내려다보며 사색 즐기는게 일상인 엘리 예요.. ㅎ해 쨍쨍하구. 별로 안추운날.빛 합성 하라구 티셔츠 한장 안걸치고 데리고 나왔더니 이렇게 신났지 모예요 ㅠ.ㅠ 귀욤돌다리도 점프점프 해서 잘 건너구용 ㅋㅋㅋㅋ늘 해들어오는 곳에 자리잡고 누워서 낮잠 즐기기도 합니다.으 따뜻행 !가끔 베개 베고 이불덮고 자는거보면곧 사람이 되려나.. 생각해요. ㅋㅋㅋㅋ 설정 아닙니닼ㅋㅋㅋ (이불만 살짝 덮어줘써요..)같이 다이소 규경. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갖고싶은거 말하면 사줄텐데 말을 못함ㅠㅠ 산책 넘 신난다고~ 입이 귀까지 찢어질라하는 우리 엘리 ♡ ㅠㅠ 행복한 엘리요건 무적진이와 엘리의 산책모습 ! 물한통 들고 나가면 한시간 산책 거뜬하지용 ㅎ.ㅎ우리 엘리 넘넘 귀욥다면 공감 꾸욱 눌러주세용 ~#보스턴테리어 #강아지키우기 #반려동물반려동물 키우기반려동물을 키우는 사람들이 정말 많아졌어요.외출을 하면 항상 반려견과 산책을 나온 사람들도 많이 보이고요..^^특히 푸들이 왜 이렇게 많은지..ㅎㅎ우리 집도 아이들의 반려동물이 강아지이면서 동물들에게 관심이 많아요.그래서 상상의집의 과학적이고 감성적인 한 가족의반려동물 키우기 책이 출간 소식에 기쁨을 감추지 못하고 있어요.포유류, 조류, 파충류, 양서류, 어류 등의 반려동물 13종을 소개해주는 <반려동물 키우기> !!반려동물을 키우려고 하는 아이들에게 어떤 마음가짐과 준비물을 챙겨야할지를 자세히 알려준다고 하니..반려동물을 키우기 위한 길잡이!! 꼭 챙겨보면 좋을 것 같아요.​​먼저 아이를 둔 가정이라면 '동생이 필요해' 라는 말을 듣게 되요.특히 외동이라면 동생이 꼭 필요하다는 말과 외롭다는 말을 하는 것 같아요.그런 아이들에게 반려동물은 정말 꼭 필요한대요.그런 아이가 여기 또 있네요..ㅎㅎ너무 외롭다고 다른 가족이 필요하다고 하는... 아이!!반려동생, 반려동물을 키울거라고 당당하게 선언~~하지만, 선인장의 엄포 때문에 문제가 생겼네요..ㅎㅎ그동안 있는지도 몰랐던 선인장이 다른 반려동물을 데려오면 가시로 도배를 해버린다니..선인장의 마음을 풀어주기 위해 햇빛이 잘 드는 창가에 옮겨주고, 물도 주면서나의 반려동물 찾기 프로젝트를 시작하는데....​​반려동물 키우기 전 체크리스트도 체크해보면서 나와 함께 할 반려동물을 찾아봐요.^^<반려동물 키우기> 책에서는 햄스터, 토끼, 거북, 개,앵무새, 열대어, 고슴도치, 개구리, 고양이, 도마뱀, 병아리, 기니피그, 페럿까지...정말 아이들의 마음을 사로잡을 다양한 반려동물을 소개해주니나와 함께 할 반려동물에 대해서 알아보러 떠나볼까요? 척삭동물 쥐목 비단털쥣과의 포유류 햄스터!!햄스터의 모든 것을 아이들이 알아보기 쉽게 알려주고 있어요.평균수명부터 어떤 먹이를 먹는지.. 어떤 생활을 하는지..그리고 성장과정까지~우측에서는 이야기 형태로 보여주니.. 창작동화를 읽듯이 술술 읽을 수 있고요.그리고, 공감대를 형성할 수 있는 내용으로 주인공 아이와 함께 반려동물을 고르고 있다는 생각도 들게 해주더라구요.^^​​ 각각의 반려동물을 키울 때 필요한 용품들도 자세히 알려줘요.단순히 용품명만 알려주는 것이 아니라... 그림과 함께 보여주니..어떤 용품을 말을 하는 건지자세히 알 수 있어서 구매시 유용하게 참고할 수 있을 것 같아요.​​다른 반려동물도 좋지만, 우리집에 함께 하고 있는 푸들 여름이에 대해서 자세히 알아보고 싶다고 하는 아들~반려동물 개에 대해 다양한 정보도 알아보고,개의 종류도 알아보는 페이지에서 한참을 살펴보았어요.특히 푸들에 대한 정보도 따로 제공하는 걸 보고... 여름이는 푸들이지!!바로 알아보고 확인하네요.^^​​ 푸들은 털이 곱슬거리고 잘 빠지지 않지만,털이 뭉치지 않게 매일 빗질해 주어야 한다는 사실도 알고,애교가 많고 똑똑해서 어떤 훈련도 잘 받는다는 정보도 얻었어요.근데.. 반려견마다 성격이 다르니.. 참고만 하라는 문구도 놓치지 않았는데요.'엎드려!!'훈련을 아직 습득하지 않은 여름이를 보면서똑똑한데.. 왜 않하지? 나를 놀리나? ㅎㅎ 이러고 있어요.반려동물을 키우기 위한 지침서로 최고라는 생각이 드는상상의 집 <반려동물 키우기>!!반려동물을 키우기 전 준비물과 사랑할 마음가짐을 가질 수 있게...<반려동물 키우기> 책 꼭 읽어보세요.^^" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿송탄단독주택월세❣테라스있어 반려동물키우기 좋아요~안녕하세용오늘은 영하 10도까지 떨어진 추운하루에요!!수면양말에 옷도 두겹씩입고 롱패딩을 입어도날이 굉장히 춥네요 ~~핫팩을 슬금슬금 준비해야할때가 온거같아요 ㅎㅎㅎ다들 감기조심하세용 : )오늘 소개해드릴 매물은 송탄단독주택월세에요방2 주방 거실 욕실 테라스 구조로 나와있어2-3인가족이서 생활하기에도 좋으며,반려동물 키우고 계신 집에도 추천드려요 !체크 1. 지산동에 위치체크2. 즉시입주♬ 월 세 : 500 / 40 ♬수도세 포함 가격입니다 !전화 상담 : 031-663-6674 친절 상담 : 010-5879-8024 ❝상담주실때 포스팅 올린날짜를 말씀해주시면 더욱 빠르게 안내해드릴게용❞﻿동영상으로 전체구조 빠르게 보세요~~송탄부동산 송탄부동산현정이네﻿거실공간입니다.주방에서 거실이 한눈에 들여다보여요리하면서 소통도잘되고 선호도가 좋아요 ~​송탄단독주택 송탄월세 송탄단독주택월세​​집 앞 버스정류장이 있어 시내버스.m버스.통근버스 다녀서자차없이도 교통이 아주 좋아용​﻿햇빛 환하게 들어오는 남향집으로 어둡지 않아요 ~​앞에 건물이 가로막고있지않아 더 좋더라구요 !​송탄투룸월세 송탄단독주택테라스월세​​길가에도 주차가 가능한 동네라 주차스트레스 적어용﻿송탄출장소 시내도 도보로 가까운 거리로 생활권이 풍부해요은행.도서관.마트.병원.약국.식당가.카페.편의점 등편의시설 밀집지역~​﻿넓은 안방이에요.방들이 전체적으로 햇빛이 잘 들어오더라구요~​송탄단독주택월세 송탄투룸테라스월세​1번국도와 인접해있어 평택.오산.진위 어디든 출퇴근하기 용이해요 !​﻿﻿두번째 방입니다.도배 새로 해서 집 상태 깔끔해요 ~~​지산동단독주택 지산동월세​﻿가스렌지 작은냉장고가 옵션으로 있어요 : )회사기숙사로도 좋을듯싶습니다 !​송탄단독주택 송탄월세 송탄단독주택월세​​집 주변으로 산책하기 좋아 반려동물 키우시는 분들 대환영이에용​﻿송탄부동산 송탄단독주택월세​편의점이 건물바로앞에 있어 더욱 선호도가 좋아요​﻿올리모델링 싹 되어있는 욕실입니다.세탁기도 옵션으로 있어 더욱 맘에 드실거에요 !​송탄단독주택 송탄단독주택월세​﻿넓은 현관신발장﻿테라스도 넓어서 반려동물 키우시는 분들에게추천드리고싶어요.바베큐파티나 이불빨래하기에도 넘 좋아요~~​아래 아이콘을 클릭하시면다양한 매물 더 보실수 있어요~↓↓↓송탄단독주택 송탄월세 송탄단독주택월세﻿교통.위치가 좋은 단독주택 소개해드렸어요 ~투룸구조에 테라스가 있어서 반려동물 키우기에도 좋아요 : )도배 새로 해서 집 상태 깔끔합니다.요새 단독주택월세 좋은집 찾기 힘든데 한번 실물로 보고 결정하세요 ~~이 매물을 실물로 보고싶으시다면아래 주소를 검색하신후방문주세요 !▼▼▼지산동 1135번지 미주2차아파트 정문상가 빨간간판 랜드부동산카카오톡 ID : gus80524 TEL : 010-5879-8024 카톡상담 전화상담 방문상담 늘 환영합니당❝네비게이션에 랜드공인중개사라고 검색❞하시면 바로 찾아오실수 있으세용     ◆ 오늘은 영어학원 끝나고 시청가서 함박이 등록하고 왔어요^^좀 더 빨리 해줬어야 했는데...이 귀차니즘으로...드디어 다녀왔네요 ㅋㅋ 군포시는 시청에서 하시면 되요.. 혹시 모르니..031-390-0437 문의 번호 입니다^^     시청은....정말 오랜만이네요 ㅋㅋ혼인신고하러 왔을때 오고 ㅋㅋ     다른 지역은 잘 모르겠는데 군포시는 5층에 위치한 지역경제과로 가시면 되요^^    반려동물 신청 안하신 분들과태료 부과하기 전에 어서어서 신청하세요 ㅋ    가시면 요런 양식을 주세요...체크되어 있는것만 적어서..다시 제출하시면 되요참 간단하죠??ㅋ   등록까지 다하고..나오는길에...ㅋ커피파는 곳이 있어서 한잔 사서 나왔네요 ㅋ시청에서 팔아서 아메리카노도 천원...ㅋㅋㅋ   짜잔...ㅋ 제가 받아온 함박이 목걸이와 이름표에요^^다른지역은 안이쁜것도 많다고 해서 걱정을 했는데..ㅋ다행히 군포시 반려견 목걸이는 이뻤어요^^ㅋ   이거는 함박이 이름표에요...ㅋ함박이 이름과 제 이름 제 번호가 적혀 있어요..ㅋ이걸 저 노란색 목줄에 달아서...외출때마다 목걸이 해서 나가려구요^^    함박이 이번주에 광견병주사 맞히고...중성화까지 하면..날이 좀 풀리겠죠 ㅋ그럼 이제 슬슬 함박이 외출도 시켜주고... 산책도 나가려구요^^ㅋ     마지막으로 함박이 자는 모습 올려요 ㅋㅋ잘때도 다리로 지탱하면서 자는 함박이 ㅋ 오싹하고 특별한 반려생물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2021.02.10. ​안녕하세요~ 오늘은 재미있고도 오싹한 이야기를 담고 있는 책을 소개하려구요 ^^ 이 책은 사실 이번에 새로 나온 책인데 이 시리즈는 눈여겨보고 있었거든요 요즘같이 집에 있는 시간이 많아질때 서로 의지하고 친구로써 지낼수 있는 반려동물들.. 그런데 반려생물에대해서 더 자세히 알고 더 관심을 가져줄수 있다면 얼마나 좋을까요? 재미나 호기심으로 반려동물을 집에 데리고 왔는데 여러가지 이유로 다시 떠나보내는 상황이 너무 슬프고 안타까워요 아이들이 어려서부터 그 소중함과 책임감을 함께 가지고 반려생물들을 만날수 있도록 이런 시리즈의 책이 꼭 필요하다고 생각해요 ​ ​이 책의 주인공은 태리예요 학교에서 친구도 없고 살짝 언급된 내용을 보고 유추를 하자면 왕따인것 같아요 ㅠㅠ 가여운 우리 태리.. 그런데 태리는 비오는날 이사를 가는 어떤 친구에게서 정말 소중한 친구이니 절대로 버리지 말고 잘 보살펴달라는 부탁과 함께 박스 하나를 받게 되요 그 안에는... 두구두구두구!!! 거미가 들어있었죠!! 당장에 버리려고 했지만 그 거미가 말을 하는거예요!! 외롭고 친구가 필요했던 태리는 촘촘이에게 사랑과 관심을 듬뿍주고 공부도 하면서 책임감있게 가족으로 친구로 함께하고 있었어요 그런데 어느날 촘촘이가 말을 할수 있는 마법이 곧 사라진다고 쪽지를 받게되요 ㅠㅠ 어쩌죠? 계속 해서 대화를 하려면 반려클럽에 가입해야한데요 그래서 이 무섭고도 오싹한 반려클럽에 대한 이야기가 시작되게됩니다 ^^​​ ​시작전 반려생물을 만날 자격이 있는지!!! 체크리스트를 먼저 해보게되는데요 하나라도 아니오라고 대답한 항목이 있다면 전문가나 부모님과 꼭 상담을 해봐야한다고해요 반려생물과함께하려면 호기심이 아니라 책임감과 노력이 필요하다는것! 그리고 열심히 공부해야한다는 것도 잊으면 안됩니다!!!​그러면 첫번째 섹션에서 누구를 먼저 먼나볼까요? 와우! 카멜레온부터 지네, 불가사리까지 정말 다양한 반려생물이네요 ㅎㄷㄷ 그런데 하나같이 무서운건 저 뿐인가요? ㅠㅠ​​ ​​불가사리는 차극목 불가사리과의 극피동물이예요 평균 수명은 10~30년... 음? 너무 편차가 크지 않나요? ㅎㅎ 종류별로 환경별로 많이 다른가봐요 ㅎㅎㅎ 불가사리는 번식력이 엄청나다고 해요 .. 그래서 가끔 물고기 대신 잡히기도하고 바닷가에 올라오기도하고 그렇죠? 그리고 몸의 일부가 잘려도 다시 자라난다고해요 도마뱀이 위기의 순간에 꼬리를 자르고 도망가도 새 꼬리가 나는 것과 같이 재생되나봐요!! 몸에 공기를 채우고 바닷속에 둥둥떠다니기도 하고 팔 밑ㅇ ㅔ관족이 있어서 바닥에서 스르륵 이동할수도 있어요 그리고 천적은 나팔고둥이라고 해요 >_< 나팔고둥을 조심해!!!​​ ​이미 반려클럽 회원이신 바다별 님은 42살!! 우와~ 어린 친구들만 있는게 아니었네요 아들과 함께 키우는 불가사리에 대한 이야기를 많이 들려주셨어요 ​불가사리는 흔히 팔 5개를 갖고 있지만 더 많이 가진 경우도 있다고 해요 그리고 발밑에는 홈이 패여있는데 거기에 관족이 있어 기어다닐수 있고 힘이 세서 그걸로 조개도 열수 있다고 해요 그리고 불가사리의 배는 바로~~~ 배에 있데요 ㅎㅎ 다리가 끊어져 나가도 몸둥이가 있으면 밥을 먹는데 전~~혀 문제 없음!!  그럼 뭘 먹고 살까요? 멍게, 해삼, 조개, 플랑크톤 등등 다양한 바다생물과 유기물을 먹는데 다른 불가사리를 먹는 불가사리도 있데요!! 끄아아아아악 ㅠㅠ 무섭네요 그리고 입으로 먹고 응가도 입으로 한데요 >_< 항문이 따로 없는 ㅎㅎㅎ ​알을 낳는 것 뿐 아니라 몸의 일부를 떼어내서 번식을 한다니 정말 대단한 재생능력을 가진 불가사리!!! 정말 오싹하면서도 신기한 반려생물이네요 ㅎ​​ ​태리는 불가사리를 만난소감을 자세히적어서 반려클럽에 보고 했어요 예비 클럽멤버이니만큼 촘촘이와 대화를 계속 하려면 열심히 해야겠죠? ㅎㅎ 그리고 태리가 키우던 거미와 비슷하게 생긴 거미불가사리를 만나고 너무 즐거웠다고하니 ㅎㅎ 곁에 있던 촘촘이도 행복했을 것 같아요 ㅎ​마지막으로 불가사리와 같은 극피동물에 대한 이야기도 함꼐 정리되어 있어서 읽어봤어요 이렇게 반려생물들 중에 극피동물에 대한 예를 불가사리로 먼저 만나보고 설명을 읽어보니 더 재미있고 좋았던거 같아요 ㅎㅎㅎ​​ ​태리의 노력은 계속된다!!! 이번에는 태리가 키우는 타란튤라에 대한 이야기도 기록을 했네요 얼마전에 바닷가에서 만나서 다리를 물렸던 ㅠㅠ 해파리와 논픽션 책의 단골손님인 뱀까지 정말 다양한 반려생물들의 이야기가 이어지고 있어요~​​ ​거미목 새잡이거밋과의 절지동물인 타란툴라에대해서 태리의 설명과 다른 사람들의 질문을 통해서 새로운 이야기도 만나봤어요 먼저 촘촘이에 대한 설명을 만나봐야겠지요~? ​타란툴라는 소리의 진동을 느낄수 있고 탈피하며 성장해요 그리고 제일 중요한건 독이 있다는 거죠? 독니로 먹잇감을마비시키고 몸에난 털은 알레르기를 일으킬수 있어요 은신처를 좋아하고 먹이가 걸려들 거미줄을 치는데 절대로 손으로 만지면 인되요!!​​ ​ㅎㅎ 태리는 반려클럽 예비회원이라 회원증이 빨강색이네요~ 다른 회원들을 위해서 친절히 촘촘히를 소개하는 태리의 설명을 들어볼까요?​타란툴라의 몸통은 머리가슴과 배 두부분으로 나뉘어요 다섯 쌍의 다리가 있으며 다리는 마디가 나누어져있고 눈이 여덟개지만 시력은 나빠요 몸전체를 감싸고 있는 털로 진동을 느껴 움직인다고 해요 그리고 꽁무니에 있는 방적 돌기에서 거미줄을 만들어요 ​반려생물로 키우는 타란툴라의 독은 사람에게 치명적이진 않지만 혹시 이상반응을 보이면 바로 병원에 가야해요 처음 적을 만나면 다리를 비벼 털을 날리는데 갈고리모양이라서 어디든 붙기쉽고 또 얼굴로 날아들면 알레르기를 일으키거나 호흡곤란이 올수 있으니 특히 유의해야한다고 해요​​ ​사실 독이 있는 반려생물을 키운다는 것이 엄마와 아빠의 눈에는 위험해보일수 있고 그래서 반대하실수도 있어요 하지만 촘촘이는 태리에게 아주 소중한 존재이고 더이상 대화를 할수 없게 되는 것은 너무 슬프고 상상조차 할수 없는 일이죠 엄마와 아빠가 계속 촘촘이를 키우게 해주시고, 반려 카페에서도 태리를 받아주면 좋겠어요 ㅠㅠ 촘촘아 태리야 꼭 함께 할수 있게 되길 바라~ ​​​#상상의집 #반려생물키우기 #오싹하고특별한반려생물키우기 ​  캐논 카메라 거실에서 가족과 함께 따뜻한지 가물가물 졸고 있는 아롱이 안녕하세요?저 기니피그 아롱이 인사드립니다전 아빠 ,엄마, 언니 그리고 저 그렇게 행복하게 살고 있답니다전 약 6살쯤 되었답니다전주에서 살때 혜선 언니가 인터넷으로 절 구입했지요그땐 정말 아주 작은 아가었지요동생 다롱이는 작년에 하늘나라 갔구요요즘은 제가 사랑을 독차지 하고 있답니다 전 아주 건강하답니다식사로는 사료, 건초,야채등 채식을 한답니다입맛이 좋을땐 정말 많이 먹고 있답니다특히 절 이뻐하는 아빠가 가장 맛난 걸 많이 주신답니다 야채도 골고루 섭취하지요오이,당근,상추,배추,양배추,미나리,쑥갓등아주 아삭아삭 맛있답니다 제 소원은 가족들과 오래 건강하게 함께 하고 싶답니다 저희집 기니피그 이야기를 들려 드렸습니다반려동물그러게요함께 인생을 가족처럼 살아가는 거요반려동물로 인해서 가족들 사랑이 더 돈독하고 정서적으로 좋은 건 틀림이 없습니다 아롱아 건강하게 잘 자라렴       반려동물 / 반려묘 / 고양이키우기 / 터키쉬앙고라 / 수피와 행주        아... 얼마만에 컴터앞에 앉아보는지.... 그리고 얼마만에 하는 포스팅인지 -_-;;   오랜만에 포스팅을 위해서 컴터앞에 앉았다   포스팅 할려고 준비해놓은 사진들이 전부 겨울에 찍은 사진들;;   꽃놀이 다니는 이런 봄날에 겨울사진 포스팅이 어찌 거시기 하지만...    그간 밀린 포스팅 천천히 하나씩 올려본다       지난 겨울  두달가까이 떨어지지 않던 딸램이 감기가 고양이 때문이란걸 알고는...   수피와 행주는 사무실로 이사를 했다..             하루 24시간 풀로 난로를 돌려야 했던 지난 겨울...    등유 가격이 저렴했던 겨울이나 그나마 부담이 적었다    ​     급조로 만들었던 파이프 캣타워   항상 저 자리는 수피 자리다..   나로 바로 위라 엄청 따뜻하기 때문이다       ​     겁쟁이 행주 :D   파이프 캣타워가 싫은지 한 번씩 올려줘도 눈치만 보고는 내려와서 항상 저 상자에 들어가 있는다    ​     팔자 좋은 수피 ㅎㅎㅎ    ​     수피는 저렇게 팔자좋게  늘어지다  지난겨울 두번정도 떨어졌다 ㅋㅋ    ​     성격과는 많이 다르게 새초롬해 보이는 행주   수피는 완전 허당끼 가득이고  수피도 은근히 허당이다..  가끔  둘을 보고있으면 덤앤더머 보는듯 ㅋ    ​     수피는 하는짓은 좀 멍청하지만 사진빨은 참 샤프하게 나오는듯 하지만...     ​     허당은 어쩔 수 없나보다 ㅎㅎㅎ   혀는 왜 내밀고 있니? ㅋ   ​     행주는 새침때기 같지만...   ​     가끔 이렇게 발라당도 해주고 ^ ^     ​     수피는 혓바닥을 당기고 싶은 충동을 만들어 준다 ㅋ    ​    보호본능을 자극 시키는 행주?  ​     ​        수피와 행주 잘 지내고 있음 ^ ^   반려동물 / 반려묘 / 고양이키우기 / 터키쉬앙고라 / 수피와 행주     요즘은 반려동물을 집집마다 안키우는 집이 거의 없을 정도라, 저희집도 반려동물로 햄스터를 몇년째 키우고 있는데요.중간에 햄스터가 죽어서 슬프기도 했지만 먹이를 주고 핸들링을 할땐 귀엽기도하고이 책에선 다양한 반려동물 13종을 소개하고 있는데, 포유류,조류,파충류,양서류,어류등을 소개하고 있어요.저희아이 햄스터외에 다른 종류도 키워보고 싶다고 하는지라 반려동물의 습성이라든지먹이, 키우는 방법등에 대해 살펴보고파 만나게 되었네요.13종의 반려동물드을 만나볼 수 있어요.저희아이 햄스터가 집에 있어 그런지 햄스터부터 만나러 간다네요.첫번째로 등장한 반려동물은 햄스터에요.평균 수명은 1~3년, 겨울잠을 자고, 낮에는 굴에서 자고 밤에 활동해요.햄스터의 볼에는 볼주머니가 있어 먹이를 저장해요.이빨이 계속 자라서 갉아내야 해요.반려동물로 키우는 햄스터는 겨울잠을 자면 죽을수 있으니 겨울잠을 자지 않도록 따뜻한 온도를 유지해줘야 해요.저희집 햄스터에요..귀엽죠~~아이보다 브로콜리를 더 잘 먹어요.ㅋㅋ반려동물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.03.30.리뷰보기출판사에서 책을 제공받아 작성된 후기입니다안녕하세요 케이디입니다. 매직퍼피강아지,고양이,사료,간식,애견,목욕,생활용품 전문 쇼핑몰 - 반려동물 사료,용품 상시 할인/3만원 이상 무료배송,신규회원 2000포인트지급!dbdbdeep.com 귀염둥이 우리 구찌도 인사드립니다~혹시 비바리움이라는 말 들어 보셧나요?저도 구찌를 키우기전엔 생소한 단어였었어요근데 다들 아쿠아리움은 아시죠?아쿠아리움은 아쿠아(aqua) + 리움(rium) 아쿠아는 물을 리움은 장소를 의미해요즉, 수조형태로 해양,담수생물을 보관하고 전시하고 있는 시설을 말해요, 쉽게말해 수족관이죠테라리움이라는 말도 있어요 테라리움도 마찬가지로 terra(땅,흙)+rium(장소)물은 넣지 않고 육지만 갖춘 시설을 말해요.   이런식으로 여러가지 -arium 이 있어요대표적으로 몇가지 알려드리면아쿠아리움(물) , 테라리움(흙)을 비롯해팔루다리움 : 습지생태게를 구현해놓은 시설 , 물과 흙이 동시에 존재해요 보통 습지 도마뱀이나 거북이를 위한 사육장으로 많이 제작 되요.​여기서 비바리움은 테라리움이나 팔루다리움에 동물이 함께 있으면 비바리움(vivarium)이라고 해요비바리움이 작은건 보틀가든(bottle garden) 큰건 운동장 크기의 바이오스피어(biospher)라고 하구요통상적으로 양서류, 파충류의 사육장을 지칭할때 비바리움이라고 해요비바리움도 종류가 많아요포미카리움(Formicarium) : 개미사육장인섹타리움(Insectarium) : 곤충 등의 작은 무척추동물을 위한 비바리움헤르페타리움(Herpetarium) : 파충류와 양서류의 다양한 종을 위한 전시,사육장뱀전용 헤르파타리움은 오피디아리움(Ophidiarium) 또는 설펜타리움(Serpentarium)에이비어리(Aviary) :조류를 키우기 위한 새장​너무 복잡하죠? ㅋㅋㅋ 이거도 공부하려면 한도 끝도 없더라구요그래서 전 다때려치우고 우리 "구찌를 위한 좋은 사육 환경 조성"을 목표로사육장을 자작해보고자 해요자, 그럼 시작해볼게요!  먼저 베이스가 있어야 겠죠?파충류용품 메이커 "엑소테라"의 기성품사육장이에요테라리움 장식장이죠  엑소테라 테라리움 사육장 30x30x45cm(파충류,절지류,양서류 사육의 최적화 유리사육장! ) : 뉴런렙타일[뉴런렙타일] 안녕하세요 뉴런 총합물류센터입니다 . 최고의서비스를 제공하도록 노력하겠습니다 .smartstore.naver.com 가로 30cm 세로 30cm 높이 45cm의 지금의 베이비크레인 우리 구찌에겐 좀 큰사이즈에요하지만 계속 쓴다고 생각하고 시작했구요굳이 가격이 다소 비싼 이런 유리장 보다 다른 재질로 된 기성품도 많고사육장 자체를 자작하시는 분들도 많아요 원래는 스티로폼재질로 멋진 벽면을 구현해 놓은 설치물이 있었는데 제거하고한번 깨끗이 세척했어요 노모이 악어해골 머리통 : 뉴런렙타일[뉴런렙타일] 안녕하세요 뉴런 총합물류센터입니다 . 최고의서비스를 제공하도록 노력하겠습니다 .smartstore.naver.com 저희동네 근처에 있는 파충류샵에서 사온 맹그로브 유목과 은신처에요은신처나 다른건 모르겠는데 유목은 근처 수족관점이나 파충류샵에 가보시면보통 판매를 하고 계시니까 직접 보고 크기를 재고 하셔서 신중하게 골라오시는게 좋아요한번 설치하면 제거하기 골치아픈것들이거든요사진엔 없지만 벽면에 붙이는 은신처도 있어요 일단 어떤 구조물을 어떻게 설치할지 잘 구상해보셔야되요한번 정하면 바꾸기 힘드니까 신중하게 결정하세요본인이 키우는 생물의 특성을 파악하는게 제일 중요할거 같아요저희 구찌는 나무타고 올라가거나 벽을타거나 해서계속 높은곳으로 올라가는 습성이 있어요저도 처음 만들어보고 처음 접해보는것들이라어떻게 될지 긴장되네요 설치하고자 하는 위치에 유목이나 구조물을 대고우레탄 폼을 분사해줍니다.제가 사용한 우레탄폼은 "비바폼"이라고 비바리움 전용으로 나온우레탄 폼이에요.(환경호르몬을 최대한 제거했다고하고 제작에 가장 좋게 구성이 되있다해서 샀어요) 비바폼 비바리움 제작용 우레탄폼 색상 선탁가능 : 더브리더스[더브리더스] 더브리더스는 부천과 인천에 위치한 국내 최대규모의 이색애완동물 전문점입니다.smartstore.naver.com 개당 2만원정도하는데 가격이 부담스러우시면 보통 우레탄폼으로 쓰셔도 되요  충분히 흔들어서 동봉된 스트로우를 입구에 끼우시고 뿌리시면마치 머리에 바르는 무스같이 나와요처음부터 세게 누르지 마시고 살살 눌러보면서분사량을 조절해주세요(마치 똥같아요 ㅋㅋ)설치한 유목의 위치도 잘 확인하시면서쭉~ 뿌려주세요겉표면은 생각보다 금방 마르고 전체적으로는 하루정도는 말려주셔야되요 살짝 말랐을때 유목이 원하는 위치인지 꼼꼼하게 확인하고튼튼하게 고정 되는지 확인차 살짝 흔들어보세요이렇게 원하는 위치에 구조물을 설치하고 폼이 하루정도의 건조가 끝나고나면비바폼굳을걸 칼로 원하는 지형으로 만들어주세요 폼을 자를땐 이런 톱칼(빵칼)이 좋아요 Previous imageNext image 이런식으로 원하는 모양으로 짤라서 위치랑 모양 다시 확인해주시구요왼족에 저 동그란구조물은 붙이류전용 은신처라고 제가 갔던 파충류샵 사장님이추천해주셧어요 엑소테라캐노피은신처 : 와우펫WOWPET[와우펫] 다양한파충류용품판매smartstore.naver.com 이거붙일때 지형의 간섭잘 생각해서 마스킹해주셔야되요 최종적으로 위치선정이 끝낫어요제가 바라는 그림은 저 맹그로브 유목을 타고 다니며 올라갔다 내려갔다놀이터를 만들어주고싶었어요왼쪽에 유목은 마치 뱀머리를 닮아서 마음에 들었어요 Previous imageNext image 이제 저 비바폼에다가 흙을 붙여줄거에요검정색 실리콘(검정색이 좋아요)을 쭉~하고 짜서 덕지덕지 지형따라 발라주세요실리콘이 묻으면 안되는 곳엔 마스킹테이프로 잘 방어해주세요  옷에 묻지 않게 조심하시구요 이렇게 발라준다음에실리콘이 굳기전에 코코피트를 그위에다가 묻혀 주시면 되요 AMAZON : 파충류용품마켓AMAZONsmartstore.naver.com 코코피트는 황토에 코코넛 껍질이 섞여 있는 아주 영양분 좋은 흙이에요기본 파충류 바닥재로 많이들 쓰세요코코피트는 실리콘에 덧씌우기 전에채로한번 걸러서 고운입자로 만들어주시면 좋아요 흙을 입히니까 이제 슬슬 모양새가 나오네요 떨어져 나오는 코코피트는 잘 모아서 제거해주시고이제 최소 3일정도는 건조시켜주셔야되요실리콘에서 냄새가 엄청나오거든요저는 1주일 건조시켰어요그런데도 실리콘냄새가 남아있더라구요시간이 좀 지나면 실리콘냄새가 점점 사라질거에요이렇게 벽면을 꾸며줬고 다음은 바닥재에요 먼저 난석을 깔아주세요 난석은 배수층(물이 빠져야 썩지 않아요)을 만들어주셔야되요 화분 조경 어항 난석 휴가토 18L 대용량 : 네이버 쇼핑search.shopping.naver.com 굵은입자와 그보다 작은 입자크기의 난석을 층층이 쌓아주세요 큰입자를 대립부터해서 대립 중립 소립 이런식으로 크기가 나뉘어있는데대립과 중립을 사용하시면 되요 이렇게 난석을 이용해 배수층을 만들어주시고그위에 깔망(양파망같은거 써도됨)이나 루버망을 올려주시면바닥재 교체할때 편리해져요 바로 올리셔도 상관은 없어요물빠짐이 정말 중요해요파충류를 사육하시려면 적당한 수분을 공급해줘야하는데바닥재가 건조가 되고 물이 고이지 않아야냄새가 안나요저도 초보라서 인터넷으로만 배수층 공부를 하다보니착오가 엄청많았는데차차 공유해드릴게요 배수층위로 코코피트나 바크 같은 바닥재를 깔아주세요  깔아바 굵은바크 5L MADE IN KOREA 파충류 도마뱀 거북이 바닥재 : 네이버 쇼핑search.shopping.naver.com 저는 사실 엄청난 착오를 했어요저렇게 배수층을 만들어주고 그위에 코코피트를 빡빡하게 넣어놓으니까나중에 시간이 지나니 물은 빠지는데 그 빠진 물이 배수층에 고여서2차적인 오염문제를 만들더라구요물이 빠져서 그 물이 기화되거나 적당한 양이 유지되게끔 조절해야되요그래서 처음 하시는분들은 코코피트보다는 굵은 바크로 하셔서키우시는 파충류의 임팩션(장막힘, 바닥재나 이물을 먹어서 생기는병)도 방어하시고배수와 기화가 원활하게 이루어질 수 있도록 해주시는게 좋아요  이렇게 바닥재까지 깔아주시고나면 그래도 명색이 비바리움인데식물이 있어야 하잖아요?식물은 여러가지가 있는데 저는 일단 홍콩야자와 고사리부터 시작했어요 저같은 초보분들은 식재하기도 쉽고 키우기 쉬운 식물로 시작하시는게 좋을거같아요 연습삼아 이끼도 구입해서 식재해줘봤어요  수초본드를 이용해서 붙여주는데 순간접착제로 식재해줘도 된다고 하네요아직 경험해보지 못한 수많은 착오들 때문에 굉장히 산만해요  최종 완성입니다. 그루트 머리위에 있는 식물은 히야신스에요마트지나가다가 우리 와이프가 사줘서 이렇게급하게 구성해보았는데이 히야신스때문에 해프닝이 좀 있었어요... 밑에 있어요 위에 비추고 있는 전등은 따로 구매해서 달아줬어요uv 자외선 램프에요저희 구찌는 야행성이지만 식물들에게 한번씩 자외선 공급을 위해서...  자 이렇게 완성을 끝내고 집으로 가져왔습니다.(회사에서 쉬는시간에 짬짬히 제작함) 짠~  우리 구찌도 투입~(궁딩이 섹시하쥬?)처음엔 좀 얼떨떨해 하더니 시간지나니까 잘 돌아 다니더라구요하지만, 시간이 지나면서점점 많은 비바리움에 관련된 많은 문제점들이 생겨나기 시작했어요하나하나 공유해드릴테니까우리 구찌 스토리 자주 보러와주세요 ㅜㅜ  히야신스 소동 어느날 집에서 향긋한 꽃냄새가 퍼지기 시작했어요냄새를 찾아가다가 구찌 사육장 근처에 와서 보니까  이렇게 꽃이 피었더라구요딱 봄에 들어갈때인데 집안에서 꽃내음도 느끼고봄을 느끼며 좋아라 했어요 근데.. 얘가 끝도 없이 성장하기 시작하더군요,.,,,,  저렇게 꽃이 지어가면서 잎사귀들이 점점 크기 시작하더니 결국엔 천장을 뚫어버릴려고 하더군요..  이래서 어떤 식물을 선택하냐가 중요하더라구요...그래서 하는수 없이 히야신스는 회사 화단에 옮겨 심어주고 요렇게 브로멜리아드라는 녀석으로 교체해줬어요사육장 제작 하시기전에 공부 많이 하셔야되요...  아무튼 저는 평소에 뭔가를 만드는걸 되게 좋아해요그러다보니까 우연찮게 키우게된 반려동물을 위해서 집을 만들어보고 싶어제작 시작했구요지금은 오히려 도마뱀 보다는 이런 비바리움이나 팔루다리움에 많은 관심을 가지고 있어요(구찌를 좋아하지 않는것은 아닙니다)비바리움 제작은 쉬워요유튜브나 인터넷보고 조금만 공부하면누구나 제작은 하실 수 있어요하지만 관리가 정말 어려워요모르면 다 결과로 나오더라구요지금까지 많은 문제점이 생겨났고 지금은사육장을 갈아 엎고 새로 만들 준비를 하고 있어요비바리움을 만드는것은 굉장히 재미있고아끼는 반려동물이 조금 더 좋은 환경에서 자랄 수 있도록해주고자 하는 마음이기에 계속해서 꾸준히 개선해나갈 생각이에요.대충대충 했다가 반려동물에게 스트레스를 제공하게 될거에요.비바리움은 거대한 자연을 작은 장소에 축소를 시켜놓은거잖아요이 위대한 자연을 내맘대로 조종한다는건 불가능에 가깝더라구요식물도 여러개 죽였어요오죽했으면 회사선배가 저한테 플랜트킬러라고 ...  장난처럼 말하지만 사실 되게 스트레스에요 ㅜㅜ잘 만들어주고 싶은데아무튼 집에 이런 비바리움을 갖추고 있으면인테리어 효과도 있고 식물도 키우고다 좋지만 관리의 중요성을 다시 강조드리면서오늘 글은 마치겠습니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿(상상의 집) 과학적이고 감성적인 한 가족의 반려동물 키우기 반려세상 1 동물편 반려동물 13종 소개(포유류, 조류, 파충류, 양서류,어류)얼마전에 큰 아들 친구가 놀러왔는데 강아지를 데리고 왔었어요반려동물을 키우지않는 저희집아이들은 강아지를 무척이나 귀여워하더라구요저도 그 강아지가 어찌나 귀엽던지요..^^ 사람을 너무 잘 따르고 짖지도 않고 꼬리를 살랑살랑....정말 사랑받을 행동만 하는 강아지였어요저희딸은 강아지도 좋지만 만약에 키운다면 고양이를 키우고 싶다고하네요~~고양이가 애교가 많다고~ ㅋㅋㅋ그럼 반려동물에는 어떤 것들이 있는지 좀 더 살펴볼까요?우선 반려동물 키우기전에 체크부터!!!체크항목에 아니요가 있다면 한번더 고민해봐야겠죠?^^햄스터, 토끼, 거북, 개, 앵무새, 열대어, 고슴도치, 개구리, 고양이, 도마벰, 병아리, 기니피그, 페럿..이 외에도 반려동물의 종류는 정말 많더라구요반려동물 제일 처음으로 소개되는 동물은 척삭동물 쥐목 비단털쥣과의 포유류~ 햄스터!!햄스터는 두어번 키워본거같네요..학교에서 방과후 생명과학시간에 가져와서 키워봤는데..ㅜㅜ 오래살줄알았는데 금방 죽더라구요저희아이들도 맘이 안좋았는지 그 후로는 안키우겠다고 하네요여러번 키워봐서인지 햄스터 키울때 필요한 용품들을 보면서 고개를 끄덕끄덕하더라구요 햄스터를 키우게 된다면?좋은점, 생각해 볼 점, 그리고 나의 결론까지 너무 자세히 알려주어서 이걸 읽고 잘 선택할수 있을거같네요정말 사랑스러운 토끼~~토끼는 누구나 사랑스러워하는 동물인거같아 저희아이들 토끼키우자고 얼마나 조르던지요...전 어렸을적에 키워봐서 그런지..뭐 그닥...토끼의 종류를 보니 정말 더더욱 사랑스러워 보이는거있죠?저희아이들 토끼를 키울때의 좋은점을 꼼꼼히 읽어보네요생각해볼점은 대강읽구요얘들아~~ 생각해볼점을 더욱 꼼꼼히 읽어야하는거란다~~ 반려동물 개의 종류가 많죠?포메라니안, 치와와, 몰티즈, 닥스훈트, 비글, 시추, 푸들...전 개인적으로 몰티즈가 귀엽더라구요^^ 고개를 갸우뚱~정말 안아주고싶어요척삭동물 앵무목의 조류 앵무새!!마트에 가면 꼭 앵무새에게 말을 걸어보는 아이들...^^;;앵무새는 말을 할줄안다라고 생각하는 아이들이네요~~ 데려다가 말을 가르치고 싶다고집에와서 훈련시키면 금방 말을 배울수있을꺼라나..요~~반려동물 13종중에서 저희 딸은 고양이중에서도 뱅갈고양이를 골라주었네요고양이가 너무 예쁘고 사랑스럽다며 키우고싶다고 노래를 했었는데..반려동물 키우기를 보면서 더욱 구체적으로 대답해주는거있죠?^^고양이중에서도 뱅갈고양이요!!라구요~~지금 당장은 저희아이도 저도 비염이 있어서 ㅜㅜ 키울수가 없네요상태가 조금 나아지면 꼭 키우고 싶은 반려동물~~가족 모두 동의해야 키울수있는데..저희 큰 아들은 찬성할런지....과학적이고 감성적인 한 가족의 반려동물 키우기!!이 책을 통해 반려동물의 종류를 알아보고 그 동물에 대해서 더 많은걸 알아볼수있었답니다.좋은점 그리고 특히 생각해볼점을 읽고 무조건 좋다고 키울수있는게 아니라는걸 깨달았겠죠?^^반려동물을 키우기 전 꼭 필요한 준비물!!반려동물을 사랑할 마음가짐과 꾸준한 공부~^^반려동물 키울 준비가 되었나요? http://cafe.naver.com/lukhouse.cafe 저는 위 도서를 추천하면서 상상의집으로부터 도서를 지원받아 작성하였습니다파란자전거 반려동물무엇이든 물어봐! 안녕하세요 초콜렛바다예요 요즘 들어 부쩍 강아지와 고양이 앵무새를 키우고 싶다는 사랑군 강아지키우고 싶다고해서 협의하고 어항을 들인지가 4년차다시 강아지가 키우고픈 사랑군 그래서 한동안 애견카페에서 강아지랑 신나게 놀고오기도하고 강아지를 키우려면 많은 것을 포기하기도해야하고 책임감도 있어야하고 이야기를 나눴답니다.그렇게 이렇게 책으로 만나보게 되었어요 .반려동물 무엇이든 물어봐! 작가예영출판파란자전거발매2021.03.01.평점리뷰보기  장난감이 아니라 생명이에요!생각과 행동을 바꾸는 반려동물 가족 맞이 프로젝트 꼭 기억해야할 정보 다채로운 사진과 유익한 지식 재미있는 색칠놀이까지 똑똑하게 이해하고 따뜻하게 맞이해야할 18종 반려동물사람의 가장 오랜 친구개 도도한 매력 덩어리 고양이동글동글 작고 귀엽지만 키우기 까다로운 햄스터 무뚝뚝한 애굣덩어리 토끼 느릿느릿해서 더 좋은 거북이있는 듯 없는 듯 조용한 고슴도치혼자서도 씩씩한 다람쥐영리한 깔끔쟁이 미니돼지말동무가 되어 주는 앵무새생명의 신비를 느껴 봐 닭온순한 녹색 공룡 그린 이구아나 빙그레 미소 짓는 꼬마 공룡 레오파드 게코도마뱀뀨잉뀨잉 감정을 주고 받는 기니피그 호기심 많은 장난꾸러기 페럿화려하고 아름다운 열대어 거피 느릿느릿 꼬물꼬물 당팰이 초보자도 문제없는 장수풍뎅이 날아다니는 작은 요정 슈거글라이더 이중에서 사랑군은 닭, 달팽이 , 그리고 열대어 , 달팽이를 키워봤어요 그리고 자기가 키워봤던 동물들 이야기도 더 재미나게 읽고 앞으로 키워보고싶은 동물들을 잘 선택해야하기에 이책이 너무 좋다는 사랑군  우리는 가족 반려동물관 함께 살기 애완동물 아니고 반려동물 우리나라사람들은 어떤 반려 동물을 기를까?반려동물을 식구로 맞이하는 방법 뭐가 좋을까?반려동물 등록제란 무엇일까?외래동물을 반려동물로 키우면 어떤 문제가 생길까?반려동물 관련 직업이 있다고?희귀 반려동물, 명종위기 종일지도 몰라! 사랑군과 다양한 반려동물과 반려동물을 키우기위한 준비 그리고 마음가짐에 대해 이야기를 해보았어요나는 반려동물을 키울자격이 있을까? 체크체크해보면서 이야기도 나눠보았답니다. 생각과 행동을 바꾸는 똑똑한 컬러링 지식백과반려동물을 맞이하기전 체크리스트 반려동물의 특징과 생태가 한가득 반려동물백과 생각의 틀을 바꾸는 유익한 정보 우리가족 반려동물과 함께살기 다채롭고 생생한 사진자료와 일러스트가 가득 감성 담뿍 딱 하나뿐인 가족 반려동물 그리기  정말 반려동물을 키우기에 가장 기본적인 상식 먹어선 안될 음식도 꼭 기억해야해요 강아지는 양파, 초콜릿, 포도 , 아보카도, 마늘 , 마키다미아, 과일의 씨부분, 술 등은 반려견이 절대 먹어서는 안될음식 고양이와 개와 함께 키워되 될까 궁금했던 사랑군 외삼촌집엔 이미 그렇게 생활하고 있는데 책속에서는 사이가 나쁘다고 하니 어떻게 하면 될지 궁금해서 읽고 또 읽어보는 사랑군 생활하는 공간만나눠주면 개와 고양이도 한집에서 사는건 가능하다고 하는 이야기를 보고 우리집에서 강아지와 고양이가 생활할 공간은 물색중인 사랑군 거북이편을 보고서는 자주가는 수변공원에 버려진 거북이들의 모습을 보면서 많은 생각을 했던 사랑군 신중하게 선택하고 선택을 하면 정말 끝까지 책임을 져야한다는걸 제대로 알게된 시간 반려동물관련직업에 대해서도 사진과함께 만나볼수있었어요 우리가 TV에서 가장 많이 봤던 반려동물 행동교정사반려동물 미용사수의사수의테크니션반려용품점운영자반려동물 돌보미반려견 훈련사반려동물 장례지도사희귀 반려동물 , 멸종위기종일지도 모르는 반려동물희귀동물이나 이색동물을 키울땐 반드시 그 동물이 명종위기종이 아닌지 반려동물로 키우도록 허가가 되었는지 확인해봐야해요 이것이 지구에서 함께 살아가는 생명체에 대한 최소한의 예의 외래종들이 수입되어 버려지고 우리나라의 생태환경을 헤치게 만들면서 더더 문제화가 되고 있기때문에 반려동물을 키우려면 정말 많은 공부를 하고 끝까지 책임질수있을때 가족으로 함께해야할것같아요  ﻿[출판사로부터 도서 협찬을 받았고 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성함]지난 2월 12일부로 '동물보호법 개정안'이 시행됐습니다. 개정안에는 최근 연 이은 사고로 이슈가 된 맹견 책임보험 가입 의무화, 동물 학대 처벌 강화 등의 내용이 담겨 있는데요. 또 다른 가족, 반려동물과 더 안전한 라이프를 보내기 위해 동물보호법 개정 내용을 살펴보겠습니다.. 1/ 강화되는 동물 학대 및 유기 행위에 대한 처벌 수위먼저, 동물을 죽음에 이르게 하는 학대 행위에 대한 처벌이 강화되었습니다. 2년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에서 3년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금으로 개정된 것인데요. .동물보호법상 동물을 죽음에 이르게 하는 학대 행위에는 목을 메다는 등의 잔인한 방법으로 죽음에 이르게 하는 행위, 공개된 장소에서 죽이거나 같은 종류의 동물이 보는 앞에서 죽이는 행위, 고의로 사료 또는 물을 주지 아니하는 행위 등이 포함됩니다. 이 밖에도 농림축산식품부령으로 정한 수의학적 처치의 필요, 동물로 인한 사람의 생명, 신체, 재산의 피해 등과 같은 정당한 사유 없이 죽음에 이르게 하는 행위도 학대로 간주됩니다.  .동물 유기 행위에 대한 처벌도 강화되었는데요. 이전에는 3백만원 이하의 과태료였지만 현재 3백만원 이하의 벌금으로 바뀌었습니다. 언뜻 보기에는 개정 전후 차이가 없어 보이지만 용어를 구체적으로 살펴보면 큰 차이가 있습니다. 과태료는 의무 위반의 의미로 형법 적용이 되지 않지만 벌금은 지은 죄에 대한 일정 금액을 국가에 납부하는 형벌로서 형법 적용이 돼, 전과 기록에 남기 때문이죠. 즉, 이제 반려동물을 유기할 시 전과자가 되는 것입니다.. 2/ 나에게는 소중 가족, 타인에게는 위협...맹견 책임보험이 의무화된 ‘동물보호법 개정’맹견 책임보험 가입 의무화 법안도 신설되었습니다. 앞으로 신규 맹견 소유자는 맹견을 키우기 시작한 날 바로 책임보험에 가입해야 합니다. 기존에 맹견을 키우던 분이라면 2월 12일까지 필수적으로 가입해야 했죠. 위반 시에는 3백만원 이하의 과태료가 부과됩니다. .동물보호법상 맹견이란 도사견, 아메리칸 핏불테리어, 아메리칸 스태퍼드셔 테리어, 스태퍼드셔 불 테리어, 로트와일러가 포함되며 해당 종의 믹스견까지 맹견으로 볼 수 있습니다.  .또한, 맹견 소유자는 정기교육 이수가 의무화되어 있는데요. 맹견을 기르기 시작한 날부터 6개월 이내에 교육을 들어야 하고, 이후 매년 3시간씩 수강해야 합니다. 교육 이수는 동물보호관리시스템 웹페이지에서 온라인으로 가능합니다. 교육 미이수 시에도 역시 3백만원 이하의 과태료가 부과됩니다.. 3/  소유자와 반려 동물 모두 안전하게, 등록대상동물 관리 강화반려동물과 소유자, 그리고 이웃까지. 모두의 안전함을 위한 등록대상동물 관리 개정도 강화 됐습니다.  .먼저 동물등록 방식이 바뀌었는데요. 기존에는 동물등록 방식으로 ‘내·외장 무선식별장치’와 ‘인식표’를 모두 인정했지만 인식표는 훼손되거나 떨어질 위험성이 있어 등록동물을 잃어버리는 경우 소유자를 찾기 힘들다는 의견에 따라 등록방식에서 제외되었습니다. 다만, 동물등록 방식에서만 제외된 것일 뿐 반려동물 소유자는 외출할 때 반드시 소유자의 연락처 등의 정보가 있는 인식표를 반려동물에 부착해야 합니다. 이를 위반하면 50만원 이하의 과태료가 부과되죠.  .동물보호법 개정안에는 반려동물 외출 시 관리에 대한 구체적인 내용도 담겼습니다. 등록대상동물과 외출할 때 사용하는 목줄 또는 가슴줄의 길이는 2미터 이내로 제한해야 하며, 다중주택‧다가구주택‧공동주택의 건물 내부의 공용공간에서는 직접 안거나 목줄의 목덜미 부분 또는 가슴줄의 손잡이 부분을 잡는 등 이동할 수 없도록 안전조치를 해야 합니다. 다만, 목줄 등 길이 제한은 많은 국민이 변화된 제도를 일상에서 준수해야 하기 때문에 인식 개선과 정착을 감안하여 1년 후 시행될 예정입니다. 즉, 2022년 2월부터 본격적으로 반영되는 내용입니다.  .등록대상동물 관리 강화 내용으로 동물 등록률 제고를 위한 새로운 방안도 마련됐는데요. 동물판매업자는 반려 목적으로 기르는 2개월령 이상인 개를 판매하는 경우 구매자 명의로 등록을 신청한 후 진행해야 합니다. 이러한 동물보호법 개정을 통해 반려동물 소유자에 대한 추적이 더욱 용이해져 학대, 유기의 처벌과 예방에 큰 도움이 될 것으로 기대 됩니다.  . .지금까지 개정된 동물보호법 개정 내용을 살펴봤습니다. 법 개정과 더불어 가장 중요한 것은 반려동물에 대한 우리의 성숙한 시민의식입니다. 오늘 개정안 함께 살펴보며 이번 개정이 모두가 반려동물에 책임감을 느끼고 서로서로 배려하는 좋은 계기가 되었으면 좋겠습니다. ADT캡스였습니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그동안 집사람과 애들이 반려견을 키우자고 졸라도~안된다고 그렇게 반대를 했는데...  결국,집사람과 애들이 애견센터에 가서 푸들을 보고첫눈에 반해 집에데려오자고 하기에 그러자고 했답니다!  사실, 저도 강아지를 좋아하지만...집안에서 키우는건 반대를했는데...와이프와 애들이 모든걸 알아서 잘하겠다고해서저도 찬성을했답니다!데리고온 반려견 푸들의 이름을 감자로지었답니다!!!!  그래서 집으로 온 첫날 감자의 영상이랍니다!감자는 수컷이고...나중에 중성화 수술예정 ㅜ.ㅜ 같은 남자로서 벌써 슬픔이!  영상을 보시면~반려견 감자가 인형인듯~~ 집의 작은방에 울타리를 만들고...집에 익숙해지고 배변훈련을 위해 일주일에서  이주사이까지 감자를 두고볼 공간이네요!앞으로  반려동물키우기,푸들키우기,감자키우기 지켜봐주세요!!!반려동물을 키워보신분들의 공통된말!!!고생시작!!!우리는 그 고생을 행복으로~~~~ ㅋㅋㅋ  아! 참 유투브에 먼저 올리기 시작해서동영상이랑 블로그랑 약 한달차이가 난답니다~ 이해해주세용^^ 추운겨울에 전기장판 사용하기우리집은 우풍이 심해서온도가 16도까지 내려간다토끼에게 적당한 온도는 17~23도아무리 집이라지만 16도는 너무하다​그래서 난 옥끼에게 장판을 틀어주기로 했다​ 첫 시도처음은 전기장판이 아니라 보온 물주머니​진짜 전기장판의 첫 시도는내가 사용하던 열곰난로 ✅뜨거울까봐 또는 장판 뜯을까봐 천 하나 깔아줌 두번째 시도따뜻하게 자는중✅온도 조절이 되는 1인용 방석 전기장판을 사줬다그런데 밖으로 삐져나온 전선이 거슬렸다그래서 장판을 모서리로 몰아서 바깥으로 뺏다​안쓰는 베게포안에 전기장판을 넣고 장판이 안보이게 했다 뜨거움 방지도 된다 옥끼가 아가땐 잠자리에 쉬를 싸기도 해서 장판 위에 배변패드두번째 시도까지의 문제점나름 전선도 가리고 온도조절도 되게해서옥끼는 따뜻하게 겨울을 지냈다그런데 또 하나의 문제점은​내가 외출하거나 잘때는 너무 장시간 장판을 켜놓으면안전에 문제가 생기고 나도 불안했다​그래서 찾아본것이  콘센트 타이머!!!이렇게 생긴것인데요번 겨울도 잘 사용중이다이것이 있으면 외출 했을때도 걱정되지 않는다좀 걱정되긴 했지만 시간 맞춰놓고 1박2일 여행도 다녀옴​ 작동방법1.숫자는 지금의 시간이다. 지금 시간이 오후 1시라면 화살표를 13으로 돌려 맞춘다2. 그리고 작은 버튼은 1개에15분이다내가 1시 30분까지만 켜놓고 2시까지는 안킬거야 한다면​13부터 있는 버튼 2개 누르고 나머지는 그냥 냅두면전기는 30분까지만 켜지고 그이후는 차단 될것이다​  나는 옥끼가 자는 시간을 대충 알아서자는시간에만 버튼을 눌러놨었다위에 사진을 보면 20시부터 새벽1까지는 하나도 안눌려있는데이때는 옥끼가 깨어 있는 시간이기 때문에전기가 들어올 필요가 없다​ 단점은태엽감는 소리가 난다난 귀가 예민에서 지금도 좀 신경쓰인다​​ 현재 사용하는법러그 밑에 장판을 깔았다그러고 전선은 바깥으로 뺐다​따뜻해서 벌러덩 자는중 러그 밑에 장판있음전선에 대한 보완점내가 사용할때는 콘센트가 옥끼집과 가까워서 전선을 바깥으로 빼서 썼는데​혹시나 토끼집 안에 콘센트가 있어서 장판을 못쓰는 경우라면  이런 전선 보호 플라스틱을 사용하면 좋을것같다!​​ 무엇보다도 안전이 최고다안전을 생각하며 적용하시길 바랍니다오늘은 우리 집 반려동물 토끼 구름이에 대해 쓰고자 합니다.일반 가정에서는 아무래도 강아지, 고양이 등을 많이 키우실 텐데요.우리 가족과 토끼와의 인연은 대형마트에서 시작되었어요. 마트에서 처음 만난 통통이우리 집 첫째 류누나가 8살 때 마트에서 만난 토끼와 사랑에 빠진 것이었죠.저는 동물을 싫어하거나 무서워하진 않지만, 아이 둘 키우기도 힘든데 동물까지 케어하려니 너무 버거워 결사반대를 했어요. 하지만 류누나의 간절함에 류아빠는 넘어가버렸고 저의 의사는 안중에도 없어져 버렸습니다.ㅜㅜ잠깐 귀여움에 덜컥 사 와놓곤 뒷감당은 다 엄마 몫이잖아요. 어찌나 원망스럽던지... 첫 번째 토끼 통통이그 아이의 이름은 "통통이"였습니다.였습니다...로 과거형이 되어버렸네요ㅜㅜ우리와 생활한지 두 달 정도 후에 하늘나라로 가버렸거든요.먼저 우리는 반려동물을 맞이할 준비도 하지 않고 덜컥 입양부터 하였습니다.그리고 각종 소음과 비위생적일지도 모를 마트 매장에서 생활했던 토끼라 질병에 노출될 확률이 높았던 거죠.많이 서툴렀던 탓에 첫째 통통이를 하늘나라에 보낸 것 같아 마음이 좋지 않았어요ㅠㅠ​류누나가 학교 간 후 저와 통통이만 집에 있던 어느 봄날...고개를 푹 숙이고 축 늘어져 있길래 피곤한가? 자는가 보다... 했는데... 경련 같은 발작을 몇 번 일으키더니 몸이 서서히 굳어지더라고요. 그리곤 하늘나라로 가 버렸어요....그 상태로 전 만지지도 못했고 밤늦게 류아빠가 와서야 아이들과 함께 뒷산에 묻어줬답니다ㅜㅜ​그렇게 다시는 반려동물을 키우지 말아야지... 했는데...통통이에 대한 류누나의 그리움과 집착이 커져버려 힘들어하는 류누나가 너무 안타까웠어요.류누나는 서점만 가면 토끼와 관련된 책만 골라서 사곤 했죠. 그림을 그려도 토끼, 편지를 써도 토끼... 생활의 대부분이 토끼 통통이에 관한 것이었습니다.​몇 달 후 어느 정도 류누나가 토끼에 대한 지식과 케어할 능력이 된다고 판단된 류아빠와 엄마는 두 번째 반려 토끼를 입양하기로 결심합니다. 다시는 일찍 하늘나라로 보내는 아픔을 겪지 않게 건강한 토끼를 입양하고자 경북 김천의 토끼농장까지 가서 두 번째 반려 토끼 "구름이"를 입양하게 되었죠^^ 토끼 입양 방법구름이와 집으로 가는 차 안1. 토끼를 입양하기로 결심하였다면, 이제  또 다른 가족을 맞이하는 것과 마찬가지입니다.건강하고 믿을 만한 곳을 통해 입양하는 것이 좋겠죠.매장이나 농장에 직접 방문하여 관리가 잘 되어 있는지, 농장 주인의 토끼에 관한 지식이 얼마나 갖추고 있는지.. 등  상태를 확인 후 데리고 오는 것이 좋아요.온라인 쇼핑몰의 택배를 이용하는 것은 불법일뿐더러 이동 중 스트레스나 압사할 불상사가 일어날 수도 있으니 직접 데리고 오는 것이 좋습니다.요즘에는 유기 토끼도 많던데, 덜컥 귀여움에 데리고 왔다가 키우기 힘들어서 버리는 일이 없었으면 좋겠어요.​구름이와 집으로 오는 길입니다.스트레스 받을까 조심조심하여 음악도 켜지 않고 최대한 천천히 왔었죠^^건강하게 잘 자라길..... 2. 생후 6주 이상 된 아기 토끼를 입양하는 것이 좋습니다.사람과 마찬가지로 모유를 먹으며 자라는 토끼이기에  어미 모유를 충분히 먹은 토끼가 건강하겠죠.​우리 구름이는 생후 28일째 처음 만났어요.아직 4주밖에 안 된 아기였지만,  제일 첫 번째로 만난 구름이가 너무 예뻐서 다른 토끼를 생각할 수가 없었죠.어린 구름이를 어미와 떼어 놓는 것이 많이 미안했지만, 그만큼 우리가 잘 해 주리라 다짐하며 함께 집으로 왔어요.​3. 처음에는 한 마리만 입양하는 것이 좋아요.외로울까 봐 두 마리 이상 입양한다면 토끼나 사람 모두 힘들 수 있으니 처음에는 한 마리만 입양하도록 합니다.토끼는 생 후 3개월부터 임신이 가능합니다. 번식률이 굉장히 높아서 감당하기가 힘들 수 있어요.그리도 같은 성별이라고 하더라고 하더라도 서열 싸움을 하기 때문에 다치면 많은 병원비 지출을 하게 되어 금전적으로도 힘들 수 있으니 한 마리를 입양하는 것이 좋아요.​4. 토끼 전문병원이 집 근처에 있는지 확인합니다.토끼는 특수 동물이기 때문에 일반 동물 병원에서는 진료가 되지 않는 곳이 많아요.그리고 일반 수의사는 특수동물에 대한 경험이 많지 않기 때문에 토끼 예방 접종이나 치료를 꺼릴 수 있어요.그래서 집 근처에 토끼 전문 병원이 있는지 확인 후 입양하도록 합니다.토끼는 야행성이기 때문에 밤에 아픈 경우가 많기 때문에 24시간 운영하는 곳이면 더 좋겠죠^^ 토끼 구름이우리 구름이 많이 컸죠?^^조꼬미가 저렇게 커 주다니 대견 대견^^​다른 동물과 마찬가지로 토끼는 충분한 지식과, 경제력, 시간을 필요로 하기 때문에 충분히 고민하고 생각한 후 입양하는 것이 좋을 것 같습니다.우리 집은 짱구가 내내 말하던 "대출이자 32년이 남았다..."와 흡사하기에... 다들 아껴서 생활하고 있어요.ㅎㅎㅎ​마지막으로 방금 찍은 따끈한 구름이 영상으로 마무리할게요^^  ​ 안녕하세요 댕이언니에요!제가 복댕이를 키우게 되면서지난 2년가까이 느낀바도 많고생각이 바뀌게 된 것도 참 많은데요​오늘은 중대형견을 키우기 전에알아야할 것들이 뭐가 있을까에 대해서제 개인적인 생각을 한번 적어보려고 합니다! 댕이가 처음 저희 집에 왔을때에요ㅎㅎ댕이는 갑작스럽게 저희 집에 오게되어준비가 되지 않은 상태에서 먼저 키우게되었는데요.반려동물을 키우기 전에는 ​1. 꼭 같이 사는 가족들이 동의를 했는지,2. 반려동물이 집에 혼자있는 시간이 길지 않은지3. 필요한 용품들,기본적인 교육법 등을 알고 있는지​이러한 것들을 미리 체크하고 공부한 뒤에 데려오는 것이 좋을 것 같더라구요.​ ​댕이는 샵에서 데려온 강아지가 아니라지인의 강아지가 새끼를 낳게 되어가정에서 분양 받은 케이스인데요.​댕이를 키우면서 반려동물과 유기동물에대한 관심이 많아지고, 중대형견 아이들이새끼때 분양되어 크고나면 파양 혹은 유기하는경우가 많다는 것을 알게되고 충격을 많이받았었어요...ㅠㅠ 정말 예쁜 아이들이고사람을 너무나 잘 따르는 아이들인데단지 크다는 이유로, 사고를 친다는 이유로버림을 받는다는게 너무 안타깝고 마음 아프더라구요​ ​반려동물을 키우기 전에 꼭 공부를 했으면좋겠다라고 생각하는 이유중에 하나가이 아이들의 성향이 어떤지, 어떠한 이유로사고를 치는지 등을 미리 공부하고마음을 먹고 키우는 것과 아닌것은많이 다르기 때문인데요.​중대형견의 경우 새끼때는 너무 작고 이쁘지만그 모습은 불과 3-4개월도 채 안되어서금방 커버리기 때문에 그러한 것도미리 알고 데려와야 해요.​ ​또한 새끼때에는 해주어야 할께 정말 많은데요.예방접종도 달마다 해주어야하고, 3-4개월 시기에사회성과 기본적인 교육도 해주어야해요.​사람도 어릴때 배우는게 빨리 배우듯 강아지들도아기때 가르치는게 더 빠르게 배우는 것 같더라구요.​사회성 교육 같은 경우는 이 시기때 해주지 않으면사회성을 기르기 힘들다고 해요. 그렇게 되면  다른강아지들과 어울리지 못하는 경우가 생기기도 해서산책을 자주 해주어야 하는 중요한 시기라고 합니다.​ ​댕이 5-6개월 사이의 모습이에요저희 집에 온지 4개월 정도 되었을 때모습인데요 많이 컸죠?​이 때 쯤부터 1살까지 이갈이가 시작되는시기라고 해요! 이갈이를 하게 되면 집에 있는모든 것을 물어 뜯기 시작합니다...​아무래도 이가 빠지고 새로 나는거라 이가 간지럽기때문에 이것저것 깨물고 씹고 하는 등의 행동을하기 시작하기 때문에 가구, 벽지, 장판, 옷 그리고사람 손이나 발 등을 깨물꺠물 거리기도 해요.​아기 시절이라 아프지 않기 때문에 장난처럼놀아주시는 분도 있는데 이 때 깨무는 습관을고치지 않으면 큰 뒤에도 그렇게 장난을 치기 때문에위험할 수 있어요. 그래서 이때 깨물면 안되는 것과깨물어도 되는 장난감 등을 확실히 알려주는 교육을하는 것도 아주 중요하다고 할 수 있어요.​  ​요건 댕이가 6-7개월 사이!왼쪽 사진은 중성화 수술을 한 후 인데요.남자 아이들은 수술시간이나 조심하는 기간이여자 아이들에 비해서는 조금 짧다고 해요.​그런데 여자아이들은 개복을 해서 자궁을들어내는 수술이기 때문에 보호자로써도고민을 참 많이 하게 되는 수술 중에 하나인데요.​나 때문에 괜히 댕이가 고생을 하는 것은 아닌지이게 정말 맞는건지 수도 없이 생각하고 고민을하게 되는데요. 생리가 시작되기 전에 해야자궁이나 유선관련 질병이 발생할 확률이 0%에가깝다고 하고, 새끼를 낳았을 경우에 저희가 과연다 책임을 질 수 있을지에 대해서 고민을 많이하고중성화 수술을 결정하게 되었어요.​이 부분에 대해서는 어떤게 맞는 건지 잘한건지 잘 모르겠지만 아마 많은 보호자 분들이저랑 비슷하지 않을까 생각이 들어요.​  ​그리고 가장 중요한 것!중대형견들 같은 경우 매일 산책을  나가 줄 수 있느냐!이게 가장 중요한 부분이 아닐까 싶어요.​중대형견 아이들 같은 경우는 활동성도 많지만에너지를 소모하지 않으면 스트레스도 많이 받고자칫 집에 가구나 장판들을 무어 뜯으며 해소할가능성도 있기 때문에 매일매일 놀아주고, 산책을시키면서 함께 시간을 보내줄 수 있느냐가 중요한 것 같아요​ ​댕이 같은 경우에는 집이 비는 시간이 별로 없고,낮에는 엄마가 한번씩 산책을 나가고 저녁에는매일 제가 퇴근 후에 산책을 나가기 때문에하루에 많이할 때는 4-5시간 적게할때는 2시간정도의 산책을 매일 하고 있어요.​이렇게 산책을 해도 집에와서 놀자고 조르는아이들이기 때문에 내가 일을 하면서 피곤함이나다른 일들과 병행 하면서 이 아이까지 케어할 자신이있느지 생각해 보고 마음을 다잡고 키우면 좋을 것 같아요.​  ​가끔은 애견놀이터나 운동장에 데리고 나가놀아주기도하고, 겨울에는 춥기 때문에 옷도 사서 입혀주는데요. 시베리안 허스키의 경우썰매견이기 때문에 추위를 덜 타긴 하지만-10도 이상 내려가게 되면 중대형견 아이들도추위를 느껴서 아이들에게 옷을 꼭 입혀 주는게좋다고 해요 그래서 댕이도 요즘은 옷을 꼭 입고산책을 다닌답니다ㅎㅎ​  ​사료,장난감,간식,옷,배변패드,양치용품,목욕용품,산책용품 등등살것도 많고 필요한것도 아주 많고,비싸요... 돈도 많이 들어가게 되는데​특히 병원비가 정말 많이 들어가기 때문에내가 금전적인 여유가 있는지도 많이 중요합니다​저 같은 경우는 댕이를 키우게 되면서제 옷이나 제 물건을 사는 경우가 현저하게줄어들었어요. 내가 쇼핑을 한게 언제 인가싶을 정도로 필요한 것만 사고 쓸데 없는 소비 줄이고 그 비용을 댕이에게 다 투자하게 되었는데요. ​어디가 아픈 것 같아서 병원에 가게되면최소 5-10만원에서 30-50까지도 하루에 훅훅나갈 수도 있기 때문에 그런것들을 감당 할 수 있는지생각해보는게 좋아요! 건강하면 좋겠지만 생각보다 자잘하게 아프는 경우가 꽤 있어서 정말 많이 들어간답니다ㅠ  하지만 이렇게 편하게 자고있는 모습을 보거나 이렇게 행복해하는 표정을 짓거나 이렇게 애교를 피울때면 모든게 아깝지 않고다 내어 주고 싶을 정도로 사랑하게 되는내 가족이 되는 것 같아요ㅎㅎ  그리고 마지막으로 털!이 털들을 감당할수 있느냐 입니다.요즘은 털이 덜빠지는 푸들이나 비숑을 많이 키우는데 중대형견들을 키우시는 분들이라면아마 다 알고 계실꺼에요. 털이 별로 없는 단모종을제외하고, 리트리버, 진도,허스키 등의 아이들을키우시는 분들이라면 집에서 털과 함께 생활 하실텐데요​저기 위에 있는 털들은 잠깐 빗겼을떄 저정도 이구빗질을 할때마다 저정도로 빠진답니다ㅎㅎㅎ​털갈이 때는 솜뭉치에서 솜을 뽑듯솜사탕에서 솜사탕 뜯는 털이 그냥 쑥쑥 뽑혀요이런 것들까지 매일 관리하고 사랑해 줄 수 있다면아마 중대형견 아이들을 비롯한 다른 반려동물들을키우더라도 잘 키우실 수 있을 것 같아요.​오늘은 제 개인적인 생각을 적어봤어요.명절만 되면 유기되는 아이들이 참 많다고해요.행복해야할 시간에 내 가족을 버리는 경우라니참 너무한 사람들이 아닐 수가 없는데요.​조금더 아이들에 대한 인식이나 보호법이 개정되어살기 좋은 환경이 되었으면 좋겠다는 바람으로한번끄적여 봤습니당ㅎㅎ​다들 새해 복 많이 받으세요~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시흥시가 다양한 반려동물 친화정책을 통해 앞서가는 반려 문화를 조성하며 사람과 동물이 함께 행복한 도시를 만들어 가고 있습니다. ​우리나라 반려동물 양육인구는 1,000만을 넘어섰습니다. 특히 1~2인 가구의 증가, 저출산 및 고령화 등으로 인해 이는 더욱 늘어날 것으로 전망됩니다. ​시흥시는 반려동물 양육인구의 증가와 동물복지에 대한 인식이 높아지고 있는 흐름을 반영해 동물복지팀을 신설하고, 다양한 반려동물 친화정책을 추진하고 있습니다.​가장 문제점으로 여겨지는 유기동물 방지 대책부터 반려동물에 대한 인식개선, 반려문화를 공유ㆍ확산하기 위한 동물보호센터 조성까지, 사람과 동물이 행복한 도시, 반려인과 비반려인이 더불어 살아가는 도시를 만들어가고 있는 시흥시의 반려동물 정책에 대해 살펴봤습니다.  동물등록제 비용 지원 및 유실․유기동물 입양비 지원지속적으로 반려인구가 늘어나면서 유실․유기 동물의 증가가 사회문제로 대두되고 있습니다. 이에 따라 시흥시에서는 반려견에 대한 소유자 책임의식을 강화하고 동물 보호의식을 고취하기 위해 동물등록제 비용을 지원하고 있습니다. ​이는 동물판매업자가 동물을 판매할 경우 구매자 명의로 동물을 등록해야 하는데 이에 대한 등록비용의 일부를 지원해 주는 것입니다. ​또한 실천적인 동물구호 활동으로 유실․유기동물을 입양하는 사람에게 입양동물의 치료비와 중성화 수술비 등 일부를 지원해줌으로써 입양율을 높이기 위한 노력도 함께 하고 있습니다. 길고양이와 사람이 정답게 공존하는 도시 보호자나 집 없이 길 위에서 살아가는 길고양이는 사람과 함께 공존하며 살아가야 하는 생명체입니다. 하지만 길고양이문제는 그들과 공존하려는 사람들과, 잘못된 인식 및 생태 지식결여로 길고양이를 혐오하는 사람사이의 갈등으로까지 번지고 있습니다. ​이에 시흥시에서는 길고양이의 개체수를 조절하고 이와 관련한 민원을 해소하기 위해 관내 동물병원 중 중성화 사업 병원을 지정했습니다. 권역별 민원이 잦은 곳을 중심으로 신고를 접수하면 포획해 중성화 수술을 진행한 후 다시 방사합니다.   ▲시흥시는 길고양이 급식소 27개소를 운영 중입니다. 올해 15개소를 추가 설치합니다.  중성화 대상 길고양이의 포획과 먹이공급을 목적으로 하는 길고양이 급식소를 현재 관내 27개소에 설치․운영하고 있습니다. 올해는 길고양이 먹이공급으로 문제가 발생하는 지역과 급식소가 필요한 지역을 중심으로 15개소를 추가 설치할 예정입니다. ​‘캣맘ㆍ캣대디 등록제(가칭)’ 운영 방안 검토 중입니다. 길고양이에게 사료를 제공하는 ‘캣맘, 캣대디’가 지정 급식소를 활용할 수 있게 해 먹이공급으로 발생하는 문제를 최소화하고, 신청을 희망하는 시민이면 누구나 중성화수술 대상 길고양이 선별부터 병원이송 및 최종방사까지 자발적으로 참여할 수 있게 됩니다.  반려동물에 대한 인식 개선과 반려문화 확산 기반 조성그러나 무엇보다 중요한 것은 계속적으로 증가하는 반려인구와 저변확대에 발맞춘 반려동물에 대한 인식 개선과 올바른 반려문화 정착입니다. ​이를 위해 시는 2019년에는 연꽃테마파크 잔디마당에서 ‘2019년 시흥 반려동물 문화축제’를 개최해 동물관련 정책을 홍보하고 시민들의 동물보호 및 생명존중 의식을 키우기 위한 자리를 마련했습니다. 코로나19로 인해 지난해와 올해는 개최하지 못하고 있지만 코로나19 추이를 지켜보며 매년 축제를 개최해 반려문화를 정착해 나갈 계획입니다.  ▲2019년 시흥 반려동물 문화축제 이와 더불어 올바른 반려문화 확산을 위해 ’반려동물 문화교실‘도 운영하고 있습니다. 반려동물 문화교실은 반려동물을 처음 키우거나 행동교정에 어려움을 겪고 있는 반려인들이 전문가의 교육을 통해 동물에티켓, 기초행동교정, 훈련방법, 건강관리 등을 배울 수 있어 관심이 높습니다. ​코로나19의 장기화에 대한 대응방안으로 올해는 온라인 실시간 수업으로 운영할 계획입니다. 대신, 교육인원이 최대 480명으로 늘어나 더 많은 사람이 교육을 받을 수 있게 되었습니다. 더불어 누구나 편한 시간에 시청할 수 있는 온라인교육도 함께 추진할 예정입니다. ▲올바른 반려동물 문화 정착을 위해 반려동물 문화교실을 운영하고 있습니다. 올해는 온라인으로 진행합니다.   반려인과 예비반려인 누구나 함께하고 즐기는 동물보호센터 조성현재 시흥시는 해마다 약 2억 원의 예산을 들여 관내 발생하는 유실․유기동물을 (사)한국야생동물보호협회에 위탁해 보호하고 있습니다. ​시는 현재 반려동물 위탁보호에 따른 문제점을 개선하고, 동물을 사랑하는 시흥시민이면 누구나 찾아와 반려문화를 공유 확산하는 공간을 만들고자 시가 직영으로 운영하는 『동물보호센터』를 조성하고 있습니다. ​정왕동에 있는 기능이 폐지된 군부대시설을 리모델링해 건립 중으로, 지난 1월 착공해 내년 1월 개소를 목표로 하고 있습니다. 단순한 유기동물의 구조·입양을 넘어 시민들이 봉사, 견학(체험), 교육 등에 참여하고 동물보호단체, 관련 전문가가 함께하는 커뮤니티 공간으로써 이용될 수 있도록 운영할 계획입니다.​시흥시 관계자는 “추진 중인 사업 이외에도 사회․경제적 약자의 경제적인 부담을 덜어줄 수 있는 지원방안과 예산을 확보해 나갈 것”이라며 “건립 중인 시흥시 동물보호센터를 통해 반려인과 반려동물이 행복한 도시를 조성해 나가겠다”고 말했습니다.  ▲시 직영 동물보호센터 조감도. 내년 1월 개소예정입니다.  더욱 자세한 사항은 아래로 문의해주시기 바랍니다 :-)담당부서 : 동물복지팀031)310-2246 ​​​제작 | 시흥시청 평소 반려동물에 관심이 많지 않은 아이라가끔은 걱정이 되기도 했었어요다른 아이들은 그렇게 강아지랑 고양이를 좋아하던데;;;우리 아이는 왜?무서워 하기만 하고 크게 관심이 없는 걸까?뭐 아이들 마다 다르고 취향이 있다보니크게 물어보거나 하지 않았는데책임감이 자라는 강아지 탐구생활과책임감이 자라는 고양이 탐구생활을 읽고 나서는반려동물을 바라보는 모습이 달라졌어요반려동물은 정말 귀여우니까 예쁘니까좋다고 키우는 건절대절대 안되요!강아지도 사람과 같은 살아있는 동물이기 때문에아끼고 존중해줘야하는 존재라는 점강아지의 특징도 알아보고어떻게 키우는 것이 좋은지 함께 살아가면어떤 일이 일어나는 지도 그림으로 재미있게 알수가 있었어요정말 한번 읽고 마는 것이 아니라보일 때 마다 읽었다니까요책 속 선물로 귀여운 동물들의 브로마이드도만나 볼 수가 있었어요으아~ 누가누가 더더더~ 귀엽나?!책임감이 자라는 고양이 탐구생활 책은가방 속에고이 넣어서 갖고 나왔어요유기묘를 알고 있나요?가끔 동네를 걸어다니다 보면 흔하게 보이는길고양이들 있죠그 고양이들을 그냥 동네고양이라고 불러주면 어떨까요?앞으로는 저희도 동네고양이라고 부르기로~ 그리고 가장 중요한 동물등록제우리나라에는 동물등록제라는 법이 있어요얼마 전 유튜브에서도 봤었어요이 법은 지역마다 규정이 다르다고 하니까가까운 동물병원에 물어보고 등물등록제에 등록하기만일을 대비해서 이름과 연락처가 적힌 목줄을 걸어주기얼마나 재미있는지엄마가 말을 걸어도 모르고 집중해서단숨에 책을 읽어버립니다그리고는 강아지가 키우고 싶다고 하는 아이에요오~확실히 최근에는 반려동물을 키우는 사람들의인식이 많이 바뀌고 있다고 해요그냥 무조건 예쁘니까 좋다고 동물을 키우는 것이 아니라사람처럼 함께 행복하게 살아가기 위함으로~주위의 지인들이 동물을 키우고행복하게 지내는 모습을 보면 그렇게 부럽고 좋더라고요유기견이나 유기묘들이 발생하지 않게온 가족이 함께 재미있게 읽을수 있는 이 책으로 반려동물을 키우면서필요한 몰랐던 기본적인 사실도 배우게 되었어요책임감이 자라는 강아지 탐구 생활 작가헬로그, 홍용기출판아울북발매2020.07.16.리뷰보기아울북&을파소 서포터즈로 해당도서 제공받아 솔직하게 작성하였습니다 #영어 #초보영어 #영어회화 #기초영어 #왕초보영어​  A: 어머, 귀여워라! 만져 봐도 돼?B:  물론이지. 한 달 전쯤 입양했어.A:  개는 손이 많이 가는 동물이잖아.B: 맞아, 하지만 난 개를 좋아하니까 괜찮아.A: 난 동물 털 알레르기가 있어. 그래서 못 키워.B: 편하게 있어. 마실 것 좀 가져올게. Look how cute it is! 어머, 귀여워라! Can I pet it?만져 봐도 돼?​'Look how 형용사(부사)+주어+동사' 라는 구조로'엄청 ~하구나!' 라는 감탄문을 표현할 수 있습니다.'내가 이렇게 게을러졌다니!' 라는 감탄문은'Look how lazy I've become' '난 정말 운이 좋은데' 라고 말할 때는'Look how lucky I am' 와 같이 표현할 수 있습니다.​애완동물을 'pet' 이라고 하는데요, 강아지나 고양이 같은 애완동물을 '쓰다듬다' 라는동사로도 사용할 수 있습니다.​'숫컷이예요, 암컷이예요? 라고 물어볼 때는'Is it a boy or a girl?' 이라고 말합니다.주인이 암컷인지 숫컷인지 알려줬다면 '만져봐도 돼요?'라는 'Can I pet him? 또는 Can I pet her?' 와 같이말할 수 있겠죠.참고로, 동물들을 만져볼 수 있는 동물원은 'petting zoo' 라고 합니다.​Of course. I adopted it about a month ago.물론이지. 한 달 전쯤 입양했어.​'adopt' 는 '입양하다'라는 뜻의 동사죠. , '입양을 신청하다' 라는 표현은 'put sb up for adoption' 이라고 합니다.고인이 된 '스티브잡스' 가 2005년 스탠포드 졸업식 연설문에서 자신의 생모가 아기 때 자신을 입양신청했다고 말했는데요,한번 들어보겠습니다. 'She decided to put me up for adoption'(저를 입양 보내기로 결정했습니다)​Dogs are high-maintenance pets.개는 손이 많이 가는 동물이잖아.​'sth/sb is high-maintenance' 라는 표현은 '~는 손이 많이 간다'즉, '관리하기 어렵다' 라는 뜻입니다. 저도 강아지를 키운지2년정도 됐는데요, 산책시키고, 목욕시키고, 병원데려가야 하고관리하는 게 보통이 아니라는 걸 느끼고 있습니다^^'He is high-maintenance' 라고 하면 '그는 손이 많이 가는 사람이야'즉, '신경을 많이 써야 하는 스타일이야' 라는 뜻입니다.​Yes, but it’s okay because I’m a dog person.맞아, 하지만 난 개를 좋아하니까 괜찮아.​'개를 좋아하는 사람' 은 'dog person' '고양이를 좋아는 사람'은 'cat person'이라고 합니다.​I’m allergic to animal fur. So I can’t keep them.난 동물 털 알레르기가 있어. 그래서 못 키워.​'~에 알레르기가 있다' 라고 말할 때 'be allergic to sth'이라고 하죠.'난 복숭아 알레르기가 있어' 라고 할 때는'I'm allergic to peaches''난 땅콩 알레르기가 있어' 라고 할 때는'I'm allergic to peanuts''해산물 알레르기가 있어' 라고 한다면'I'm allergic to seafood' 와 같이 표현할 수 있습니다.​Just make yourself at home. I’ll get some drinks.편하게 있어. 마실 것 좀 가져올게.​'편하게 계세요' 라는 표현은 'Make yourself at home' 이라고 하죠.해석을 해보면, '집에 있는 것처럼 편하게 계세요' 라는 뜻입니다.한묶음으로 쓰이는 표현이기때문에 한단어처럼 연습하시기 바랍니다.​출처: 영어회화 100일의 기적2 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~벌써 12월 이 되었네요시간은 항상 빠르지만..작년보다 시간이 더 빨리 간것 처럼 느껴지네요훈이가 윙컷 한지도 벌써 네 달이 지났네요~윙컷한 날개 깃털도 빠져서 훈이는 이제 다시 자라날 날만 기다리고 있어요 그래도 날개 적어도 정말 잘 날아요..~지금 훈이는 샤인머스켓을 먹고 있어요~엽기사진 처럼 나왔죠?훈이는 먹기 싫는건지 맨날 뭘 먹으면 저렇게 고개를 흔들어 던져버려요자기가 생각하기엔 다 먹었으니 버리는 걸까요?그래도 떨어뜨리진 않고 혀로 먹고 있어요  다 비슷해 보이지만 조금씩 달라요이번엔 정면 모습좀 멀리 떨어졌을때 모습훈이가 커보이네요 ㅋㅋ이젠 더 위로 올라가서 먹고 있어요발로 들고 먹네요#앵무새#앵무새키우기#앵무새키우는법#썬코뉴어#썬코뉴어앵무새#썬코뉴어앵무새키우기#코뉴어앵무새#코뉴어키우기#앵무새키우기#새키우기#반려동물#반려조​​  ​​​다이니는 매달 15일에 맞춰서 4마리의 냥주인님들과 2마리의 비글들 진드기, 사상충 예방을 해주고 있어​그래서 이번엔 약국 다녀온 김에 강아지용 진드기 예방 20kg~40kg 프론트라인-FRONTLINE 을 포스팅해줄게​"휴지는 26kg"애기들 반려견 몸무게에 맞춰서 구입하면 돼​먼저, 다이니가 프론트라인-FRONTLINE을 꾸준히 이용하고 있는 이유를 설명해 주자면진드기 예방에는 다른 제품들도 많고 진드기랑 사상충이랑 한꺼번에 예방하는 약도 많고 저렴한 국내 제품들도 많지만 프론트라인-FRONTLINE은 부작용 사례가 제일 적어서 꾸준하게 사용하고 있어.​​​ 프론트라인-FRONTLINE​​​ 프론트라인-FRONTLINE 앞면​​​다이니는 예전에는 매달 동물 병원에서 한개씩구입해서 예방을 해줬어. ​어느 날 종합 비타민 사려고 대형약국에 들렀는데 묶음으로 동물들 약도 함께 판매하고 있길래 매달 나가는 금액과 묶음으로 구매했을 때의 금액을 비교해보고 가격 차이가 많이 나서 이제는 항상 묶음으로 사는 편이야. 묶음으로 구매하니까 한번에 지출하는 비용은약간 부담이 되지만매달 동물병원에 가야하는 수고스러움도 덜고비용도 절약돼서 좋더라고​​​​ ​​​​프론트라인-FRONTLINE은 벼룩이나 진드기를 예방하는 약인데 매일 산책해야 하는 개들은 꼭 필수로 해줘야 해서 다이니는 빼먹지 않고 하고 있어.​물론 프론트라인-FRONTLINE을 했다고 진드기가 달라붙지 않는 건 아니고 미리 예방을 해주면 진드기가 피를 빨아먹다가 죽어버린데​만약, 프론트라인-FRONTLINE을 미리 해주지 않으면 진드기가 스스로 죽지 않고계속 피를 빨아먹어서 심하게는 *라임병이나 *중증 열성 혈소판감소증(SFTS)에 감염될 수 있고, 진드기 같은 경우는 아무리 열심히 찾아서 제거한다고 해도 사람 손으로 뜯으면 제대로 제거가 안될 수도 있기 때문에 모든 면에서 미리 예방해 주는 게 좋아.​​​ *라임병 - 진드기가 옮기는 세균성 감염증. 제2의 에이즈(AIDS)로 불리는데 숲, 덤불, 초원 등에 사는 진드기를 감염시키는 세균이 일으킨다. 증상은 형태와 정도가 다양해 진단하기가 어렵다. 초기에는 물린 부위에서부터 빨갛게 발진이 번져 나가는데 발진은 진드기에게 물리고 2~14일 후에 주로 나타난다. 그러나 감염된 환자의 25% 이상에서는 발진이 전혀 나타나지 않기도 한다. 그 밖에 두통과 오한, 발열, 피로, 권태감, 근육과 관절의 통증 등의 증상이 동반되므로 감기로 오진하기 쉽다. 대부분 붉은 반점이 점점 커지다가 수일 내로 중심부터 없어지기 시작한다. 일부 환자에서는 안면마비, 뇌막염, 기억상실 등의 증상이 나타날 수도 있고 감정 변화가 심하고 집중력이 떨어지기도 한다.​ *중증 열성 혈소판감소증(STFS) -  STFS 바이러스에 감염된 진드기에 물려 바이러스에 감염되면 7~14일의 잠복기간을 거쳐 1주일 이상 고열, 두통, 어지럼증, 관절통, 구토, 설사 등의 증상을 겪고 콩팥, 심장을 포함한 여러 장기의 복합적 기능부전과 함께 심하면 사망에 이르는 신종 바이러스 감염질환이다.​​​​ 성분 및 효과/ 주의사항 ​​​  ​​​​ ​​​​ 제품​​​​상품을 뜯어서 열어보면 제품 3개,설명서와 스티커가 들어있는 데설명서가 영어로 되어 있어서 다이니는 자세한 내용은 모르겠어 ​​​  ​​​​  ​​​​ 사용방법​​​ ​​​​대충, 그럼이랑 한글로 되있는 부분을 설명해주자면 먼저 제품을 3개 중에 한 개만 뜯어서 사용하고 나머지 2개는 냉장고에 잘 보관해두고 ​얼굴이나 몸에 튀지 않게 멀리에서 꼭지 부분을 살짝 꺾어서 열어주고 목덜미 뒤에 발라주면 돼​목덜미 뒤에 발라주는 이유는 동물들은 사람하고 다르게 자기 몸을 혀로 핥을 수 있는 데 유일하게 핥지 못하는 곳이 목덜미라고 하더라고​​​ ​​​다이니가 찍은 영상에서도 꺾으니까 약이 튀어나갔지?그렇기 때문에 꼭! 조심해서 열길바라​​​ 약 바르는 중​​​ 약 바른 후​​​​이렇게 프론트라인-FRONTLINE을 발라주고 나면 목뒤에 가 축축하게 젖어​그래서 다이니는 프론트라인-FRONTLINE을 발라주고 반나절 정도는 목 덜미가 다 마를 때까지 만지지 않아.사실, 약이 손에 묻으면 냄새도 고약하거든​​​​ 약 바르고 도른 견​​​휴지는 프론트라인-FRONTLINE 바르는 걸 싫어해​프론트라인-FRONTLINE 냄새만 나도 도망 다녀서 간식으로 유인한 다음에 발라줘야 해 하지만 휴지가 싫어한다고 해도 안전한 산책을 위해 꼭 진드기 예방은 필수야​휴지는 꼭 프론트라인-FRONTLINE을 발라주고 나면 후각이 예민한 탓에 저렇게 몸을 비비더라고..​애기들도 비용이 부담이 되겠지만아파서 나중에 병원 가면 배보다 배꼽이 더 커버리는 상황이 생길수도 있고 비용뿐만이 아니라 사랑하는 반려동물이 아프면 보호자도 마음이 편치 않으니까 꼭 필수로 프론트라인-FRONTLINE으로 진드기 예방해서 건강하고 안전하게 산책하자!​​​  ​  이 포스팅은 다이니가 3년~ 12년 동안 고양이와 비글을 키우면서 오랫동안 직접 돈 주고 사서 꾸준히 사용해왔던 제품 리얼 후기로 1%의 광고성는 포스팅인거알지?오해하지 않길 바라고​혹시나 다이니가 구입한 곳이 궁금할 수도 있으니까 약국 위치도 알려줄게​​​ 오룡대형약국대전광역시 중구 계룡로 809 ​​그럼 다이니랑 건강한 반려동물 키우기 ★2탄★에서 다시 만나​​​  ​  똥꼬,꼬치,치치,치똥,휴지,종이인스타계정 ↓ ↓​https://www.instagram.com/daini_babies/ 👸🏻🆀🆄🅴🅴🅽👑(@daini_babies) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 351명, 팔로잉 306명, 게시물 132개 - 👸🏻🆀🆄🅴🅴🅽👑(@daini_babies)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 선팔 후 댓글 달아주시면 맞팔 가요.반려인 분들 인스타로 소통하며 지내요.(언팔 사절ⓧ) 14. 04. 29​​ 공개수업이 있던 4월 18일이었죠. 갑자기 어처구니 없이 가족이 늘고야 말았어요.   과학탐구 쌤의 "생명수업으로 팬더 마우스라는 햄스터 같은 아이를 수업 시간에 나눠 줄 것이다."라는 문자를 받고 고민에 빠졌죠.새앙쥐 싫다! 싫어!! 허나 현서가 눈물 뚝뚝 흘리는 장면이 떠올라팬더 마우스 받아 오지 못 하도록 막지 않았다.   우리집에 처음 온 팬더 마우스는방울 토마토 담는 통에 톱밥과 약간의 먹거리와 함께 등장했다.빈티, 싼티 줄줄~  첫인상은 이쁜 구석은 없으나 햄스터 보다 훨~씬 작아 귀여운 맛이 있다.     물고기 키운다고 어항 샀던 과거처럼팬더 마우스 집부터 떡~하니 한채 준비 완료! 이마트에 팬더 마우스 관련 물품이 동이 나서 몇 차례 방문을 거듭해 집, 급수기, 은신처, 쳇바퀴, 톱밥라도 살 수 있었다는~ 화장실, 목욕실은 또 뭐다냐??입고 빨리 되어 울 별짝이 목욕 모래로 목욕할 수 있게 만들어줘야 하는데아직 감감무소식...   팬더 마우스의 탈출은어림 반 푼어치도 없는 이야기다. 요즘 점프 연습을 꽤나 하더니 벽을 타고 묘기 부리는 수준이다.탈출을 꿈꾸는 것인지 모험심이 강한 것인지 잘은 모르나 아주 부산스러운 녀석임에 틀림없다.   처음 쳇바퀴 위에 올라갔을 때 놀랐는지 똥을 싸더라구요.몇 발자국 움직이자 쳇바퀴가 돌아가니 정신이 없을 수 밖에지금은 아주 여유롭게 운동을 즐겨요.^^     적응이 아주 빠른 듯 해요.     주황색 오렌지 쥬스 뚜껑은 먹이통으로 사용 중이다.별짝이가 테두리를 이로 마구 갉아 놓았다.급수기 물이 새는지 확인 할 때 요 쥬스 뚜껑만 확인하면 된다. ㅋㅋ물은 싫어한다는 팬더 마우스는 귀에 물이 들어가면 안된다고 한다. 별짝이가 야행성이 맞긴 한 것인지낮에 자고, 밤에 자고 중간중간 깨서 놀다 몸치장으로 하루를 보내는 듯하다.   가장 두려운 것은 ...  혹시 암컷이라 새끼를 낳지 않을까 염려가 된다.   현서는 "별짝이가 우리집에 오기 전에 결혼을 했다." 며은근히 새끼를 기다리는 눈치다. 별짝이가 암컷인지, 수컷인지 확인이 우선이지만왠지 불안하다.   퇴근 후 신랑이 별짝이랑 놀고 있다. --;;;아이들 때문에 팬더 마우스랑 은밀한 동거를 하게 될지 누가 알았겠는가! 난 아직 팬더 마우스 털끝 하나도 건드리지 않았다. 앞으로 쭉~ 그럴 것이다. 암!!  목욕실, 화장실이 언능 와야 할텐데 말이다. 반려물고기 키우기 저자김미애출판상상의집발매2019.07.29. #상상의집 #반려물고기키우기 ​아쿠아리스트가 꿈인 토끼네 집 초등 4학년 아이 물고기에 대하여 요즘 혼자서 공부 중이랍니다.네이버 검색도 해보고 영상도 보고 ... 그래서 .. 책도 한번 보여 주었네요 책 도착한 날 바로 읽겠다고 ...아침 일찍 일어나서 읽었답니다.열정 하나는 최고라고 이야기해준답니다.​ ​과학적이고 감성적인 한 가족의 반려물고기 키우기 상상의집 출판사에 반려세상 4권 중 4번째  물고기 편이랍니다.어떤 물고기가 있을까요 ..? 궁금해하면서 보기 시작했어요 ...^^​​​​ ​어떤 이야기가? 프롤로그에 친구가 필요해! 엄마와 바다에 간 주인공 친구 바다에서 소라에게 마음을 몽땅 빼앗겨 보물 1호로 임명하였다.​유니에 보물 1호는 지금 ... 음 ... 어항 속 물고기들이랍니다.#구피 #플랜티 #네온테트라 각각 한 마리씩 키우고 있어요 어쩌다가 한 마리씩이냐고요 ... 음 ..사실 아이가 처음에는 물고기가 좋아 여러 마리 사 왔는데 .. 환경 때문인지 .. 용궁으로 자꾸 .. 가더라고요 그래서 남은 반려 물고기는 세 마리랍니다.​뭐 조만간 또 다른 어항도 생기도 또 다른 ... 종류에 #반려물고기가 들어올 듯하기도 하네요  ​반려물고기 찾기 프로젝트1. 금붕어 2.구피 3. 베타 4. 테트라 5.엔젤피시 6.플레코 7. 디스커스 8. 키싱구라미 9.코리도라스 10. 초록복어 11. 흰동가리 12. 블루탱 ​정말 많은 물고기가 있네요 ...제가 들어본 물고기는 키싱구라미, 금붕어, 구피, 흰동가리, 테트라 ..ㅋㅋ 생각보다 .. 종류가 많네요 아이랑 아쿠아리움 갈 때마다 ... 설명을 들어서 이젠 어느 정도 물고기를 알게 되었답니다.​​  ㅎㅎ 살짝 이해를 잘못해서 잘못 체크한 것도 있는데 .. 바로 다시 읽어 보고 고치네요 ​​​ ​​반려 물고기를 키우려면 어항도 있고 정보도 알아야겠지요 .. 어떤 용품들이 있는지 말이죠 ...^^보통 두 가지로 이루어지네요 담수어를 키울 때 필요한 용품 해수어를  키울 때 필요한 용품 정말 다양한 종류에 용품들이 있네요 ...​책 오른쪽 페이지에 보면 수조를 설치할 때 주의할 점 일곱 가지가 있네요 ​1. 수조의 무게를 버틸 수 있는 받침대에 놓는다 2. 바닥이 평평하고 튼튼한 곳에 놓는다 3. 직사광선이 내리쬐는 곳은 피한다 4. 전자제품 가까이는 피한다 5. 출입이 찾은  문 옆은 피한다 6. 물갈이하기 편한 곳에 놓는다 7. 전기 콘센트와 가까운 곳에 놓는다 ​우리 집에는 어떤 장소가 ..?​  ​​첫 번째는 #금붕어가 나옵니다. 금붕어는 담수에서 살아가고, 약알칼리성 물을 좋아합니다. 수온에 범위는 15 ℃~28 ℃성장과정 알  - 치어  - 유어   - 성어랍니다.금붕어에 종류도 여러 가지이네요 ..저도 어릴 적 물고기가 집에 많았는데 ..ㅋㅋ 너무 오래전이라 어떤 종을 키웠는지 생각이 안 나네요 ㅋㅋ​​​  ​​물고기는 어떻게 생겼을까?물고기의 눈은 한 쌍, 대부분의 물고기는 눈꺼풀이 없어서 눈을 깜빡이지 못한다.하지만 정어리 고등어 등은 투명하고 앏은 눈꺼풀을 상어류는 사람 눈꺼풀과 비슷한 눈꺼풀을 가지고  있어서 눈을 깜빡 일 수 있다. 물고기의 코 구멍은  한 쌍이거나 두 쌍이다 물고기는 코로 냄새를 맡고 숨을 쉬지는 않는다. 아기 미로 숨을 쉰다 몸속에는 공기주머니 부레가 있다. 부레에 공기를 넣으면 몸이 물에 뜨고, 공기를 빼면 몸이 가라앉는다. 뼈가 무른 물고기는 부레가 없다.​사진에 설명 잘 되어 있답니다.^^​​​​​ ​​우리 집에 있는 구피네요 ...등갈치묵 송사릿과의 담수어 입니다.수온은 24℃~26℃ , 새끼를 낳는 난태생 물고기 , 평균 수명은 2~5년 약 한 달 주기로 새끼를 낳음 성장과정은 치어 - 유어 - 성어 구피는 꼬리지느러미 모양에 따라 여러 가지로 분류할 수 있습니다.​​​  ​플레코 메기목 로리카리드과의 담수어 몸길이는 30~60 센티미터, 이끼 먹음  , 수온 범위는 25℃ 안팎, 원산지는 아마존, 별명은 청소부 ㅎㅎ 별명이 재미있네요 ... 울 집 어항에도 ..청소 물고기 오토 씽이 있었는데...ㅠㅠ 용궁으로 갔답니다.​​​​  ​유니가 가장 키우고픈 반려 물고기 나왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#흰동가리 농어목 자리돔과의 #해수어해수어 바다에 살죠. 클라운피시라고도 불린답니다.말미잘하고  친하죠 ... 수온 범위는 조금 높네요 ..25℃~28℃, 몸길이는 5~15센티미터입니다.흰동가리가 해수어 중에는 비교적 키우기 쉬운 편이랍니다.같은 종끼리 가끔 서열 다툼을 하지만 대체로 성격이 온순합니다.수질에 민감해서 항상 신경 써 주어야 합니다.​#상상의집 #반려물고기키우기 유니한테 정말 많은 도움을 주고 있어요 해수어 만드는 법부터  물고기들에 특징을 조금 더 자세히 알 수 있어 좋네요 ​거의 매일 책을 보고 있답니다..ㅋㅋ 책을 외울 기세로 말이죠 ...^^​​+ 상상의 집으로부터 책만 무료로 제공받아 작성한 후기입니다.+​#책추천 #반려세상 #상상의집 #과학적이고감성적인한가족의반려물고기키우기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#반려동물 #사무실 #반려동물일기 #애완동물 #라쿤 #너구리 #가디언즈오브갤럭시 #로켓 #펫스타그램 #새끼라쿤 #짜파구리 #육아일기 #반려견 #반려묘 #라쿤키우기​​​안녕하세요 여러분!서울청년입니다 :)​  ​오늘은 바로바로 9월의 첫날이지만!!! ​사회적거리두기가 다시 2.5단계로 상향된 가운데..​헬스장, PC방 등 고위험시설은 운영이 제한되었으며..​ 카페나 음식점도 포장 및 배달만 가능하도록 제한적으로 운영하고 ​다수의 기업들이 재택근무를 실시하는 등 사회가 전반적으로 침체되고 힘든 시기인 것 같습니다..​  ​그래도 다 같이 힘내시면 좋을 것 같은 마음으로 짜파구리의 일상을 오랜만에 공유하도록 하겠습니다.  (새롭게 구매한 라쿤 이모티콘,,졸귕)​업로드를 한지 너무오래되어서 감이 매우 무뎌진 느낌이 없지않아 있지만,,​그래도 무럭무럭 자라고 있는 짜파구리의 일상을 공유하지 않을 수 없겠쬬?​자 이제 출발해보도록 하겠습니다 :)​   < 귀염둥이 짜파구리 >하루하루 지날수록 얘교가 늘어나고 있는 우리의 짜파구리,,쓰레기통에 들어가 저렇게 머리를 내밀곤 한답니다ㅋㅋㅋㅋ커엽  낮잠자는 짜파구리그러다가 이렇게 낮잠에 들기도하구요..  케틀벨 짜파구리마치 케틀벨운동을 하고 있는 모습을 연상하게 하는 우리의 짜파구리,,요즘들어 배를 까고 자주누워있어요ㅋㅋㅋ귀욥귀욥  서울청년의 생일..8.24얼마전이 저의 생일이었는데요,,제 친구들이 직접 주문제작해서 만든 케익이랍니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜파구리 에디션,,(먹기 너무 아까웠어요ㅠㅠ고맙다 칭구들,,)   여기서부터는 짜파구리의 귀욤종합선물세트입니다.​  누워서 마치 모빌놀이를 하는 아기처럼,,  주인넘 신발끈도 묶어주는(?) 우리의 짜파구리,,(넘 착행..ㅎ)  지코의 "아무노래"에 맞춰 칼군무를 보여주는 우리의 짜파구리,,  여전히 먹을것만 보면 주세요 시전...ㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 귀엽따  과자라면 사족을 못쓰는 우리의 짜파구리역시 오레오의 chewing감을 아는 너는 from U.S..  얼음물로 시원하게 즐기는 이번여름~~ 유뷰트 "애니멀그램"에 업로드된 영상 아 그리고 위의 동영상은 유튜브 "애니멀그램"에 업로드된 영상 일부입니다.​감사하게도 이렇게 아래와 보시는 것처럼 저희 짜파구리 계정에 직접 연락주셔서 업로드된 영상들을 정성껏 편집해주셨답니다,, 대박 ​Full Video는 아래 유튜브링크 타고 가셔서 확인해보시면 좋을 것 같아요!!  https://www.youtube.com/watch?v=bWD2qeSSVwk 다시 한 번 너무 이쁘게 편집해주셔서 감사합니다ㅠㅠ   이렇게 조금씩 주변사람들에게 짜파구리가 알려지면서 직접 유튜브를 운영해보면 어떻겠냐는 의견들을 많이 주셨는데요..​특히, 짜파구리가 귀엽고 뭐든 잘먹으니 ASMR을 해보면 어떻겠냐는 의견이 압도적으로 많았습니다,,​여러분들의 의견은 어떠신가요,,?  아래 댓글로 많은 의견주시면 감사할 것 같습니다ㅎㅎ​오늘은 여기서 간단하게 마무리하고 다음은 공인중개사 공부후기로 돌아오도록 하겠습니다!​9월의 첫 날인 오늘!​기분 좋게 모두들 하루를 시작하시면 좋을 것 같습니다.​항상 코로나 조심하시고 자주방문해주세요!​이상 서울청년이였습니다.감사합니다 :)​​아래는 짜파구리 인스타그램이에요!더 많은 사진과 영상은 아래 계정에서 확인 & 팔로우 부탁드릴게요.​Instagram : zzzapaguri​또는 ​아래 링크 확인해주세요 :)​https://instagram.com/zzzapaguri?igshid=11xlzv9alp7c 짜파구리(@zzzapaguri) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 132명, 팔로잉 112명, 게시물 30개 - 짜파구리(@zzzapaguri)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 안녕하세요~베니시모 대전청주점입니다​  ​요즘은 10가구 중 8가구는 반려동물을 키우고 있을정도로,반려동물을 키우는 집들이 굉장히 많이 늘어나고있어요~그런데, 반려동물을 키우다보면 배변문제로고민이 이만저만이 아니잖아요​특히, 소파나 카펫, 이불 등 청소가 어려운 곳에강아지가 오줌을 쌌다면?...​  ​​그것 만큼 난감한 것이 없겠죠~하지만, 베니시모는 아쿠아클린 원단으로물로 쉽게 관리를 할수가 있답니다 :)​​​​​​그렇다면,아쿠아클린은 무엇일까요?​  ​아쿠아 클린은 물만으로도 얼룩을 제거 할 수 있는혁신적인 패브릭 처리 기술인데요~그렇기 때문에 소파 전용세제나 세탁을 맡길필요없이쉽게 발생된 얼룩을 지울수 있기때문에관리하기가 매우편한 소재 랍니다😉​  ​위 영상은 소변 지우는 영상인데이렇게 손쉽게 관리가 가능하기때문에반려동물을 키우는 분들이나,아이들의 낙서에도 걱정없어요!​​  ​또한, 24시간이 지나도 얼룩제거가 가능하기 때문에,바로 처리를 하지못했다거나 하여도 걱정이 없어요!그렇기 때문에 아이를 키우는 분들이나반려동물을 키우는 분들께서 아주 선호하는 제품이죠​​베니시모 대전청주점과 아쿠아클린 소파를 구매한 고객님들의 배송후기 함께 확인해보실까요?​  [ 첫번째 베니시모 소파 ]- 올리버 소파 -​     ​​ 연예인 정가은씨가 선택한 베니시모 소파의 올리버 소파 🧡💛💚​올리버 소파는 팔걸이가 C라인 형태인데요~C라인 디자인이 팔걸이의 곡선에 부드러운 느낌을 줍니다^^​올리버 소파는 단단하게 잡아주는느낌을 선호하는 분들께 추천해드려요!​​  [ 두번째  베니시모 소파 ]- 주디 소파 -​     ​주디소파는 베니시모 아쿠아클린 소파중정말 인기가 많은 제품이라고 할수있어요~그 만큼 많은 분들이 찾아주시는 제품인데요이름처럼 동글동글한 디자인에,심심하지않는 귀여운 느낌을 가진 소파에요 :D​그렇기 때문에, 주디소파 하나로 집안 분위기가 살아나기 때문에많은 분들이 선호하신답니다!​거기다 색상변경도 가능하기때문에집 분위기 맞게 원하는 색상으로 선택가능하답니다!​​  ​​​​  ​[ 세번째  베니시모 소파 ]- 유니스 소파 -​    ​이름처럼 유니크한 디자인으로 제작 된베니시모 소파의 유니스 소파 🧡💛💚​아쿠아클린으로 관리하기 편한건 당연하고등받이가 특이한 소파로 탈부착이 가능하기 때문에취향에 맞게 조절이 가능해요 ~​또한 색상선택을 하실수 있어서집안의 포인트를 주기 딱! 좋은 소파랍니다 ​​  ​​​  ​​[ 네번째 베니시모 소파 ]​- 가든코너 소파 -​       ​​양옆손잡이가 날개모양으로 펼쳐져있는 느낌의 가든코너 소파~가든코너는 깔끔함과 동시에, 거실 분위기 또한 더 넓어보이게하는 효과가 있어요깔끔한 디자인으로 인기가 많답니다 !​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​ ​ 아이와 반려동물 키우기강아지 키우기장단점주의사항​​​​​​안녕하세요 누콩입니다:)​​​​  ​​​​​저처럼 외동아들, 딸을 둔 부모님들은저희 애가 혼자라 외롭진 않을까반려 동물을 키우면 정서적으로 좋다던데 한번 키워볼까?라는 생각을 해봤을 거예요 ​​​​저희도 같은 생각으로강아지를 키우게 되죠저는 생각만 했는데... 신랑이진짜 강아지를 데리고 올 줄은 몰랐어요 ㅜㅜ​ ​​​​​ ​​애견 매장에서 인증샷...ㅜㅜ 귀엽긴 하네요 ㅎㅎ​​​​​​​​ 아이와 함께 반려 동물 키우면좋은 점 ​​​​​아이들에게 책임감과 자아존중감을 길러줄 수 있고 개도 사람처럼감정이 있고 소중하게 생각하고 돌봐 된다는 것을 알게 됩니다.그리고 상호작용과 교감을 통해아이가 정서적인 안정을 느낄 수 있고보살피거나 먹이를 주면서 상대방을 배려하는 이타심도 키울 수 있습니다.특히만지고 쓰다듬으면서 체온과 촉감을 느끼는데 이러한 행동이 아이의흥분, 분노, 짜증, 슬픔 등의 부정적인 감정을완화시키는 거는 데에도 도움이 됩니다​​​​​​ 아이와 반려동물 키우기 전에생각해 봐야 할 것 ​​​​아이들은 인지능력이 어느 정도 발달해야지 반려 동물을 온전한 생명체로 인식합니다 그래서 만 3세 이후에 반력 동물을 키우는 게 좋을 거 같아요 ​개인적으로 7세 정도면 어느 정도 성숙하여 개나 고양이 이도 사람처럼 감정이 있고 친절하게 돌봐야 한다는 것을인지할 수 있을 거 같아요 하지만 반려동물을 기르는데 필요한 건 나이가 아니라 책임감을 갖고 자신을 조절할 수 있는가에 달렸죠​​​부모님들은책임감을 갖고 끝까지 키울 수 있는지,반려동물을 키우는데 시간이나 돈 등 경제적인 여유가 있는지직장 때문에 또는 아이들과 같이 잘  볼 수 수 있는지 냉정하게 평가해 본다.​​반려견을 입양하기 전에 아이들과 규칙을 정하고 다 같이 반려견을 돌볼 수 있도록 계획을 짭니다.​ 저는 규칙을 정하고 분담을 했어야 되는데 그걸 안 해서 저 혼자 반려견을 돌보니깐너무너무 힘들더라고요.... ᅮᅮ​​​​​​​​​​ 반려동물 키우기 주의사항​​​반려견이 싫어하는 행동예를 들어서 소리를 지른다거나갑자기 확  잡는다거나 큰 동작을 취하면 싫어하고 무서워한다는 걸 알려주는 게 좋을 거 같아요 ​그리고​강아지가 아이들에게 자유롭게 다가와 그들 곁에 머물 때가 개와 함께 놀 수 있는 긍정적 신호라는 것을 알려주세요^^​​​아이들에게 먹이를 주거나 산책시키는 것을 잊지 않게 해야 합니다​​​​​​​ ​"토토야~토토야~" 아무리 불러도 오질 않자펄쩍 뛰면서 다가가는 아들....​​  ​토토: 개깜놀​​​  ​​지금은 저희 집에 온 지 2년 정도 된 거 같네요입양하기 전에 주변에서 아이와 강아지키우는 게 아이 둘 키우는 거와 같다고 했는데 정말 그런 거 같아요.....힘들어요 ㅜㅜ ​정말 신중하게 결정하시는 게 좋아요!결국 모든 걸  엄마가 하게 됩니다...ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 마리모 ? ​​살아있는 수생식물로 솜털이 보송보송 동글동글 귀여운 공 모양으로 만들어져 사랑을 참 많이 받고 있어요. 사실 만져 보면 보들보들 하지 않고 딱딱하며 살짝 거친 느낌이 드는  감촉도 있어요. 요즘 반려식물로 인기가 참 많으며 일본의 천연기념물로 지정이 되어 있습니다. ​​  ​​우리딸 어느날 마리모 키우기 해보고 싶다고 하는거예요. 처음에 저는 잘 몰랐는데, 요즘 반려식물로도 인기도 많고 매스컴이나 방송에서도 많이 나와서 딸은 잘 알고 있더라고요. 나혼자산다의 전현무에서도 나오고 흔한남매등 유튜브를 통해서도 많이 나와 꽤나 유명하더라고요.   ​​사실, 딸은 고양이 강아지를 너무 키우고 싶어 하지만 반려동물들 귀엽다고 키울수 있는건 아니잖아요. 먼저 반려식물 키워 보면서 재미를 느끼게 하고 아이가 많이 커서 반려동물도 돌보기가 될때에는 그때 다시 생각해보자고 했네요. ​​  ​​작은 아기 마리모 (미니) 부터 자이언트 사이즈까지 크기가 참 다양하더라고요. 또한 먹이 어항 스티커등 다양한 캐릭터 상품들이 있었습니다. ​​ ​​마리모는 기분이 좋아지면 동동 떠오르고, 행운이 찾아온다고 하잖아요. ​사실 위로 올라오는건 광합성을 통한 기포로 인한 것이라고 해요. ​​ ​​마리모 키우기 도전을 위해 구입하기로 했네요.  2주일정도 잘 키우면 새친구를 사주기로 하고 작은 아이부터 골라보았네요. ​​  ​이것저것 보면서 직접 골라 보았습니다. ​ ​​어항 종류도 참 다양하고 꾸밀수 있는 조약돌 장식소품들도 귀여운게 참 많더라고요. 초등학교 어린이들 선물로 혹은 집들이 선물로 괜찮을듯 했어요. ​  ​  ​​꾸미기 스티커도 참 깜찍하네요. 아이가 반려식물 잘 키울까? 란 마음에 이것저것 구입보다는 서서히 구입하며 키워 보려고 여러가지 구입하진 않았네요. ​​ ​​마리모 열쇠고리 연두색에 빨간리본 참 동그란 눈 나름 귀여운데요. ​​  ​ 시흥프리미엄아울렛경기도 시흥시 서해안로 699 ​총 두개를 구입해서 한개는 아이의 친구에게 선물했고 한개는 우리집에서 마리모 키우기를 하기로 했습니다.   ​ 마리모 키우기 세트 하우스 꾸미기 ​ ​​세트형으로 판매하는 곳들이 참 많더라고요. 아주 작은 사이즈이고 구성 또한 심플해요. 색자갈, 데코소품들, 마리모, 병 이렇게 구성 되어 있었습니다. ​​ ​  ​ 1. 자갈을 깨끗히 헹궈서 병속에 넣어요. 2. 소품들도 씻어서 물에 넣어주세요.3. 마리모를 넣어주세요. 4. 사랑으로 키워주세요. ​ ​잘 키우면 수명이 백년이 넘게 살 수 있다고 합니다. 백년이라면 내가 할머니가 되고 딸도 할머니가 될때까지 산다는 거죠. 물론 잘 키우면요. ​​  ​​키울때 밝은 그늘에서 키우고 직사광선을 조심해야 합니다. 일반식물은 햇빛이 잘 드는 곳에서 잘 자라는데 이 아이는 소량빛으로만 광합성을 합니다. 그리고 더운걸 싫어하고 찬물을 좋아한데요. ​가장 최적 온도가 20도에서 23도 입니다. 더운날에는 냉장고에 살짝 넣어 두는것도 좋아요. ​​ ​우리집 반려식물은 이렇게 완성 시켜봅니다. ​ ​거꾸로된 오리소품도 바로 세워주고 별건 아니지만 아이가 참 좋아하더라고요. ​  ​ 일주일 후 마리모 물갈이 했어요​  ​이름은 니니라고 지어주었습니다. 니니는 아이가 지었고요. 병뚜겅 보니 니니라고 써 있어서 니니구나 했네요.​1-2주에 한번 정도 물을 갈아주면 되고 물은 정수기, 수돗물, 생수 모두 괜찮아요. 우리는 영양분이 풍부한 수돗물로 물로 일주일 되는날 마리모 물갈이를 하였습니다. 그냥 수돗물을 병안에 틀면서 환수 시키면서 물갈이를 하면 됩니다. ​물을 갈아주면서 마리모 먹이 5방울정도를 주었네요. ​  ​보송보송 털이 나면서 색이 녹색으로 잘 자라고 있습니다. 기분이 좋아져서 동동 뜨는 날도 있으면 좋겠네요.   ​크게 신경 안써도 아직까지 잘 자라고 있네요. 다른 식물보다는 키우기가 까다롭지 않은듯 하고 귀엽고 예뻐요. 참고로 황토색, 흰색으로 변하면 아픈것이고 갈색빛으로 띄면 죽은것이라고 해요.​ ​작은 화분 사서 키우기도 많이했었는데 왜그런지 모르겠는데 잘 죽더라고요. ​그런데 요아이는 생각보다 생명력이 좋은듯 해요. 크게 신경 안써도 잘크니 초보분들도 키우기 괜찮으실것 같고, 아이에게도 선물 하기 너무 좋은듯 하네요. 이번주에 마리모 키우기 세트 인터넷으로 구입하려고 해요. ​동동 뜬다면 다시 행운을 빌면서 또한번 소식 전해볼께요. ​  ​ 썬더키즈반려동물의 좋은 친구가 되기 위한 50가지 미션슬기로운 집사 생활 가이드북 안녕하세요 초콜렛바다예요강아지와 고양이가 키우고픈 초3 아들마음은 알겠는데 가장 큰 문제는 아이의 스케줄과 엄마아빠의 스케줄 등등으로 집을 비우는 경우가 많고 우리가 정말 강아지든 고양이든 키우기위해서 우리생활에 미치는 영향을 생각해보고 그런 모든것을 감수할수있을때 가능하지 않을까 하고 이야기하면서 많이 생각하고 고민해보자 이야기하고 있는 요즘 이렇게 좋은 책을 만나서 다시한번 사랑군과 함께 더깊이 생각하고 고민하는 시간을 가져보았답니다. 반려동물의 좋은 친구가 되기 위한 50가지 미션 작가이경아출판썬더키즈발매2021.05.31.평점리뷰보기 반려동물의 좋은 친구가 되기 위한 50가지 미션나에게 맞는 반려동물 찾기반려동물 제대로 이해하기건강하게 오래오래 함께 하기마음이 통하는 베스트 프렌드 되기재미와 감동이 가득한 추억 만들기마지막까지 곁에서 지켜 주기소중한 우정의 순간들을 만들어 주는 반려동물과 함께하는 50가지 미션 어릴적부터 생명존중에 대한 이신과 동물에게 주어지는 기본적인 권리인 동물권에 대한 이해가 형성되는 긍정적인 영향도 있지만, 버려지는 유지동물과 동물학대등의 문제들도 늘어나면서 사회 문제가 되는것또한 현실이예요주변 친인척들은 다 키우고 있고 친구네도 있고 키우고 싶다고 이야기하는 사랑군그래서 우리 가족으로 사랑이동생으로 데려와야하고 아플때도 잘 돌봐줘야하고 학교가고 회사갈때 혼자 둘수없어서 유치원도 보내줘야하고 강아지 출입금지구역엔 또 강아지를 어디에 맡겨야하는 상황 등등을 이야기 나눴는데 책속에서 50가지 미션을 하나하나 이야기하면서 생각해보기로했답니다.  집사가되려는 이유찾기에서 집사의 자격조건을 테스트해볼수있어요 내가 아니면 돌봐 줄 사람이 없다는 생각으로 반려동물을 끝까지 책임질수있을때 반려동물과 함께해야겠다 다짐하고 또 다짐합니다. 사지말고 입양하기 그리고 반려동물 입양에 대한 가족의 의견도 중요해요 소음, 냄새, 문제행동, 털갈이, 영역표시, 경제적문제등을 충분히 가족들과 상의해야해요반려동물이 살기좋은집 및 환경적인 요인도 중요해요그리고 우리가족 그리고 주변 이웃에게도 피해가 되지않도록해야해요그렇게해서 평생 가족으로 반려동물을 맞이하게되면 세세히 알아야할 다양한 정보가득 있어서 반려동물을 키우려고 하는 사람, 그리고 키우고 있는사람 모두에게 추천드리는 책이예요 사랑군은 이쁜 강아지 키우고픈 마음 가득이지만 아직은 준비가 되지않아서 애견카페에서 조금 더 강아지와 친해지고 함께해보면서 더 오래 준비하고 생각해보기로 했답니다.   ﻿[출판사로부터 도서 협찬을 받았고 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성함]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가              반려동물 키우기 처음 키우는 사람들의 첫 번째 고민!"강아지냐 고양이냐 그것이 문제로다."​반려동물 키우기 가정이 2015년 457만 가구에서2017년 593만 가구로 늘었죠.전체 가구 가운데 반려동물 키우기 가구의 비율은28.%에 달할 정도라고 하네요.​  고양이처럼 혼자가 더 좋다! 난 애묘파 아니, 난 강아지처럼 친구 잘 사귀는 애견파!주위에서 이렇게 결정하는 사람도 많이 있지만,정작 내가 결정하려면 너무 힘들죠.​이런 분들의 고민은 이제 STOP!강아지와 고양이의 차이점과 공통점을 알려드릴게요.여러분의 고민해결에 도움이 될 거에요~  반려동물 키우기강아지는 이래서 좋아요!  물 먹을 때 혀를 뒤로 말아서 떠먹는다 주로 낮에 활동한다 길들이기가 쉽다 기분이 좋을 때 꼬리를 흔든다 대체로 활발하다. 반려동물 키우기고양이의 매력에 풍덩~  물 먹을 때 혀를 물에다 대면       올라오는 물기둥을 잘라서 먹는다 주로 밤에 활동한다 길들이기가 어렵다 기분이 나쁠 때 꼬리를 흔든다 친구라는 개념이 있다 점프력이 좋다 발톱이 들어갔다 나왔다 할 수 있다 잠이 많다. ​우리 둘 다, 이건 비슷해요~* 품종에 따라 이런 습성을 보이지 않을 수 있습니다.  호기심이 많다. 애교가 많다. 뒹굴고 배도 보인다. 사람 곁에 따라다닌다. 사람 몸에 밀착시키려 한다. 질투심이 많다. 요구사항이 있을 때 울며 눈을 쳐다본다. 기분 좋을 때 방방 뛰어다닌다. 꼬리를 신나게 흔든다. 항온동물이다.혹시라도 강아지와 고양이 중에 선택을 못해망설이는 주위 친구나 지인이 있다면,함께 공유해 주세요~​그리고 하나 더, 얘기해 주세요.사지말고 입양하세요.Adopt! Don't Buy. 2017년 7월 1일 생애 처음으로 토끼를 분양받아 반려동물 키우기 시작했어요~이름은 알콩이~^이 녀석을 소개하자면 암컷이고 3개월 넘어서 4개월 차 돼갑니다.털색도 예쁘고 아빠가 롭이어여서 그런지 귀가 상당히 커요롭이어와 드워프 섞인 아이입니다.​뛰어다니는 것도 좋아하고 너무 건강합니다.우리 알콩이는 물을 참 좋아해요아니 먹는 걸 너무 좋아해요...참고로 토끼는 사료를 많이 주면 비만 토끼 금방 돼요건초를 밥이라 생각하시고 사료, 간식은 반찬과 과자라고 생각하시면 편해요!!​저 녀석을 위해 알팔파 건초 다 먹이고 성토되면 먹는 티모시 건초와 옥스보우 사료, 하겐궈멧, 쑥 등 이빠이 주문했어요ㅋㅋ​작은 케이지가 불편해 보여다이소에서 매트와 채반을 사서 알콩이 집을 확장시키고 꾸며주었어요케이지에서만 키우시면 비절병 예방을 위해 바닥에 티모시매트 등을 꼭 깔아주세요토야들은 발이 약해서 잘 걸리는 병입니다...ㅜㅠ그리고, 배변 훈련은 채반에 토끼의 소변이 묻은 휴지를 넣어주시면 빠르게 할 수 있어요.또 토야들은 구석에 일을 보는 습성이 있습니다.토야가 배변 훈련을 잘 따를 때마다 간식을 주세요~!! 이건 전 주인분이 잘 먹는 알콩이를 위해 특별히 간식을 보내주셨답니다ㅎㅎㅎ헤어볼을 막아주는 간식도 있으니 잘 알아보시고 일주일 두세 번 먹이면 위장관 정체를 막을 수 있어요​그리고 며칠 뒤5.18 공원으로 동생과 같이 산책을 다녀왔는데요..알콩이에게 산책은...​겁 많이 먹은게 보이죠?ㅜㅜㅜ​알콩이는 분양 전 설명 들을때 워낙 겁이 많은 아이라 들었는데......생각보다 심각하게 겁이 많더라고요ㅜㅜ산책은 당분간 조심해야 할 것 같아요알콩이는 무서우면 딱 꼬리랑 뒷다리를 부들부들 떨더라구요..ㅠㅠ다녀온 뒤에 하루 동안 힘도 없이 그 잘먹던 간식도 외면하더라고요물론 지금은 사료통 소리만 들어도 난리 블루스를 춥니다....하하Aㅏ.. 그리고 토야는 더위도 참 잘 타요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강아지 고양이처럼 토끼 키우기도 손 정말 많이 가요,,....나도 한번 토끼 한번 키워볼까 하는 분들은 꼭 참고하시길ㅎㅎ그럼 얼음통에 선풍기까지 알콩이의 여름 나기 사진으로 포스팅 마칩니다..!!안녕하세요 어러분 막나가는 블로그입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 반려동물에 대해서 포스팅을해보려고하는대요~그 이유는 제가 몇일전에 강아지를 분양받았거등요^^ ㅋㅋ 엄청귀엽고 사랑스러워요 7주됬구요 ㅋㅋ 근대 페이스북에서 이걸보니정말 너무 공감되더라구요 ^^반려동물을 키우시는 분들 키우기전후 전부저랑공감하실것같네요~ 일단 대부분 가족들과 키우기위해서 부모님의 허락이 필요하죠!근대정말 이런 반응을 보이는가족들이 많이있죠!​ 반려동물을 키우면서 키우기전후가 갈리는사진 정말 핵공감할수잇는 사진들인대요~키우기전 엄청깨끗한 모습을 볼수있죠키우기 시작한후는 하..정말 깊은 한숨부터나오네요~ ^^근대 반려동물을 키우기위해서는 충분히감당해야되는 문제이죠! ^^​ 저는 이사진을 많이 공감하는대요~저도 혼자 동립해서살면서 저또한 외롭고너무사랑스러운 강아지를 분양받아서잘키우고싶은마음으로 분양을 선택했는대요~가림도없이 정말 활발하고이쁘죠!제가 저렇답니다...^^​ 반려동물들은 일단 이갈이 등등 심심하고모든 사물들을 장난감으로 보는 것들이 많다고하네요~저도 아직초보라서요 동물농장을 주말마다 시청하죠! 정말 반려동물키우니깐 사람이 점점변하는 모습이 느껴지더라구요~​ 저는 항상 제가 먼저먹기전에 반려동물먼저 챙기는편이거든요 배불리 밥먹고제가이제 밥먹으려고하면 엄청난 충성심저사진하나로 모든표현이되네요~ ㅋㅋ근대 정말 귀엽죠?! 볼일볼때도 화장실앞에서기다리고있는게 정말 반려동물키우는 맛이나죠!​ 저또한 20중후반이기에 술먹는것 담배 놀러다니는것을좋아하는대요~ 근대지금은 반려동물과함께하는 시간이훨씬 더많네요~ ㅋㅋㅋㅋ​ ​​​이것역시도 엄청난 공감대 옷사는것도 줄었고다른것도안사고 강아지 옷 목걸이 등등이쁜것들을 많이해주고 싶은 마음이 더 크더라구요 ㅠㅠ!가족이라고 생각했기때문인것같네요~ ^^​​​​ ​​​제가 셀카를 자주찍는편은아니지만 그래도조금은있는대 분양받은지 1주됬음에도강아지사진이 대충눈대중으로 보았을때반려동물사진만 50장은되는것같더라구요~ ㅋㅋ​​​​ 짜잔 어제찍은 사진인대요~ 음..일단 저의 반려동물은 종이포메와 믹스견인대 그 믹스견이 누군지는몰라요전 견주분역시도 모르시더라구요 ㅠㅠ근대 엄청귀엽죠 이름은 아들입니다 근대 껌해서 얼굴이...안보이네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 이날도 집안을 엉망으로 만들어서집청소하고 제가 침대에 힘들어서 누워있을때 찍은거랍니다^^​빨리 목욕을시켜야하지만 1차접종을 맞은지가 3일째가안되서 아직 샤워를못시켯어요~ 3일지나고 목욕을시키라고하시더라구요근대 월래 더이쁜대 ㅠㅠ 이것은 아침에 저와함께 출근하는 모습이랍니다혼자있으면 많은 스트레스를 받는다고해서요~ 이렇게 함께하고있답니다 ^^반려동물키우시는분들치고 나쁜사람없다는말을 들은적이있어요~반려동물키우시는 분들 전부 화이팅하세요~ ㅋㅋㅋㅋ #반려동물 #사무실 #반려동물일기 #애완동물 #라쿤 #너구리 #가디언즈오브갤럭시 #로켓 #펫스타그램 #새끼라쿤 #짜파구리 #육아일기 #반려견 #반려묘 #라쿤키우기​​안녕하세요 서울청년입니다 :)주말 잘 보내고 계신가요?  비도 계속 오고 내일이 또 월요일이라는 사실에 힘이 나지 않네요,,​그래도 한 주에 마지막인 오늘!​시간을 잘 보내고 다음 한 주를 또 준비하는 하루가 되시길 바라면서,,​많은 분들께서 저희 짜파구리에 대한 관심을 보내주습니다 :)​그래서 이번 포스팅도 역시 한 주간의 짜파구리 일상을 계속해서 공유하려고 합니다!​(아직 전편을 보지 못했던 분들은 아래 링크에서 확인해주세요!)https://blog.naver.com/monkeyqkqh/222050124665 반려동물일기) 라쿤키우기 2주차 후기(짜파구리의 일상)#반려동물 #사무실 #반려동물일기 #애완동물 #라쿤 #너구리 #가디언즈오브갤럭시 #로켓 #펫스타그램 #새끼...blog.naver.com  자 그러면 본격적으로 짜파구리의 일상을 공유하겠습니다ㅎㅎ​​이번 한 주간 가장 큰 변화(?)는 크게두 가지가 있습니다.​1. 식사교육이 가능해짐2. 산책이 어느정도 가능해짐​저와 작업실에서 함께 짜파구리를 키우고 있는 친구의 도움으로..위에 말씀드린 두 가지가 어느정도 가능해졌다는 점입니다.  그래도 아직 새끼여서 어느정도 핸들링은 잘 되고 있는 것 같습니다.​다만. 아무래도 야생동물의 성향은 계속적으로 갖고 있기 때문에 평소에는 괜찮다가도 갑자기 스스로 흥분해버리고 감정을 통제하지 못하는 경우가 발생하면 지나치게 활발해져서 저희를 힘들게 하는 경우도 종종 있었습니다,,​아래 사진과 동영상은 짜파구리의 한 주간 일상을 담아봤습니다.​천천히 내리면서 봐주시면 될 것 같아요 :)​ < 캣타워에서 노는 짜파구리 >보통 캣타워에서 이렇게 누워 놀곤 합니다. < 주인과 바주카포 놀이하는 짜파구리 >주인과 바주카포 놀이도 하고..(순할때는 정말 순해요 - feat.너구리순한맛) < 비오는날 아련한 짜파구리 >문짝위에도 스스로 올라가서 누워쉬고 한답니다..(스파이더맨 짜파구리) < "주세요~"하면 손발을 싹싹비는 짜파구리 >배가고프거나 음식을 보면 자동 "주세요"모드저희 짜파구리의 트레이드 마크가 되어버렸어요,,  정말 귀엽죵?공부하고 있으면 이렇게 옆에와서 빈답니다ㅋㅋㅋㅋ(배고픈거야 뭐 잘못한거야)  (위 사진의 동영상 버전입니다)사람 심멎하게 만드는 우리의 짜파구리..  산책도 이제 나갈 수 있게 되었어요!하네스를 착용하는게 다소 버겁긴하지만 목줄과 하네스를 함께 이용하여 시도해보고 있습니다.(손이 있어서 제대로 고정을 안하면 자주 풀어요ㅠㅠ똑똒한 자식)  두번째 산책.신기한게 너무도 많은 우리의 짜파구리  하지만 여기저기 살림을 다 파괴하고 다녀서 이렇게 주인에게 혼나기도 한답니다..ㅎ잘하자 짜파구리야ㅠㅠ  잘못한 걸 아는걸까요..?머리를 긁적긁적하며 잘못을 반성(?)해보는 우리의 짜파구리  재미있게 보셨나요?!ㅎㅎ​시간이 지날수록 미친 귀여움을 보여주는 우리의 짜파구리입니다..​더 많은 관심과 사랑을 통해 짜파구리의 다양한 성장일기를 전해드릴 수 있도록 하겠습니다 :)​아참 그리고!!​글을 여기까지 읽어주신 분들은 저희 짜파구리에게 관심이 있으시다는 의미겠죠??​그래서 한 가지 선물로 저희 짜파구리 인스타 계정을 알려드리려고해요!  일상에 관한 사진이나 동영상을 거의 매일 업로드하니까 관심있으신분들은 팔로우와 좋아요 부탁드릴게요!!​Instagram : zzzapaguri또는 아래 링크 확인해주세요 :)​https://instagram.com/zzzapaguri?igshid=11xlzv9alp7c 짜파구리(@zzzapaguri) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 79명, 팔로잉 64명, 게시물 21개 - 짜파구리(@zzzapaguri)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  저는 또 자격증 공부를 위해,,​이만 물러나보도록 하겠습니다.​주말 마무리 잘하시고 한 주 또 화이팅하시길 바랄게요 여러분!​이상 서울 청년이였습니다. 감사합니다 :)​  ​ 얼마전 3년간 키운 햄스터가 무지개 다리를 건넜다...아이들이 직접 이름도 지어주고 사랑을 듬뿍 줬었는데 보내고 나니 어찌나 서럽게 우는지...헤어지는게 슬퍼 다시는 반려동물을 키우고 싶지 않다는 아들...  ​햄스터 무지개 다리 건너기 전까지만 해도 고양이가 키우고 싶다며고양이카페 몇번이나 들르고 알러지 검사까지 할 수 있다며 당당하게 얘기하던 아들이었는데...주사 무서워 하던 둘째조차 알러지 검사를 하겠다고...  헤어질때는 슬프지만 그래도 함께 할때는 하루하루가 행복하고 아이들 정서에도 좋은 영향을 끼치는거 같아 이번에 새로운 가족을 들이기 전에 아이들과 함께 반려동물에 대해 읽어봄 변치 않는 친구 반려동물 저자최정원출판동아엠앤비발매2018.04.20. 변치 않는 친구 반려동물뭉치토론왕 40가지 주제 중 초등 저학년이 읽기에도 어렵지 않은 반려동물편귀여운 동물들이 많이 나오다보니 흥미있게 읽음 차례1장 반려동물? 애완동물?2장 반려동물 구하기3장 반려동물 기르기4장 반려동물과 함께 어우러져 살아가기5장 반려동물은 나와 얼마나 함께할 수 있을까? 한밤 중 우연히 발견한 새끼 고양이샤샤라는 이름을 지어주고 본격적으로 반려동물 키우기 준비하는 나나  1장 반려동물? 애완동물?반려동물을 사용한지는 얼마되지 않은것 같음예전엔 애완동물이란 단어를 더 많이 쓴듯...애완동물은 사랑할 애, 희롱할 완즉 가지고 논다는 뜻으로 애완동물이라고 하면 생명체를 장난감처럼 마음대로 가지고 논다는 의미가 있어요즘은 짝이라는 뜻을 나타내는 반려동물이라는 말을 더 자주 씀반려동물이라고 부르기 시작한 건 1983년부터였지만 실제로 우리 생활에 와 닿은건 얼마 안된것 같은 느낌....  1장 토론왕 되기버려지는 반려동물, 그 원인과 대책은?어렸을땐 주택에 사는 사람들이 많았고 알러지가 있는지도 모른채 그냥 키웠었는데요즘은 아파트 동물층간소음도 무시 못하고 뒤늦게 알러지가 발견되면 파양하거나 아예 버려지기도...새끼때는 귀여웠으나 다 커서 말썽부리고 아프기라도 하면 진료비도 만만치않게 드는게 현실이라 버려지는 경우도 TV매체에서 종종 봄그럼 대책은 어떻게?가장 중요한건 사람들의 생각이겠지...가족이라고 생각하면 말썽부려도 버릴 수 있을까...소동물은 병원가는게 더 어렵지만 많이 키우고 있는 개나 고양이 등의 의료보험이 적용되면 그나마 부담이 덜해서 버려지는 동물들이 줄지 않을까 싶음.. 2장 반려동물 구하기할머니의 가족이 될 반려견 찾기고양이 샤샤를 할머니께 맡긴게 내심 서운하여 반려견을 구해 드렸는데샤샤가 넘 어려 아직 할머니댁에 더 있어야 된다는 얘기를 듣고 섭섭한 나나나나의 마음은 알겠다만 샤샤도 건강한 몸으로 오는게 좋으니 조금만 참자~ ㅎ 동물박사 도희의 한마디도희 언니가 알려주는 다양한 반려동물관상어는 예전에 6마리 분양 받아 키워봤는데 숨는걸 좋아하고 수조 속에만 있다보니 교감하기가 쉽지 않아 떠나 보낼때 아이들도 별 반응 없었음...ㅡㅡ첫째 낳기 전까지 4년간 키웠던 고슴도치 치뽕이바쁜 직장인들이 키우기 적당한 반려동물낮엔 자고 밤에 활동하는 야행성이라 퇴근할때 깨어 놀기때문에 많이 친해졌고화장실도 알아서 가리는 녀석이라 관리하는데도 손이 많이 안갔던 치뽕..장수풍뎅이와 사슴벌레는 아버님이 데려 오셔서 잠시 키우기도...  나나의 메모 사람들이 가장 아끼는 반려동물인 개와 고양이의 종류어렸을때 치와와 세퍼트, 진돗개, 그외 믹스로 여럿 키웠던터라 개 키우고 관리하는건 문제 없는데 손이 정말 많이가는..ㅡㅡ다시 키운다면 토이푸들 키우고 싶긴 함..고양이도 예전에 새끼 길냥이 키운적 있었는데 고양이 혓바닥이 까끌한걸 처음 알게됨그리고 선배가 출장간다고 한달 임보로 코리안 숏헤어 키워보기도...그때 고양이 매력에 푹 빠져서 이번에 러시안 블루 꼭 키우고 싶었는데남편이 집먼지 알러지 담으로 높게 나온게 고양이 알러지.. ㅡㅡ고양이는 안녕....ㅜㅜ그나마 심각한 단계는 아니여서 애들도 검사해보고 키울려고 했었는데햄스터 보낸 후 심경의 변화가 컸는지 못키우겠다고...  2장 토론왕 되기개 고양이 식용문화가 나쁜 걸까?물론 나라마다 식문화의 다양성을 인정해야 된다는건 알지만그 방법이 바르지 못하다면 문제가 있다고 봄예전 구포시장 갔을때 입구부터 비릿한 냄새에 개 잡는걸 얼핏 본터라 그 날은 충격으로 하루종일 입맛이 없었던...ㅡㅡ중국을 제외하고 대부분 나라에선 비상식적인 식용문화는 금지가 됐다고 하니 충분이 먹거리가 넘쳐나는 시대에 굳이 먹어야 하는지.. 영양성분으로 봐서도 전혀 뒤쳐지지 않는 가축화 되고 정상 유통된것만 먹어도 되지않을까 함... 3장 반려동물 기르기친구가 같이 떡볶이 먹자는 약속까지 깨고 집으로 곧장 와서는 반려동물 키우는 법 공부하는 나나 개 키울때 예방접종 엄청 맞혔던 기억이 남한달에 드는 비용도 평균 10만원대로 나갔던 듯...​반려동물 키우기에 필수적인 예방접종과 목욕시키기가장 신경써야 할 부분  3장 토론왕되기펫샵이 느는 게 좋은 일일까?주말에 자주보는 TV프로그램 동물농장에서도 소개된 적 있었는데사람들이 새끼 동물들만 찾다보니 강제로 임신시켜 판매하기도 하고팔리지 않은 어중간한 크기의 동물들은 유지비가 드니 몰래 버리는 경우도 나왔었는데 수요가 있으니 공급이 있는법...요즘은 동물아유연대나 동물보호센터등에서 유기동물들을 입양는것도 한 방법 같음예전엔 가정분양이 오히려 더 튼튼하다고 해서 가정분양 글을 본거 같은데 판매업 등록하지 않으면 집에서 기르던 동물이 새끼를 낳았ㅇ르 때 판매하는 일도 하면 안된다고 함 4장 반려동물과 함께 어우려져 살아가기할머니 댁에서 살게 된 빠삐용 마리계속 짖어대고 샤샤를 괴롭혀 이웃 주민의 항의를 받게 되고...요즘은 아파트에서 대부분 살다보니 층간소음 문제도 많은데 반려동물의 소음도 꼭 고려해야 할 분분..   4장 토론왕되기반려동물 중성화 수술, 해야 하나, 말아야 하나?예전엔 집에서 새끼들을 낳으면 이웃이나 지인들에게 입양시키는 경우도 많았는데 요즘은 가정분양은 불법이고 발정기가 되면 동물들도 힘들어해서 중성화 수술 하는 경우가 많은것 같음..새끼를 낳을수록 수명이 줄어드는것도 있고 새끼까지 키울 여력은 안될것 같아중성화 수술에 찬성하는 편...동물들 입장에서는 싫을수도 있겠지만 끝까지 책임감있게 반려동물의 평생을 함께한다면 필요하지 않을까 싶음... 5장 반려동물은 나와 얼마나 함께할 수 있을까?다친 할머니를 대신해 전화한 샤샤활동적인 마리보다는 샤샤가 할머니와 잘 지낼 수 있을것 같아 나나는 샤샤를 할머니께 양보하고 유기동물보호소에서 새로운 고양이 레띠시아를 만나함께 살아가는 동안 레띠시아와 헤어질 때까지 기쁘게 잘 돌보겠다고 다짐함 만남이 있으면 헤어지는 일도 있기에 마지막을 잘 보내는것도 중요한 법햄스터 보내고 나서 아들과 함께 찾아본게 '반려동물 수명' 뭉치토론왕에도 반려동물의 수명에 대해 나와있어 함께 봄개나 고양이는 10~15년왕관 앵무새는 15~29년햄스터는 3~4년 고슴도치는 4~5년반려동물의 수명이 다 되었을때 아이들 나이도 고려해야 될 부분이라개나 고양이의 경우 아이들 사춘기, 고3 시기로 가장 예민할 시기와 맞물려 힘들것 같고앵무새는 수명이 길고 사람을 잘 따른다 하여 앵무새에 관심을 보이는 아들특히 왕관앵무!이름은 어디서 알았는지 왕관앵무가 아니면 안된다고..   둘째가 햄스터 얘기 꺼내자 다시 슬퍼지는 첫째..ㅜㅜ  나나의 메모반려동물을 잘 키우려면?평균 연령이 있다하더라도 집에서 얼마나 관심을 주고 관리하느냐에 따라 달라지므로반려동물 들이기 전 공부는 필수! 5장 토론왕되기반려동물의 안락사, 과연 옳은 걸까?동물들은 의료보험이 되지 않아 병치레할때 몇백씩 나가는건 기본...경제적 여유도 문제될 수 있지만 동물들도 고통스러워 해서 안락사를 선택하는 경우도 있는데 막상 그런 시기가 다가오면 안락사를 선택할 수 있을지...ㅜㅜ찬성과 반대 모두 이해는 되지만 막상 나의 경우로 온다면 안락사보다는 집에서 마지막을 함께하지않을까싶음.. 뭉치토론왕 반려동물 읽고 키우고 싶은 반려동물 만들어보기  앵무새 카페에서 받아 온 책자그리고 앵무새키우기 유투버 리프승수도 구독함 앵무새 카페에서 만난 왕관앵무아직 이유조라 3주 뒤에 데려 오기로...그동안 앵무새 키우기 유투브 보면서 열심히 공부하기로~  출판사로부터 도서를 제공받아 읽고 작성한 솔직한 후기입니다. ​​​​부모와 아이가 함께 읽는 반려동물 입문서!책임감이 자라는 강아지 탐구생활​​과거에는 애완동물이라는 이름으로 강아지와 고양이 등 다양한 동물들을 키웠어요.최근에는 애완이라는 단어에서 반려라는 더 깊은 의미로 동물과 교감하고 가족과 같이 의지하며 사는 사람들이 많아졌어요.우리 집 남매도 강아지를 키우고 싶어 하는데, 알레르기와 여러 가지 조건 때문에 아직은 못 키우고 있죠.강아지를 워낙 좋아해서 강아지 보려고 이모집에 가기도 하고, 할머니 댁에 가기도 하고 그래요.막상 반려견, 반려묘를 키우려고 해도 알고 있는 정보가 없다면 혼란이 많겠죠?입양을 했다가 다시 파양하는 경우도 있으니 미리 반려동물에 대한 정보를 알고 함께 이해하면 더 좋을 듯해요!​ ​학교 다녀오자마자 가방 던져두고 집어 드는 책이 #강아지탐구생활재미있는 책은 반복해서 보는 편이긴 한데 엄청 좋아하며 읽고 또 읽더라고요.​"엄마, 강아지는 초콜릿만 안되는 줄 알았는데 먹으면 안되는 게 더 있어!""이모가 보리 배변 훈련할 때 이렇게 했는데, 정답이었네!"​반려견을 키우는 사람이 알면 좋은 정보들이 많이 들어 있어요.현직 수의사가 감수해서 믿고 볼 수 있는 정보예요.​ ​아울북에서 출간된 #책임감이자라나는강아지탐구생활 책임감이 자라는 강아지 탐구 생활 저자헬로그, 홍용기출판아울북발매2020.07.16. ​​​​ 강아지 탐구생활 시리즈로 #책임감이자라나는고양이 탐구생활 도 있어요!​"고양이는 무조건 생선 좋아하고 잘 먹는 줄 알았는데 가시는 꼭 발라서 줘야 한대!""고양이가 화장실이 더러우면 똥을 안 눈다니... 나랑 똑같네?"​​재미있게 읽으며 고양이에 대해 알아가는 재미 책임감이 자라는 고양이 탐구 생활 저자고돌댁, 김재영출판아울북발매2020.07.16. ​ ​보고 또 봐도 재미있는 강아지 탐구생활, 고양이 탐구생활!은은한 색감의 귀여운 동물이 등장하는 #학습만화 형태예요.아이들도 충분히 공감할 수 있는 내용들이라 재미있더라고요.​ ​강아지, 고양이 좋아하는 아이들이라 #대형포스터 보고 너무 좋아하더라고요.각자 방에 서로 붙여두겠다며 ㅎㅎㅎ​ ​길에서 우연히 강아지를 발견한 주인공 하진이하진이는 용돈으로 강아지 간식을 사서 줄만큼 동물을 좋아하는 마음씨 착한 아이예요.비가 쏟아지는 날 마주쳤던 강아지가 생각나가보니 비에 홀딱 젖어 감기에 걸릴까 집으로 데려오게 되죠.#반려동물키우기 #반려동물이야기 #생명의소중함​ ​예비 보호자를 위한 수업이 있대요!반려견, 반려묘를 더 잘 알고 싶은 사람은 #서울반려동물교육센터 에서 하는 수업을 들으면 도움이 된대요.입양 전 준비물, 개와 고양이의 특징과 언어, 건강관리법 등을 훈련사와 수의사에게 직접 배울 수 있다니 도움 되는 정보죠.강아지일 때 예쁘다고 키우다가 커버리면 유기하는 경우가 있다고 하니 끝까지 책임지는 마음까지 배워야겠어요.#유기동물보호소 #책임감 #유기견 #유기묘​ ​펫 티켓!!!나에겐 가족과 같은 반려동물이지만 다른 사람에게 피해를 줄 수도 있으니 조심해야 해요.외출할 때 배변 봉지, 목줄, 큰 개는 입마개까지 챙겨야 할 에티켓! #펫티켓 들이 있어요.요런 중요한 정보도 재미있게 볼 수 있으니 좋더라고요.​ ​가족이 되는 반려견 말고도 직업을 갖고 있는 훌륭한 개들도 많아요!#개는훌륭하다 #개훌륭 #댕댕이​ ​강아지와 살고 싶다고요?단지 예쁘다는 이유만으론 안돼요.강아지는 여러분과 같은 하나의 생명체이기 때문이죠.반려견과 살면 어떤 일이 일어나는지, 어떻게 돌봐야 하는지 알고 있나요?반려견을 처음 맞이하는 어린이와 부모님 모두 꼭 알아야 할 정보를 재미있는 만화와 알찬 설명으로 담아냈어요.​반려동물을 데려오기 전에는 준비가 필요합니다.반려견과 살며 겪는 우여곡절을 다룬 이 책이생명의 소중함을 배우고 책임감을 기르는 계기가 되길 바랍니다.홍용기 (동물 병원 움 원장)​​​​​+ + 아울북 & 을파소 출판사에서 무상으로 제공받아 작성된 글입니다. + + ​과학적이고 감성적인 한 가족의 "반려동물 키우기" 반려동물 13종 소개로 이뤄진 도서입니다.​보통 요즘은 강아지와 고양이를 다룬 도서들이 많지만,​반려동물 키우기 도서에서는 포유류, 조류, 파충류, 양서류, 어류 요렇게 소개가 되어 있습니다. 겉표지가 단단하고 도서 크기는 생각보다 무지 큽니다.   어린이 눈높이에서 평생 함께 할 반려를 찾는 도서이며 같이 성장하는 이야기 입니다.​​반려동물을 대할 때 어떤 마음으로 어떻게 다가가고 키워야 하는지를 일깨워주고 알려줍니다.​​어린이 눈높이라고 해서 어린이만 보는 도서가 아닌어른이 입장에서도 도움이 되는 도서입니다.    이 책을 접하기전에 체크리스트 한번 해보세요!어른이, 어린이 다 같이 해보세요!반려동물에 대한 끊임없는 관심과 생명, 책임감, 사랑 등등 알 수 있는 시간입니다.​​이 도서에서 다루고 있는 동물들은 다양합니다.햄스터, 토끼, 거북이, 개, 앵무새, 열대어, 고슴도치, 개구리, 고양이, 도마뱀, 병아리, 기니피크, 페렛​​요즘 인기있는 동물들이 다 모여있는 책이라고 보시면 됩니다.  우리는 메인이 고양이 이니깐고양이에 대해 함 살펴볼께요!​​고양이에 관한 삽화가 엄청 귀엽지 않나요?또한 설명도 이해 쉽고 한눈에 잘 들어온답니다.​​이 도서는 각 동물의 역사도 알 수 있습니다.  또한, 그 동물의 행동과 특징 등을 알 수 있으며 우리가 그 동물들을 이해하기 쉽게 설명되어있습니다.​​요즘 고양이 키우고 싶으신 분들에게도 적합한 도서인 것 같습니다.이해 쉽게 삽화로 고양이를 키울 때 필요한 용품들이라고 해서 한눈에 쏙 들어오네요.  고양이는 나라별로도 종류가 참 다양합니다.​​대표적인 고양이들로 종류도 표현해 주고 있습니다.  각 동물의 장단점과 생각을 하게 끔 만들어주는 페이지가 있습니다.​​막연하게 귀여워서 키우고 싶어서가 아닌 이렇게 도서를 통해 도움을 받아서 체크를 해보고 생각해 보는 것도 좋은 것 같습니다.​​요즘 길고양이에 대한 관심도가 커지면서 긍정과 부정의 반응도 큽니다.​​현사회에 그 동물들의 이야기도 엿볼 수 있습니다.  맨 뒷페이지에는 "빈 항목을 채워 가족 앞에서 선서해 보자" 라는 문구가 있습니다.​​선서문​​개인적으로 좋은 것 같습니다.​​어른이, 어린이가 함께 생각해가며 한줄한줄 써내려가는것도 좋은 것 같습니다.이런 아이디어 무지매우 칭찬합니다^^​​왜냐면 요즘은 버려지는 동물들이 많기 때문입니다.다 생명인데 말이죠. 실생활에 정말 도움이 되고 적용할 수 있어서 효과적인 도서이며, 반려동물과 살아가면서 다시 꺼내서 찾아보고 볼 수 있는 도서입니다.​​여러 동물들에 대해 알아가고 다가가고 특징을 알 수 있는 도서입니다.​​책 내용이 빼곡하며 한글자 한글자 놓치면 안되는 중요한 정보들도 가득합니다.​​어린이만 보는 도서가 아닌 어른이들도 함께 보면서 성장하는 도서입니다.​과학적이고 감성적인 한 가족의 "반려동물 키우기" 서평단에 선정되어 서평 올립니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​잇님들 ​반려견 좋아하시나요??전 너무 좋아하는데본가에서 키웠던 제 첫 반려동물은 유기견이였는데 오래친구로 같이 잘 살다가하늘나라 보내고 난 후 자취하고 더 생각나고 더 키우고싶더라구요​  나는 매일 자랑하고 다녀도 모자랐는데보고싶다ㅠㅠㅠ ​​​그치만 아직 안정적이지않은 분들은외로움을 책임감과 돈으로 덮으려고 하면 절대 안됩니다!!!​​너무 키우고싶지만 그러지못하는 상태에서서점에 들렸는데우연히 화분이 보이는거에요그래서 키울능력될때까지 반려식물을 키워보기로 했습니다!​​제 반려식물을 소개하겠습니다 ​데려온지 얼마 안된날,​ 이름: 사랑씨   이름 깜찍하죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​본가에 내려가면엄마가 식물한테 말거는거보고 “내가 잘해야겠다, 엄마가 요새 감성이 부쩍늘었네,,” 생각했는데,​소중하게 아끼는게 생기면 그렇게 되는거같아요​저도 사랑씨한테 “나 갔다올게” “잘자”“사랑해”라고 많이 말해요​엄청 갬성소녀로 보이시겠지만,​​​맞습니다.  ​​​​사랑씨는 히야신스라는식물이에요!​꽃말: 추억, 유희 자라면 이렇게 된다고해요!​물도 자주 안줘도 되고 표면이 마를때마다주면 되는데 생각보다 금방 마르더라구요​되도록이면 창가에 놓고 건조하지않도록 하는게 중요한거같아요​​  ​​​집에 데려와서 키운지 11일째 ​벌써 꽃이 피기 시작했어요​약간 휘면서 크는거같지만 잘키워보겠습니다!!!​저처럼 외롭고 좋아해서 반려동물키우고싶지만아직 키우지못하는 사람에게 자그만하고 키우기 쉬운 반려식물 추천드려요!​​​​​​​사랑씨 최근근황 미안하다,,,엄니한테 여쭤보니까 꽃 다피면 분갈이 하는거라구 ,,,,,,  ​​​​​​​#집돌이 #집순이 #취미생활 #취미 #독서 #일상 #서이추환영 #서이추 #서로이웃 #서로이웃환영 #반려식물 #식물인테리어 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  ​​​고양이 관련 포스팅은 블로그 시작한 지두 달 만에 처음으로 포스팅하게 되었어.​다이니집 냥 주인님들에 대해서도 많이 포스팅해 줘야 하는 데 냥 주인님들께서 워낙에 까칠하셔서  찍기가 여간 힘든 게 아니라 자꾸 미루게 돼​​​  ​​​​다이니가 처음으로 작성하게 되는 포스팅은!바로! 바로!​​​  ​​​고양이 심장사상충 애드보킷 - Advocate 4kg 이상 고양이 전용이야​고양이 역시 개와 마찬가지로 다이니는 매달 15일에 심장사장충 예방약을 발라주고 있거​강아지 진드기 예방 프론트라인 - PRONTLINE 과  강아지 심장사상충 하트가드 - Heartgard는 건강한 반려동물 키우기 ★1탄★, ★2탄★을 참고하면 좋을 것 같아​  ​건강한 반려동물 키우기 ★1탄★ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​https://blog.naver.com/daini_babies/222070655387 건강한 반려동물 키우기 ★1탄★매달 "필수"로 해줘야 하는 진드기예방/강아지프론트라인 - FRONTLINE​​​​​다이니는 매달 15일에 맞춰서 4마리의 냥집사님들과 2마리의 비글들 진드기, 사상충 예방을 해주...blog.naver.com ​​건강한 반려동물 키우기 ★2탄★ ↓ ↓ ↓ ↓ ​https://blog.naver.com/daini_babies/222071666936 건강한 반려동물 키우기 ★2탄★매달 "필수"로 해줘야 하는 심장 사상충 예방/강아지하트가드 - Heartgard​​지난번에 다이니가 진드기 예방 강아지프론트라인을 포스팅해 줬잖아​​건강한 반려동물 키우기 ★1탄...blog.naver.com ​​  ​​그럼 다시 본론으로 돌아와서  고양이는 개들처럼 매일 산책을 하는 동물이 아니라서 여름에만 심장사상충예방을 하시는 분들도 많아.​그렇지만 다이니는 1년 12달 예방을 해주고 있어 ​이유는, 애드보킷 - Advocate은 심장사상충뿐만 아니라 외부기생충도 예방해주는 구충제 예방 역할도 같이 해주는 제품이고,또, 개에 비해 먹는 것도 까다롭고 덩치도 작은 고양이들에게  사상충약이 독해서 간에 무리를 줄 가능성도 있다는 이야기가 있는 데 애드보킷 - Advocate은 다른 사상충약에 비해 오래된 역사를 가지고 있고 꾸준하게 집사님들이 사용하고 있는 제품으로많이 독하지 않다고 해서 다이니도 다른 집사님들처럼애드보킷 - Advocate을 꾸준하게 사용하고 있어 ​다이니는 개보다 고양이를 먼저 키웠는데 지금까지 애드보킷 - Advocate으로 13년 동안 한 번도 빠지지 않고 *심장사상충 예방했고, 매년 고양이 4마리 종합 검사를 하는 데 단 한 번도 간 수치가 높게 나왔던 적이 없었어.​​​ *심장사상충심장사상충은 모기에 의해 감염되는 기생충으로 폐동맥 또는 심장 우심방에 주로 기생한다. 호흡곤란, 폐색전증을 유발하며 이 질병을 ‘심장사상충증’이라고 부른다. 모기에 물린 뒤 대략 5~6개월 뒤 증상이 나타나기 시작하며 초기에는 가벼운 증상으로 눈에 잘 띄지는 않는다. 중, 후반기에 심각한 증상들이 나타나기 시작하는데 심할 경우에는 수술을 통해 심장사상충을 적출해야 한다. 보통 한 달에 한 번 복용하는 예방약을 통해 미리 예방한다. 동물 병원에 가면 ‘심장사상충 예방’이라는 안내 문구를 보신 적이 많을 텐데요. 그만큼 반려견에게는 위험한 질병 중 하나가 바로 심장사상충입니다.모기는 몸속에 심장사상충이 있는 개를 흡혈할 때 심장사상충의 유충인 '미크로필라리아'를 함께 빨아들입니다. 그 후 모기가 다시 심장사상충이 없는 개를 흡혈할 때 미크로필라리아가 전염됩니다. 미크로필라리아는 최종적으로 심장에 닿으면서 심장사상충으로 자라게 되는데 사상충이 많을수록 혈액의 흐름이 줄어들고 심장 판의 움직임도 좋지 않아지면서 심장병의 증상이 나타나게 됩니다.​간단하게 설명해 주자면 심장사상충을 전염시키는 매개체는 모기인데 모기가 사상충에 감염된 고양이의 피를 빨아먹고 돌아다니면서 건강한 고양이의 피를 또 빨아먹으면 건강한 고양이가 심장사상충에 감염이 돼서 걸리면 병이야.​​ 애드보킷 - Advocate​​ 앞면​​​ 뒷면​​​ 설명서 ​​​설명서가 영어로 쓰여있어서 잘 모르겠지만 ​​  ​​​그림만 보고 대충 짐작하자면 뚜껑을 열고 뚜껑 뒤쪽을 이용해서 제품을 오픈하면 돼​바르는 방법은 고양이 목덜미에 가르마를 타서 피부에 말라주면 된다고 하는 것 같아.​​  ​​​ 애드보킷 - Advocate(앞)/뒤 ​​​제품은 총 3개가 들어있는 데 다이니 집에는 총 4마리의 냥 주인님들이 계시는 데3마리는 4kg 이상이고 1마리는 4kg 이하라서 제품을 다른 걸 써야 해그래서 다이니는 4kg 이상 심장사상충은 매달 구매하고 있고 4kg 이하 사상충은 3달에 한 번 구매하고 있어 ​애드보킷 - Advocate은 몸무게에 따라 용량이 큰 데  워낙에 독한 약이기 때문에많이 발라준다고 좋은 게 아니라 고양이들 간에 무리를 줄 수도 있어그러니까 몸무게에 맞는 제품을 사용하도록 하자​​​​ 제품 따는 방법​​​ 제품 바르는 방법​​​​다이니가 지난 포스팅 건강한 반려동물 키우기 ★2탄★에서 설명했듯이두 가지만 더 집고 넘어가자면 첫 번째는 애드보킷 - Advocate 도 목덜미 쪽에다가 바르는 데 워낙에 몸이 유연하고 *그루밍을 할 수 있는 고양이들이 약을 핥아먹지 못하게 목덜미 쪽에 발라주는 거야 바를 때는 털 위에 바르는 게 아니고 가르마를 타서 피부에 발라줘야 약이 잘 흡수가 돼​​​ *그루밍고양이가 자신의 몸에 묻은 이물질을 제거하기 위해 혀에 침을 묻혀 온몸을 핥거나 이빨·발톱으로 털을 다듬는 행동. 정서적 안정을 찾거나 자신의 흔적을 없애기 위해서도 한다.​​​그리고 두 번째는 애드보킷 - Advocate은 발라주면 약간의 따끔거림이 있어서 개들보다 훨씬 예민한 고양이들은 발라주기 전부터 냄새만 맡고 도망가는 경우도 있고 숨어버리는 경우도 있어또, 바르는 중간 놀라서 도망가는 경우도 있으니까 꽉 잡고 발라줘야 해​​건강한 반려동물 키우기 ★1탄★,★2탄★,★3탄★까지 설명이 길어서 그렇지 정말 간단하거든​1. 약국에서 몸무게에 맞는 제품을 산다.2. 뚜껑을 열고 목덜미 뒤쪽에 가르마를 타고 발라준다.3. 강아지 심장사상충약은 개봉해서 먹인다.(먹지않을 경우 한끼 굶기고 공복에 먹인다.)​애기들은 똑똑하니까 하다 보면 바로 익숙해질 거야​​​  ​​​마지막으로 강아지 심장사상충은 치료가 가능하지만, 고양이 심장사상충은 치료가 거의 불가능하다고 보면 돼고양이는 아플때 거의 보호자가 알 수가 없어워낙 조용하고 식탐이 많은 것도 아니고 하루에 22시간은 거의 잠만 자기 때문에어디가 아픈 지 알아차리기가 정말 힘들어그래서 고양이는 보통 혈변, 혈뇨나 구토 이런 증상이 나타나면 병원에 가는 데이런 증상들이 나타나기 시작하면 거의 치료가 불가능한 상태라고 생각하면 돼 ​그렇기 때문에 다이니는 아프기 전에 미리미리 예방하자는 차원에서 특히 사료 엄청 깐깐하게 먹이고​​  ​​간식은 아예 안 먹이고 (일 년에 5~10번 정도) ​​  ​​심장 사상충 잘해주고 매년 종합 검사, 예방접종 잘해주고 있거든​​​  ​​​특별하게 영양제 먹이는 거 없이 10년이 넘게 키웠어도 너무너무 건강하게아픈 곳 하나 없이 잘 살고 있어.​​  ​​​애기들 중에서도 고양이를 키우고 있는 집사님들이 있다면,1년 내내 예방해주지는 않더라도 모기가 있는 여름철만이라도 심장사상충예방 꼭! 해서 고양이와 건강하고 오래오래 행복하게 살았으면 해​​  ​이 포스팅도 역시 다이니가 3년~12년 동안 고양이와 비글을 키우면서오랫동안 직접 돈 주고 사서 꾸준히 사용해왔던 제품의 리얼 후기로 1%의 광고 없는 포스팅인거알지? ​그럼 이번 포스팅도 많은 도움이 됐길 바라면서 다이니는 다음엔 다른 포스팅으로 찾아올게​​​   ​​다시 한번 알려주는 제품 구매처​ 오룡대형약국대전광역시 중구 계룡로 809 ​​ 보너스 영상​ ​​​고양이 사상충 포스팅하는 데 무릎 위에 올라와서 애교 부리는 둘째 꼬치​​  ​​  똥꼬,꼬치,치치,치똥,휴지,종이인스타계정 ↓ ↓​https://www.instagram.com/daini_babies/ 👸🏻🆀🆄🅴🅴🅽👑(@daini_babies) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 351명, 팔로잉 306명, 게시물 132개 - 👸🏻🆀🆄🅴🅴🅽👑(@daini_babies)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 선팔 후 댓글 달아주시면 맞팔 가요.반려인 분들 인스타로 소통하며 지내요.(언팔 사절ⓧ)​​  ​​안녕하세요! 이승진 동물의료센터 입니다.지난 6월5일 방송된 울산 KBS 이슈인사이드 프로그램에 저희 이승진 원장님이 출연하셨습니다.​​​ KBS 이슈인사이드 이날 방송에서는 울산의 반려동물 현황과반려동물과 함께 살아가기 위해 필요한 지원과 노력에 대한 주제로 이야기를 나눴는데요.​반려동물을 기르는 인구가 증가함에 따라사람과 동물이 공존하는 사회를 만들기위해 공공기관들과 동물보호단체에서 어떤 노력들을 기울이고 있는지에 대해 알아보도록 하겠습니다.​  ​​ KBS 이슈인사이드 현재 울산에서는 반려동물을 키우는 가구가전체 가구 중 26%를 차지하고 있고,타 지역에 비해 반려동물 인구가 많은 편에 속합니다.​​​ KBS 이슈인사이드 그만큼 반려동물은 사회에서 중요한 가치를 인정받고 있다는 것을 보여주는데요,이에따라 반려동물 문화에 대해서도 중요하게 생각해 볼 필요가 있습니다.​​​ KBS 이슈인사이드 KBS 이슈인사이드 반려동물과 행복한 동행하기 위해서는 함께 힐링할 수 있는 공간이 필요한데요,울산은 태화강국가정원. 울산대공원. 대왕암공원 등반려동물 키우기에 좋은 환경을 갖추고 있습니다.​​​​ KBS 이슈인사이드 또한 울산에서는 반려동물문화센터를 개관하여반려동물문화지원에 앞장서 노력하고 있습니다.​​  ​​​​​ KBS 이슈인사이드 하지만 반려동물과 함께하는 인구가 증가함에 따르는유기동물, 개물림 사고등 문제들 또한 있습니다.​ KBS 이슈인사이드 원장님께서는 반려동물의 돌발행동을 대비할 수 있는 환경을 조성하고비 반려인들을 배려하여 외출시 목줄착용.입마개를 소지해야 한다고 말씀하셨습니다.​​​​​​ KBS 이슈인사이드 또한 유기동물 감소 방안에 대해서도 이야기를 나눴는데요,​​ KBS 이슈인사이드 원장님께서는 반려동물 등록제에 대해서 방송을 통해자세히 설명을 드렸습니다.​​​​​ KBS 이슈인사이드 끝으로 이승진 원장님께서는 반려동물문화는 곧 사람의 문화이며반려동물사회에 도움이 되는 역할에 대해 고민하고 계시다고 말씀하셨는데요,​동물보호단체를 돕고 반려동물문화의 객관적 평가를 기반한 올바른 정책 제언과반려동물 친화도시 울산 이미지 구축을 위해 반려친화관광이 이어지도록하는 노력이 필요하다고 말씀해주셨습니다.​​​ KBS 이슈인사이드 이승진동물병원 내부 ​방송에 나온 저희 이승진동물병원 사진을 끝으로 KBS 이슈인사이드 '반려동물 천 만 시대, 동행 방안은?' 방송 출연 포스팅 마치겠습니다.​​​  ​이상으로 울산 남구 동물병원이승진동물의료센터였습니다.감사합니다. ​​      ​ ​​안녕하세요.집사 그렝스입니다.​반려동물을 키울 때 가장 필요한 건그 친구에 대한 정보인 거 같아요.반려동물용품 사용할 때 팁이라든지 생길 수 있는 질병에 대한 정보 말이에요.​  ​일상 공유를 편리하게 하면서동시에 정도도 얻을 수 있는그러면서 선한 영향력을 퍼뜨리는​제가 사용하는 반려동물 커뮤니티 앱 소개할게요.​​ ​​꼬리앱이에요.​반려 생활을 잇다,너와 나의 연결 꼬리​마음에 들어요.​우선 제가 이 앱을 사용하는 가장 큰 이유는UI가 참 심플하고 깔끔합니다.그래서 사용하기 편리해요.​​  ​​저는 레오와 토토를 등록했어요.​아이들 생일이랑 집에 온 날짜 걱정되는 병명 등등을 넣었어요.​  ​저희 아이들 체형이 너무 마른 게 아닌가 걱정했는데등록할 때의 기준표를 보니 정상이었어요.​​ ​​꼬리앱에는 강아지나 고양이 키우는 분들이 대부분이지만얼마 전에 햄스터 키우시는 분도 있더라고요. 어떤 반려동물이든 소통하며 지낼 수 있는 것 같아요.​랜선 집사를 원하시는 분들!꼬리앱에서 이쁜 냥이와 소통할 수 있어요.​​ ​​메인 화면을 보다 보면중간에 키울 때 필요한 정보가 나와요.이게 부분이 참 유용하더라고요.​이제 막 반려동물 키우기 시작하셨다면여기서 팁을 얻을 수도 있네요.​  ​고양이에게 중요한 모래 이야기라든지​​  ​​고양이에게 변비는 왜 생길까요?저도 궁금하네요?​​  ​​이렇게 일상을 공유하다 보면꼬리앱에서는 선한 응원력으로유기 동물에게 사료가 기부가 돼요.​일상 올리고 댓글 다는 활동만으로좋은 일을 할 수 있다니꼬리앱을 쓰면서 더욱 기분이 좋아지더라고요.(게다가 저에게는 포인트도 적립돼요.)​​ ​​제 응원력은 아주 미미하더라고요.이번 달에 1kg는 기부해야 하지 않을까 싶네요.앞으로 피드를 꾸준히 작성해서 기부량을 늘려야겠어요.​​  ​​ 꼬리앱의 특징 또 한 가지국내 최대 질병 데이터베이스를 구축하고 있어서우리 아이 증상 체크를 해볼 수 있어요.​​  ​​또한 멍냥이 질병정보에서질병/예방접종에 관해 예상 진료비 정보도 얻을 수 있답니다.​  ​예방 접종의 종류를 상세하게 볼 수 있어서초보 집사님들에게는 두 번 추천이에요.​미리 조금이라도 알고 가면수의사 선생님 이야기가 조금은 더 이해가 될 거예요.​​  ​​제가 처음 고양이를 키울 때 생각해보면무슨 접종을 해야하는지 몰라서 따로 알아보는데 많은 시간을 투자 했던 것 같아요.​  ​게다가 비용이 얼마가 나올지 몰라지갑과 함께 떨었던 기억도 있네요.​​  ​​제일 처음 냥이에 대해서 넣은 정보를 기반으로사료도 추천해 줘요.​  ​진짜 저희 냥님들은 너무 자주 질려 해서 뭘 먹어야 할지 모르겠는 순간이 종종 있어요.그때마다 추천 맘마 한 번씩 체크해보고 먹이면 좋을 듯하네요.​​ ​​반려동물 키우면서 참 마음 아플 때가유기 동물을 보고 있을때에요.​꼬리앱에서 가족을 기다리는 멍냥이를바로 볼 수가 있답니다.​나와 맞는 멍냥이를 통해서어떤 아이가 나랑 맞을까를 미리 알아보는것도 가능해요.​​ ​​꼬리앱을 이용하다 보면 중간에 자주 이벤트도 하더라고요.이런 거 놓치지 않으면 더욱 좋겠죠?​​ ​​제가 쓰는 꼬리앱은반려동물을 기르면서 필요한 모든 것이 있는정보의 창고랍니다.​가족에게 마음의 힐링을 주는반려동물의 일상을 기록해 보세요.​  ​꼬리앱에서 같이 공감하고 힐링했으면 좋겠습니다.​​​​​​​​​위 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성한 개인적인 사용 후기 임을 밝힙니다. ​저는 별 생각이 없는데, 둘째가 고양이 타령을 해서 반려동물을 키우면 어떤 것들이 좋고, 불편한지 한 번 생각해 본 걸 정리합니다. 뭐 물어보면 야옹으로 대답할 정도이고 매일매일 사달라고 함​저는 강아지든, 고양이든 어릴적에 키워보고 안 키워봐서 잘 모릅니다. 그리고 지금과 20년 전에는 키우는 방식 자체가 완전히 다르죠. 뽀삐를 묻어 준 적이 있는데, 슬펏던 기억이 납니다. (넥스트의 날아라 병아리 노래와 같은 느낌)​반려동물을 비교해서 키워본 지인 얘기를 듣고 제 나름 느낀 것을 정리하는 것이니, 틀린 부분은 알려 주세요. © blende12, 출처 Pixabay​개인적인 생각으로는애들이 반려동물과 함께 살면 정서적으로 크게 도움이 될 것 같습니다. 하지만 반려동물을 키운다는 것은 아이가 하나 더 늘어나는 것과 같은 느낌(물론 그정도는 아니겠지만) 식물에게도 책임감을 느끼고 보살펴 주어야 하는데, 동물은 이러한 부분이 더 중요. 그리고 잘 챙겨주지 못할 바에는 아예 키우지 않는게 더 낫다고 생각합니다. 여건이 되면 키워보고 싶기는 함​강아지1. 원래 개가 인간과 가장 교감이 잘 되고 친근한 동물2. 강아지가 고양이보다는 더 인간을 좋아하고 잘 반겨준다고 함3. 강아지는 고양이보다 털이 더 빠진다고 함4. 산책이 필수라고 함. 집에만 있으면 애가 우울감을 느낀다고...​고양이1.강아지보다 키우기가 수월할 수 있음2. 똥 오줌을 잘 가린다고 합니다. 하지만 컨디션이 안 좋거나 스트레스 받으면 영역표시하듯이 오줌을 찔끔 싸 놓는다고 함3. 강아지에 비하면 사람에게 친근감을 덜 표현한다고 함집에 가도 왔냐 하고 가버리는 느낌 (강아지는 달려 온다고 하는데...)4. 강아지처럼 주인을 좋아해 주는 고양이를 만나려면 3대가 덕을 쌓았어야 할 정도로 확률적으로 높지 않다고... 고양이 카페​​관상어 1. 아무래도 돌아다니면서 뭔가 일거리를 만들지는 않겠지만 그래도 1주일에 한 번씩은 어항 청소를 해 줘야 한다고, 이것도 의외로 일이 많다고 함. © Free-Photos, 출처 Pixabay​인터넷 썰을 보니 고양이나 강아지 한달에 10만원 정도 써야한다고 함. 비용이 문제가 아니라 뒤치닥거리가 문제​요즘은 1인 가구도 많아서 반려동물과 함께 외로움을 달래겠지만 주인이 밖에 나가 있는 동안 오히려 반려동물이 외로움을 느낄 듯.​친근감과 외로움을 덜고자하는 이유가 가장 클 텐데... 아무래도 심리적인 부분을 보면 강아지를 키우는게 좋을 것 같고, 그나마 좀 더 수월하게 키우려면 고양이가 낫겠지 하는 생각​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과학적이고 감성적인 한 가족의 반려동물 키우기 #스토리텔링 #과학동화 #반려동물_13종소개반려동물을 키우시나요? 저흰 아직... 솔직히 12살 똥강아지 아들 한 마리 (?) 키우는 것도 벅차서 ㅎㅎ아들이 고양이, 강아지 등등 반려동물 키우고 싶다고 조르면 엄마는 너 하나도 힘들단다.. 하고 정중히 거절한답니다 ^^;;만두군이 외동아들이라 형제가 없어서 안쓰럽긴 하지만강낭콩, 완두콩, 옥수수 심어놓고 잘 안 돌보는 녀석인데 ㅡ.,ㅡ반려동물을 키우고 싶다고 조른다고 덥석 안겨주는 건.. 안 되죠~한참 잠잠하다가 요즘 또다시 고양이를 키우고 싶다고 조르는 아들과 함께<과. 감. 한. 반려동물 키우기> 책을 읽어봤습니다요즘 핫한 '반려동물 키우기' 가 재밌는 스토리텔링 과학 동화로~!!과학적이고 감성적인 한 가족의 반려동물 키우기 과학적으로 초등 과학과 연계된 반려동물의 생태학적 특성을 배우고,감성적으로는 우리가 실제로 반려동물을 위해 가져야 할 마음가짐을 배워요 반려세상 1. 동물 편과학적이고 감성적인 한 가족의<반려동물 키우기>글 강지혜, 그림 강은옥상상의집포유류·조류·파충류·양서류·어류* 반려동물 13종 소개 *​상상의집 '반려세상' 시리즈는 어린이가 평생 함께 할 반려 (짝) 을 찾는 시리즈입니다'반려세상' 은 형제도 친구도 줄어든 요즘 어린이가 짝을 찾아 세상에 발을 내딛을 수 있도록 격려합니다 동물, 식물 등 세상에 살아 있는 생물은 무엇이든 반려가 될 수 있습니다 반려를 찾는 어린이의 시선으로 생물 지식을 얻고 생명체를 사랑하는 법도 배웁니다​"반려동물, 아니 반려동생이 필요해!""흥! 누구 맘대로? 나한테도 무관심한 주제에.반려동물을 키우고 싶다면 나에게 허락을 받아야 해."주인공인 '나' 는 외동입니다엄마, 아빠는 맞벌이를 해서 나는 집에 혼자 있는 시간이 많아요너무 외로워서 엄마, 아빠에게 동생이 필요하다고 선언했어요 ㅋ진짜 동생 말고요~ 반려동생, 그러니까 반려동물 키울 거란 말이에요내 얘기를 듣고 엄마, 아빠가 어떤 반려동물을 키우고 싶은지 정해서 알려달래요반승낙을 받은 거나 마찬가지네요~ 야호!! 콧노래가 절로 나와요그런데 그때!! 그 녀석이 나타났어요 "네가 반려동물을 키운다고? 지나가던 개가 웃겠다!"헉.. 내 책상 위에 있는 빼빼 마른 선인장이 말을 해요~선인장 하나 제대로 돌보지 못하면서 무슨 반려동물을 키우느냐고 하는데선인장이 사실만 말해서 나는 할 말이 없었어요 선인장이라 그런가 가치 돋친 말을 잘하네요 ㅠ_ㅜ선인장은 반려동물을 키우고 싶다면 자기에게 허락을 받으래요 나의 반려동물 찾기 프로젝트가 이렇게 시작된 거랍니다 ^^*​반려가족 후보를 소개합니다~!!!햄스터, 토끼, 거북, 개, 앵무새, 열대어,고슴도치, 개구리, 도마뱀, 병아리, 기니피그, 페럿 개와 고양이는 우리 주변에서 쉽게 볼 수 있는 반려동물이죠개와 고양이 외에 햄스터, 토끼 등 다양한 포유류와조류, 파충류, 양서류, 어류까지 총 13종의 반려동물 후보를 만나볼 수 있어요 ​​반려동물을 키우기 전, 체크 리스트!이 책에는 또한 반려동물을 키우기 전 꼭 확인해야 하는 체크 리스트와반려동물을 책임감 있게 잘 키우겠다는 다짐을 적는 선서문도 있어서아이들이 책을 읽는데 그치지 않고 능동적으로 참여할 수 있게 도와줘요  ​<과.감.한. 반려동물 키우기> 책에 나오는 13종의 동물을 다 보여드릴 수는 없고.. 만두군이 요즘 너무 귀엽다며 키우고 싶어 하는 고양이에 대해 살펴볼까요'나' 는 어젯밤 놀이터 주변에서 노란색 길고양이와 마주쳤어요근데 그다음부터 노란 털 고양이가 머릿속에서 지워지지 않아요이거 마치 계시?? 고양이는 나하고 뭔가 통하는 것이 있는 게 분명해요고양이를 키우면 어떨까요?? 노노.. ​이런 가벼운 이유로 동물을 키우면 안 되죠~나와 어울리는 반려동물을 찾아야 해요 그러기 위해서는 동물의 특성에 대해 자세하게 알아야 해요 ​​고양이를 키울 때 필요한 용품들은 무엇이 있는지도 잘 살펴봅니다 사실 이게 전부는 아니죠~ 여기 나와 있는 것은 고양이를 키울 때 최소한 꼭 갖춰야 될 용품들이죠 고양이는 오래된 발톱을 갈아 내기 위해 발톱을 긁는 버릇이 있어요그래서 발톱 긁개도 꼭 만들어 주어야 해요 안 그러면 집안 물건들을 엉망으로 만들 수 있답니다 ^^;; ​​반려동물 고양이의 종류를 알아보자국제 고양이 애호가 협회에 등록된 고양이는 총 40여 종..그중에서 우리나라에서 사랑받는 고양이의 종류와 특징을 살펴봐요고양이는 털이 긴 장모종과 털이 짧은 단모종으로 나눌 수 있는데 털이 길다고 많이 빠지고, 털이 짧다고 덜 빠지는 것이 아니기 때문에털 관리에 관해서도 신경을 많이 써주어야 한답니다~​​선인장에게 보고합니다고양이를 키우게 된다면?고양이에 대해 조사하여 얻은 다양한 정보를 토대로 고양이를 키우게 된다면 좋은 점, 생각해 볼 점, 나의 결론을 정리해서 보고서로 작성을 하고 선인장에게 보여줘요 처음에는 단지 귀여워서, 나하고 뭔가 통하는 것이 있어서고양이를 키우고 싶다는 생각을 했지만실제로 이렇게 고려할 점이 많다는 것도 알게 되었네요'나' 는 과연 어떤 반려동물을 키우게 될지 너무 궁금하네요~ 과연 선인장의 마음에 드는 반려동물을 찾을 수 있을까요 ㅎㅎ이 책을 읽은 만두군은 여전히 고양이는 너무 귀엽다고 키우고 싶다고 말을 하지만그 전과는 다르게 우리 집은 고양이를 왜 못 키우냐고 억지를 부리지는 않아요 ^^고양이를 키우는 것에 어떤 책임이 따르는지 책을 통해 확실히 배웠으니까요 반려동물은 장난감도 아니고 내 소유물도 아니고 나와 함께 살아가는 소중한 생명이라는 것!!!!!!당연한 것이지만 의외로 많은 사람들이 간과하고 있어요.. 반려동물 키우고 싶다고 하는 아이들과 함께 이 책 꼭 읽어보시길 강력 추천합니다  * 출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다 * 내가 아직 피어나지 않았다고 자기가 꽃이 아니라고 착각하지 말라. 남들이 피지 않았다고 남들이 꽃이 아니라고 여기지도 말라. 내가 피었다고 해서 나만 꽃이라고 생각하지 말라. 남들이 피었다고 해서 나만 꽃이 아니라고 생각하지 말라 . 우리는 모두 꽃이다. -김국진/김제동의 톡투유에서-<오늘의 메뉴>김해 내동(내외동) 3층 독채 올전세 물건으로 반려동물 키우기 좋은집우선 넓은 대지면적 239.7㎡(73)에 지어진 집이라 여유공간이 넓습니다.3층 독채는 99.51㎡(30)로 방3+별도주방+별도거실+욕실로 구성되어 있구요.별도마당 34.65㎡(11)도 있으니.. 반려동물을 키우거나, BBQ파티를 즐기시기에도 충분한 공간 입니다.싱크대 교체는 당연히 교체해 주신답니다~^^조용한 주택단지를 선호하시는 분, 반려동물을 키우시는 분, 아파트는 갑갑해서 못사시는분, 독채임대를 원하시는 분들은 눈여겨 봐주세요~주인분이 사시면서 구석구석 손본 집입니다. ​거주중이신 집이라 구석구석은 못찍었습니다. 감안해서 봐주세요~^^ 2018.12.25일 확인매물입니다.     김해 내동 3층 독채 올전세 - BBQ파티장 또는 반려동물이 쉴수있는 공간구성이 가능한 마당 & 옥상     김해 내동 3층 독채 올전세 방1,2 거실 - 방3은 취침중이라~ㅎㅎ    김해 내동 3층 독채 올전세 - 주방, 욕실  욕실은 얼마전 일하시는 주인아주머니를 위해 주인아저씨께서 다시 욕조를 넣어주셨답니다~^^​◈◈◈ 김해 단독주택, 상가주택 임대 & 매매 관련문의 언제든지 즐겁게 환영합니다. 접수는 더 환영합니다~^^오늘도 문득문득 행복한 날 되세요~♡    #김해주택올전세 #김해내동주택올전세 #김해내외동주택올전세 #김해3층독채임대 #김해3층독채올전세 #김해반려동물키울수있는집 #김해BBQ파티가능한집 #김해내외동반려동물기르기좋은집임대 #김해내동독채임대   여러 마리 반려동물 함께 키우는데 필요한 팁 5가지All rights are reserved by Wooripets(www.wooripets.com)다양한 이유에 의해 한 마리 이상의 반려동물을 키우시려는 분들이 점차 증가하고 있습니다. 처음에 강아지를 키우기는 쉬운 결정이 아니지만 키우다 보면 한 마리 또는 그 이상의 강아지나 고양이를 키우고 싶어지는 경우가 있는 것입니다. 하지만 반려동물을 한 마리 이상 키우는 것은 상당한 도전일 수 있습니다. 1+1은 2가 아니라 3 또는 그 이상 신경 쓸 일이 많이 지기 때문입니다. 따라서 반려동물을 더 들이기 위해서는 사전준비와 정보가 필요합니다. 여러 마리 반려동물과 함께 사는데 필요한 팁 5가지는 아래 강아지 건강과 행복을 위해 최선을 다하는 수의학박사 [닥터 엠 홈페이지=>강아지 정보=>우리펫 이야기]에서 보실 수 있습니다. http://www.wooripets.com/home/main/main.asp  ​요즘.. 코시국이 심해지면서 반려동물을 입양하려는 분들이 많더라구요 제 주변에도 정말 많은 분들이식물, 동물들을 키우기 시작했는데요 오늘은 아기토끼 키우기 전에 알아볼 내용에 대해자세하게 이야기를 해볼까 해요 꼬옥 입양 전에 토끼 특징에 대해 꼼꼼하게 알아보시고 입양을 계획하시길 바랄게요  ​​​​길쭉한 귀와 똥그란눈, 짧은 꼬리~작은 몸집으로 깡총깡총 뛰는 모습이 매력적인 토끼는 사이즈가 아주 다양한데요  보통 분양되는 토끼는 3-7kg으로 다 컸을때 아주 작은 편의 토끼는 많지 않답니다 모색은 화이트, 블랙, 그레이, 갈색 등 다양하고 눈 색깔 역시 다양한 편이랍니다 ​토끼 수명은 6-8년으로 알려져있지만제 주변에 키우는 친구들을 보니 10살까지도 살고 있더라구요 ㅎ 건강검진과 접종, 신선한 먹거리를 주면서세심하게 케어를 잘 해준다면 더 건강하게 오래 함께 할 수 있을듯 해요  ​​​1. 토끼용품 ​반려토끼를 키우려면 토끼용품을 먼저 준비해야겠죠?되도록 넓은 케이지을 준비해주시는 것이 좋고요 최소한 토끼가 두발로 섰을때 머리보다는 높은 크기와 토끼 몸의 5배 이상이 되는 것을 준비해주세요 ​케이지 안에는 화장실과 물그릇과 밥그릇(사료)토끼가 숨을 수 있는 은신처와 이불등을 준비해주시고요 마지막으로 건초 그릇인데요 건초는 24시간 내내 채워져있어야 하니 되도록 큰 사이즈를 준비해주시는 것이 중요합니다  ​​​간혹 풀어서 키우는 경우도 있는데요 처음 데려온 토끼새끼는 그래도 케이지 안에서 혼자 조용히 적응하는 기간을 갖도록 해주세요~ ​풀어서 키울 경우에는 전선이나 위험한 물건, 식물등을갉아먹을 수 있기 때문에 주의가 필요한데요 교육이 아예 안되는 동물은 아니기 때문에배변훈련도 가능하답니다 : )  ​​2. 토끼 성격 ​토끼는 기본적으로 겁이 많고 예민합니다아주 작은 소리에도 놀라기때문에너무 어린 아이들이 있는 집은 적합하지 않을 수 있어요 사실 토끼도 개체에 따라 성격이 다르지만정말 강아지처럼 애교가 많은 아이들도 있더라구요 토끼 종류로 비교를 해보자면 롭이어가 사람에게 좀더 친화적이고요 드워프는 좀 더 독립적인 성격을 가졌답니다 ㅎ  ​그래도 순한 편이기 때문에 한마리보다는 두마리를 함께 키우기도 하는데요 단! 반드시 두마리를 키우고 싶다면 꼬옥 한번에 같이 데려와서 합사를 해야한다고 하고요나중에 데리고 오게 되면 영역 다툼을 할 수 있으니이 부분은 명심하시길 바래요 +_+  ​​​​3. 토끼 먹이 ​토끼 하면 사실 당근이 가장 먼저 떠오르는데요토끼의 주식은 건초 입니다 6개월 이전의 아기 토끼는 알파파라는 영양이 풍부한 편인 건초를 급여하고요 그 이후는 티모시를 먹이시면 되는데요 알파파에서 티모시로 넘어갈때는조금씩 섞어서 적응기간을 거쳐주심 좋을듯 해요 ​사료는 펠렛을 먹게 되는데요 토끼는 사료가 주식이 아니기 때문에적당량을 먹이는 것이 중요합니다 ​채소나 과일을 간식으로 먹일 수 있지만당이 많아 비만이 될 수 있어 조금만 먹여야 하는 것도 꼭 기억하세요   ​​ 토끼 키우기 특징과 주의점꼭 기억하세요 -토끼는 온도에 아주 예민하므로 베란다에서는 절대로 키울수 없고요 실내에서 키워야 하는데요 보통 20-23도가 적당합니다 ​-토끼는 스트레스에 약한 동물이에요 너무 만지거나 안거나 하는것을 싫어할 수 있어요 특히 새끼토끼 적응 기간에는 주의해주세요  ​​-토끼는 목욕을 시키지 않습니다 목욕을 할 경우 생명을 잃을 수도 있으니 절대 금지​-단 물 마시기를 좋아하는 편이므로항상 신선한 물을 물그릇, 급수기에 담아주세요  ​​-토끼 키우기 할때 가장 힘든점은 소변 냄새일수 있어요 저도 키워본 경험이 있는데 몸에서는 냄새가 안나도소변 냄새가 정말 많이 난 기억이 있거든요 화장실 청소는 하루에 한번 이상 꼭 해주세요 ​- 건초 냄새도 의외로 독하답니다..전 알파파 냄새가 무척 힘들었던 기억이 있네요 ^_ㅜ  ​​​-토끼는 털빠짐이 심한 편입니다 털갈이 시기 외에도 털이 많이 빠지는 편이고 빗질도 해주셔야 털 관리가 된답니다 ​- 롭이어 종의 경우 귀가 쳐져있어 귀엽지만귓병에 걸리기 쉬운 편이며 기타 질병들에 대해서도 잘 알아두시길 바래요  ​-토끼 키우기전에 꼭 주변에 진료가능한동물병원이 있는지 알아보세요 의외로 아직까지도 소동물 전문 병원이 없어아파도 치료가 어려운 경우가 많답니다 ​- 장거리 여행시 맡아줄 사람이 있는지 이런 부분도 꼼꼼하게 고려해보시고 입양하세요 ​-토끼 수명은 약 10년 정도이므로이 기간동안 책임감 있게 기를 수 있는지 온 가족의 동의하게 입양하시길 바랍니다  소형 반려동물 햄스터 키우기, 특성, 주의사항  사진 속 동물은 햄스터입니다. 햄스터도 종류가 몇가지 있는데 그 중에 펄 햄스터입니다.​#햄스터 #햄스터주의사항 #햄스터특징​  개나 고양이를 키울 수 있는 여건이 안되는 경우 소동물을 반려 동물로 키우는데 햄스터도 그 중 하나입니다.​  마트에 가면 동물 코너에 햄스터가 있습니다. 동물을 키우고 싶다고 아이들이 졸라대면 그래 개나 고양이보다는 낫겠지하면서 쉽게 사서 키우게 됩니다.​  동물을 키우면 정서적으로 좋은 장점이 있지만 작은 소동물도 비용이 만만치않게 들어갑니다. 생명을 다루는 것은 엄청난 책임이 필요합니다. 아이들이 그런 책임감도 생기겠지요. 햄스터를 키우지 못하면 개나 고양이도 키우지 못할 것입니다.​  작은 케이지에 갇혀 불쌍하기도 하지만 활동하는 시간에 밖으로 꺼내서 바깥 구경도 시켜 준답니다.모든 반려동물이 다 그러하겠지만 소중한 생명은 조심히 귀하게 여겨 키워야 겠습니다.동물 학대하면 죽어서 반대로 태어날 겁니다. ​  종이박스로 타워를 만들어주니 잘 올라가서 뚜껑의 철망에 매달려서는 이갈이를 합니다.  철조망을 두 발로 잡고 이리 저리 움직이면서 철봉하듯이 스파이더 햄스터로 변신하네요. 저렇게 운동하는건지 이갈이 하는게 귀엽고 신기하긴 한데 힘이 딸리면 툭 하고 아래로 떨어집니다. 그리곤 다시 올라가서 이갈이를 반복하네요.​  저거 밤마다 운동이 되는지 등근육이 엄청나게 발달해버렸습니다. 근육 햄스터. 그런데 이갈이하는게 따로 있는데 케이지 철조망에 매달려 있다가 떨어지면 골절상을 입을 수 있어서 저 박스 타워는 치워버려야겠어요.​ 야생에서 햄스터 하루 평균 이동거리가 20킬로미터라니 운동량이 상당합니다. 그래서 케이지 안에 챗바퀴는 필수에요. 그리고 너무 작은 케이지도 좋지 않아서 가능하면 큰 케이지여야 합니다.  야자 껍데기를 보금자리로 대개 많이들 사용하더군요.어둡고 포근한게 잘 땐 저기 안에 들어가서 숙면을 취합니다. 햄스터는 크기만 작을 뿐 개나 고양이와 같이 잘 케어해줘야 하는 것 같습니다. 너무 방치하지 않도록.아이들이 톱밥이나 베딩을 직접 갈아주고 청소하도록 하면 좋을 것 같습니다. ​햄스터는 2년 정도 삽니다. 그리고 혼자 삽니다. 외로움을 타지 않습니다. 둘을 한 케이지에서 키우면 서로 물고 뜯고 싸워서 하나는 죽어나가기 때문에 한 마리만 키워야 한다고 합니다.​야행성이라 아이들이 생활하는 시간대와 차이가 있습니다. 사람이 잘 때 돌아니면서 소음을 유발합니다. 잘때 소음에 예민하신 분들이 키우시기엔 적절하지 않습니다. 보통의 반려동물이 보고 있으면 사람도 힐링이 되지만 동물도 하나의 생명이니 잘 관리하고 키워야할 것 같습니다. 햄스터와 같은 작은 설치류가 보통 약물실험에 많이 사용되는데 여러모로 동물들은 인간을 위해 희생하는군요. 오늘은 햄스터로 몇 자 적어봤습니다. ​다들 위생관리 잘해서 이 코로나 위기를 잘 극복했으면 좋겠네요.​  ​우리나라는 점점 잡혀가는 분위기인데 대부분의 다른 나라들은 이제 시작하는지 걷잡을 수 없이 퍼지고 있다고 하니 우리도 방심해서는 안될 것 같습니다. 다들 미스크 착용하고 위생관리 잘하시고 20대 이하는 면역력이 높아서 치사율이 없는데 그래도 면역력이 약한 고령자들에게 전파할 수 있으니 모두가 같이 조심하는게 좋을 것 같습니다.​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과학적이고 감성적인 한 가족의 반려식물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.06.28. ​안녕하세요 오늘은 지난번에 소개해드렸던 반려 생물 키우기 시리즈에 이전에 나왔었던 다른 책 중 반려식물 키우기 책을 소개하려고 해요 ​요즘 집에 있는 시간이 길어지면서 집에서 여러 가지 반려 생물들을 키우는 친구들이 많아졌는데요 반려동물뿐 아니라 반려식물도 충분히 소중히 아끼고 사랑을 듬뿍 주며 키워야 한다는 것을 아이와 함께 이야기 나눠볼 수 있으니 정말 좋은 책이 아닐까 생각됩니다 ​​ ​책의 시작은 집에서 키우는 고슴도치인 도치가 사라진 사건이에요 어느 날 학원을 갔다오니 도치가 사라진 것을 보고 우리 친구는 도치를 찾기 위해 노력해요ㅜㅜ​그런데 다음 날 다시 만난 도치는 화를 내며 숲으로 돌아가겠다는 말을 하는 거에요 그 이유는 그동안 도치에게 맛있는 것도 주고 따뜻하게 해주고 깨끗하게 집도 청소해주었지만 정말 고슴도치에게 필요한 게 무엇인지 잘 알지 못했던 친구 때문에 속상한 마음이 컸던 것이었어요​그래서 고슴도치를 위로 할 반려식물찾기를 하게 됐는데요 과연 우리 도치는 어떤 반려식물을 선택하게 될까요?​​ ​먼저 반려동물을 키울 때도 열정과 마음만으로 되지 않듯이 반려식물을 키울 때도 그 식물에 맞는 많은 정보들을 알고 공부해야 해요 그리고 식물은 말을 할 수 없고 움직일 수 없지만 똑같이 소중하다는 것을 알아야 해요 그래서 반려식물을 키우기 전 체크 리스트를 반드시 해볼 수 있도록 준비되어 있어요 ​그러면 우리도 치에게 소개시켜줄 반려 식물 친구들은 누가 있을까? 목록을 보니 정말 많네요ㅎㅎ 봉선화나 부레옥잠 같은 옛날에 엄마들은 많이 보고 자랐는데 요즘 아이들은 잘 보기 힘든 반려식물들도 있구요 식충식물이나 미모사처럼 옛날에 엄마들은 잘 모르고 컸지만 요즘 꽃집이나 주변 생태공원에서 자주 자주 볼 수 있는 식물들도 있어요ㅎ​​ ​​예쁜 색깔로 손톱을 예쁘게 물들여 주었던 봉선화를 먼저 만나봤어요 봉선화는 봉숭아라고도 한대요 뭐가 맞는지 몰랐는데 둘 다 맞는 이름인가 봐요 ㅎㅎ​하얀색부터 핑크색 자주색 그리고 빨간색까지 다양한 색깔과 모양을 가지고 있는 봉선화에요 주변 환경이 나빠도 잘 잘할 수 있어서 시골에 가면 들이나 화단에서 자주 볼 수 있어요 ​열매는 타원형으로 많은 층이 나눠져 있는 작은 모양이고 시 주머니를 건드리면 씨가 톡 터져서 우두둑 쏟아지죠 손에 예쁜 물을 드릴 수 있어요 ​​ ​​옛날에는 매니큐어 없이 봉선화 꽃물을 손톱에 들여서 첫눈이 올 때까지 사라지지 않으면 첫사랑이 이뤄진다는 속설도 있었죠 ㅎㅎ 그때 예쁜 색의 꽃잎 뿐 아니라 잎사귀도 함께 빠서 물을 들이곤 했어요  그리고 약국에서 백반을 사 와서 같이 빠졌던 기억도 나요 손톱이에 잘 빵은 꽃잎을 얹어야 하는데 그게 서툴러서 비닐로 묶다보면 손가락을 온통 적시곤 했죠ㅎㅎ​​ ​​사실 봉선화는 화분에 심어서 물도 주고 예쁘게 잘 키우면 꽃물도 드릴 수 있고 참 좋은 반려식물인 거 같아요 그러면 키울 때 조심해야 할 부분은 없을까요?​봉선화는 물이 잘 빠지는 곳에서 자주 자주 물을 먹으며 자라야 하는 식물이예요 그리고 씨를 얻고 싶을 때 씨 주머니를 잘못 건드리면 톡 하고 씨가 사방으로 튈 수 있으니 조심해야 한대요 그리고 비료를 너무 많이 주면 키만 작고 커서 얇은 줄기가 힘을 잃고 쓰러질수도 있다고하니 조심해야겠어요^^ ​ ​​그런데 봉선화가 씨를 퍼트리는 방법이 너무 신기해서 이 부분에 대해서 좀 더 자세히 알아보고 싶은 친구들이 있을 것 같아요 ​식물이 씨를 퍼트리는 방법은 모두 다른데 그 중에 보통의 과일들은 동물들이 열매를 먹고 뱃 속에 있다가 똥에 섞여서 씨가 밖으로 나와 자연스럽게 씨를 퍼트리게 되는 방법도 사용해요 우리가 흔히 보는 단풍나무나 소나무 민들레 처럼 바람에 씨를 날리는 방법도 있어요그리고 콩 종류나 지금 우리가 만난 봉선화처럼 주머니나 깍지 속에 씨를 보관하고 있다가 터뜨려서 밖으로 날려 보내는 방법도 있죠 연꽃처럼 물 위에 떠다니면서 씨를 퍼트리거나 씩에 갈고리 모양이 있는 도깨비바늘 같은 경우는 등산을 하는 사람이나 옆을 지나는 동물의 몸에 씨가 붙어서 다른 곳으로 이동하기도 해요​와 정말 흰 물들은 똑똑한 거 같아요 그죠?​​ ​두 번째로 만나 보게 될 반려식물에 후보에는 누가 있을까요? ​바로 선인장과 다육식물이에요 처음에는 북아메리카 대륙에서 발견되었는데 실제로 사막 뿐 아니라 고산지대 나 열대 우림 등에서도 잘 자란대요 선인장은 잎과 줄기에 껍질이 아주 단단하고 안에 수분이 많아 물을 오래 저장할 수 있는 구조라고 해요 그래서 건조한 사막에서도 잘 자라는 거겠죠? ​종류에 따라서 수십 년 수백 년 동안 살 수 있는 선인장도 있다고 해요 그리고 꽃은 일 년에 단 한 번만 피고 수분을 뺏기지 않기 위해서 잎이 털이 나가시로 진화하기도 한다고 해요^^​​ ​다육식물은 수분이 없을 때를 대비해서 생존에 필요한 수분을 잘 저장하고 있는데요 선인장을 포함해서 백합과 수 선학과 등 다양한 식물이 속해 있고 주변에서 자주 볼 수 있는 인기가 많은 그리고 키우기가 어렵지 않은 식물이에요 ​지금 저희 집에도 여기 있는 사진 중에 산세베리아스투키, 십이지권, 크라슐라를 키우고 있어요 사진에서 보는 것만큼 파릇파릇하고 아주 튼튼하게 잘 큰 답니다​​ ​​선인장을 키우게 되면 물을 자주 주지 않아도 되고 주변에 공기 정화를 도와주고 1년에 한 번 예쁜 꽃도 피우기 때문에 좋기는 한데 물을 자주 주지 않는 만큼 언제 주었는지 달력에 꼭 표시를 해서 주는 게 좋아요 ​하루에 서너 시간은 따뜻한 햇볕을 보게 해주고 특히 가시에 찔리지 않도록 조심해야 한대요 우리 도치처럼 가시가 많이 있는 선인장 둘이 함께 키우면 도치도 동생이 생긴 것 같아 정말 좋아할 것 같긴 한데요~~ 도치가 선인장을 선택해 줄까요?ㅎㅎ​​ ​식물 중에는 선인장처럼 특별한 곳에 사는 친구들도 많은데요 개벌이나 추운 남극,북극에 사는 친구들도 있고 물속에 사는 친구들도 있어요 어떻게 이런 환경에서 적응을 하고 살아가는지 참 신기하고 또 대단한것 같아요^^ ​​ ​도치에게 어떤 동생이 생겼는지~ 이제 살짝 자랑해볼까요? ㅎㅎㅎ​여러 식물들을 만나 보면서 정말 다양한 이야기를 알 수 있었어요 어떻게 씨를 버트리는지, 어떤 환경에서 사는지 엄마의 옛날 이야기도 들을 수 있었고 우리 집에 있는 식물들도 사진으로 만나보니 더 재미있는 시간이었어요 아이들과 함께 이렇게 일상이 관계된 책을 읽다 보면 엄마가 더 푹 빠져서 이야기를 하는 경우가 많은데요 이런 책들이 어쩌면 요즘 같은 집 혹시 대에 더 좋은 책이 아닌가 해요^-^​​#상상의집 #반려식물키우기 #과감한반려식물키우기 #식물의한살이 #식물의번식방법 #씨를퍼트리는방법 ​ ​ ﻿﻿반려동물 키우기 사랑과 정성으로​​​​우리집 귀염둥이 반려동물을 소개할께요..​종류는 푸들이구요..갈색이며 수컷입니다.ㅎㅎ​​이름은 코코라고 하구요..​나이는 올해로 7년째 들게 되네요..​​​​​​​요즘은 각 가정마다 반려동물을 많이들 키우시죠?​우리집의 반려동물은 바로 요 푸들인데요..​귀엽죠? ㅎ ​사랑스러우면서도 한편으로 마음아프고 매번 좋기만 하지만은 않은게​반려동물인가봅니다...​​​​여름에 한참 피부병(아토피)가 있어 고생을 많이 했는데요..​같이 있어 행복하고 든든하고 친구같고 좋은 것들이 너무나 많은데​가끔 이렇게 아프고 힘들어할땐 정말 마음이 같이 아프더라구요..​말못하는 짐승이라고도 하잖아요..​정말 말도 못하고 힘들어하는 모습 경험안해보신분은 몰라요..​​​​우리 코코는 귀를 많이 가려워 하는것 같더라구요..​병원에서는 사람으로 치면 아토피같은게 있다고 하는데 딱히 원인을 모르겠어요..​어릴때 간식(껌같은거에 붙어있는 고기)을 많이 먹이고​할머니가 사람음식들을 많이 준게 원인인것 같은데..​​문제는 지금은 아무것도 주지 않는데도 불구하고 가끔 재발을 한다는거죠..​​​우리집 반려동물(코코)은 아니 우리집 반려동물뿐 아니라​모든 반려동물은 사람음식을 먹으면 안되는건가요?​어떤 집에 강아지들은 사람음식 아무거나 다 잘먹고 잘놀고 잘자란다고 하는데​반려동물들도 사람처럼 체질을 다들 틀리기 때문에 어떤강아지는 괜찮고 ​어떤강아지는 안되고 그런게 있나봅니다..​​ ﻿﻿엄청 힘들고 고생도 많이 하고 지금은 많이 좋아졌는데​​요즘도 귀를 긁거나 발바닥을 빠는 일들이 종종 있는데 몸에는 완전히 나아서 마음이 놓이긴 하답니다.식구들이 모두 마음아파하고 걱정하고 서로서로 사랑과 정성으로 마음을 모으니빨리 나았는가 생각도 들어요..ㅎㅎ반려동물 키우기 정말 사랑과 정성으로 키우면 좋겠어요..(참고로 사진은 여름에 한참 귀를 긁을때 찍은사진입니다.)가실때 소중한 덧글과 공감 남겨주시면 더 힘이날것 같아요.#반려동물기키우기#반려동물#하순이소장#안녕하세요 하순이 이사 입니다.다들 설 연휴 잘 보내셨나요?  다들... 좋은 일 마니 받으시고 새해 복 많이 받으세요오늘...제가 개를 사랑하는 만큼.... 여러분에게... 반려동물의 최고 넘버원은...강아지에 대해 글을 남기려고 합니다....강아지는 사람에게 행복, 기쁨을 주는 반려동물입니다... 외로움을 달래는 반려동물입니다.제가 좋아하는 강아지를... 따로.. 적었습니다....  이러한 반려 동물도 있구나....포메라이언 귀족 같은 미견이탈리아 기원전 1500년경 페니키아 인의 무역 중계점이었던 지중해 물타섬에서 발견 됐으면.. 애완견으로 길러진 개로서는 세계에서 역사가 가장 길어요사람을 좋아하고 잘따르며 사납지 않고 몸집이 작아요  짖음이 많고 아이들에게 대드는 경향이 있어 주의 해야한다.요크움직이는 보석영국 19세기 중기 요크셔 지방의 공업지대에서... 가난한 공원이나 광부의 집에서.. 마니 서식하던 쥐를 잡기 위해 만들어진 견종이다 활기차고 자신감이 넘친다.자신의 주인에게 헌신적이다 청각이 발달해 잘 짖고, 겁이 없다.푸들 작고 영리한 미견프랑스 애완견으로 인기가 좋다 곡마단에서 재주를 부르는개로 이용 되기도 했다그만큼 똑똑하고 붙임성이 있다 명량하고 지적이서 훈련 능력이 좋다 몸이 매우 작아 새끼를 베는 둥에 문제점이 있다 특히 백내장에 주의하자골든 리트리버 매력적인 황금빛영국,1858년 영국의 브라이튼에서 흥행하던 러시아 서커스단에서...곡예 등으로 활약하던 여덟 마리 개가 좋은 연기를 보여 ....투이도마우스경이 구입한 러시아 견이 골든 리트리버의 조상견이라는 설이 있다.사람을 무척 좋아하고 잘 따르며 경계심이 없다.... 공격성이 적어... 짖는 일이 적지만집을 지키는 목적으로는 부적합 하다.치와와 세계에서 가장 작은개 멕시코, 아주 오래 전 역사에 남겨진 테치치라는 개의 후손이 아닐까 하는 설이 있으며 19세기 중반 멕시코 치와와라는 지역의 이름을 땄다 앙증맞고 헌신적인 애정을 보여준다. 보통 한 사람에게만 애정을 집중하는 편이며... 충성심이 강하고사랑스럽다 질투가... 강해서... 다른 개를 예뻐하면...심하게 질투를 낸다. 매력적이고 똑똑한 반려동물"기니피그 키우기"   기니피그는 사교적이면서 온순한 성격이라 아이들과 함께 키우기 좋은  반려동물로 손꼽힌답니다.강아지나 고양이처럼 상호작용이 가능하고 친근한 편도 기니피그의 장점이죠. 특히 기니피그는 일반적으로 매우 건강한 동물이며, 대체로 돌보기 쉽다는 점에서 키우기 쉬운 애완동물 중 하나랍니다.​ 햄스터와 같은 귀여운 외모에 토끼와 비슷한 특성을 지닌 기니피그는 어떤 동물이며, 기니피그키우기에 필요한 것은 무엇이 있는지 살펴봤어요.  1. 기니피그 특징과 수명​기니피그는 남아메리카가 원산지인 설치류에 속하는 동물이에요.설치류란 초식이나 잡식성의 동물로, 앞니가 계속 자라나는 특징을 갖고 있습니다. 설치류에 속하는 동물로는 쥐, 다람쥐, 청설모, 햄스터 등을 들 수 있어요.​기니피그의 크기는 보통 20~50cm, 몸무게는 0.8~1.5kg 정도 되는 소형 동물이에요. 꼬리가 없는 작고 통통한 몸에 짧은 다리를 지니고 있습니다. 성격은 매우 온순하며 장난기 많고 사교적인 편이에요. 기니피그는 사회적인 동물이기 때문에 혼자 키우면 외로워할 수가 있어요. 하지만 번식력이 왕성하기 때문에, 같은 성별로 맞춰서 키우는 것이 좋습니다. ​특이한 것은 기니피그는 다양한 울음소리를 통해 의사소통을 한다는 점인데요. 흥분하면 휘파람 비슷한 소리를 내고, 쓰다듬으면 그릉거리기도 합니다. 불편하거나 불만이 있으면 꽥꽥거리거나 짹짹거리는 소리를 내기도 해요. 기니피그 울음소리를 통해 기분 상태를 알 수가 있죠. 기니피그 수명은 보통 5~8년 정도라고 하지만, 어떻게 돌보냐에 따라 더 오래 살 수 있답니다. 기네스북 기록에 따르면, 세계에서 가장 오래 산 기니피그의 기록을 지닌 스노우볼은 14살까지 살았다고 해요.   2. 기니피그 집(케이지)​기니피그는 작지만 운동할 수 있는 공간을 필요로 하기 때문에, 너무 작은 집(케이지)은 기니피그에게 스트레스를 줄 수 있습니다. 그리고 안전하다고 느껴질 수 있는 은신처를 갖춰주는 것이 필요합니다. 보통 나무 상자나 종이 상자 등으로 케이지 한쪽에 마련해 주면 됩니다. ​케이지 바닥에는 보통 시판 베딩을 많이 깔아주는 편이에요. 나무 베딩(아스펜, 소나무 등)이나 종이 베딩을 깔아주면 된답니다.  주의해야 할 것은 삼나무 베딩과 신문지 사용인데요. 삼나무는 호흡기 문제를 일으킬 수 있어서 쓰시면 안 됩니다. 신문지의 경우에는 위생상 문제가 생길 수 있어요.​기니피그는 온도에 매우 민감한 동물이에요. 따라서 기니피그 케이지는 통풍이 잘 되는 그늘진 곳에 놔두는 것이 좋습니다. 기니피그 사육에 이상적인 온도는 18~23℃이며, 습도는 40~70%가 적당합니다.​ 3. 기니피그 사료(먹이)​​초식동물인 기니피그는 주식으로 건초를 급여합니다. 체내에서 비타민c를 합성하지 못하는 기니피그의 특성을 고려해, 기니피그 전용 펠렛 사료에는 비타민c가 포함이 돼서 나오기도 해요. 그러나 비타민c는 쉽게 파괴되기 때문에 별도로 급여를 해주는 게 좋습니다. (일일 10~30mg/kg의 비타민c 필요)​신선한 녹색 채소를 주는 것이 필요하며, 계속 자라나는 이빨 관리를 위해 이갈이용 나무 스틱 등도 필요합니다. 물론 깨끗한 물도 항상 준비해 주셔야 해요.  4. 기니피그 산책(운동)​기니피그가 충분한 운동을 하지 않으면 과도한 체중 증가와 건강 문제가 발생할 수 있어요. 그래서 운동을 시키기 위해 기니피그를 데리고 산책을 나오는 경우도 있더라고요.​하지만 기니피그의 특성상 굳이 밖에서 산책을 시키는 것보다는 집 안이나 혹은 베란다, 옥상 등에서 안전하게 놀 수 있도록 해주시는 게 좋습니다. 산책을 하다가 어떤 일이 발생할 수 있을지 모르기 때문이죠. 또한 개체에 따라 겁이 많은 경우 산책을 무서워할 수도 있어요.​​ ​ ▼펫 인플루언서 고양이집사 리샤 팬이 돼주세요▼ ​ ​​​취미생활 추천♡귀여운 붕어를 키워 봅시다~  ​​안녕하세요^^ 이웃님들~  날씨가 따뜻해지고, 꽃도 피고 봄이네요​​꽃 피는 봄이 오면 물생활 하는 분들은 히터 뺄 준비부터 들어가죠 ㅎㅎㅎㅎ​​이번 코로나로 인해 주변에서도 물고기 키우기 시작한 분들이 늘었어요!​   ​​특히 지금은 베타 유행에 이어 금붕어의 황금시기입니다!방송에도 나오고, 물멍이라는 단어가 익숙해질 만큼 물생활이 넓어진 것 같아 물생활러는 아주 기쁩니다^^​요즘 수입 들어오는 붕어들은 예전에 못 보던 고퀄의 예쁜 애들이엄청 많아서 구경하는 것만으로도 즐겁습니다 ㅎㅎㅎ​​​ ​물고기 키우는 포스팅을 하거나 주변에서 물고기를 키우는 모습을 보시고 가끔 '물고기를 왜 키워요? 강아지나 고양이도 아니고'라고 말씀하시는 분들이 많은데다른 어종도 다 매력이 있지만,특히 금붕어와 베타같이 외모가 구별이 되는 아이들은 강아지처럼 만질 수 없다 뿐이지한마리 한마리 정이가는 충분히 귀엽고 사랑스러운 반려동물입니다.​​​  (적응이 끝나서 날라다니는 캘리코 로즈테일 오란다 유어 '시봄덕'같이 물생활하시는 이웃님이 보내주신 아이로 단추같은 눈이 너무 예쁜 아이입니다^^ )​보고 있음 노는 모습도 넘 예쁘고아프면 속상하고 애들이 배가 고프거나 환경이 변하면 애들 노는 모습도 달라지는!​하루하루 특별한 금붕어 키우기 일상을 가능하면 많은 분들이 공유했으면 좋겠어요^^​​  ​​금붕어가 얼마나 종류가 많고, 매니아 층이 두껍고사랑스럽고 예쁜 아이들인지^^앞으로도 열심히 홍보하겠습니다!​블로거를 운영하는 책임감으로 ㅎㅎㅎㅎ​​앞으로도 저희 귀여운 애들 잘 부탁드리겠습니다 ㅎㅎㅎ금붕어가 많은 수족관이 궁금하시다면 네이버 밴드에서 금붕어 전문 수족관을 찾으시면 다양하게 보실 수 있습니다~​ 사진출처_네이버밴드사진출처_네이버밴드사진출처_네이버밴드​꼭 공간이 부족해서, 시작이 없어서, 냄새가 안 나서 이런 이유보다 그냥 금붕어가 너무 예뻐서, 좋아서 반려동물로 추천하는 오늘의 포스팅이었습니다~​​금붕어의 수명은 5년 이상 가는 반려동물입니다^^키우기 위한 최소한의 조건을 알아보신 다음 책임감으로 데려오셨으면 좋겠습니다!​그럼 물생활 소통 언제든 환영합니다.오늘도 찾아주셔서 감사합니다  ​​​새로온 봄덕이, 다미, 버찌, 소미 다 적응완료♡​​ 강아지를 좋아하지만​어린 아이들이 있기도 하고,​ 아파트에서 강아지를 키우기엔 ​여러가지 문제점이 많다고 생각했습니다.​그래서 선택한 반려동물이 바로 ​비어디드드래곤 Bearded Dragon(턱수염도마뱀)!! 비어디드래곤 베이비 입양하기 전 몇 달간 유튜브나 인터넷으로 검색을 해보면서​아이와 함께 키우기 좋은 반려동물을 고민해서 결정을 했습니다.​입양을 하기 전에​가족들이 도마뱀에 대해 선입견이 없도록​ 동물카페에 자주 가서 많은 동물과 파충류를 접하는 시간도 가졌습니다.​비어디를 입양하고​이제는 가족들 모두가 좋아한답니다~ㅎㅎㅎ 비어디드래곤 도마뱀 베이비 원래 이름은 비어디드드래곤이지만 ​우리나라에서는  줄여서  비어디드래곤​혹은​비어디라고 많이 부릅니다~^^★ 성격? 온순하고 사람을 친근하게 생각하는 것 같아요.먹이를 주면 다가오기도 하고, 먹이를 잘 받아 먹습니다.손에 올리거나 몸에 올려도 도망가려고 하지 않고 가만히 있어요.개체마다 조금씩 차이가 있지만 대부분의 비어디드래곤이 온순하다고 합니다. 하지만 강아지나 고양이처럼 주인과 교감하지는 않아요. 그래서 시간을 들여서 길들이거나 친해지려고 할 필요가 없고 오히려 무관심한 것이 비어디가 스트레스를 받지 않아 좋습니다.비어디드래곤 베이비 ★ 관리시간? 하루에 10분정도만 관리를 해도 충분합니다.​과도한 관심은 비어디에게 스트레스를 줄 수 있어서​살기 바쁜 현대인에게 적합한 반려동물이 아닌가 생각합니다!^^​​​위 사진은 우리집 비어디 소룡이 어릴 적 모습인데​귀엽죠?^^​핸들링을 해도 순딩순딩하답니다~ 먹이도 잘 받아먹고요 ★ 비용? 비용은 먹이값이 대부분입니다. 물론 사육장에 스팟(온도조절), UVB램프 때문에 전기세가 들기도 합니다만1마리 키울 때는 전기세는 별로 안들어요~ 많이 키운다면 많이 들수도 있겠어요.​베이비와 성체가 먹이를 먹는 양 차이가 있겠지만,제 경험상 한달에 평균적으로 1~2만원정도면 되는 것 같아요.​먹이를 많이 주면 비어디도 비만이 되기에 적당하게 주는 것이 좋습니다. ​  ★ 먹이? 저는 주로 밀웜을 주고 청경채, 치커리 등 야채도 주고 있어요.밀웜을 줄 때 칼슘제와 비타민도 썪어서 주면 됩니다.​밀웜을 처음에 보면 조금 징그러운데 적응되니깐 지금은 귀엽네요~ㅋㅋ​귀뚜라미도 영양식으로 한번씩 주고 있어요. 개체마다 차이가 있겠지만​비어디가 밀웜보다 귀뚜라미를 더 좋아하는 것 같아요~​아래 영상을 보면 알 수 있는데​호랑이가 사냥하듯이 살금살금 가다가​귀뚜라미가 가만히 있으면 가만히 있고​도망가면 정말 빠른 속도로 달려갑니다!!^^비어디드래곤의 사냥실력을 보시길 추천합니다!!​사육장에 가만히 있는 모습만 보다가​이렇게 사냥하는 모습을 보고 감탄했습니다!ㅎㅎㅎ​구독과 좋아요! 부탁합니다!! 읽어주셔서 감사합니다!크리스마스가 얼마 안남았네요~ 메리 크리스마스~~!!^^ ​#비어디드래곤#비어디드드래곤#반려동물#반려동물추천#도마뱀키우기#비어디드래곤키우기#사육정보#비어디드래곤먹이#사육비용#파충류키우기#비어디드래곤사냥#귀뚜라미​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨 나도 답하기▶우리집 반려동물의 프로필을 공유해주세요~사진, 이름, 나이, 성격, 취미..블로그씨에게~~~~~저희집반려동물 프로필공개입니다,이름 :  이루리 나이 : 2살 성격 : 약자에게 강하고 강자에게 약함취미 : 피아노/tv보기/잠자기2012년 가을 우리집에 온 이루리어머니의 성을따서 만든 이름~우리집에온지 며칠만에 적응을 너무잘해서저 보다우리집을 더잘안다는~~~~가끔 깨물지만 뽀뽀도 잘해준다는,,,,,똑똑한 지지배,,,밥그릇에있는 사료보다몰래 먹는 사료 더좋아함,,물도 화장실물더좋아함,,,,,,,딱걸려서 움찔......>.<자기가 잘못한 것은 딱 암...사고치면 한시간 동안 숨어있는 이루리...잠은 어릴때부터 왜이렇게 많은지,저도 잠 많은 편이지만,루리를 이기지는 못했어요,잘때는 아무리 놀자고 건드려도,들은척도 안하는...귀여운녀석...겁은 너무많아서 살아잇음 벌레도못건드림,,,,,,꼭 무생물체여야 건드림,,,,,아버지가 가져온 금거북이 가지고 노는 이루리.비싼 거니, 잃어 버리지 말도록 ^ ^ tv는 역시 엄마닮아서너무좋아함,,,,,,근데 너무 앞에서 보면 눈버려 루리야,정글에 가고 싶은지, 정글탐험은 애청 프로 였죠,그외에 다른 프로그램에 대해서 전혀 관심 없는, 이루리, 꼭 언니,,,컴퓨터 할때 모니터 앞에 누워있어야겠니..ㅠㅠㅠ저희 어머니도 저렇게 감독을 심하게 하진 않는데,이루리...감독이 정말 심하다는..;;;ㅠㅠ무서운지지배..잠은 이곳저곳 그냥 누우면 자기 침대,,평소 정말 좁은곳도 잘들어가서 옷도 미듐으로 사주는데,,,잠만자면 몸이길어짐,,,,,,,.저도 자고 있다가 눈떠보니 내옆에 길게 뻗어 잇어서,,이뻐서 사진찍을려고하는데,,,,찰칵 찰칵 찰칵찰칵하다가,,,,도찰한다고 루리한테한마디 들었네요,,,,나뿐지지배 그렇다고 손 톱까지 세울필요야ㅠㅠ저는 자기주인이아니라 자기 아래라고 생각해요,,,화내다가도 가끔은 눈을 말똥말똥~♥♥저희집에 제친구가 놀러왔더닛,원래 낯가림 엄청 심한데,제친구가 이뻐서 그런지,엄청 앵겨붙어서, 눈도 갑자기 귀엽게 뜨고..온갖 애교를 다 펴서.. 놀랐다는......헉..;;지금 제 친구 치마 밑에 붙어 있는거랍니다.....정말 고양이가 아니라, 여우인가..;;하고...느낄떄가 많지만, 그래도,넘넘사랑스럽죠~화분에서 분위기도  즐길줄도아는 여자~~~제가 책상에서 책만보면꼭  다리위에서잠을자서다리에 쥐가난다는ㅠㅠ커져서는  더무거워져서ㅠㅠ가끔 참다참다깨운다는,,,,,잘때는 손톱을깎아도 몰라요,,,,왜 꼭 언니 다리에서 자야하는거니...ㅠㅠ루리가 좋아하는 토순이,,,,쥐인형은 물어뜯고 놀아서배가 여러번 터져서  수술해줬죠,,,하지만 토순이는 물지 않는다는것,,,,,저희가 기독교집안이라서루리도 같이 믿기로 한거같아요~~~취미는 역시나 잠자기..가끔 우아한 생활을 하기도 하지만,역시나 밤에도 자고,낮에도 잠을 즐기는..;;ㅎㅎㅎ철푸덕...ㅋㅋ여기까지 저희집 귀염둥이 이루리였습니다고양이는 강아지와는 또다른 매력이 있는거같아서,넘넘 좋아하는 고양이 猫~~오늘도 좋은 하루 보내세요~~   처음 반려동물 키운다는 결심은 진짜 정말 어려웠던 듯하다우연히 친구한테서 '이것봐! 귀엽지'했던 그 사진 속 고슴도치에 꽂혀서한동안 앓이를 하다가 결국나도 고슴도치를 키워야겠다며 공부를 거의 또 한달을 한 듯하다.고슴도치가 먹을수있고 없는것부터.고슴도치 잠.고슴도치 성체.고슴도치 크기좋아하는것.싫어하는것. 주의할 점.냄새.특징.목욕......진짜 끝없이 찾아보고 공부하면서내가 과연 잘키울수있을까 고민도 엄청 했었던게엊그제같은데!!!!!!!벌써 뿜치가 우리집에 온지도 5개월.​지금은 이렇게 주인님 품좋아하는귀염둥이가 되어있당처음만났을때랑 거의 비슷한 크기인듯 하지만뿜치랑 나랑 심적 거리는 엄청나게 가까워진듯 ​사실 원래 반려동물에대한 관심이 크지않았던건 사실.지나가던 강아지.고양이가 귀엽긴했지만..그리고 어릴때 햄스터.강아지.하늘다람쥐도 키워보긴했지만지금만큼 반려동물에대한 관심과 사랑이생긴건 처음인듯하다!​(읔..심쿵쓰)무튼!그러다 요즘 텔레비전이나 기사들 인터넷글들을 보면유기동물이 엄청나게많다...ㅠㅠㅠ그래...얼마나 험악한 세상인데..사람살기도힘든데너넨 얼마나 그렇겠니....하면서도 넘나 화나는 것!​제발제발 모든 반려동물을 키우기전 공부는 물론. 그 동물의 안좋은 습성까지다~~ 사랑해 줄 수 있을 때 키우길 바란다!!!물론 그런 사람들이 대부분이겠지만간혹....또 아닌사람이있더라고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혹은 용돈받아생활하는 학생들이라면부모님 동의는 물론 부모님도 반려동물을 좋아하는 사람이길......​(우리 친구들 잘부탁해용 )​매일매일 청소해주고 밥챙겨주고목욕도 시키고 정말정말 해줘야할 게 많다!쉽게 보고 무턱 분양받지않길 바란당.또 분양해주는 업체나 사람들도 반려동물을 상품으로생각하고돈벌이 수단으로 생각 좀 제발 하지않길 제발!예전 첫 뿜치 포스팅때 이야기했지만..나도 한번 당해봄....하 아직화남​뿜치야..거기 침대아니야이불도아니고.....내 팔 쥐나..........​우리 뿜치 액체설.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여미건강하게만 지내자 뿜치!!그리고 뿜치친구들도~~~#처음부터제대로 아이가 처음 키우는 반려동물에 대해서 '루루야 내 동생이 되어 줄래?' ​   아이에게도 읽어주고, 요즘 반려동물들을 키우고 싶다고 막연하게 생각하는 제 자신을 위해서도 ~반려동물을 키우고 싶어 할 때  꼭 염두에 둬야 할 부분에 대해서 아이들에게 들려주는 처음부터 제대로 책을 읽어보았답니다. ​​아이도 요즘 해수어도, 강아지도, 아깽이 영상이든 ~ 귀여운 동물들에 대한 관심도가 높은데요.엄마보다는 오히려 생명을 키우는 일에 대한 책임을 알기에 선뜻 키우고 싶다는 말을 하지 않는 아이랍니다.​오히려 제가 요즘 넓은 집으로 이사를 간다면 키우고 싶다는 마음을 품고 있는데요. ㅎㅎ그런 제 마음에 책임을 더하고자 아이의 책을 함께 읽고 싶어 이 책을 읽어보게 되었답니다.  ​   막연하게 반려동물을 제3자의 시선으로 귀엽다! 나도 갖고 싶다는 마음으로만 반려동물을 키우고 싶다고 조르는 아이들에게  들려주고 싶은 반려동물에 대한 이야기​처음부터제대로처음 키우는 반려동물  '루루야 내 동생이 되어 줄래?' ​한 생명을 키우는 책임감 있는 행동은 무엇인지 그 이야기를 한 아이가 반려동물을 키우면서 겪은 스토리로 이야기를 들려줍니다. ​   귀여운 강아지와 함께 살아가는 아이의 모습의 일러스트 그림은 참 마음이 따뜻하게 해주네요.그렇지만 아이를 키우는 부모의 입장에서는 아이가 귀여운 반려동물의 모습만 보고 반려동물을 키우자고 조르는 일이 생긴다면 정말 난감할 텐데요.이런 부모님의 고민을 책의 이야기를 통해서 전할 수 있는 이 책!!  좋군요.​​   처음부터제대로  #반려동물 이야기#루루야내동생이되어줄래?   전체 줄거리​빈이는 혼자라서 동생 있는 친구들이 늘 부럽습니다. 강아지나 고양이라도 키우고 싶지만 엄마가 반대를 하지요. 강아지는 털 날려서 고양이는 무서워서 싫다고 하세요.하지만, 혼자서 잘 돌볼 수 있다고 약속을 꼭꼭 하고서, 드디어 강아지 루루를 키우게 되었네요.그런데 루루, 귀엽지만 돌보는 일이 만만치 않습니다.밥도 꼬박꼬박 챙겨 먹어야 하고, 강아지 변도 치워야 하고게디가 이웃에서는 강아지 소리에 항의를 하기도 하네요.번거롭고 귀찮다고 여기는 순간, 감쪽같이 루루를 잃어버리게 되었네요.​​   맞아요. 타인의 입장에서 잠깐잠깐 만나는 귀여운 생명은 참 이쁘고 귀엽기만 하지요.​     하지만, 반려동물로 가족으로 맞이한 순간함께 하는 즐거움도 있지만, 반려동물을 키워야 하는 그 책임감도 상당히 크답니다.또래 친구의 시점에서 반려동물을 키우는 그 과정을 간접경험하듯 들려주는 이야기에 아이들도 반려동물을 키우는 일에 대한 생각을 더 해볼 수 있을 거 같습니다. ​​   그리고 반려동물이 귀찮아지는 순간사람의 보호를 받던 반려동물에게는 위기가 찾아오게 된답니다.그렇기 때문에 반려동물을 키울 때에는 더 많이 생각해보는 게 좋겠죠? ​   이런 모든 과정을 모두 이겨내고, 진정 사랑하는 마음에 반려동물과 한 가족이 된다면 ~ ^^ 함께 행복한 시간들이 될 수 있게 온 가족이 함께 해야 할 거 같습니다. ​​     반려동물과 함께 하기 위해서 필요한 준비들도 알려주고,반려동물들이 몸짓으로 그들의 감정을 알아채는 방법에 대해서도 책에서 알려주네요 ^^​아이들이 처음 키우는 반려동물에 대해서 알고자 할 때처음부터제대로 알려주는 아이들 책! ^^ 읽어주기에  좋습니다. ​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자기경희출판키위북스발매2020.02.20.   ​ 반려동물 많이 키우시죠?다다형제도 강아지, 고양이가 키우고 싶다고 하는데그냥 키우고 싶다고 우리집에 데려와 키울 수 있는게 아니잖아요?​저번에 다른 책에서도 고양이에 대해 알아봤었는데요.이번에도 반려동물을 꼭 읽어 보면서 동물들에 대한 정보를 얻어 봅니다.​하지만 우리집에서 키울수는 없단다...^^;; 초등 4학년 독서토론 뭉치토론왕 변치 않는 친구 반려동물 읽어봤어요. 변치 않는 친구 반려동물(초등 융합 사회과학 토론왕 40) 저자최정원출판뭉치발매2020.11.30. 다른책 읽어볼까? 물어봤지만이번주는 꼭!! 이 책을 읽어야 한대요.보고 싶은거 선택해서 나의 생각을 어필할 수 있도록 해줘야죠^^ 뭉치토론왕 스토리는 생활 속에서 정말 쉽게 접근 할 수 있도록구성되어 있어요.이번 초등 4학년 독서토론 뭉치토론왕 반려동물 내용 또한젖먹이 고양이를 구해주면서 반려동물 키우는 법을 공부합니다. 1장. 반려동물? 애완동물?2장. 반려동물 구하기3장. 반려동물 기르기4. 반려동물과 한께 어우려저 살아가기5장. 반려동물은 나와 얼마나 함께 할 수 있을까?​뭉치토론왕 반려동물 편 목차편에도 동물의 실사가 실려있네요.​  간단한 만화로 시작되는 뭉치토론왕 ​한밤중에 새끼 고양이 울음소리가 나서 나가보는 나나.길고양이는 젖만 떼면  엄마가 새끼 고양이 스스로 살아가도록 버리고 떠난다고 해요.아휴~ 쫌 그렇다. 그쵸...??​아기 고양이를 집으로 데려온 나나는고양이를 키우기 위해 하나 둘 반려동물을 키우기 위해 공부합니다.​옛날이야 동물들은 필요에 의해 키우는 경우도 많았는데요지금은 가족으로 같이 살아가잖아요.​애완동물이라는 명칭으로 엄마 어릴때는 많이 쓰였는데요즘은 반려동물이라고 불러줍니다.살아있는 한, 함께 식구로 지낸다는 의미로 생명을 식구로 생각한다면물건처럼 쉽게 생각 할 수는 없겠죠 주말마다 즐겨보는 동물프로그램을 보면서슬프다가 웃다가 하는데요.그래서 아이들도 우리집에서 키우고 싶다고 하나봐요.​각 장의 마무리로 토론 주제가 하나씩 있어요.책을 읽어 보면서 아이의 생각도 들어보고함께 하는 부모님의 생각도 나타내며 하나의 공통된 주제를 서로 대화를 통해여러 의견을 접하면서 이야기 나눠 보는 시간이 정말 중요한데뭉치토론왕 함께 하다보면 억지로 하지 않아도분위기가 만들어 지더라구요.​초등 4학년 독서토론 뭉치토론왕 반려동물​​버려진 동물들 이야기도 어렵지 않게 접할 수 있잖아요?인간의 욕심이 참 무섭다고 생각합니다.그래서 섣불리 반려동물을 함께 하면 안된다고 생각해요.힘들어도 끝까지 책임을 져야 하는데 동물들을 물건마냥 너무 쉽게 생각하는인간의 이기심에 화가 나기도 합니다.​ 동물들의 수명도 알아봅니다.​사람보다 수명이 훨씬 짧은 반려동물들이라함께 할 때는 행복하지만 이별을 해야 하는 시기가  오면너무 맘이 아플거 같아요.그래서 절대 키우지 않을거에요 .엄마의 어릴적 경험을 이야기 해주기도 합니다. 꼬마 고양이 샤샤,  외할머니와 함께 지내면서할머니가 다치셨어요.작은 발바닥으로 꼭꼭 전화기를 누르다가 엄마에게 연결이 되어서할머니도 더 위험하지 않게 살필 수 있었습니다.​이런 이야기는 티비에서도 본 거 같아요.사람보다 더 훌륭한 반려동물이죠?​글밥이 빼곡해 보이지만 어려운게 하나도 없어요.한 줄 한줄 읽다보면 이야기 속 주인공이 되기도 합니다.  초등 4학년 독서토론 뭉치토론왕 반려동물을 읽고토론 주제를 표현하고 책에서 배운 내용도 기록해 봅니다.  왜 버려지는 반려동물이 많을까?아이의 생각이 담긴 것을 보면서 칭찬과 함께 이야기도 나눠보고아쉬운 부분을 체크해 주기도 합니다.이번 글쓰기도 마무리가 쫌 아쉽네요??​그리고 동물들의 수명을 정리해 보았더라구요.우리집에는 어항에서 잘 살고 있는 구피로 만족하는 걸로^^ 교과연계 100% 토론, 논술 완벽 가이드주제별 통합교과형 배경지식은 물론 정보들도 얻어봅니다.​초등 4학년 독서토론 뭉치토론왕 반려동물 읽으며동물들을 더 아끼고 이뻐해 주게 되었습니다.​집에서 키우지는 못하지만 기회가 되면 애견카페를 같이 가야겠어요^^​​​​  ​ ​​  📚DAY 029 반려동물 키우기📚영어회화 100일의 기적2📚출처:  유튜브📚   📚영어회화 100일의 기적2📚출처: 유튜브📚💖소비자(컨슈머)로 간단하게 회원가입 👇💖💖멤버 가입👇💖📚DAY 1-1 신경쓰지마 Never...m.blog.naver.com  📚영어회화 100일의 기적📚출처: 유튜브📚​​📚영어회화 100일의 기적📚출처: 유튜브📚​📚3번씩 따라읽기📚DAY 01~05📚영어회화 10...m.blog.naver.com    ​​혼자사는 1인가구의 수가 늘어난만큼 반려동물을 집에 들이는 인구도 늘고있고 또 그만큼 버려지는 유기동물들 수도 늘어가는 추세인거 같아요.​​ 평생을 함께 살아가며 보호해야 할 존재인 반려동물을 입양하기 위해서는 알아보고 미리 공부해야 할 내용들이 많아요.​자신에게 반려동물은 어떤 의미인지, 반려동물을 왜 키우려고 하는지, 반려동물을 끝까지 책임질 수 있는지 곰곰히 생각해보고 다짐하는 시간은 꼭 필요해요.​예전에는 집에서 키우는 개, 고양이를 애완동물이라고 부르며 마치 주인 마음대로 다뤄도 되는 소유물이라는 의미가 커지만 이제는 예전과는 사람들의 상식개변이 많이 달라졌죠.​​평생을 같이한다는 의미로 반려동물이라고 부르고 조건 없는 사랑을 주고받는 가족의 한 구성원으로 받아들이는 경우가 많아졌어요. 무엇보다 이제는 다양한 반려동물을 키우는 세대가 늘어난만큼 제가 반려하는 토끼들도 반려동물에 속한답니다.​​반려동물과 생활하는 많은 사람이 그들에게서 가족과 같은 위안을 얻고, 함께 산책하고 장난칠 때는 오히려 그들이 친구가족과 같은 위안을 얻고, 함께 산책하고 장난칠 때는 오히려 그들이 친구가 되어줄 때도 있어요.​​스트레스가 심한 날에는 함께 시간을 보내며 안정감을 얻기도하는 반려동물들은 여러모로 사람들에게 큰 위안이 되어주는 좋은 친구이자 인생의 동반자에요.​​특히 아이들에게 반려동물은 특별한 친구이자 인생의 선배같은 역할을 해주는거 같아요. 반려동물과 함께 지내면서 생명을 대하는 태도에 대해 배우고 공감 능력도 키울 수 있어요.​​단지 귀엽고 예쁜 애완동물이 갖고 싶은 마음이라면 반려동물과의 이런 특별한 관계는 맺을 수 없을 거에요. 반려동물을 기른다는 것은 육아와 많이 닮아 있어요. 보호자가 기울이는 노력과 사랑만큼 반려동물들 정서에도 영향을 미쳐서 성격이 형성된답니다.​반려동물을 키우는 일은 신중하셔야하고 조심스럽게 결정을 내리셔야해요. 앞으로 평생 책임지고 돌봐야 할 가족을 맞이하는 일이기 때문이에요. 반려동물을 키우는 일에는 많은 책임과 의무 , 비용이 따르게 된다는걸 기억하세요.​​반려동물을 입양하려는 이유를 생각해 보세요. 현재 자신의 여건을 고려해보세요. 입양할 것인지 말지 판단해야할 중요한 단서입니다. 반려동물을 키우는 이유는 사람마다 모두 다르겠지만 여기서 가장 중요한건 반려동물은 사람이 구매하고싶은 물건이 아닙니다.​​한번 키우기 시작하면 끝까지 책임을 져야합니다. 중간에 마음에 들지 않는다고 버려지는 물건과는 다른 존재입니다.​​보호자에게 버려진 반려동물은 유기동물 관련 동물보호법에 따라 관할 보호소에서 7일 이상 보호 공고를 하고, 공고일로부터 10일이 지나도 소유자나 입양자가 나타나지 않으면 안락사시키게 됩니다.이런 무책임한 일로 생명을 앗아가지 마시고 데려오시려면 신중하게 결정하셔야 합니다.​​반려동물을 키워보고 싶으신 분들은 우선 임시보호부터 시도해 보시는게 어떨까요? 예쁜 외모에 마음을 빼앗겨 데려오거나, 아이들이 원한다는 이유로 부모가 덜컥 반려동물을 데려와 키우기 시작했다가 힘이 들면 바로 유기하거나 다른 곳으로 보내는 경우가 많은데 이런 일을 사전에 방지하려면 임시보호 제도를 활용하는 것이 좋습니다.​​임시보호는 유기동물이 입양되기 전에 개인이 임시로 보호해주는 제도로 잠시 반려동물을 키워보는 경험을 하실 수 있습니다. 이때 보호하던 유기동물을 계속 키우고 싶다면 입양을 요청할 수 있고, 아니면 다른 입양자에게 보내집니다.​​반려동물을 아끼고 사랑하며 즐거운 시간을 함께 보낼 생각으로 기대가 부풀어있는 사람들이 많을겁니다.​​​하지만 그런 감정만으로는 절대 행복한 생활을 누릴 수 없습니다. 감정이 앞서 반려동물을 입양한다면 곧바로 현실의 재앙이 눈앞에 펼쳐질 것입니다.​​반려동물에게는 매일 책임지고 제때 챙겨줄 책임자가 꼭 필요합니다. 아이에게 부모와 가족의 도움이 필요하듯이 반려동물도 아이와 같습니다.​깨끗한 물과 사료를 매일 제때 챙겨줘야 합니다. 강아지같은 경우에는 산책도 시켜줘야하고, 배변 활동을 돕고, 깨끗이 씻기고, 빗질도 잊지 말고 해줘야하는 일과입니다.​그밖에 사회성을 기를 수 있는 다양한 교육으로 가족과 친구, 다른 동물들과 원활한 커뮤니케이션이 가능하도록 해야 합니다. 이런 기본적인 보살핌의 과정을 책임질 수 없다면 반려동물을 입양하는 일은 다시 고민해봐야 합니다.​​동물도 저마다의 특지오가 성격이 있기 때문에 사람과 반려동물 사이에도 궁합이란 것이 존재합니다. 반려동물의 종류와 특징을 제대로 알고, 반려동물에 대한 이해를 넓힌 다음 내가 키울 수 있는 종은 무엇인지 생각을 해보세요.자신의 성격은 물론 하는 일의 특성, 취미, 가족의 성향까지 모두 고려해 선택하는 것이 중요합니다.​​저는 반려동물로 지금 강아지와 토끼 2마리를 반려하고 있습니다. 제가 반려하는 동물들은 저와 일정부분 성격들이 비슷해지고 있다는걸 제가 키우면서 느낍니다. 결국 반려동물도 반려자 성격을 닮는다고 반려자분이 오른 행실과 부드러운 행동을 보여주면서 단호한 순간에는 단호하게 행동해 주신다면 아이들은 바르게 자랄 수 있을겁니다.​지금 당장 반려동물을 키우고 싶으신 분들은 우선 반려동물 임보부터 맡아보시는걸 추천드립니다. 임보를 직접 해보시다가 그 아이와 정이 들었고 평생을 함께할 마음이 들었을때 입양을 결정하시길 바랍니다.﻿​ 가둬만 두면 감옥, 뛰어놀 수 있는 이리온 호텔 반려동물을 키우는 보호자의 애로사항 중 일순위는 출장이나 여행을 갈 때 마음 놓고 맡길 곳이충분하지 않다는 점입니다. 호텔에 맡길 때에는 반려동물이 갑자기 가족과 떨어져 낯선 곳에 버려졌다는 느낌을받지 않도록 사전에 친숙하게 만들어 줄 필요가 있어요. 잘생긴 한살 짜리 진돗개 마루는 출장이 많은 보호자님덕에 이리온 호텔의 VIP가 되었어요. 평소 심하게 낯을 가리고가족 외 다른 사람들에게 적대감을 보이는 마루가 이리온 호텔에 잘 적응하게 하기 위해, 마루 보호자가족은 투숙 전부터 온 가족이 마루와 함께 이리온에 종종 놀러와서 커피도 마시고 유치원 구경도 시켜 주는 등 마루에게 이리온이 낯선 곳이 아니라고여기게 만들었습니다. 개는 로봇이 아니고 지능이 있어 사고를 할 줄 알며,감정이 있습니다. 어느날 갑자기 처음 와본 곳에 가족은 간 데 없고 낯선 사람들과 며칠간 지내게되면 스트레스를 받게 되고, 갑자기 아플 수도 있습니다. ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 이정도는 갖추어야 반려동물 전용 호텔이라고 부를 수 있죠! ﻿ ﻿ Dog Run 확보– 집안에서 자유롭게 돌아다니던 반려견이 2박3일의 숙박 기간 중 대부분을 좁은 케이지에 갖혀있어야 한다면 이것은 호텔이라기 보다는 차라리 감옥이라고 느끼게될 것입니다. 복잡한 도시 한복판보다 상대적으로 임차료가 저렴한 경기도나 서울 교외에는 널찍한 Dog run(반려견이 뛰어 놀 수 있는 공간)을 갖춘 반려견 호텔이운영되고 있고, 멀리서도 찾아와 위탁을 요청하는 보호자가 많다고 하니 사랑하는 반려동물을 감옥과 같은환경에 두고 싶지 않은 보호자의 마음은 다 같은 것 같습니다.﻿  첫째도 위생, 둘째도 위생–들어서자 마자 역한 냄새가 밀려와 나도 모르게 코와 입을 가리게 되는 환경의 호텔이, 믿고 싶지 않지만, 아직도 많습니다.케이지에 오래 머물러야 하는 환경으로 인해 위생적 문제가 발생합니다. 케이지 안에서 배변을하고 제때 치워주지 않으면 케이지가 오염이 되어 냄새가 나기도 하고, 반려견의 털이나 몸에 오물이 남아피부병 발생으로 이어질 수 있습니다. 위생만큼 중요한 호텔 선택에 있어서의 또 하나의 기준은 안전 관리입니다. 홍역과 같은 전염성 질병은 같은 호텔에 묵고 있는 반려견들에게순식간에 전염될 수 있습니다. 많은 동물 병원이나 호텔등이 체크인 과정에서 반려견들의 건강상태를 꼼꼼하게확인하여, 투숙 중 다른 투숙견으로부터 감염의 가능성을 최소화해야 합니다. 아무 검사나 서류 요청 없이 덥석 투숙을 허락하는 호텔은 위생과 안전을 걱정해도 좋습니다.   호텔 전담 직원과 수의사 선생님의 회진– 반려동물이 가족과 떨어져 호텔에 머무는 동안 급식부터 배설물 청소까지 투숙기간 내내 사람의 손길이 필요하지않은 것이 한가지도 없습니다다. 달라진 환경으로 인해 스트레스를 받기 마련인 투숙 기간 동안 세심하게 돌보아줄호텔 전담 직원뿐 아니라, 수의사 선생님이 정기 회진을 해 주면 호텔에 머물면서 건강도 챙기는 일석이조의 효과가 있습니다. ﻿ ﻿                                        반려견은 반려견의특성에 맞게, 고양이는 고양이에 맞게– 친구들과 어울려 뛰어다녀야 하는 반려견은 Dog run이확보되어야 하고, 수직운동을 즐기는 고양이는 캣타워가 갖추어진 독립 공간이 필요합니다. dog run을 갖추고 있지 않아도 반려견은 케이지 밖에서 가끔 놀게 해주는 호텔에서도, 고양이는 높은 곳까지 잘 뛰어올라 잡을 수가 없기 때문에 대부분 케이지 안에만 가두어 두기가 쉽습니다. 우다다(이 끝에서 저 끝까지 고양이가 달려가는 모습)를 즐기고, 냉장고 위에까지 올라가는 고양이를 세 마리나 키우는 나로서는좁은 케이지에 갖혀 있어야 할 고양이들이 많이 불쌍합니다.     -  이리온 호텔 Q&AQ1. 예약은어떻게 해야 하나요?투숙 하루 전까지 각 지점에 전화로 예약하여 이용할 수 있습니다. 휴가철, 설날, 추석 등의 명절 연휴에는 예약이 조기 마감되니 가능한 한일찍 예약하는 것이 좋습니다. 처음 호텔을 이용하는 고객의 경우 반려동물과 함께 방문하여 담당 직원과 상담할것을 권장합니다.Q2. 호텔이용시간이 궁금합니다. 체크인 시간은 오전10시 이후, 체크아웃시간은 오후 7시 까지입니다. 하지만 비행기 시간등 고객의편의를 고려해 별도의 요청이 있을 경우 early check in, late check out 도 가능합니다.Q3. 호텔이용을 위해 필요한 준비물이 있나요?접종내역과 과거 병력에 대한 증빙자료 및 담당의사 소견서를 지참해야 합니다. 이리온 반려동물 호텔은 기초접종을 모두 완료하고 매년 추가 접종을 완료한 건강한 반려동물만 이용이 가능하고전염병등 감염성 질환을 앓고 있는 반려동물의 경우에는 이용이 제한될 수 있습니다. 또한 평소 지급하던 사료나간식, 장난감을 가져오면 낯선 환경에서 적응해야 하는 반려동물의 스트레스를 최소화 하는데 도움을 줄수 있기 때문에 기존의 사료와 간식을 지참할 것을 권장합니다. 사료와 간식을 가져올 수 없을 경우, 이리온에서 제공하는 고급 사료와 수제 간식을 급여합니다.  ﻿      반려동물은 이리온 동물병원과 함께 해요!!﻿  반려동물은 가족이라는 이름의 또 다른 존재입니다. 평생을 보호하고 책임져야 할 아이들인 만큼 입양 전 많은 고민이 필요합니다  안녕하세요, 강아지 전문 분양 에이펫(A-PET)입니다. 작고 앙증맞은 동물을 볼 때면 ‘나도 키워볼까?’ 라는 생각이 앞섭니다. 하지만 10년 이상의 수명과 고정지출 등 고려해야 할 것들이 매우 많고, 단순히 동물을 데리고 오는 것이 아니라 하나의 가족을 맞이하는 것이므로 신중을 기해야 합니다.   우리가 가족이 되기 위해선?    건강상태 체크는 필수!번식을 목적으로 키워지거나 비위생적인 공간에서 낳은 건 아닌지 확인이 필요합니다. 입양은 반드시 강아지의 발달과정을 존중한 안전한 곳에서 이루어져야 하며, 생후 2개월 이상이어야만 정서적 발육도 건강합니다. 입양 후엔 수의사에게 건강상태를 체크하고, 필요한 접종을 시행합니다. ​나 혹은 가족구성원의 환경 체크!동물을 키우기 위해선 가족구성원의 라이프 스타일을 확인해야 합니다. 하루 4~5시간 이상 함께 있어줄 수 있는지, 산책을 꾸준히 시켜줄 수 있는지 등을 고려하고, 가족구성원 중 강아지를 반대하거나 알레르기가 있다면 입양은 삼가야 합니다. 특히 혼자 사는 사람의 경우 결혼이나 이사, 유학 등 10년 이내 환경적인 변화가 있는지도 반드시 계획해야 합니다.  반드시 고려해야 할 것들!   견종 선택도 신중을 기해야!보통 3~6개월 미만의 어린 강아지를 입양하는데, 성견이 된 후 귀엽지 않다거나 크다는 등의 이유로 유기하는 경우가 많습니다. 따라서 아이가 성견이 됐을 때의 모습까지 고려해 견종을 선택하고, 털 빠짐이나 활동력 등을 고려해 주거공간에서 케어 가능한지 체크해야 합니다. ​경제적인 지출도 고려!2세 미만까진 백신 접종이나 용품, 기저귀 등의 고정지출이 들어가고, 그 이후에도 용품, 사료, 간식 등으로 많은 비용이 지출됩니다. 또 아이가 아프면 병원 치료에도 상대적으로 많은 비용이 들어가므로 경제적인 지출까지 고려해 입양 여부를 결정해야 합니다.   많은 시간이 필요한 과정!   많은 인내심이 필요!생후 1년 미만의 아이는 모든 지식이 없어 아무데나 실례를 하고, 물건을 망가트리기도 합니다. 따라서 아이가 잘못을 했을 때는 처벌보단 보상 훈련을 시행하고, 이를 잘 따랐다면 칭찬과 간식으로 훈육을 합니다.​집에 아이가 있다면?입양 전 아이 냄새가 나는 옷이나 인형 등으로 존재를 인식시키고, 아이에겐 강아지를 소중히 대해야 할 존재로 가르쳐줍니다. 이때 아이들은 동물을 대하는 과정이 다소 거칠기 때문에 접촉하는 시간을 따로 정하고, 분리공간도 반드시 필요합니다.   아이를 출산하는데도 부부가 많은 이야기를 나누고 계획을 하듯, 반려동물 입양도 마찬가지입니다. 동물의 수명이 다할 때까지 보호하고 책임질 수 있는지 우리 삶을 한 번 돌아보고 고려해보고, 신중을 기해 가족으로 맞이해주시기 바랍니다!   대건빌딩인천광역시 계양구 오조산로89번길 12  지난달에 데려온 참이랑 이슬이 and 봄이까지농장 식구들 모두 잘 지내고 폭풍 성장했어요​여러 일들이 있었어요,​처음 데려온 이슬이가 데려온 지 2주 만에 갑자기 급사해서남편과 저 모두 큰 충격 받았죠신랑이 다급히 동물 병원에 약 처방받으러 간 사이이슬이는 무지개다리를 건너고 말았어요ㅜㅜ​염소가 겁이 많지만 이슬이는겁이 없는 편이라 졸졸 잘 따랐거든요다가오기도 하고요​마지막까지 묻어주고 정리해 준 신랑이이슬이한테 엄청 미안해했어요 ​무엇이 잘못되었던 걸까요?​지금도 정확히 모르겠지만,사료 과식일 거란 생각,​마음이 안 좋아서 곧장 한 마리 더 들이지 않고주저하고 있었어요​참이랑 봄이랑 둘이 잘 지내고 있었는데이슬이가 없다고 우리가 텅 빈 느낌이더라고요그러다 한날 신랑이 한 마리 더 들이자고 했고요​농장 가서 어린 염소 암컷 또 데려왔어요이름도 똑같이 이슬이로 붙여줬답니다~​<두 번째 이슬이> ​이제는 완전히 적응해서 발랄한 모습도 보여주었으나,얼마 전에는 설사를 해서 급히 수의사님 방문 요청드렸어요잠깐 사이에 계속 설사를 쏟고나중에 힘이 없는지 앉아서 계속 쏟아내더라고요​열이 40도가 넘는다고 항생제, 지사제, 영양제 영양제 처방했습니다​특히 염소한테는 설사가 치명적이라서급사할 수가 있어요하마터면 또 무지개다리 건널 뻔 ㅜㅜ3일 동안 이슬이 붙들고 열심히 주사도 놓고약도 먹이고 급여도 사료량을 줄이고알파파 건초로 충분히 주었더니 다시 컨디션이되찾아서 구슬 똥으로 바뀌었어요​아고, 십년감수한번 크게 아프고 나니  며칠 사이에폭풍 성장했어요 귀가 서 있어 요다 같은 아이게다가 얼굴이 점점 커지는 느낌 성장기인지 부쩍 식탐이 늘어서'참'이한테 먹을 거 안 뺏기려고뿔로 들이받고 둘이 싸워요ㅋㅋ​본인께서 눕고 싶은 자리에 '참'이가있으면 발로 툭툭 칩니다요즘 '참'이는, 뿔도 엄청 커졌고요청순했던 아이는 ㅋㅋ 어디 간 건지능구렁이가 되어버렸어요​호기심이 많아서 새로운 거 보면 슬금슬금 오는데핸드폰을 보고 콧구멍이 벌렁벌렁하면서 다가오는데혼자 깔깔거리고 웃었어요​아이들 덕분에 하루에 몇 번씩 웃음이 터집니다​일부러 더 못생기게 찍어 보았어요'참'이 하트 콧구멍 ㅎㅎ  ​5:5 가르마가 무척이나 웃긴, ㅋㅋ보어 종이 섞여서 목까지는 검정 털인데 몸통은 갈색이에요가끔 머리 들이대고 만져달라고 해요​  늠름한 '참' 빼꼼 '참',  ​그리고 '봄'에 우리에게 온 '봄'이처음 왔을 때부터 봄이는 여전히곁을 주지 않아요사람한테 무서운 기억이 있나 봅니다가까이 가면 오줌 싸고 똥 싸고, 바들바들 떨어요​봄이한테는 저는 그냥 밥 주는 사람 ㅜㅜ가정견으로 기르지 않지만, 북어도 삶아서 주고,갈비 먹고 나면 뼈 챙겨와서 주고, 미역도, 양배추삶은 거도 간식으로 주고요​밥시간 되면 그나마 깨방정을 떨면서 반겨주긴 합니다저 말고, 밥이요 ㅎㅎ​ ​여전히 겁보라 염소들 뒤에 숨어서 졸졸 따라다니고요떨어뜨려 놨더니 염소 옆에 가겠다고땅굴 파고 울며불며 난리 난리​한 번은 봄이를 우리 바깥에 내보내 놨는데끈이 풀렸는데도 도망 안 가고 울타리 사이에 두고염소랑 붙어있더라고요염소랑 같이 있는 게 안정되어 보여서목줄도 다 빼버리고 저 있고 싶은 데로 두기로 했어요​편한 대로 살 거라~ 봄아​염소들하고 있을 때 표정 좋은 봄이, ​<봄이의 절친 이슬이>​이슬이는 봄이가 안 보이면메에 에어에~ 메에 이에 거리고봄이는 소리 듣고 달려가고요​이슬이 아플 때 신랑이랑 붙들고, 주사 놓고 약 먹이는데이슬이가 꽥꽥거리니 뒤에서봄이가 열심히 짖어줍니다​이놈의 참이는 그러거나 말거나무신경, 무반응 ​ ​   반려동물증명그림​ ​​처음 우리집에 왔을때 잔뜩겁먹어서 커튼뒤로 숨기도 하고 또 짖는걸 할줄몰라 걱정하다가 갑자기 짖는 소리에 신기하기도 하고~ 같이 여행도 다니며 벌써 꽤 많은 추억이 쌓여가고 있는 우리집 반려동물인데요 항상 함께하고픈 마음에 사진으로만 남겨놓는것보다 뭔가 더 특별한게 없을까 하다가 캔버스로 강아지나 고양이 그림을 그려주는 공병그림에서 주문해봤어요 ​​ ​​아무래도 증명사진같은 그림이다보니까? ㅎㅎ 너무 사실적으로 나오는것보다 최대한 닮은듯하면서도 귀여움이 묻어나는게 포인트인 캔버스 액자인데요 정면으로 나온 사진을 작가님한테 메일로 보내면 이렇게 제작이 되어진다는걸 알려주고~ 또 배경색을 고를 수 있더라구요 그래서 전 좀 상큼상큼하면서도 발랄해보이는 옐로우컬러를 골랐답니다​일단 저희집강아지 어떻게 생겼찌?궁금하신분들도 있으시죵 ㅎㅎ 그래서 살며시 사진을 올려보아요 ㅎㅎ​​  ​​공병그림으로 캔버스 주문할때 보낸건 정면 사진이에요 ㅎㅎ 아무래도 정면사진이 제일 잘나올것 같아서 골랐는데 여러장을 참고해서 그려주셔서 좋더라구요 ​​ ​ ​​우리집강아지는 귀가 좀 짧은편이기도 하면서 털이 길어도 뭔가 번쩍- ㅋㅋ 들려있는듯한 느낌인데요 사진이 똑같더라구요 ㅋㅋ​​ 귀 싱크로율 ㅎㅎ​ ​​번쩍 들린귀도 디테일하게 그려져있어요 ㅎㅎ 예전엔 강아지를 키우기전엔 다 비슷비슷하고 내눈엔 다 똑같은 느낌의 강아지들이라 생각했는데 막상 반려동물로 키우다보니깐 특징이 하나하나 다 다르더라구요 그런 세심함을 딱 살려준다고해야하나 ㅎㅎ​​ ​​핸드메이드 제품이다보니깐 뭔가 사진말고 좀 더 특별하게 우리집반려동물을 증명그림으로 남겨보고 싶은분들에게 딱 추천하고픈 액자에요​​ ​​손으로 그리는 핸드메이드 그림이다보니깐 제작기간이 어느정도는 소요되서 살짝 기다려야하긴하지만 그만큼 개성있는 액자가 우리집에 하나 걸리는거니깐 특별하게 느껴지더라구요 주변에 강아지나 고양이 키우는 분들에게 선물해주면 너무너무 좋아할것 같은거있죠?!~ 저도 이런선물 받으면 정말 기분이 좋을것같아요​​ ​​증명그림은 액자하나당 한마리씩 그림이 그려지는데요 작품 특성상 정면만 작업한답니다~ 사이즈도 한가지라는점~ㅎㅎ 저희집에 강아지가 두마리이다보니깐 한녀석만 해주니 뭔가 외로워보여서 또 다른 녀석도 주문해줘야할것 같은거있쬬 ㅎㅎ​​ ​​요즘은 인테리어소품으로 액자를 정말 많이 두기도 하잖아요~ 저도 다양한 액자를 많이 걸어봤는데 이렇게 나와 함께 오랜시간동안 늘 함께하고 있는 아이를 남겨준 반려동물증명그림이라서 그런가 볼때마다 기분이 좋아요~ 소품으로 둬도 뭔가 의미가 더 와닿기도 하고~?! 그래서 더 추천하고프네요~​​ ​​액자뒷면에는 이렇게 못이나 꼭꼬핀을 이용해서 벽에 걸어둘 수 있도록 되어있어요 사이즈가 아담하기도 하고 무게가 무겁지 않은 캔버스이다보니깐 어디든 걸어둬 잘 걸려있답니다​​ ​​어디에 걸어둬야할까~ 고민돼서 여기저기 걸어보는중이에요 ㅎㅎㅎ ​​ ​​혹시나 정면사진을 보냈는데 뭔가 좀 더 포인트가 들어갔으면 하는 아쉬움이 있을수도 있잖아요?~ 그럴때는 표정도 요청이 가능한데요 ㅎㅎ 함께하다보면 어떤 표정을 했을때 너무 사랑스러울때도 있고 웃기기도 하면서 울고웃고보냈던 시간들이 떠오르잖아요 그중에서도 우리집 반려동물이 자주하는 표정사진을 보내주면 최대한 비슷하게 그려준답니다 아무래도 표정이 있으면 좀 더 달라보이지 않을까싶어요 ㅎㅎ 저희집강아지는 밥먹을때 맨날 저표정이에요 ㅋㅋㅋ​​ ​​또하나 소품이나 악세서리도 가능하기 때문에 평소에 하고 다니는 목줄이나 또 귀여운 모자 등등 다양한 소품을 요청하면 그려준답니다 아우~고민하기 힘들어요ㅠㅠ 하는분들은 그냥 깔끔하게 저처럼 증명사진만 보내세요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​똥글똥글한 눈망울에 살짝 갸름한듯한 턱선 ㅎㅎ 그리고 짧은귀까지~~ ㅎㅎ 볼때마다 신기하네요 ㅎㅎ ​​ ​항상 나와 함께오래하고픈 우리집반려동물 그림으로 특별한 액자 주문해보세요:)  아이디어스 내 인생의 변화구 반려동물 증명그림 : 공병그림[공병그림] 특별한 가족그림, 소중한 내 반려동물을 위한 그림을 인테리어로 꾸며보세요.smartstore.naver.com #공병그림 #증명그림 #반려동물증명그림 #강아지그림 #고양이그림​ 참/이슬이랑, 봄이 키우면서 웃는 날이더 늘어가고 있어요​염소와 시고르자브종 봄이 울타리를 만들어 편하게 뛰놀라고풀어주고 안에 살림살이 만들어 줬어요​이곳에서의 생활이 재밌으라고 고맙게도신랑이 바쁜 와중에 시간 내어 만들어 주고 있어요​전 영 ~ 소질이 없네요주문사항만 늘어놓습니다^^ 집도 짓기 전 덜렁 염소 두 마리 봄이 데려다 놨었죠,일주일 정도 염소를 창고에 매어 놓고 생활했었어요신랑이 특별히 깨끗하게 관리하는 농자재 창고를엉망으로 만들어 놔서 몇 번씩 똥 파티에 치우느라 애먹긴 했었죠 ​순서가 뒤바뀌었지만, 지금은 어느 정도 모양새가 잡혔습니다​<참이의 쪼꼬미 시절> 염소농장에서 곧장 데려왔을 때털이 꼬질꼬질했으나 잘 먹여서 요샌 윤기 좔좔영양상태가 좋아졌다는 뜻,   ​염소가 자꾸 봄이 사료를 먹어서울타리 안에 문을 하나 더 만들었어요​조금씩 참이를 이기고 있지만염소한테 밀리니 맨날 쫄쫄 굶어가슴뼈가 다 드러났을 정도로 바짝 말라갔어요​염소는 건초+사료+개 사료까지 먹으니나날이 살이 오르고 돼지가 되어가는데봄이는 말라가고 불쌍해서 분리해서 밥 주려고​별의별 짓을 다하다가 결국 해결책은문 만들어 밥때만 분리시켜 두어요정말 다행인 건 그래서인지 봄이가 밥 한 그릇씩 뚝딱 다 먹어요배 볼록해서 돌아다니는 거 보면 흐뭇합니다그래서인지 개른이 테가 좀 납니다 ​  열고 닫고 ㅎㅎ  입구 쪽에 낮게 작은 문으로 봄이 사료 챙겨주어요​개 사료를 보면 염소들이 너무 들이대서염소한테서 최대한 멀리 떨어뜨려서 주어요​여기서 들여다보고 쓰다듬고 놀기도 하고요 ㅎㅎ주고선 얼른 뒤돌아 가야지 사람한테 경계가심한 봄이가 맘 편하게 먹을 수 있어요  ​<대형 밥통>​이건 염소 밥통이에요 남는 목재로 만들어 줬어요애들 놀이터가 되기도 하고요​여기에 건초랑 사료 주면이슬이는 아직 키가 작아서인지 냉큼 올라가 먹어요염소 습성이 높은 곳과 건조한 곳을좋아해서 비가 오면 여기에 나란히 앉아 있어요​단점은 올라가서 놀다 보니 똥밭이 되어 버린다는 점,  <수도시설>​깨끗한 물도 급수해줘야 해서 하는데매일 아침마다 물 떠다 주는 게 번거로워 보였는지신랑이 수도 시설을 만들어 줬어요​염소가 생각 외로 비닐이나 잡다한 걸 먹으면 소화를 못 시켜급사의 원인이 되기 때문에 염소가 씹어 먹지 못하는 재료들로일일이 신경 써서 만들어 줬어요​한낮에는 너무 더우니 물도 애들이 곧잘 먹어서 오며 가며물통이 비지 않게 해주고요 여기서 곧장 물통도 씻어줍니다​무척 편해졌죠~   ​밥 챙기러 갔더니 눈곱 달고 졸졸 따라다니네요만져달라 하기에 뿔 사이랑 콧등을 벅벅시원하게 긁어 줬어요​요새 수컷의 냄새를 물씬 풍기네요뿔이 두툼하고 엄청 커졌어요​  ​만져주다 장난치기 ㅋㅋ참이가 싫어하는 뿔만지기ㅋㅋ이 모습이 귀여워서 저도 모르게자꾸 짓궂게 장난치기 돼요 ​근데, 요 녀석이만져달라는 중에 대놓고 볼일을 보네요​너 인마, ㅋㅋ 매너 없어​  ​ 안녕하세요^^오늘은 우리 집 반려동물 토끼 구름이의 100일부터 첫 생일까지의 일상을 기록하려 합니다.토끼 구름이의 사생활 2탄 나갑니다^^ © Bellinon, 출처 Pixabay토끼 구름이의 일상내가 토끼로다_이 아이는 저기서 왜 저러는 걸까요?구름이와 항상 함께 하고픈 류누나랍니다.​구름이 집을 넓혀주고 싶은 마음에 다이소 네트망을 연결하였는데, 자꾸 위로 점프를 해서 탈출하는 바람에 며칠 후 철거했다는 후문이....ㅠㅠ할 수 없이 더 큰 케이지로 바꾸어줬어요^^ 모든 반려동물이 마찬가지이겠지만, 토끼 또한 손이 많이 가고 자주 청소를 해 줘야 해요.강아지나 고양이처럼 사람 말을 잘 알아듣고 교감하는 능력이 떨어지기 때문에, 주로 케이지에서 생활을 해야 하는데요...토끼는 식사를 하면서 응아를 하는 경우가 많기 때문에 바닥에 응아가 많이 떨어져 있어요. (소변은 잘 가리는 데 응아는......ㅜㅜ)그래서 토끼 케이지는 응아가 아래로 떨어질 수 있는 철망으로 되어 있는 게 시중에 보통 판매됩니다.그런데 비절병 예방을 위해 철망 위에 매트를 깔다 보니,  매트 위에 응아가 있어서 철망은 크게 도움이 안 되더라고요ᅲᅲ 케이지 안에서 뛰다 보니 응아가 밖으로 튀어나오기도 하고... 그래서  현재는 철망을 치웠어요.그 대신 자주 청소를 해 줘야 해요.그리고 처음부터 큰 케이지를 사시는 것을 추천드립니다!!!​참! 응아라고 하면 좀 드럽쥬?^^;;근데 그나마 다행인 것이.. 토끼 응아는 냄새도 전~~혀 나지 않고, 꼭 코코볼같이 생겼어요. (토끼의 케이지에서 나는 냄새는 소변 냄새랍니다^^)딱딱한 응아이다보니 청소하기엔 수월해요.처음엔 더럽지만 나중엔 그 코코볼을 손으로 줍고 있는 나 자신을 발견하게 될 거예요.ㅎㅎㅎ​참고로 저번 포스팅에도 설명했지만 모르시는 분이 계실 것 같아서 다시 한번 설명!​토끼의 비절병이란?​토끼의 발바닥은 쿠션이 없이 뼈와 피부, 털로 이루어져 있기 때문에 딱딱한 바닥이랑 토끼의 발바닥이 자주 맞닿으면서 비절병이 생기게 됩니다.흙에서 생활하면 상관없겠지만, 아무래도 케이지에 키워지면서부터 생긴 병인 거 같아 미안한 마음도 드네요ㅜㅜ 구름이의 휴식시간_19.03.16구름이의 낮잠 시간_19.03.27구름이의 낮잠 시간_19.03.27매일매일 치우고 매트를 똑바로 해 놔도 굴을 파던 습성 때문에 매일 헤집고 엉망으로 만들어 버립니다.ㅠㅠ사진은 그나마 양호할 때 찍은 것들.평상시는 바닥에 응아가 굴러다니고, 건초 찌꺼기가 여기저기 널브러져 있어요.그나저나 구름이는 넓은 곳 놔두고 왜 저렇게 구석에서 찌그러져 자는 건지 몰겠어요;;;털 때문에 더운 건지... 매트 위보다는 아무것도 안 깔려져 있는 곳을 찾아 누워있는 경우가 많더라고요. 건초 뒤집어쓴 구름이_19.03.30건초 뒤집어쓴 구름이_19.03.30식사시간 때 건초를 주려고 하면 건초를 향해 마구 돌진을 하기 때문에 건조가 바닥에 흩어지기도 하고, 구름이 온몸에 뒤집어쓰기도 합니다.그래서 요즘은 사료로 눈길을 돌린 다음에 건초를 후다닥 그릇에 놓아줍니다. 구름이의 자유시간_19.04.06구름이의 낮잠 시간_19.07.05류남매의 등교 후 조용한 오전 시간.저와 단둘이 있다보면 구름이는 어느새 저렇게 예쁘게 잠이 든답니다.자는 모습을 사진 찍기 위해서 다가가면 잠이 깨 버리기 때문에 아쉽지만 멀리서나마 줌으로 찰칵합니다.하교 후 애들 보여주면 좋아하겠죠??^^류남매는 저런 모습을 자주 볼 수는 없어요.류남매가 오면 집안이 시끌시끌. 구름이도 놀아달라고 안 자거든요^^;; 류동생과 구름이의 어색한 포즈_19.07.20얌전한 구름이_19.07.20구름이가 이쁘지만 동물이 무서운 류동생.브이를 하고 있지만 경직되어 있는 몸.ㅎㅎㅎ토끼의 눈을 가리면 아무것도 안 보이니 얌전해지고 오히려 안정감을 느낀다고 하네요.동물 병원 간호사 선생님이 하시는 거 보고 따라 하는 거예요.괴롭힘 아님 주의^^ 구름이의 휴식_19.09.04우리 집 식물 비상입니다!!!자꾸 식물을 먹으려 해요.. ㅜㅜ특히 식물 호야가 맛있나 봐요.호야만 보면 달려들어요.류동생이 몇 달간 키운 해바라기도 꿀꺽;;;식물뿐 아니라 휴대폰 선도 몇 개 갉아버렸어요ㅜㅜ항상 감시 모드!​여기서 지식 하나 더!토끼에게 위험한 음식은?탄수화물(빵, 곡물, 밥, 고구마, 감자 옥수수 등), 고추, 마늘. 화초, 생콩, 사과씨, 배나무, 고기 등이 있습니다.​토끼는 소화기관에 탈이 나기 쉬운 동물이기 때문에 반드시 정확한 정보와 음식의 성분 등을 확인 후 줘야 합니다.토끼는 사람보다 몸이 작기 때문에 흡수력도 빠르고 몸의 이상도 더욱 바르게 나타나요.특히 토끼는 탄수화물을 소화할 수 있는 효소가 없어서 장내에서 소화되지 못하고 장에 가스가 차는 고착증이 생겨 죽을 수 있어요. 방귀나 트림도 할 수 없기 때문에 탄수화물은 절대 금지!​그 외에 토끼가 먹어도 되는 생과일이나 채소도 소량으로 주는 것이 좋습니다. 구름아 생일 축하해구름이 생일_19.10.14류남매가 돌아올 시간에 맞추어 엄마는 열심히 구름이의 생일 파티를 준비합니다.구름이는 케이크를 먹을 수 없기에 조그마한 걸로  준비하고요^^대신 류누나가 건초 케이크를 만들어 주었어요.어린이집이나 유치원 생일 파티처럼 집에 있던 과일과 요구르트로 장식도 해주고요..ㅎㅎㅎ​  우리 집에서 맞는 첫 생일이지만 사람 나이처럼 태어날 때 한 살을 먹고 태어나니까 두 살 생일이라고 합니다;;;ㅎㅎㅎ구름아 생일 축하해.^^​토끼는 우리에게 친근한 동물이지만 집에서 키우는 것은 생소합니다.그리고 마트 같은 곳에서도 쉽게 만날 수 있죠.그래서 쉽게 생각하고 가족으로 받아들였다가 빨리 하늘나라로 가거나, 키우기 힘들다는 이유로 유기는 경우도 많은데요... (동물을 가격으로 책정하는 것은 좀 슬픈 일이지만... 토끼는 다른 동물에 비해 저렴히 데리고 올 수 있기 때문에 쉽게 구입하고 쉽게 유기할 수 있어요...ㅠㅠ)사람과 마찬가지로 소중한 생명이기 때문에 충분히 가족들과 상의하고 많은 생각과 공부를 하신 후 가족으로 맞이하시길 바랍니다.​​​예전에 썼던 토끼 관련 포스팅 링크하겠습니다^^ 반려동물 토끼 키우기- 토끼 입양 전 알아야 할 사항오늘은 우리 집 반려동물 토끼 구름이에 대해 쓰고자 합니다.일반 가정에서는 아무래도 강아지, 고양이 등...blog.naver.com 반려동물 토끼 키우기-토끼 키울 때 필요한 용품토끼는 일반 반려동물과는 다르게 케이지에서 생활하는 시간이 많아요.따라서 쾌적하고 안전하며, 편안하게...blog.naver.com 우리 집 토끼 구름이의 사생활오늘은 우리 집 셋째 구름이의 태어난 지 28일째부터 백일 간의 시간을 기록해보려 합니다.사이사이 토끼에...blog.naver.com ​ 안녕하세요~ 디자인하니입니다.​저는 반려동물을 키우는걸 좋아해서 지금까지 햄스터부터 토끼, 달팽이, 십자매, 금붕어, 구피 등등 많이 키워봤었는데요.  우리집에 새로운가족이 찾아왔어요~ 바로 사랑앵무새입니다. 예전에는 잉꼬라고 많이 불렀죠~​ 사랑앵무?Budgerigar간단하게 사랑앵무새에 대해서 소개드릴께요~  출처 : doopedia.co.kr​ - 사랑앵무 또는 잉꼬는 앵무새의 일종 - 분포지역 : 호주 - 서식지 : 물을 얻기 쉽고 건조한 지역 - 특징 : 몸길이 18cm 정도의 작은 앵무새로 초록색, 노란색, 파란색, 흰색 등 다양한 색을 가지고 있다.   ​ 사랑앵무를 만나다지난주말 우리딸이 외할아버지댁에 갔는데, 글쎄 외할아버지가 어린이날 선물로 앵무새를 사주셨더라구요. 처음에 사진을 보여주는데 장난감인줄 알았어요. 보통 알고있던 앵무새랑 너무 다른데?? 근데.. 새장은 진짜인데? 헛 정말이구나~~  집에 와서 앵무새를 꺼내서 손위에 올려놓는 딸! 아이의 조그마한 손위에서도 정말 신기하게  가만히 있더라구요~  바닥에 내려놓으니깐 아장아장 걷는데 정말 귀엽고 사랑스러워요~~~^0^ 살짝 파닥이며 날아도 높이 못날더라구요.  무엇보다 색깔이 정말 이뻐요. 우리딸이 내가골랐어!라면서 얼마나 자랑을 하던지 앵무새를 사서 집에 오는길에 사람들이 어디서 샀냐고 물어보면서 관심을 가진걸 계속 얘기했어요 ㅎㅎ 이름을 뭐로 지었어?라고 물으니 볼에 파랗게 보조개처럼 있어서 파랑이라고 지었고, 다른 한마리는 깃털모양이 너무 이뻐서 사랑이라고 지었데요~ 예전에 십자매도 키운적이 있는데, 깃털이 너무 마니빠져서 걱정을 했는데 사랑앵무새는 정말 얌전히 있더라구요. 가끔 날개짓을 하긴 하지만 깃털이 날리고 그런지 않더라구요~ 휴~ 그리고 소리도 많이 안내서 좋아요ㅋㅋ 딸이 사랑앵무새는 18년까지 산다고 했다고 하는데, 알아보니깐 5~10년 정도가 평균수명이라고 하네요. 가끔 10년 넘게 사는 사랑앵무새도 있다고 하는데, 오래오래 살았으면 좋겠네요~ ​외동딸인 아이라서 외로울까봐 반려동물을 키우는데, 이번에 사랑앵무새는 아이가 너무 사랑스러워하는걸 보니 저도 기분이 좋네요~  Epilogue앵무새와 놀아주고 먹이주는것은 아이가 하지만 청소는 저의몫이라서... 일거리가 생겼네요 ㅋㅋ  지금 구피만 키우고 있었는데 이제 어항청소와 새장청소 두가지를 해야되네요^^; 그전에 햄스터나 토끼는 냄새가 너무나서 청소를 자주해줬는데, 앵무새는 냄새도 거의없고 가끔 청소해줘도 괜찮네요~  ​오늘은 사랑앵무새 소개를 드렸는데요. 어떻게하면 잘키울수 있는지 공부도 해서  다음에는 키우면서 필요한 노하우나 정보에 대해서 포스팅할께요~^^ ​ 안녕하세요 도치야예요 :D​오늘은 에너지넘치는소동물계의 에너자이저!​바로 저빌♡을 소개해드릴게요저빌은 단어자체가 생소해서인지부르는 이름이 참 많아요​저빌=사막쥐=사막다람쥐=긴꼬리쥐​​오늘은 다양한 저빌중에서도​​ 몽골리안저빌을 소개해요​​몽골리안저빌은  정말 에너지넘쳐요!얼마나 뽈뽈뽈 다니는지동해번쩍 서해번쩍!​ 몽골리안저빌 영상 ​저빌류는 무리지어서 생활을 참 잘하는데요그래서인지 보통 다른 소동물은 엄마가 단독육아를 하는데 저빌은 공동육아가 가능한 소동물이에요​  ​저빌은 땅속깊이 땅굴을 파고 생활을 하는데요동굴밖 외부 해로운동물로부터 무리를 지키기위해미어캣처럼 파수꾼 역할을 하는대장저빌들이 있답니다 은신처 위에 올라와서 망보는 저빌 ​망보는 저빌모습을 자주 관찰할 수 있어요  요기조기 다 둘러보는 중 ​'밖에 나가도 돼 ?'​​   ​​망 보는 모습을 한없이 바라만 봐도즐겁기만 한 동물이 바로 저빌이 아닐까요 ?     ​​앗, 뽀뽀 ? 정보교환중이에요 ​바깥이 위험하지않다라고 느끼면은신처 속 아이들이 우르르 나온답니다♡   ​무리지어 사는 저빌에게만 느낄수 있는 매력이지요​​  저빌은 사람을 좋아하고 온순한편이에요호기심도 무척많죠♡​​ 에너자이저 저빌영상       아래는 검색하다가 발견하게된 재미있는 정보가 있어서 안내해드려요​번역은 스스로한거라서 잘못된 부분이나문장이 매끄럽지않을수 있으니 양해해주세요 :D​​Hamsters vs. Gerbils: Which is a better pet for you?(햄스터와 저빌 중에 어떤동물이당신에게 더 잘 맞을까요 ?)​​Gerbils and hamsters are generally regarded as the perfect pocket pets, suitable for kids, and relatively easy to care for. They may look a bit similar, but both have differences in habits. If you’re thinking of having a gerbil or a hamster as a pet either for yourself or your child, these pointers can help you decide which one is best suited for you or your kids.​저빌과 햄스터는 일반적으로 아이들에게 적합하고, 상대적으로 돌보기 쉬운 완벽한 애완 동물로 여겨집니다. 그들은 약간 비슷해 보일지 모르지만 둘 다 습관에 차이가 있습니다. 만약 여러분이 저빌이나 햄스터를 여러분 자신이나 아이를 위한 애완 동물로 키울 생각을 하고 있다면, 이러한 포인터(정보)는 여러분에게 어떤 동물이 여러분의 아이들에게 가장 적합한지를 결정하도록 도와 줄 수 있습니다.​​  ​Amount of careGerbils are desert animals. They do not eat or drink too much so they produce less waste. A hamster’s tank gets stinky quickly and requires more frequent cleaning. If you’re getting a pet for your kids and letting them take full responsibility for it, gerbils are a better choice when it comes to easy maintenance and care.​돌봄 비용​저빌은 사막 동물입니다. 그들은 낭비를 줄이기 위해 너무 많이 먹거나 마시지 않는다. 햄스터는 탱크(케이지)에서 냄새가 빨리 나기 때문에 더 자주 청소해야 합니다. 만약 여러분이 아이들을 위한 애완 동물을 갖고 있고 그들에게 모든 책임을 지우길 원하면, 쉽게 유지하고 돌볼 수 있는 것에 있어서는 저빌이더 나은 선택입니다.  Energy levelsGerbils are very active and energetic. They love exercising and running around. For this, they are quite entertaining to watch. Hamsters prefer running the wheel and are less active than gerbils.​에너지 수준​저빌은 활동적이고 힘이 넘칩니다. 그들은 운동을 하고 돌아다니는 것을 좋아해요. 그들은 이런 모습을 보기에 꽤 재미 있다. 햄스터는 바퀴를 돌리는 것을 선호하지만 저빌보다 덜 활동적입니다.​​  Physical appearanceBoth gerbils and hamsters are cute rodents that can fit in your hand. Gerbils have long, furry tails with a tuft, while hamsters have short, stubby, and bald tails.​신체적 외모​저빌과 햄스터는 모두 손에 들어갈 수 있는 귀여운 설치류입니다. 저빌은 긴 꼬리와 털이 많은 반면에 햄스터는 털이 적고, 뭉뚝한 꼬리를 가지고 있어요  ​Morning pets or night owls?Hamsters are crepuscular, which means they are mostly nocturnal and active at twilight. They sleep all day. If you’re getting a pet for your kids, they might not see much of the hamster in action because it’s mostly asleep while they’re awake. On the other hand, gerbils alternate between playing and napping within the day.​주행성 ? 야행성 ?​햄스터는 야행성동물인데, 이것은 대부분 밤과 황혼에 활동한다는 것을 의미해요. 그들은 하루 종일 잠을 잡니다. 만약 여러분이 아이들을 위해 애완 동물(햄스터)을 기른다면, 그들은 햄스터가 잠이 들어있을때가 대부분이기 때문에, 햄스터가 활동하는 것을 많이 보지못할 수도 있어요.반면에, 도마뱀은 주행성이라 낮에 놀거나 낮잠을 자는 것을 번갈아 가며 해요​  ​Companionship and social skillsGerbils are highly social creatures and live in pairs. The bond between gerbils are tight and they make great parents. However, do not pair males and females together most of the time, especially if you don’t want to end up with lots of gerbil babies. Same gender pairing is better. Gerbils also easily get used to having humans handle them and love the attention they’re given. Take note that gerbils require a companion because if they don’t have one, they tend to get lonely and depressed.​유대감과 사회화​저빌은 매우 사회적인 동물이고 짝을 지어 살아요. 저빌 사이의 유대는 단단하고, 그들은 좋은 부모가 돼요.그러나, 대부분의 경우에 수컷과 암컷을 같이두지않는것이 좋아요. 특히 아기저빌들이 많아지는것을 원하지않는다면 말이에요. 같은성끼리 키우는것이 좋아요저빌은 사람들에 의해 쉽게 다루어지고 사람이 주는 관심과 사랑을 좋아해요저빌이 동반자를 필요로 한다는 것을 주목하세요, 왜냐하면 저빌에게 함께할 동료가 없다면, 그들은 외롭고 우울해 지는 경향이 있기 때문입니다.​Hamsters on the other hand, are solitary creatures and prefer to live alone. When other hamsters are around, they tend to fight to the point of killing the other. They are also more likely to eat their own babies. For this reason, it’s not advisable to pair off hamsters. Hamsters can be socialized, but it will take a few weeks. They usually only bond with one or two humans.​반면에 햄스터는 혼자 살며 혼자 사는 것을 더 좋아합니다. 다른 햄스터들이 근처에 있을 때, 그들은 다른 햄스터들을 죽일 정도로 싸우는 경향이 있어요. 그들은 또한 자신의 새끼를 먹을 가능성이 더 많아요. 이러한 이유로 햄스터를 쌍으로 키우는 것은 권장하지않아요. 햄스터는 사회화될 수 있지만, 몇주가 걸릴 수 있습니다. 그들은 보통 한명이나 두명의 사람들과 유대 관계를 맺는다.​​  ​​PeculiaritiesBoth gerbils and hamsters tend to bite, but hamsters bite more often than gerbils. That’s because hamsters easily get alarmed, and when alarmed, their instinct is to bite the one that makes them feel threatened. They also bite when they are awakened suddenly. Gerbils used to being handled at a very young age rarely bite or nip.​저빌과 햄스터는 주로 물지만, 햄스터는 저빌보다 더 자주 물어요. 그것은 햄스터는 쉽게 놀라기 때문이고, 경고를 받았을 때, 그들의 본능은 그들이 위협 받는다고 느끼게 하는 것을 물어 뜯는 것이기때문이에요. 그들은 또한 갑자기 잠이 깼을 때도 물어요. 저빌은 아주 어린 나이에 핸들링이 되면 물거나 꼬집는 일이 드물어요.​To know more about the differences between caring for hamsters and gerbils, watch this informative video from Pets Palace TV.​햄스터와 저빌을 돌보는 것의 차이점에 대해 더 알고 싶다면, 페츠 팰리스 TV에서 보낸 이 유익한 비디오를 보세요.​​ Hamsters VS Gerbils (as pets)Hamsters VS Gerbils (as pets) --------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ✿ Social Media ...youtu.be ​​정보가 도움이 되셨길바래요공감과 덧글은 또 좋은정보를 열심히 번역하는도치야를 만든답니다♡​   ​​   #저빌키우기 #햄스터 #저빌특징 #저빌정보 #저빌#몽골리안저빌 #반려동물추천 #반려동물 #도치야 ​  ​  ‘새’ 키우기 전 고려해야 할 5가지​  ​1. 첫번째반려조 종류  반려조와 어떤 상호작용을 하고 싶은지에 따라 반려조의 종류를 고려해야 합니다 어떤 새는 늘 사람의 관심을 원하고 사람과 함께 있기를 원하지만, 경계심이 많은 새도 있습니다​​  ​2. 두번째 식습관  예를 들어 로리라는 앵무새 종은 소화기관이 특이해 과일, 꽃가루 등을 먹어야 합니다.대부분 앵무새 종은 펠렛 사료나 신선한 채소, 씨앗 등을 먹는다. 핀치, 카나리아 및 비둘기는 먹이를 챙겨주기에 덜 까다로운 편입니다.​​  ​3. 세번째 비용  어떤 조류는 수백, 수천만 원에 달하는 몸값을 자랑하지만 어떤 조류는 몇 만 원 정도에 불과한 경우도 있다. 키우기 위해 필요한 용품 가격도 제각각입니다.​​  ​4. 네번째병원비  조류는 특수 동물이기 때문에 일반적인 동물병원에서는 조류를 진료하지 않는 경우가 있다. 이런 경우 조류 전문 동물병원까지 가는 교통비, 이동 경로까지 고려해야 합니다.​​  ​4. 다섯번째사람과의 상호작용  산책을 갈 필요는 없지만, 사람과의 상호작용을 좋아하는 새는 하루에 두 시간 이상 놀이 시간이 필요합니다.자신의 생활패턴을 고려해 하루에 두 시간 이상 새와 놀아줄 수 있는지, 새장과 액세서리, 밥그릇과 물그릇을 세척하고 햇빛에 말리는 데 어느 정도 시간을 할애할 수 있는지 생각해야합니다 ​집에서 보내는 시간이 적다면 큰 새를 입양해서는 안 됩니다.큰새는 작은 새에 비해 돌봐주는 데드는 비용과 시간이 많기때문입니다.​  ​  반려조를 입양하실 계획이 있으신분들은 꼭 읽어보시길바랍니다!!​​원문보기 ▼ 이색 반려동물 ‘새’ 키우기 전 고려해야 할 5가지 | 반려동물 | F.E TIMES(F.E 타임스)최근 반려조가 이색 반려동물로 떠오르고 있다. 반려견, 반려묘처럼 일반적이진 않지만 수명이 길어 오래 함께 할 수 있다는 장점 덕분에 인기를 끌고 있다. 호주동물수의학협회에 따르면, 2016년 기준으로 920만 가구 중 570만 가구가 반려동물을 소유하고...famtimes.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동영상토끼 아이큐!? 지금까지 이런 아기는 없었다? 반려 동물 키우기 asmr#토끼아이큐 #반려토끼키우기 #토끼 ★구독과 좋아요는 토끼들에게 큰힘이 됩니다★ 토끼 아이큐!? 지금까지 이런 토끼는 없었다? 평소 간식탐이 ...www.youtube.com#토끼아이큐 #반려토끼키우기 #토끼★구독과 좋아요는 토끼들에게 큰힘이 됩니다★토끼 아이큐!? 지금까지 이런 토끼는 없었다? 평소 간식탐이 많은 토찌 오늘은 어떤 존재감을 뽐낼까요.ㅎㅎ?반려 토끼 키우기 진피 asmr 먹방／(=･ x ･=)＼실패없는 토끼선물 쇼핑몰 스토어찜1000원 쿠폰https://bit.ly/2yz9rBz※ 수익금의 일부는 유기동물보호에 쓰여집니다토끼야놀자 채널이 조금씩 성장해 나가고있습니다구독해주신 모든분들께 진심으로 감사드립니다.／(=･ x ･=)＼토끼야놀자 채널 구독해주세요／(^ x ^)＼구독하러가기subscribe♥▶https://bit.ly/2v2EMLh구독버튼 옆의 종 모양을 클릭하면 최신영상 알림을 받을 수 있어요!						슈나우저특징,성격,키우기,강아지,반려동물,반려애수 슈나우저 혹시 아시나요? ㅎㅎ비글,슈나우저,코커스패니얼 3대 악마견이라고 불리더라구요. ㅎㅎ 그래도 어렸을때부터 교육만 잘시킨다면 슈나우저 만큼 똑똑한 강아지가 없다고들 하더라구요, ㅎㅎ 그럼 슈나우저에대해서 함께 알아 볼까요? ^^   슈나우저에대해서입가에 덥수룩하게 난 털 때문에 '수염'이라는 뜩의 독일어로 슈나우저라는 이름을갖게 되었다고 합니다. 귀여운 얼굴을 가징 영리한 테이러품종으로 많은 사람들의 사랑을 받고 있다고 합니다.​슈나우저의 성격은 항상 바쁘고 부지런히 움직이며 자기주장이 강하고장난기가 많은 강아지라고 합니다. 방문객이나 작은 동물을 보고 사납게 짖어대는 편으로집을 잘 지킵니다.운동량이 많아 훌륭한 운동 파트너가 될 수 있으며 혼자있는 것을 매우 싫어하므로 집에서 일하는 가정에서 키우면 좋다고 합니다.​털관리는 얼굴과 가슴에 난 털은 조금 길러주고 등은 짧게 자른다고 합니다. ​주의 할 점은 심하게 짖으면 공동주택에서 타인에게 피해를 줄 수 있으므로 어릴 적부터 짖지 못하도록 훈련이 필요합니다.  보면볼수록 이쁜 강아지 '슈나우저' 함께 키워보는 건 어떨까요? ㅎㅎ 많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다 ♡오늘도 좋은 하루 되시구요 제 블로그를 찾아주시는 모든 분들께 진심으로 감사드려요 ♡    장평동 반려동물키우기 정말 좋은 4룸​ㅇ 보증금 200만원 / 월세 35만원(관리비 별도)​ㅇ방4, 욕1, 거실, 옥상(단독사용)​ㅇ수도요금 유선방송 인터넷 포함​ㅇ티비 에어컨 냉장고 세탁기 가스렌지 붙박이장 구비​ㅇ도시가스 난방​ㅇ6층중 6층(엘리베이터 있음)​ㅇ즉시입주 가능​ㅇ집은 언제든지 보실수 있으며이외 다른 물건도 많이 보유하고있습니다.맘에 안드시면 맘에 드시는 곳으로찾아 드릴께요^^​※ 저희 거제시부동산에서는 고객님의 요구사항을적극 반영하여 중개보수 카드결재를도입하였습니다.이제 중개보수도 카드결재하셔요~​당연히 할부도 됩니다^^​             ​                           ​유튜브 채널거부모TVhttps://www.youtube.com/channel/UCJU3dtaFLXRCpf7TkUOo3FQ​네이버 카페거부모-거제도 부동산의 모든 것!https://cafe.naver.com/geojeroom​거제시부동산 블로그https://blog.naver.com/jeon830​거제시부동산 페이스북 페이지https://fb.me/geojeroom​거제시부동산경상남도 거제시 고현로10길 30, 1층(고현동)등록번호 : 가4340-0914소장 : 전효병T. 010-9372-3584 / 055-637-6636카톡 : jeon830​​​​#거부모, #거제도부동산의모든것, #거제시부동산, #거제도원룸, #거제도투룸, #거제도부동산, #거제부동산, #거제시부동산공인중개사, #거제시부동산공인중개사사무소 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​​우진이 아빠나 저나 강아지를 키워 본 경험이 있어요.그래서 동물을 키우는 것이 얼마나 집 분위기를 달리해주는지도 알고 있죠.그러나 !!심한 털 알러지가 있는 우진이 아빠강아지와 오래 함께 있다보면 숨이 먹히고 온 몸이 몹시간지러워 지는 ​알레르기 약을 먹고 본다해도 면역력이 약해져 혼자 방 안에 갇혀있어야 해요.그래서 우진이가 혹여나 닮았을까봐 걱정입니다.아직 오래 가까이 있어본 적은 없지만 이상 반응은 없는 것 같아요.+식당 앞 강아지와의 만남우진이 아빠 겁없이 데려가네요 ㅠㅠ몇 달전 언니네 강아지 코코와의 만남에선 쳐다보지도 않더니이번 식당 강아지에게는 관심을 갖더라구요.그래도 만지지 않고 경계만,,, 다행이죠. 꼬리라도 잡으면 +[ 아기와 반려동물 함께 키우기 ] 아무래도 아가들은 손에 잡히면 무조건 손에 넣는 습관으로 강아지를 만지고 또는 강아지 털이 입 안으로들어가면 위험할 수도 있다고 해요.http://www.ibabynews.com/news/newsview.aspx?newscode=201506191703536410009978&categorycode=0005신생아와 반려동물, 같이 키워도 괜찮을까? - 베이비뉴스www.ibabynews.com아무래도 우진 아빠의 알레르기 때문에 이 기사를 관심있게 봤는데 더 자세한 내용을 알고 싶다면 참고하세요.* 어떤 연구에서는 어려서부터 동물과 함께 지낸 아이일 수록 커가면서 알레르기가 없는 확률이 높다고 나왔다합니다.키우던 반려동물을 갑자기 헤어질 수는 없으니청소 깨끗하게, 털 관리와 아기가 조금 더 클 때(돌)까지 믿을 수 있는 가족에게 맡기는 방법을 찾으면 좋을 것 같아요.   +model : 궁평식당 강아지궁평식당 : 경기도광주﻿​​​​​고기가 맛있는 궁평식당 ​​​곤지암리조트 가는 길에 위치해 있는 고깃집...blog.naver.com ﻿ ​반려동물 키우기 / 반려동물 / 창작 동화 / 초등과학 연계 / 초등생 추천​​​​​요즘은 혼밥, 혼술이 유행처럼 번지고 있죠. 그래서 외로움을 달래고 함께 하는 즐거움을 나누려고 반려동물이나 식물에 관심이 많아지는 것 같아요.외동인 우리아이도 동생이라며 달팽이, 장수풍뎅이에 이어 열대어, 금붕어를 키우고 있는데 다른 동물들도 키우고 싶어서 졸라댑니다.밥도 주고 우리관리도 열심히 했건만 간혹 반려동물이 죽기라도 하는 날이면 슬픔에 못이겨 마음에 상처가 커서 이젠 키우는게 조심스럽기도 한대요.반려동물에 관심이 많은 아이를 위한 책 과학적이고 감성적인 한 가족의 <반려동물 키우기>는 생명의 소중함과 책임에 대해 생각해보는 시간을 갖어볼 수 있었습니다.창비출판사에서 출간된 반려세상① 동물편 과학적이고 감성적인 한 가족의 <반려동물 키우기>는 포유류, 조류, 파충류, 양서류, 어류 13종의 반려동물을 소개하고 있는데 반려동물의 생태학적 특징, 반려동물을 키우게 될 때의 마음가짐, 생명의 소중함에 대해 배워볼 수 있답니다. ​​​​ ​먼저 반려동물을 키우기 전 체크 리스트를 확인해 보며 반려동물을 키울 자세가 되었는지 점검해 보면 좋겠지요.처음에는 예쁘고 귀엽다며 반기다가도 시간이 지나면서 관리가 소홀해지고 키우기 힘들다며 버려지면 동물들도 버려졌다는 상실감이 아주 크다고 하더라구요. 끝까지 키울 자신이 있는지 생명의 소중함과 책임감에 대해 생각해봐야 될 것 같습니다. ​아이와 함께 해 본 체크리스트에 의하면 아이는 반려동물을 키울 자격에 합격! 너무 흐뭇해 하던걸요.​​​​​​​​​​반려세상은 어린이가 평생 함께할 반려(짝)를 찾는 시리즈인데요.회사에 다니느라 바쁜 엄마,아빠에게 자신은 너무 외롭다며 반려동물을 키우겠다고 선포를 한 아이.그런데 자신의 방에 있는 마르고 윤기도 없는 선인장​은 자신부터 제대로 돌보라며 엄포를 놓고 함께 기르게 될 반려동물에 대해 알아가며 반려동물 후보를 찾아 나섭니다.우리가 익히 알고 있는 햄스터, 토끼, 거북, 개, 앵무새, 열대어, 고슴도치, 개구리, 고양이, 도마뱀, 병아리, 기니피그 그리고 처음으로 만나게 된 페럿까지 총 13​종의 반려동물을 만나볼 수 있어요.​​​​​​​아이는 이사 온 이웃집에서 들리는 청량하고 맑은 새소리와 아침에 나무에서 조잘되는 새들을 보면서 앵무새를 키우고 싶다고 하더라구요.앵무새의 성장 과정, 먹이, 수명, 사는 곳, 특징 등을 자세히 설명하고 있어서 생태적 특징을 한 눈에 파악할 수 있어요.사람의 말을 흉내내기로 유명한 앵무새는 평균 수명이 약 20년인데 생각했던것 보다 길다며 신기해했는데 나무 열매나 씨앗을 먹고 무리 생활을 한답니다.​​​​​​ ​​대화체로 친구에게 자신의 동물친구를 소개해주 듯 동물에 대한 좀더 자세한 특징들을 설명해주고 있어서 이해도 쏙쏙~앵무새는 소리에 민감하고 암컷에 비해 수컷이 화려해요. 만약 짝을 이룬 앵무새 중 한 마리가 죽으면 다른 한 마리는 밥을 먹지 않거나 스스로 목숨을 끊기도 한다니 아이가 하는 말이 새들도 의리가 있다나요.ㅋ​​​​​​​​동물을 키울 때 필요한 용품들도 소개해 주고 있어서 참고해서 구매할 수 있어서 시간을 절약할 수 있지요.반려동물을 키우게 되면 좋은 점과 주의와 관리가 필요해서 생각해 볼 점, 자신의 생각을 반영한 결론으로 나누어아이가 선인장에게 보고하는 형식으로​ 되어 있는데 동물의 장단점을 한 눈에 정리되어 있어서 선택하는데 도움이 되더라구요.​​​​​​​<꼬리 치는 교과서> 표현이 재미있지요.​길면 꼬리가 밟힌다는 속담이 있는데 소개하는 동물과 같은 종류의 동물들을 추가로 소개하고 있어서 지식을 확장할 수 있어요.앵무새와 같이 하늘을 나는 동물에 대해 알아보고 공통적인 특징들을 소개하고 있어요. 까치, 참새, 황조롱이, 매는 앵무새와 같이 깃털로 이루어져 있고, 부리가 있고 다리가 두 개가 있다.날기 위해 뼈 속이 비어 있으며 몸이 가볍다 등등. ​​​​​ ​중간 중간 반려동물 종류를 알아보는 코너가 있는데 아이는 동물들을 볼 때마다 귀엽고 예쁘다며 다 기르고 싶다네요.그 중에 한 마리만 골라 보라고 했더니 열심히 동물의 장단점을 읽어보며 비교하고 있어요.반려동물을 키우기 전에 모든 가족의 동의를 얻어야 서로 협조하에 잘 키울 수 있다는 것, 입양전 몸이 건강한지 꼭 살펴야한다는 것 등을 알 수 있었어요. 겨울잠을​ 자는 동물만 있는줄 알았는데 더운 나라의 열대지방에 사는 쥐여우원숭이, 악어, 도룡용, 달팽이는 여름잠을 잔다는 새로운 사실도 알게 되었어요.호랑이가 가끔 도토리를 먹는다고 해서 의외다~ 생각했는데 도토리에는 고기가 잘 소화되도록 돕는 타닌 성분이 들어있기 때문이랍니다. 아는 만큼 보인다더니 알고나니 더 재미있게 읽을 수 있는 반려동물 키우기!생명의 소중함에 대해 생각해 보는 계기가 되었고 아이들의 눈높이에 맞춘 초등 과학과 연계된 내용은 동물에 대한 생태학적 지식뿐만 아니라 동물들에 대한 관심과 흥미를 느끼게 해줍니다.​   ​ ​반려동물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.03.30.리뷰보기 ​ 반려동물을 입양하기 전에 고려해야할 점들 첫번째.. 가족 구성원들의 동의가족들 중에는 동물을 싫어하는 사람도 있을 수 있고, 동물을 키우면서 갈등이 발생할 수 있습니다.되도록이면 가족들 모두 찬성할 때, 좀 더 행복한 생활을 할 수 있지 않을까요? 두번째.. 반려동물 양육을 위한 여건반려동물은 주인의 세심한 배려와 관심이 제일 중요합니다.반려동물을 위해 하루에 시간을 얼마만큼 할애할 수 있는지양육에 필요한 비용은 감당할 수 있는지집,주위 환경이 반려동물이 자라기에 적합한지 등등도 고려해야합니다. 세번째.. 타인을 위한 배려반려동물을 키우다 보면 본의아니게 이웃이나 타인에게 불편을 초래할 수 있습니다.(많이 짖는다거나, 외출시 공격적인 행동을 보인다거나...)나에게는 귀여운 반려동물이지만 남에게는 위협이 되거나 불편한 존재가 될 수 있음을 생각하고타인을 배려할 줄 아는 성숙한 시민의식이 필요합니다. 마지막으로.. 반려동물을 위한 책임감반려동물을 키우다보면 생각지도 못했던 어려움이 생길 수 있습니다.ㅁ 대소변을 못가린다던지ㅁ 말썽을 부린다던지ㅁ 병이 든다던지처음엔 예쁘고 귀엽다고 데려왔다가 이런저런 이유로 버려지는 동물들이 많이 늘어나고 있는게 현실입니다.반려동물은 호기심에 구입했다가 싫증나면 버리는 장난감이 아닙니다. 하나의 생명에 대한 책임감이 무엇보다 중요합니다.  우파루파는 꽤 유명한 희귀 반려동물인데요 우파루파 키우기 위해서 알아야하는 브라인쉬림프와 그로비타열대어 사료라는먹이에 대해서 알아볼게요.​ 우파루파 키우기 ​우파루파 2마리를 키우고 있는데요오른쪽부터 우파와 루파인데요 루파는 몸 옆에도 점이 있어서 구분할 수 있어요.우파루파 키우기 귀엽고 신기하도라고요​우파루파는 크게 네가지 색이 있는데알비노(눈과 몸통이 하얀 종류)루시스틱(눈만까맣고 몸은 하얀종)멜라노이드(아가미까지 까만종)그리고 액센틱(회색)이 있는데 금색 변종도 있다고 합니다.우리 것들은 루시스틱이에요.​​  ​원래는 우파루파의 먹이로 위의 냉동 브라인쉬림프를잘라서 녹이지 않고 먹였는데요먹이가 다 떨어져서 새 사료로 무었을 쓸지 찾아보았어요​​ 브라인쉬림프 ​브라인쉬림프는 위의 사진과 같이 작은 새우랍니다.이 작은 새우를 모아서 육면체 모양으로 얼렸어요그리고 먹이를 줄때는 냉동 된것을 한개씩 꺼내어2등분 또는 4등분으로 잘라서 먹인답니다.​  ​이렇게 집게로 자른 먹이를 잡아서우파와 루파에게 주면 된답니다!!!​​  ​우파가 냉동 브라인쉬림프 먹는 모습이네요이 먹이는 생 먹이나 다름없어서 좋고 우파루파가 맛있게 잘 먹긴한데요물이 쉽게 더러워진다는 단점이 있어요.먹이를 모두 먹고 나면 어지워진 어항속의 브라인쉬림프를 걷어내야돼요.​​  ​그래서 우파루파 키우기 위해서 새 먹이는 열대어 전용 사료로 골랐어요그로비타 대형 열대어 전용사료를 골랐는데 먹이 반응이 좋아요우파루파 전용사료가 없어서 이걸로 주문했는데 확인해보니 우파루파가 먹어도 건강에 지장은 없다고 하더라고요​​  ​grovita monster 대형 열대어 전용사료로육식 어종을 위한 필수 영양 사료라서우리 우파와 루파가 먹기에 괜찮었어요​​  ​그로비타 몬스터의 사진이에요스푼도 들어있는데 글씨가 없는것만 빼면 베스킨나베스 스푼과 똑같아요우파루파 먹이 그로비타 사료 좋아요​​  ​희귀 반려동물로 우파루파 키우기 참 괜찮아요저희 아들이 동물과 곤충 등을 넘 좋아해서저희 집이 동물원(?)이 되고 있네요 ㅎㅎ  ​​​초등 5학년 아들의 동물/곤충 유튜브에서먹이주는 영상을 볼 수 있어요! ​​더 많은 동물과 곤충이 있으니초5 아이의 유튜브 채널도 놀러오세요~~!(사진 클릭)​ Wisesol Animal TV ​​​ 여러분은 처음 만난 주인과 죽을 때까지 같이 사는 강아지가 100마리 중 몇 마리라고 생각하시나요?​90마리?80마리?50마리?​답은 10마리뿐이라고 합니다.주인과 처음부터  끝까지 같이 사는 개는전체의 10%뿐...​​그래서 성남시수정청소년수련관에서 초등학생들이반려동물과 유기동물에 대해 더 깊이  이해하고동물들과 더불어 살아가기 위한 방법을 생각해보는 시간을 마련했습니다​ 초등방과후아카데미 그루터기 주말역량체험활동<유기동물 보호소 후원을 위한 동물공생교육 프로그램>일시  2021.03.27(토) 10:00 ~ 13:00장소 : 수정청소년수련관 3층​​ ⓒ배포자유, 무단수정금지 ​ 멍냥공방​​이번 공생교육은 성남에 자리한 소셜벤처기업인 '멍냥공방'과 함께 했습니다.​멍냥공방은 반려동물의 털을 항상 가지고 다닐 수 있는 다양한 제품을 제작해주는 곳입니다. ​주로 반려동물의 털을 넣은 팔찌나 목걸이, 귀걸이 등을 제작하는데요,​이런 독특한 아이디어는 신지연대표의 바램에서나왔습니다.​​ 멍냥공방 신지연대표​신지연대표는 유기견보호소에서 10년 넘게 봉사해보며유기견의 현실에 대해 잘 알고 있었습니다.​그래서 유기견의 털을 빗겨주면서 늘 이렇게 생각했다고 합니다.​ 이 털이 다 돈이 됐으면 좋겠다!그리고 이런 생각을 그냥 흘려보내지 않고창업을 도와주는 곳을 찾아 지원을 받으며라이펙트센터를 창업하게 됩니다.​회사 이름 라이펙트는 'Life+Respect'가 합쳐진 말로,신지연대표가 추구하는 생명존중사상을 그대로 보여줍니다.​멍냥공방은 라이펙트센터의 첫 브랜드인데요,제품제작으로 얻는 수익의 20%를유기견보호소에 후원합니다.​처음 회사를 차렸던 그 마음 그대로를 실천하고 있는 건데요, ​더불어 제품제작체험과 함께초등학생들을 대상으로 한 생명존중교육도 함께 하고 있습니다.​수정청소년수련관의 초등방과후 체험활동도역시 그런 교육의 일환으로 의뢰받아 진행되었습니다. ​​​​ 반려동물의 뜻​동물공생교육은 먼저 '반려동물'의 뜻을 제대로 아는 것부터 시작합니다.​기존에 '장난감'의 의미가 있던 '애완'에서인생을 같이 하는 친구같은 사이라는 뜻의 '반려'로의 변화.​동물을 물건이 아니라 살아있는 존재로 보게 된 시작입니다.​​​  반려동물을 버리는 이유​​신지연 대표는 아주 적게 잡아도일년에 약 10만 마리의 강아지가 버려지고 있다고 합니다.​하루에 275마리의 강아지가 버려지는 셈입니다.​왜 사람들은 반려견을 버릴까요?​가장 큰 이유는 돈인 줄 알았는데,돈이 아니었습니다.​바로 '허락받지 않고' 집으로 데리고 가는 경우가너무 많기 때문이었습니다!​가족구성원이나 집주인, 이웃의 허락을 받지 않고반려견을 데리고 가서 결국은 허락받지 못했기 때문에 더이상 키울 수 없는 경우가가장 많았습니다.​독일의 경우는 반려견을 키울 때,고용주에게도 허락을 받는 경우가 있다고 합니다.​직업이 헤어디자이너일 경우, 반려견의 털이 묻어있으면 고객중에 강아지털이나 고양이털에 알레르기가 있는 사람이 있을 수 있어문제가 되기 때문입니다.​​그래서 신지연대표는 강조합니다.​ 최소한 가족구성원, 집주인, 이웃한테까지는 허락을 받자!​ 반려견을 키우기 전에 점검하자ⓒ라이펙트센터, 배포자유,무단수정금지​또한 반려견을 키우기 전에 먼저 위 항목표를 점검하자고 합니다.​가족, 이웃, 집주인의 동의를 받았는지,가족 중 털알레르기가 있는 사람이 없는지,집주변에 동물을 진료할만한 일반병원과 24시간 병원이 있는지,반려동물과 놀 시간이 있는지, 한 달에 15만원 정도를 반려견을 위해 쓸 수 있는지 등등​그래서 너무 쉽게 키우지 말자고 합니다.점검을 마치고 그래도 입양할 경우에는 보호소에서 입양하고, 중성화수술을 하라고  합니다.​​​​ ​2차시동안 주의깊게 수업을 듣고선생님의 설명에 공감한 아이들!​반려동물을 키우기 위해 꼭 알아야 하는 내용들을 다시 묻는 퀴즈시간에도 답을 척척 알아맞힙니다.​​​​ 유기/반려동물 털로 팔찌 만들기 ​교육에 이어 유기견이나 반려동물의 털로팔찌를 제작해보는 시간이 되었습니다.​가장 중요한 재료인 털은 집에서 키우는 반려동물의 것을 가져온 친구(오른쪽)도 있고,반려동물이 없는 친구들은 왼쪽 사진의 유기견 털을 선생님이 나눠주셨습니다.​유기견의 털은 위생관리를 할 때나 털을 빗겨줄 때 자연스레 나오는 털을 모아둔 것으로,공방으로 직접 체험하러 오시는 분들은옷에 붙거나 바닥에 떨어진 털을 모아 오기도 합니다. ​​ ​팔찌를 만드는 도구들입니다.금속을 다루고 레진을 만지는 작업이라도구들이 전문적이지만,친구들은 선생님의 설명을 듣고 잘 따라주고 또 잘 만들어주었습니다.​​ ​팔찌만들기에서 가장 중요한 부분은 레진구슬 만들기였습니다.​몰드 안에 레진과 함께 반려동물의 털을 넣고가열기에서 1차로 굳힙니다.​​ ​가열된 몰드에서 안에 담긴 구슬을 빼냅니다​이 때 반려동물/유기견의 털은 구슬모양대로 정리해줍니다.​​ ​구슬에 쇠침을 박아 팔찌에 연결할 수 있는 작업을 해 줍니다.​​ ​쇠침을 박으면서 파인 부분에 다시 레진을 부어 모양을 잡아 한 번 더 굳혀줍니다.​​ ​그렇게 완성된 구슬을 팔찌의 다른 재료와 함께 연결하는 작업을 합니다.​ ​마침내 완성~!​​ ​이번 공생교육을 통해 만든 팔찌의 수익금 일부는위에서 말한 것처럼 멍냥공방을 통해 유기동물 보호소에 후원됩니다.​프로그램에 참여한 친구들은 반려견을 생명으로 대하는 법을 배우고 동시에 버려진 강아지들을 위한 의미있는 일에도함께 한 건데요,​반려동물 천만시대!​동물을 나와 함께 하는 생명으로 대하는 자세를어릴 때부터 가질 수 있게 하는 유익한 시간이었습니다.​​ ​  반려동물 키우기 전 고려해야 할 사항들 반려동물 키우는 분들 많이 계시죠? 물론 반려동물로 입양하여 진짜 가족처럼 책임감 있게 한 생명을 책임지는 사람들도 있지만, 그렇지 못 한 경우도 적다고 할 수는 없을 것 같아요. ​​​​ 너무나 사랑스럽지만, 반려동물 역시 소중한 생명입니다. 무책임하게 버릴 거라면 처음부터 키우지 않는 것이 좋겠죠? 주변에 동물 키우는 분들이 많이 있어요. 강아지 키우는 경우도 있고, 고양이, 앵무새, 물고기, 이구아나 등등.. 다양한 동물을 키우는 지인도 있습니다. ​​​​그리고 오랫동안 강아지를 키웠고, 고양이와 물고기 등 다양한 동물을 키웠던 지인이 그렇게 말씀하시더라고요. 강아지나 고양이 같은 동물을 키울 때 적어도 내 주머니에 50만 원 이상의 경제적 여유가 있어야 한다고요. ​​​​갑자기 동물이 아플 수도 있고, 응급 수술을 하게 될 수도 있습니다. 동물의 건강에 문제가 생겼을 때 그것을 감당할 수 있는 경제적인 여건이 안 된다면 본인도 동물도 너무 힘들어질 수밖에 없답니다. 또한 내 라이프 스타일과 맞는 동물인지 고려를 해야겠죠? 털 알레르기가 있는 사람이 털이 많이 날리는 고양이를 키울 수는 없죠. 자신의 라이프 스타일과 주변 환경도 고려해서 동물을 입양해야 해요. ​​​​또한 가족이나 함께 사는 사람이 있다면 그들에게 동물 입양 사실에 동의를 얻고 나서 입양을 해야 합니다. 일단 데리고 살면 받아주겠지?라는 안일한 생각으로 입양해서는 동물도 함께 사는 사람과도 모두 불편한 관계를 초례할 수 있어요. 반려동물이 고양이나 강아지 일 경우 이들의 수명은 10~20년 사이입니다. ​​​​이 시간은 길다면 길고 짧다면 짧은 시간이죠. 이 시간 동안 그 동물을 끝까지 책임질 수 있는지 스스로에게 자문을 해 본 뒤에 입양을 결정하는 것이 좋지 않을까요?또한 반려동물에 할야할 수 있는 시간이 하루에 얼마 정도 되는지도 파악해야 합니다. ​​​​굉장히 바쁜 경우라면 반련 동물을 챙기는 것이 쉽지 않죠. 사람과 마찬가지로 동물도 지속적인 관심을 필요로 해요. 사람도 동물도 외로움을 타고, 외로움이 심해지면 우울증이 되기도 해요. 뿐만 아니라 동물의 경우 관리를 소홀히 하면 병에 걸리기도 쉽답니다. ​​​​마지막으로 반려동물의 경우 초반에는 교육이 반드시 필요해요. 낯선 환경에 적응하는 시간, 배변 훈련, 복종 훈련 등이 필수로 필요한데요. 이 훈련을 잘 하고 나면 주인과 행복하게 지낼 수 있어요. ​​​​그러나 이 초반 교육을 제대로 하지 못 한다면 동물도 주인도 불편할 수밖에 없답니다. 마지막으로 동물을 키우는 것이 금지되어 있는 주거 공간에서는 키우지 않는 것이 좋습니다. 서로에게 스트레스가 되기 때문인데요. ​​​​어떤 동물을 키우든 책임감 있게 키울 수 있는 환경과 경제적인 요건, 초반 훈련, 책임감 있는 마음과 시간이 있다면 어떤 동물을 키우더라도 행복한 가족이 될 수 있을 것 같아요. ​​​​귀엽다고 사는 것이 아니라 가족으로 입양해야 합니다. 똑같은 생명이기에 서로에게 적응하며 맞춰가는 시간 역시 필요합니다.  애완동물이 아닌 반려동물 입양하기, 키우기 전에 꼭 한 번만 더 생각해 보고 신중하고 책임감 있는 태도로 키우는 것이 중요할 것 같습니다^^ 각종 SNS나 커뮤니티 등 귀여운 반려동물들의 사진이나 영상을 보고혹해서 나도 키워보고 싶다는 생각 해본 적 있을 텐데요하지만 요즘 유기동물이 많아지고 문제가 되는만큼반려동물과 함께 산다는 것은 충동적으로 생각할 것이 아니라충분히 생각한 뒤 평생 책임질 자신이 있을 때 결정하는 것이 좋습니다반려동물을 키우기 전 유의해볼 만한 점을 몇 개 알려드려고 해요!첫째, 동물의 수명이 다할 때까지 헌신을 다할 각오가 되어 있는지둘째, 반려동물을 위해 하루에 몇시간이나 할애할 수 있는지셋째, 나의 생활패턴에 적합한 반려동물종은 무엇인지넷째, 함께 살 수 있도록 훈련을 잘 시킬 각오가 되어있는지다섯째, 현재 거주하는 곳에서 동물과 함께 지내도 괜찮은지여섯째, 아플 때나 예방접종 등이 필요할 때 경제적인 감당이 되는지여섯가지의 유의점을 차근차근 따져보고 반려동물과 함께 살 준비가 되었다면함께 살아갈 반려동물을 입양할 때의 주의점을 알려드릴게요첫번째로는 구조된 동물들을 돌아보는 것인데요​동물은 분양을 하는 것이 아니라 평생 함께 살 가족을 입양하는 거랍니다반려동물과 함께 살기로 결심했다면 우선 주변의 유기동물보호소나단체에서 보호하고 있는 동물을 찾아보는 것도 좋은데요시설에 있는 동물들을 입양하려면 면담과 가정방문을 통한심사과정도 필요할 만큼 신중한 과정이랍니다두번째는 좋은 반려자를 만나보는 것입니다​반려동물과 함께 살고 있는 사람을 찾아가 조언을 구하는 것도 좋은데요사진,영상 등에서는 귀엽고 예쁜 것만 보이지만 실제로 겪어보면어려운 것도 많고 속상할 때나 미울 때가 있기 마련이기때문인데요함께 지내면서 애로사항은 무엇인지, 꼭 신경써야 하는 것은 무엇인지구체적으로 따져보고 어떤 동물이 자신에게 반려동물로 적합할 지정해나가는 것이 좋습니다마지막으로는 여러 곳을 방문해보며 정하는 것입니다​자신과 잘 맞는 반려동물을 정하기 위해서는 여러곳을 여러번 방문해보며고민에 고민을 거듭하여 결정하는 것이 좋습니다시설에 가서 본 아이가 불쌍하고 안쓰럽다는 이유만으로 입양하는 것은좋지 않기 때문에 방문하기 전에 자신이 선호하는 동물의 성격과 특성을 미리알아두는 것이 좋습니다, 만약 반려동물과 사는 것이 처음이라면시설 관계자와 상담을 받아 조언을 구한 뒤에 결정하는 것도 좋은 방법입니다​여러분은 반려동물을 키우면서 함께 생활하고 계신가요? 아마 대부분의 분들이 해당되지 않을까 예상해볼 수 있는데요, 그만큼 요즘에는 많은 가정에서 강아지나 고양이를 키우며 일상을 함께 해오는 것이 당연하게 여겨지고 있죠.​근처 공원에 산책을 나가도 많은 분들이 반려견과 함께 즐거운 시간을 보내고 있는 모습을 어렵지 않게 찾아 볼 수 있어요.​과거부터 현재에 이르기까지 사람에게 가장 친숙한 동물로 여겨지고 있어서 오랜 시간 동안 함께하는 것이 아닐까 하는데요, 함께 하는 것도 중요하지만 보다 더 긍정적인 관계를 형성하기 위해서는 견주가 배워야 하는 것이 참 많더라구요.​과거에는 집을 지키기 위함이나 가계에 보탬이 되기 위해서 키우는 가축 정도로 여겨지는 것에 불과했지만 오늘 날에는 가족 구성원의 한 부분을 차지하고 있기 때문에 그 의미도 조금 남 달라 졌습니다.​ ​​저 역시도 이런 시대적 변화에 발 맞추고자 더 많은 관심을 가지고 있는 개를 키우는 견주 중 한명으로서 조금 더 전문적인 지식을 쌓기 위해서 얼마 전 반려동물행동교정사 자격증을 취득하게 되었어요.​직장을 다니면서 했기 때문에 하루하루 시간을 쪼개어 활용하느라 피곤한 느낌이 드는 날도 있었지만 그 동안 제가 굉장히 부족했다는 것을 다시 알게 해주는 시간이기도 했고 어떻게 교육해야 하고 혹은 일상 생활 중에서 나타날 수 있는 문제 행동을 어떻게 개선해야 하는지 방법에 대해서 배워볼 수 있어 무척 뜻 깊은 시간이었어요.​나름대로 많은 관심을 가지고 있었기 때문에 잘 알고 있지 않나 하는 생각이 들기도 했는데 새롭게 배우는 내용이 많아 더 겸손해야겠다는 생각도 들더라구요.​ ​반려동물행동교정사 자격증 취득하기 위해서 교육기관을 선택할 때 중요하게 생각했던 부분은 온라인으로 수업이 이루어지는 것과 체계적인 커리큘럼이 구성된 것이었어요.​우선 저는 직장을 다니고 있었기 때문에 기존에 하던 일에 큰 지장 없이 진행할 수 있는 것이 중요했는데요, 그렇게 하기 위해서는 오프라인으로 이루어지는 교육 보다는 온라인으로 진행 되는 인강이 제게는 더 잘 맞는 것 같더라구요.​또한 기초적인 내용부터 심화된 내용까지 탄탄하게 배워볼 수 있는 것을 찾기 위해서 커리큘럼을 무척 꼼꼼하게 살펴보기도 했어요.​처음에는 다 비슷해 보여서 마음에 드는 것을 찾기가 쉽지 않았는데 몇 가지를 놓고 비교해 보니 마음에 드는 것을 찾을 수 있었습니다.​ ​반려동물행동교정사 자격증에 관심을 가지고 있다면 제가 들었던 곳을 추천해드리고 싶은데요, 그 이유는 이제 막 강아지를 키우기 시작하신 분들부터 직업적으로 방향을 모색하고 계신 분들까지 폭 넓게 들을 수 있도록 구성된 커리큘럼 때문이에요.​책을 읽을 때도 이 책이 어떻게 구성 되어 있는지 살펴보기 위해서 목차를 확인하듯이 강의도 커리큘럼을 확인하면 대충 어떤 방향으로 전개되는지 미리 짐작해볼 수 있죠.​이 과정은 반려견을 키우기 위한 기초적인 것들부터 시작해서 산책을 시키는 방법, 사회화 교육을 할 수 있는 여러 가지 방안, 교육에 대한 부분 그리고 이후 나타날 수 있는 여러 가지 문제 행동에 대한 것까지 배워볼 수 있어 무척 유익합니다.​특히 문제 행동 같은 경우에는 일반적으로 이를 개선하는 것이 쉽지 않은데 근본적인 요인이 무엇인지 알아보면서 이를 개선할 수 있는 방안에 대해 배우기 때문에 실제로 문제를 겪고 계신 분들도 유용하게 활용해볼 수 있습니다.​ ​반려동물행동교정사 자격증을 취득하게 되면 직업적인 역량으로도 활용할 수 있어 취업을 준비하시는 분들에게도 좋더라구요.​요즘에는 반려동물을 키우는 가구가 늘어난 만큼 이와 관련된 문제를 개선해줄 수 있는 반려동물행동교정사의 역할이 더욱 필요한 시대가 되었어요.​TV프로그램을 보아도 유명한 반려동물행동교정사 분들이 출연해서 적절한 솔루션을 제공하는 것을 볼 수 있습니다.​과연 고쳐질까 싶은 문제행동을 가지고 있던 개들도 놀라우리만큼 짧은 시간 안에 개선되는 것을 볼 수 있어 어떻게 교육을 하고 방향을 모색하는지가 굉장히 중요하다는 것을 알 수 있습니다.​ ​반려동물행동교정사 자격증을 취득하게 되면 반려견 훈련소나 애견카페 등 취업을 할 수 있는 곳이 다양하며 개인적인 전문성을 점차적으로 쌓아나가면서 나중에 자신의 훈련소를 오픈할 수도 있어 어떻게 이력을 만들어나가냐에 따라 나아가는 방향이 무궁무진 합니다.​취업을 위해 이력에 활용할 수 있도록 정식적인 발급 번호도 부여되기 때문에 민간자격증에 대한 혹시나 하는 생각을 하지 않아도 되는 곳이에요.​이곳에서는 한국직업능력개발원에 정식으로 등록된 협회에 의해 자격증이 발급되기 때문에 이런 문제가 발생하지 않는다고 하더라구요.​민간 기관에서 자격증을 취득할 때 이런 부분은 무척 중요하니 꼭 사전에 잘 살펴보시기를 바랍니다.​ ​또한 유용하게 활용했던 부분은 바로 모바일로 수강이 가능하다는 점이었어요.​보통 온라인 수업이라고 하면 컴퓨터를 통해서 듣는 것이 일반적인데 이곳은 규모가 상당한 온라인 교육기관이니만큼 이러닝 학습 기반이 잘 잡혀 있는 곳이라 모바일 수강도 가능하더라구요.​저는 출퇴근 하는 시간이 굉장히 긴 편이라 매일 지하철을 이용해 이동하는 이 시간에 생산적인 일을 하기 위해 노력하고는 했는데 한 달 동안 이 시간에 휴대폰으로 수업을 들으면서 다닐 수 있어 너무 좋았어요.​물론 책상 앞에 앉아 집중하는 것처럼 듣는 것은 어려웠지만 따로 복습하기 위한 시간을 내지 않아도 되니 시험을 보기까지 시간이 무척이나 단축되더라구요.​ ​인강이라서 제가 원하는대로 진도를 나갈 수 있어 제 시간을 효율적으로 활용할 수 있었다는 점도 이곳을 선택한 가장 큰 이유 중 하나에요.​회사를 다니면서 무언가 다른 일에 집중하는 것이 쉽지 않았는데 시험까지 온라인으로 치르니 시간적인 부담을 가지지 않을 수 있어 좋았습니다.​ ​평소 반려견 교육을 잘 시키는 편이라고 생각했는데 너무 오래 전에 알게 된 지식에서 머물러 있다는 것을 이번에야 알게 되었어요.​기본적인 훈련부터 시작해서 문제 행동이 나타났을 때 대처하는 방법까지 최근 연구된 내용들로 알차게 구성되어 있어서 굉장히 유익했습니다.​ ​대략 3주 정도가 다 되니 복습까지 마칠 수 있었고 이후 남은 시간 동안은 기출 문제를 풀면서 시험을 준비하게 됐어요.​100점 만점 중 60점 이상을 득점하면 합격할 수 있는데 열심히 한 덕분인지 가뿐하게 통과할 수 있었습니다.​ ​새로운 직업에 대해 알게 된 것은 물론이고 제 스스로에게도 도움이 되는 시간이라서 시작하길 참 잘했다고 생각이 들었습니다.​관심 있으신 분들이라면 조금 더 늦기 전에 소중한 반려견을 위해 들어보시기를 권합니다.​​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관korea-edu.net  ​이 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다. ​​​​ ﻿송탄부동산♡단독주택전세♡방3개 마당있어 반려동물키우기 좋아요!﻿﻿오늘은 하루종일 비가 내리는거같아요~~오전에는 폭우가 심하더니 지금은 조금 그친듯해요!갑자기 날이 추워져서 주변에 으슬으슬 감기걸리신분들이꽤 계시더라구요~~저도 오늘은 몸이 으슬으슬해 약먹고 잠들어야겠어용,,﻿오늘 소개해드릴 매물은 송탄단독주택전세입니다1층 구조 - 방2.거실.욕실2층 구조 - 방 테라스 욕실총 방3 욕실2구조로 넓게 생활하기 좋아요저렴한 전세로 부담적은 착한가격을 놓치지마세요~~♡ 전 세 : 9000만원 ♡전세대출 가능L.H 전세 가능합니다.전화 상담 : 031-663-6678 친절 상담 : 010-2320-5808 "상담주실때 포스팅 올린날짜를 말씀해주시면 더욱 빠르게 안내해드리겠습니당" ﻿https://zigbang.com/agent/890910/?agent=0직방 - 중개사페이지 좋은 집 구하는 기술, 직방랜드공인중개사 대표 박홍순 대표번호 031-663-6678 주소 경기도 평택시 지산동1134번지 미주2차아파트정문상가107호 안녕하세요, 랜드공인중개사 ...zigbang.com^위의 직방링크를 통해 더 많은 매물 한눈에 보세요!^﻿이쁜 꽃이 핀 마당입니다반려동물 키우기 좋고 화분키우기에도 좋아요~송탄단독주택전세​ 송탄전세﻿1층 첫번째 방입니다두번째 방 사진은 날라가서 없어졌네요 ㅠㅠ두번째 방도 깔끔하니 실물로 보러오세용~송탄단독주택전세 신장동전세​미군부대와도 가까워 부대인근 종사하시는 직장인분들 출퇴근길 좋아요!​﻿일자형 싱크대 주방공간입니다주방 상태 깔끔해서 따로 손보실곳은 없을거같아요~!송탄단독주택 신장동단독주택​﻿냉장고 공간까지 놓을수있는 여유로운 주방공간으로​﻿살림많으신분들도 넉넉하게 살기좋습니다!송탄전세 신장동단독주택​﻿1층 거실이에요~~복층계단에 난간이 설치되어있어 안전하게 다닐수있습니다송탄단독주택전세 송탄전세​﻿돔 형식 천정구조로 습기가 적고색감이 이쁘고 욕실이 있어 반신욕이나 반려동물.애기들 씻기기좋은송탄단독주택전세입니다~​﻿2층 방입니다햇빛이 환하게 들어 내부가 화사해요~~송탄단독주택 송탄부동산 송탄부동산현정이네​﻿2층 거실도 있어 살림많으신분들 생활하기 좋아요~~송탄전세 송탄저렴한전세​﻿복층 욕실입니다욕실이 2개라 바쁜아침 출근준비도 걱정없어요~~송탄단독주택전세 신장동단독주택​﻿2층 테라스가 있어 빨래널기도 좋고텃밭가꾸기에도 넘 좋아용~~송탄단독주택전세​﻿다양한 매물 더 보고싶으시다면~?아래 아이콘을 클릭해보세요!▽▽고고▽▽​ ​﻿아래 직방링크를 통해 더 많은매물 한눈에 보세요~~↓↓클릭클릭↓↓https://zigbang.com/agent/890910/?agent=0직방 - 중개사페이지 좋은 집 구하는 기술, 직방랜드공인중개사 대표 박홍순 대표번호 031-663-6678 주소 경기도 평택시 지산동1134번지 미주2차아파트정문상가107호 안녕하세요, 랜드공인중개사 ...zigbang.com﻿송탄전세 송탄단독주택 송탄단독주택전세​​방3개 전세가 9000만원 이라니!완전 저렴한 가격으로 집상태도 좋아 추천해요~~마당도 있어 반려동물 키우기 좋아부담없이 생활하기 좋은송탄단독주택전세이 매물을 실물로 보고 결정하셔도 늦지않아요!망설이지마시고 바로 연락주세요~~↓↓↓↓지산동 1135번지 미주2차아파트 정문상가 빨간간판 랜드부동산​카카오톡 ID : soon1237☎ TEL : 010-2320-5808 ☎​ 궁금하신 문의사항은 위의번호로 문의주시면 친절하게 상담해드립니당 ​﻿"네비게이션에 랜드공인중개사라고 검색하시면 바로 찾아오실수 있으세용"     앗냐세용잘들 지내고계시죠^^?오늘은 제 생애 첫 반려동물과 네번째 반려동물 양백이의 비교 포스팅 입니다!ㅋㅋㅋ 요아이는 2001년생 지금은 할아버지가 됬을 제가 중학생때부터 키웠던 시츄 '돌이'에요:)얼마전에 고향에 갔다왔는데 양백이랑 함께가니 기억이 새록새록 나서 사진을 미니홈피에서 가지고왔어요!ㅋㅋ맨날 메롱~하고 있는게 너무 귀여웠던 우리돌이-.ㅠ 지금은 다른분께 분양된지 5년정도 지났네요.워낙 애교덩어리라 행복하게 살고있을거라 믿고있어요:D  블랙시츄에 가까워요:) 뒷태가 펑퍼짐하니 매력있쬬~~?ㅋㅋㅋㅋ관리가 엉성했던 탓인지 비만견이었다는...ㅠㅠ     오잉?요건 누굴까요~~~ 돌이랑 뒷태가 똑같아요!ㅋㅋㅋ장소도 똑같고^^                      이 방댕이의 주인공은 내새꾸 양백이랍니다/.＼      고향에가서 강아지 키우는 동생들과 계모임아닌 개모임을 했어요^^조만간 포스팅 해야겠네요! 오늘 제가 사는곳은 눈이 펑펑 내렸는데 너무 추워서양백군 눈구경은 못시켜주고 눈사람 만들어서 보여줄 예정이랍니다!ㅋㅋㅋㅋ 다들 감기 조심하시구~~또뵈요ㅡ3ㅡ         구름이와 벌써 1년- [토끼키우기/토끼/반려동물/반려토끼/유키잔디구름 / 유키구름]8월 17일.이마트에서 며칠간 있던 작디작았던 구름이.장도 약해서 변이 좀처럼 잡히지 않았고, 귀 끝은 접혀 있고꼬리는 없던 작은 구름이가 저희집에 온지 벌써 1년이 지났어요.우리 구름이. 언제 이렇게 컸니?집에 오면 익숙한 풍경!유키는 문을 열라고 난리고 구름이는 구분(구름+화분) 중.ㅋ저길 어떻게 올라가는지 진짜 신기할 따름이예요.어릴 땐 올라가서 밥그릇에 쉬야 많이 했는데 이제 제법 커서 올라가도 엉덩이가 뒤로 나가니까밥그릇에 쉬야하는 일은 거의 없어요.하지만 응알은 종종 넣어둠.-ㅅ-;;구름이를 처음 데리고 올 때만 해도 애가 1년은 살까, 한달은 살까..일주일은 살까..그런 생각 많이 했는데엄청 잘 자라줘서 고맙고 엄마가 다른 곳에 보내려고 했는데 그래도 엄마 곁에 있어줘서 고맙고..슬픔에 빠져 있던 엄마아빠에게 조금씩 웃음을 찾아주어서 고마운 우리 구름이.작은 케이크와 아이들 먹을 걸 간단하게 준비했어요.어제 비가 엄청 집안으로 들이쳐서;ㅅ;집 청소하고 준비하느라고 정신이 없었지요.ㅠㅠ그래도 구름이 생일 축하 노래도 부르고!사진도 찍고-조촐한 생일상-구름이는 장이 많이 안 좋아서 먹을 수 있는 게 한정되어 있고양도 조심해야 해요.구름아, 엄마가 더 잘할게.고맙고 사랑해.머리에 씌운 건 복숭아 살 때 깔려 있던 건데, 잘라서 한번 씌워봤어요.ㅋㅋㅋ엄청 싫어해요=ㅁ=ㅋㅋㅋ먹을 거 있어서 참는 중.ㅎㅎ우리 유키도 잘 먹고 오래오래 살아야지!구름이랑 사이 좋게 지내줘서 고맙고, 기특해!결국 내동댕이.ㅋㅋ너희가 있어서 참 좋다.잔디도 좋아할 거라고 엄만 생각해.고마운 엄마 애기들♡그동안의 토끼는1. 80-90% 완벽해진 배변훈련-처음에 왔을 때, 쉬야를 못가려서... 마룻바닥 전체를 락스섞인 물로 계속 닦아주니 우리집이 반짝거림 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 응가는 특이한 사항일 때 빼고서는 계속 잘 가리는 중2. 살이 조금 찜... -_--분명 예전 주인분께서는 자율급식이 된다 하셨는데 ㅋㅋㅋㅋ 얘가 활동량이 많아져서 그런건지... 다 줘버리면 다먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 물론.. 한번에 다 먹는 아이는 아닌지 한그릇을 다 먹는데는 1-2시간 정도도 걸려요 먹었다 말았다.. 이게 자율급식인가요????? 그냥 빨리 못먹는 아이 같아요. 그래도 하루 종이컵 2컵정도를 먹고, 날씨가 많이 추워진 지난주 전까지는 하루에 1시간씩산책을 꼭 했으니.. 활동량도 많아졌겠지요. 다음주 수요일부터 날씨가 풀린다고 하니 그때부턴 다시 산책을 나가야겠어요.. 3. 더위를 잘탄다고 알려져있지만 추위도 잘탐- 보테 특성에서 여름에 더워서 난리난다고 대리석하나 놔줘야 한다고 했는데, 추위는 잘 안탄다고 했는데 엄청 잘탐 ㅋㅋㅋ역시 글로 배우면 안된다고 뭐든지 경험해 봐야 알 수 있는 것 같아요. 정말 추웠던 지난주에... 나가자고 했더니 현관에서 다시 들어가겠다고 해서 못나갔어요...오늘은 보테 토끼가 즤집에 온지 57일째 되는 날이에요.꽉차지 않은 2개월동안 토끼는 저희에게 마음을 열어주었답니다. 눈키스도 하고, 좋다고 졸졸졸 따라다니기도하고, 부르면 오기도하고 =)아직 청소년정도의 상태라 하고싶고 궁굼한게 너~~~무 많은 호기심 그득한 토끼이긴하지만요 ㅎㅎ 사진만 찍으려고 하면 이렇게 쳐다봄.... -_- 카메라를 엄청 의식하는 개님.ㅋㅋㅋ​ 햇빛이 나는 낮시간대는 해가 쬐는곳만 돌아다니며 이렇게 선텐을 하기도해요 ㅋㅋ 일광욕인가...?ㅋㅋㅋ​ 책읽고 일광욕하러 베란다로 나가면 이렇게 따라들어와서 낮잠을 청하기도해요. 자다가 찍는거 걸렸어요... -_-​ 네이버 메인에 오르는 영광을 누렸던 베란다는 여러모로 가족들에게 인기가 많아요.아직 우리 남편은 이용도 못해봤다는.. 너무 추워져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주말마다 강추위 여기는 -20도 이하.. 말도 못하겠음.왜 파베리아라고 하는지 알겠더라구요 그래도 집은 따뜻하다며 집순이 집돌이가 되어버렸답니다제가 책을 읽으러 나갈때 커피를 마시러 나갈때 딸랑구도 따뜻한 차 한잔을 가지고 뽀로로책을 들고 쫓아와요. 같이 책읽고 밖에 날아다니는 새들보고대화도 하고.. 그러다 갑자기 "행복해~ 행복해~ 행복해~"하며 노래도 부르는, 존재자체가 감동인 딸랑구! ​ 토끼는 딸랑구하고도 이렇게 잘 놀아요. 안겨있는걸 좋아해서 자꾸 사람품을 파고드는 토끼라 그런지 이렇게 옆에서 자주 있지요.딸랑구와 집에서도 졸졸졸 둘이 다니며 장난도 치고 얘기도 하고 먹기도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 항상 주의해야하는건 아무리 강아지가 순하고 이쁘다고해도 아이랑 둘만 놔두는 일은 있어서는 안되지요.​ 춥디리리 춥디한 겨울, 눈을 잘 못봐서 속상한데 어느 날 눈이 소복히 쌓였어요!눈온다! 하며 한 번도 눈을 못본 토끼를 위해 얼른 나갔답니다근데 눈보다는 마킹자리에 더 관심을 갖는...ㅋㅋㅋㅋ 나중엔 눈도 먹어보고 밟으며 깡총깡총 잘 뛰어다녔답니다.요즘 아침 일상 ㅋㅋㅋㅋ 일어나라고하면 이러고 있어요. 추운지 아무리 불러도 나오지 않아 끌고 나오는 사태까지 발생해요..이 사진도 자는 사진이었는데 찍으려하니 카메라 의식 ㅋㅋㅋㅋ 거의 모든 사진엔 카메라를 보고있는 토끼가 잡히는게 우연은 아닌거 같아요 ㅎㅎ약 2달을 보스턴테리어라는 견종과 함께하며 느낀점은절대 원룸이나 작은집에서는 못키우는 아이 / 쉽게 흥분하는 아이 / 한시도 눈을 뗄 수 없는 아이 / 주인을 엄청 잘 따르고 사람아이를 좋아하는 아이 / 짖지는 않지만 하울링은 잘하는 아이 / 산책을 정말 좋아하는 아이 / 교육을 시키려거든 마~~~않은 인내심을 가져야만 하는 아이 / 단모종이라 털이 많이 빠지는 아이 / 털을 만지면 빗자루마냥 뻣뻣해서 가끔 찔릴 수도 있는 아이 / 털갈이를 매일 하는지 눈이오듯 털이 빠지는 아이 / 눈관리, 털관리, 건강관리를 잘해줘야하는 아이위에 작성한 것 중에 더 있을 수도 있지만 장점이 될수도 단점이 될수도 있어요. 근데 아직까지는 이런 모든게 힘든게 아닌 당연히 반려견과 함께하는 생활에 당연하다고 생각이 들구요. 단점이라고 해봤자 느끼는건 자꾸 아무데나 쉬싸려고 하는거 ㅋㅋㅋ저희 가족은 그것만 단점이라 말을 하네요.마음과 몸의 준비가 되어있지 않다면 그냥 이쁘다는 이유로 아이를 데려오는 분들이 없기를 바라며 ;-)<사지마세요. 입양하세요. 보다는 끝까지 책임져주세요.>​"우리 애기 예쁜 것 좀 보세요🤭!!!" 반려 동물을 키우는 동료들의 스마트폰 앨범을 보면 어김없이 반려 동물의 사진이 빼곡 합니다.사진을 보여주는 사람도 사진을 보는 사람도 입꼬리가 자꾸만 올라가는 것을 멈출 수 없는 사랑스러운 반려 동물의 사진과 동영상들. 이렇게 동료들의 반려 동물을 보다보면 내가 몰랐던 동료의 다른 모습을 알게 되기도 합니다.무뚝뚝한 동료인줄 알았는데 한 껏 올라간 목소리로 '언니 봐봐! 형 봐봐!' 하는 목소리가 담긴 영상을 보기도 하고마음이 여린줄만 알았던 줄 알았던 동료의 강한 책임감을 보기도 합니다.​오늘은 우리가 짧다면 짧고, 또 길다면 긴 시간을 함께해온 Kay와 Tim의 새로운 모습을 만나보려 합니다.스탠다드 푸들 '계리' 이야기만 하면 눈을 반짝반짝 빛내는 Kay와여섯 식구(feat. 반려 동물 3마리)를 부양하느라 조금 지친것 같기도한  책임감이 강한 아버지 Tim그리고 보너스로 DSK 동료들의 반려 동물 자랑 타임까지!​힐링하는 마음으로 이번 인터뷰를 확인해 보세요 :)​  PART 1. 업무 이야기  간단한 자기 소개와 담당 업무를 소개해 주세요Tim 🙋‍♂️  안녕하세요.2011년 Sirona에 입사해 현재 서울 장비 영업팀에 소속되어 있는 Tim, 임종우 입니다.덴츠플라이시로나 장비 판매 , 홍보 , 고객 관리를 담당하고 있습니다.  Kay 🙋‍♀️ 안녕하세요. 2019년 5월에 입사해서 이제 2년 조금 넘은, 슈어스마일 세일즈 담당하고 있는 영어이름 Kay 한국이름 최계희입니다😊 슈어스마일은 디지털 교정 플랫폼으로 2021년 덴츠플라이 시로나에서 새롭게 런칭되는 소프트웨어입니다. 소프트웨어를 통해서는 대표적으로 본사에서 제작된 투명교정장치를 받아볼 수 있습니다!​ 두 분은 '부서 이동'이라는 공통점이 있는데요, 이번 인터뷰를 준비하면서 DSK 동료들로부터 부서 이동에 관한 질문이 많이 접수되었습니다. 각 부서 업무의 특징과 새로운 업무에 적응하면서 느낀 점들을 이야기해주실 수 있나요?Tim 🙋‍♂️ 저는 서비스팀에서 근무하다가 2년 전에 장비 영업팀으로 지원하여 소속을 옮기게 되었습니다.각 부서마다 업무 성향이 다른데요, 현재 영업팀 성향에 맞춰 잘 적응하고 있습니다. 배우는 것도 많고요~ 서비스팀과 세일즈팀이 업무는 다르지만, 저는 뭐든 재미있게 일하자는 주의라 새로운 기회와 도전을 즐기면서 일하고 있습니다.일이 많이 달라져서 부서 이동하고 후회하지 않느냐는 질문도 종종 받는데, 후회할 시간에 새로운 기회에 대한 고민을 하는 편입니다. 업무를 하다가 좋게 풀리지 않는 부분에 대해서는 팀원, 매니저와의 대화를 통해 풀어가면 됩니다. 팀원들과 사이가 좋아야 Tim도 잘 굴러갑니다^^ Kay 🙋‍♀️  애프터세일즈팀에서는 이미 장비가 있는 고객의 요청이나 설치 시 교육을 진행하는 업무였는데, 반대로 세일즈는 장비가 없는 고객을 찾아가 왜 우리 장비를 구매하여 사용해야 하는지 설득을 하는 업무입니다. 교육팀일 때는 치과의 요청에 의해 방문하여 교육을 진행하서 항상 원장님들의 환영를 받았지만, 세일즈로 치과를 방문하면 그렇지 않아서 조금 적응하는데 시간이 걸렸던 것 같습니다. 교육팀에서 슈어스마일팀으로 부서 이동을 하는 중간에 1~2달 정도 장비 교육팀에서 세일즈를 담당했는데, 세일즈를 시작하는데 도움이 되었고 앞으로 더 열심히 해야겠다는 마음을 가질 수 있었던 시간이었습니다. 현재 제가 소속되어 있는 디지털 교정 슈어스마일팀의 주요 제품 'SureSmile'은 현재 한국에서 공식 런칭을 준비하고 있습니다. 이번에 새롭게 구성된 슈어스마일 팀원분들 뿐만 아니라 회사의 모든 분들이 한국 런칭을 위한 여러가지 작업들을 진행하고 있습니다. 이번 인터뷰를 기회로 항상 많은 도움을 주셔서 정말 감사하다는 인사를 드리고 싶습니다.​ ​​  PART 2-1. Tim의 반려견 보리, 반려묘 모세&콩별을 소개합니다. 우리집 반려 동물을 소개해 주세요. 🐶 재롱둥이 보리 (말티푸) : 저희집에 온지 1년 되어 가네요~  🐱 조용히 자리를 지켜주는 착한 모세 (러시안블루) : 콩별이 친구로 데려온지 2년반 되어 가네요~ 🐱 욕심쟁이 콩별 (길낭이) : 3년전 아파트앞 박스에 버려져 있던 길냥이 ~ ​어쩌다 보니 이렇게 3마리가 되었네요.사람마다 성격이 다르듯이 3마리 반려동물들도 성격이 다 다릅니다.​ 반려 동물을 키우게된 계기는?Tim 🙋‍♂️ 저희 가족들이 좋아해서 데려오게 되었습니다. ​ 반려 동물이 언제 가장 힘이 되나요?Previous imageNext image Tim 🙋‍♂️집에 왔을 때 제일 먼저 반겨줍니다~​ 고양이 털 많이 빠진다고 알고 있는데, 털갈이시 어떻게 대처하시나요?Tim 🙋‍♂️로봇청소기 날마다 돌립니다~​  PART 2-2. Kay의 반려견 계리🐶를 소개합니다. 우리집 반려 동물을 소개해 주세요. Kay 🙋‍♀️ 최씨네 가족은 계자 돌림을 써서 계리라는 이름을 지어주었고 종은 스탠다드푸들이에요. 키는 일어서면 153cm 정도 되는 것 같고, 몸무게는 23kg, 발바닥은 제 손바닥만합니다. 나이는 5살이에요 😊​ 반려견을 키우게된 계기? Previous imageNext image옆으로 넘기면 더 많은 사진을 확인할 수 있습니다. Kay 🙋‍♀️ 저는 어렸을 때부터 동물을 좋아했습니다. 일요일 아침마다 동물농장을 보기 위해 아침 잠을 포기하면서 일어날 정도로 모두 자고 있을 때 혼자 일어나서 보았습니다. 하지만 가족 모두 강아지 알러지가 있고, 생명을 데리고 온다는 것은 정말 큰 책임감이 있어야 하기에 부모님의 반대가 심했습니다. 제가 성인이 되고 그 책임감을 느낄 수 있는 나이가 되었음을 인지하고 부모님께서 허락해 주셨습니다.처음 강아지를 데리고 와서 이 작고 소중한 아이가 조금이라도 아프거나 밥을 먹지 않거나 울거나 하면 심장이 떨어질 것 같았습니다. 어떻게 해야 할지 모르겠고, 어린 아이들은 면역력이 약해서 더 위험하기 때문에 조금만 아픈 것 같다고 느끼면 병원부터 달려갔습니다. 그리고 시간이 점점 지나면서 이 아이가 어떤걸 하고 싶고, 행동이 어떤 의미인지 조금씩 알 수 있게되었습니다.​가족으로 정이 들고 제 삶에 없어서는 안될 부분이 된 순간부터는 아이를 데리고 온 것을 후회했습니다. 조금만 아프면 내가 데리고 와서 아픈건 아닌지, 더 좋은 집에서 행복하게 자랄 수 있었는데 기회를 빼앗긴게 아닌지, 그리고 가장 크게는 짧은 수명에 이 아이가 먼저 갔을 때 어떻게 살아야할지 걱정되기 시작했습니다.데리고 오기 전 강아지 키우는 분들이 말해준 '예뻐하는 것과 키우는 것은 정말 다르다'는 것을 깨닫게 되었습니다.지금은 짧은 수명을 사는 이 생명이 조금이라도 더 행복한 삶을 보낼 수 있도록 가족 모두가 노력하고 함께 행복한 시간들을 보내고 있습니다. ​ 반려견이 언제 가장 힘이 되나요?Previous imageNext image옆으로 넘기면 더 많은 사진을 확인할 수 있습니다. Kay 🙋‍♀️ 존재 자체가 힘입니다. 계리는 몇 년 전부터 유전병인 에디슨병을 앓고 있습니다. 에디슨병은 호르몬이 부족한 병으로 신부전이 같이 오고 밥과 물을 먹지 않으며 움직이지 않습니다. 에디슨병은 정말 갑작스럽게 오는 병으로 진단하기까지도 정말 오래걸리는 병입니다. 그래서 그 진단하는 한달동안 가족 모두 정말 힘든시간을 보냈습니다. 그래도 지금은 진단을 받아 호르몬 약을 먹으면서 평소와 같이 행복한 일상을 보내고 있는데, 그래서인지 저와 함께 살아가는 것도, 밥 잘먹고 대소변 잘 볼 때도 너무너무 예쁩니다. 특히 집에 들어와서 안기면서 애교부릴때가 가장 예쁩니다. 아 산책할 때 공 물고 뛰어오는데 귀가 펄럭거리면서 뛰어와요, 그것도 이쁘고 잘 때 꼭 엉덩이를 얼굴쪽으로 들이밀고 자는데 그것도 이쁘고 그냥 다 이쁜 것 같아요ㅎㅎ​  반려견이 Kay와 몸집이 비슷한 것 같은데, 케어나 산책 등이 힘들진 않나요?Kay 🙋‍♀️ 많은 분들이 물어보시는 응아 치우기는, 배변 상태를 통해 아이의 건강을 확인할 수 있어서인지 힘들다는 생각을 한적이 없습니다. 하지만 목욕은, 특히 털이 긴 상태에서 시키는 목욕은 조금 힘듭니다. 계리 털이 꼬불꼬불해서 물을 더 많이 머금게되고, 목욕 후 건조 시간만 기본 3시간이 걸립니다. 그래서 목욕은 주말에 아예 하루 날을 잡아서 시키는데, 사실 힘든 건 허리 아픈 것 빼곤 없습니다. 가장 많이 물어보시는 산책은 매일 시키는 편인데요, 가족들 중 시간 가능한 사람이 시키고 있습니다. 가족 모두가 계리가 집에서 얼마나 답답했을까라는 생각을 우선적으로 해서 힘들다는 생각은 들지 않습니다.  Previous imageNext image ​ 스탠다드 푸들을 키우고 싶어하는 사람들에게 공유해주고 싶은 스탠다드 푸들의 장점 또는 가장 큰 매력이 무엇이 있을까요?Kay 🙋‍♀️ 스탠다드 푸들은 대형견 중에서도 털이 잘 빠지지 않고 푸들이라는 종이 아주 친근해서인지 많은 사람들이 좋아하고 거부감이 크지 않은 견종입니다. 그래서 정말 많은 사람들이 키우고 싶어하는만큼 파양도 많이 되는 종이에요. 아이를 키우게 되면서 알게 된 내용이라 그런지 스탠다드 푸들을 키우고 싶어하시는 분들께 공유하고 싶은 부분은 부정적인 내용이 우선입니다. 우선 가장 큰 유전병은 언제 어떻게 나타날 지 알 수 없다는 것입니다. 어제 까지는 몇시간씩 뛰어 놀던 아이었는데 오늘 갑자기 움직이지 않을 수 있습니다. 가장 대표적인 예가 계리입니다 ㅠㅠ병원비, 미용, 사료 모두 다 무게가 크면 클수록 비싸다는 점! 그리고 산책은 하루에 적어도 하루에 한번씩은 꼭 해줘야한다는 점 오랫동안 집에 혼자 있으면 안된다는 점 등등.. 더 자세한 내용은 언제든 연락주세요 😊 하지만 스탠다드푸들의 장점은 정말 똑똑하고 장난끼가 많으며 활발하다는 것입니다. 앞에 말했듯 말만 할 줄 안다면 강아지 탈을 쓴 사람이라고 할 수 있을 정도랍니다!  Previous imageNext image ​ 내 동생 계리❤ 자랑을 자유롭게 해주세요!!!  Kay 🙋‍♀️ 계리는 정말 사람같습니다. 사실 저는 계리를 보고 정말 '강아지 계의 영재다'라고 생각했는데 동물농장 보니까 그건 또 아니더라구요! 그래도 사람같이 원하는 건 몸으로 표현합니다. 안기고 싶으면 머리를 들이밀거나 손을 어깨에 얹고 ‘ 안아’ 라는 눈으로 쳐다봅니다. 간식이 먹고 싶으면 간식을 쳐다보고 간식 앞에 앉아있고 물이 없으면 물쪽에 갔다가 다시 돌아와서 쳐다봅니다. 특히 가장 좋아하는 공이 자기가 꺼낼 수 없는 공간에 들어가 있으면 공만 쳐다보고 냅다 짖어버립니다.그리고 계리는 사람한테도 강아지들한테도 정말 바보같이 착합니다. 제일 좋아하는 공이 있어도 친구가 있으면 같이 놀자고 친구 앞에 공을 내려놓고, 친구한테 물리고 와서도 공 던져달라고 웃습니다.. 정말 물린 상처를 보자마자 제 세상은 하얘졌는데 뭐가 좋다고 공 던져달라고 하는지..계리는 강아지를 좋아하고 밖에서 만난 사람들에게는 관심이 없는 것 같습니다. 그런데 집에 누가 오든 일단 짖으면서 따라다닙니다. 이제 침대 관리나 정수기 관리해주시는 분들이랑은 친해져서 놀아달라고 따라다닙니다 ㅎㅎ​  ​   ​  PART 3. DSK 동료들이 궁금해하는 Tim과 Kay의 개인적인 이야기​DSK 멤버들이 Tim과 Kay에게 궁금했던 것을 물어보는 시간!더 많은 질문과 답변은 덴츠플라이시로나 코리아 사무실에서 재생되는 모니터 화면을 통해 확인하실 수 있습니다! Tim은 평소에 즐기는 취미가 있나요? Tim 🙋‍♂️ 요새 배드민턴 치고 있습니다. 너무 늦게 시작을 했는지 무릎이 시려옵니다~ Kay의 인생샷, 가장 소중했던 순간은 언제인가요?Kay 🙋‍♀️ 이 사진이 저에게 가장 소중한 인생샷입니다. 부모님 리마인드 웨딩을 찍어드리면서 계리도 함께 가족 사진을 촬영했습니다.  스튜디오에서 강아지와 찍을 수 있는 기회가 생겨서, 그리고 부모님의 웨딩드레스 입은 모습을 볼 수 있어서 정말 행복한 시간을 보냈습니다. 가족 사진은 역시 문 열자마자 들어가면 보이는 곳에 모두 걸어놨어요ㅎㅎ​ Kay 는 보면 언제나 얼굴에 미소가 가득해서 보기 좋습니다. 퇴근해서 집에서도 항상 밝은 모습인가요?Kay 🙋‍♀️ 모두 속고 계신거에요. 집에서는 더 웃습니다…. 세 자매 그리고 부모님 모두가 웃음이 많고 장난끼가 많아서 다들 서로 웃는 걸 막아주기도 합니다ㅎㅎ ​ 요새 두 분의 가장 큰 행복은?Tim 🙋‍♂️ 어머님이 건강해지셔서 가장 좋습니다^^Kay 🙋‍♀️ 요새 가장 큰 행복은 계리 입니다.. 계리를 키우게 된 순간부터 제 기분은 계리 때문에 좋아지고 계리가 아프면 슬프고 다 계리 상태에 따라 달라지더라구요ㅎㅎ ​ 동료들이 아직 모르는 Kay의 숨겨진 매력은?Kay 🙋‍♀️ 사실 숨겨진 매력이 없습니다… 양파 같은 사람이긴 한데 이미 다 까진 양파 같은 느낌이에요..​ 매번 느끼는건데 Kay는 패션센스가 뛰어난거 같아요, 패션 공부까지는 아니더라도 항상 스타일을 체크 하시나요? Kay 🙋‍♀️ 저는 옷을 잘 사지 않는 편입니다! 집에 여자가 네명이어서 옷을 모두 같이 입기 때문에 제가 사지 않아도 언니 동생의 옷을 같이 입을 수 있고, 또 저희 어머니가 패션센스가 아주 뛰어나셔서 어머니 옷도 많이 입습니다ㅎㅎ​ 요즘 Kay의 근황?Kay 🙋‍♀️ 저는 요즘 회사가 끝나고 이틀전부터 운동을 시작했습니다! 항상 집에 가면 침대로 직행해서 바로 잠들었는데 그게 정말 피곤해서가 아니라 운동이 부족해서 그럴 수 있다고 하더라구요.  조금 더 건강하고 더 맛있는 음식을 많이 먹기 위해서 운동을 시작했습니다! 이번 년도에 바디프로필 성공을 목표로 두고 있어요! ​ 묘비명을 만든다면?Tim 🙋‍♂️ 오실 때 소주1병은 꼭 부어주세요~Kay 🙋‍♀️ 평소에 생각하지 못했던 주제인데, 이번 기회에 생각해 보았습니다! 잘 있어라 세상아! 로 적어 놓고싶어요ㅎㅎ 묘비명을 적어야하는 그 때까지 저는 잘 살고 있을거라는 확신이 있습니다!  Tim, 팀의 '사랑합니다' 불러주세요.Kay, 러블리즈의 '아츄' 불러주세요.Tim 🙋‍♂️ 전 댄스곡에 최적화 되어 있습니다~Kay 🙋‍♀️ 꼭 불러드리고 싶어요 아츄!​  PART 4. 공통 질문 나에게 덴츠플라이시로나는?Tim 🙋‍♂️ 저에게 덴츠플라이시로나는 우리 가족을 지켜주는 울타리입니다.Kay 🙋‍♀️ 저에게 덴츠플라이시로나는 기회입니다! 덴츠플라이시로나는 제가 대학을 졸업하자마자 입사한 첫 직장입니다. 한 회사의 구성원이 될 수 있는 기회를 주었고, 교육/세일즈/아주 조금의 마케팅 업무를 하면서 여러 가지 업무에 대해 배울 수 있는 기회를 준 회사입니다. 또한 덴츠플라이시로나는 저에게 자부심입니다. 치과기공과를 함께 다닌 동기들 중 회사 입사를 목표로 하는 친구들에게 덴츠플라이시로나는 꿈의 회사입니다. 치과계에 있다면 모두가 아는 덴츠플라이시로나에 제가 다니고있다는 것에 굉장한 자부심을 느끼고 있습니다. ​  항상 웃는 얼굴로 밝게인사하는 Kay와 유쾌함을 선사하는 Tim.DSK 동료들은 Tim와 Kay에게 어떤 이야기를 하고 싶을까요?DSK 도욜들이 직접 작성한 Dear Tim과 Dear Kay. 함께 확인해 보세요! ​인터뷰에 협조해주신 Tim과 Kay에게 감사 인사를 드리며계리, 보리, 모세, 콩별이가 늘 건강하길, 항상 행복하길, 오랫동한 함께할 수 있길 기원합니다.​  보너스 파트!! DSK 동료들의 반려견&반려묘 자랑타임"여러분!!!!! 우리 애기 예쁜 것좀 보세요!!!!!"​Aron함께한지 이제 3개월된 별이 입니다.  Previous imageNext image Daniel저에게 너무 소중한 반려견, '토로'와 '타쿠'입니다.  Previous imageNext image Jane   작년 11월에 16년간 같이 지내온 아이와 올 2월에 12년간 같이 살아온 아이를 보내고, 작년 11월에 가족이된 치와와 공주 쪼꼼이와 올 5월에 가족이된 유기견 출신 말티공주 하니와 같이 살고 있습니다.쪼꼼이가 사회성이 너무 부족해서 개와 사람만 보면 도망을 가서 사회성을 키우기 위해 하니를 입양했는데, 다른개들 보면 도망가던 쪼꼼이가 하니에게서는 도망가지도 않고 놀자고 장난을 치네요. 영상은은 쪼꼼이가 하니에게 놀자고 장난치다가 혼나는 모습입니다. 이 비디오 찍은지가 보름정도 밖에 안되었는데 그사이 쪼꼼이가 간이 커져서 이제는 막 하니 언니를 눌러버리네요~^^ 우리 아이들 많이 예뻐해 주세요~~​Jasmine사진으로는 대체할 수 없는 똥꼬발랄함을 지닌 저희집 강아지, one and only baby ‘껑이’입니다 😉  Previous imageNext image Jina의 반려견3년 전 무지개다리를 건넌, 16년을 우리 가족과 함께 한 사랑스러운 "하니" 에요~ 어린시절 힙하던 하니부터 꽃밭에서 사진찍는 할머니 하니까지 하니의 견생 스토리를 사진으로 소개합니다!😊 Previous imageNext image ​Sun의 반려견 저희집에서 홈스테이하고 있는 강아지입니다. 먹을게 없으면 물려요.  ​  동료들의 반려 동물들의 사진과 영상을 보고 혹시 입꼬리가 올라가지 않으셨나요?더위와 습도가 동시에 찾아와 힘든 시기, 잠시라도 웃어보시길 바라며혹시 반려동물에 관심이 많으신 분들은 동료들과 이야기 꽃을 피워보시길 바랍니다 😀​ [ 반려동물 ] 초보집사가 이야기 하는 고양이 키우기 추천~~^^ 안녕하세요... 덩아패밀리예욤~~^^이웃님들 주말 잘 보내셨나요??덩아패밀리는 주말 열일하고~~ 저녁에는 친정집에 가서 김장하고 왔어요~~이번에 처음으로 절임배추를 이용해서 김장을 했는데요..절임배추를 이용한 김장이야기도 곧 들려 드릴께요~~^^오늘은..반려동물 이야기를 가지고 왔어요..한달도 되지 않은 초보집사가 전하는 고양이 키우기 추천 이유~~자~~ 따라 오세용~~^^​ 덩아패밀리에게 우리 크림이는 참 남다른 아이예요~~워낙에 고양이를 무서워했던 사람이라.. 처음에 고양이를 키우기로 결정하고...펫샵에 알아보러 가면서도 잘 하고 있는지 엄청 고민을 했더랬습니다~~근데.. 묘연이라는게 이런건가봐요..한눈에 우리 크림이를 보는 순간.. 덩아패밀리도, 덩아파파님도, 덩아양도..우리의 가족이라 느꼈다는거~~ㅎㅎ사실... 덩아패밀리는 렉스??라는 종의 고양이도 맘에 들었지만..오로지 덩아양이 원하는 아이를 데려오고 싶은 생각에 가만히 있었는데.. 우리 크림이가 가족이 되었습니다..​ 초보집사가 전하는 고양이 키우기 추천..첫번째는요..우리 크림이는 참 조용해요~~ 워낙에 조용한 스타일이라.. 주말에는 마트도 가지 못하는 덩아패밀리네 인데요..우리집 가족 성격이랑 참~~ 잘 맞는 아이가 왔다는거죠..​ 잠시 나갔다 오면.. 이렇게 배를 보이면 이뻐해달라 이야기 하고...의자에 앉아 있으면 어느새 옆으로 와서 기다리고 있더라는 거죠... 고양이가 원래 이런지는 모르겠지만..덩아패밀리는 너~~무나 사랑스러워요..지난주에는 1박2일로 캠핑을 다녀왔는데..다녀왔더니 중문 건너에 우리 크림이가 기다리고 있었다는요...원래 고양이가 이런가요??ㅎㅎ​ 처음에 태어난지 2달도 되지 않은 아이가 집에 왔을때.. 몸무게가 350g도 되지 않았어요..지금은 건강해서.. 밥도 잘 먹고.. 700g가량 나간답니다~~덩아패밀리가 가장 못하는게 우리 크림이 눈물 닦아주는거예요~~ㅠㅠ사진에 간간히 보이지만.. 이건 왜케 안되는지~~이제부터는 좀 더 신경써야 겠어요~~​ 강아지와는 다르게 반려동물 선택하실때 고양이가 딱 이라는 이유...덩아패밀리에게 가장 큰 것은 바로 배변이었어요..20년 전 가까이에 강아지를 키울때에는.. 요 대,소변 치워주는게 가장 힘들었거든요..근데.. 우리 크림이는.. 요 배변통에 알아서 보고.. 두부모래로 이뿌게 가려준다는 사실..ㅎㅎ혹시나 덩이 보이면.. 스스로 안보일때까지 가려주더라구요~~배설물들은 화장실 변기에 버리면 끝~~ 참 쉽죠잉~~​ 그리고.. 고양이들은 자율배식이예요~~요기에 넉넉하게 사료와 물을 두면.. 알아서 먹을 만큼 먹는다는 사실..크림이는 아직도 습식사료를 조금씩 주고 있어요.. 처음에 체중이 나가지 않아서 먹였던건데..지금도 가끔씩 특식으로 준답니다~ㅋㅋ그렇다고 건사료를 먹지 않는게 아니니 걱정은 붙들어 매시구요..​ 장난감과 하우스...​ 집안에 있는 소파나 물건등을 긁을까봐 걱정되시죠??집안에 스크레쳐를 두심 해결됩니다~~ 하우스도 굳이 구매하지 않으셔도 되구요..그냥 집에 있는 쿠션을 이용하셔도 되요.. 우리 크림이는 덩아양이 사용하던 빈백을 줬는데~~빈백에서도 자고... 덩아양이 좋아하는 고양이 쿠션에서도 자고~~굳이 가리지 않으니 좋아요..​ 반려동물 고양이 키우기 추천..고양이들은 그루밍을 통해 스스로가 샤워한다고 생각하심 편해요~~털날림도 자주 빗질을 해주면 해결되구요.. 목욕을 자주 시키지 않아도 되는 편리함도 있습니다~~그치만 발톱은 너무 날카롭지 않게 잘라주시는게 좋아요~~ㅎㅎ초보집사가 이야기 하는 고양이 이야기..괜찮았나요?? 아직도 배울게 너무 많아요~~  하나하나 알아가는 재미가 아주 쏠쏠합니다~~얼만전에는 가족이 모두 모여 자작으로 캣타워를 만들어보겠다며 몇시간을 고생했는데 실패했다는요..캣타워는 사는걸루다가~~ㅋㅋ우리 덩아양, 덩아패밀리, 덩아파파님과 함께 하는 크림이~~너무 행복합니다~~^^﻿​​어릴 때 동물과 함께 생활한 사람이 그렇지 않은 사람보다 더 건강하다는 연구결과가 나왔습니다.​​​​호주와 영국, 유럽 각국의 대학 공동 연구진이 1998년부터 2002년까지,호주, 유럽 등 14개국의 26세~54세의 성인 1만여 명을 대상으로 조사를 실시했는데요.조사 내용은 5세 이전에 농장, 시골, 작은 도심, 핵심 도심부 등지 중 어느 곳에 살았었는지그리고 건강 상태와 학교 입학 전까지의 형제자매의 수, 반려동물 여부 등을 조사했습니다.​​​조사 대상자의 약 9.2%는 5세 이전에 농장에서 생활을,27%는 핵심 도심부에서 어린 시절을 보냈는데요. ​​​농장에서 동물들과 가깝게 생활했다고 답한 사람의 경우도시에서 자란 사람에 비해 병에 걸릴 위험이 낮다는 결과가 나왔습니다.천식이나 건초열, 비염, 알레르기 등의 질환 위험도는 낮게폐 등의 신체 건강수치는 높게 나왔습니다.​​​연구진들은 그 원인을 동물들과 접촉하면서 노출되는 다양한 미생물에서 찾았는데요.​​농장에 살면 다양성을 보유한 대규모 미생물을 가진 가축들과의 접촉이 자주 일어나고때문에 이러한 접촉이 없이 도심에서 자란 사람들과는 다른 면역 시스템을 갖게 된다고 해요.​아이들의 건강에 대한 우려 때문에 반려동물 키우기를 망설이시는 분들께아주 좋은 소식 아닐까요?﻿ 예전과 다르게 애완동물을 반려 동물로 가족같은 분위기와 더 많은 케어 방법이 공유되고 있는 가운데 반려 동물 평균 수명도 15살로 많이 늘어났다고 합니다!​따라서 반려동물을 입양하기 전에 알러지는 없는지 확인해보는게 좋을 것 같습니다. ​저는 원래 먼지 알러지가 있고 2017년 고양이털 알러지가 있다고 확인받았던 경험이 있어서 고양이 입양을 망설이고 있었는데요!반려묘 입양전 회사 건강검진으로 알러지 검사를 받아볼 기회가 있어서 피검사를 해봤는데요!​생각 보다 간단하게 다양한 항목의 알러지 테스트를 받아볼 수 있어 좋았습니다. 저는 건강검진으로 검사 받았기 때문에  피검사 진행시 평소 보다 작은 병으로 2~3병 정도의 피를 더 뽑았습니다.​결과는 일반적으로 일주일 정도 걸린다고 하는데 저는 건강검진이였기 때문에 10일정도가 소요되었습니다!​우선 2017년 건강검진시 받았던 MAST 알러지 검사입니다.     총 62가지에 대한 알러지 검사가 나오는데 저는 집먼지와 진드기가 높게 나왔습니다!검사 결과대로 저는 먼지 예민한 반응을 보이고 있습니다. 비염증상이 굉장히 심하게 반응하면서 결막부종 및 몸이 간지럽고 심하면 눈자체가 퉁퉁 붓게 됩니다. ​2017년 당시에는 고양이 알러지도 조금 있긴 했었는데 약간 모호한게 항상 알러지 반응이 있는게 아니라 주로 고양이 들이 먼지를 묻히고 나오는 상황에서 알러지 반응이 와 고양이 알러지는 생각보다 강하지 않다는 의심을 했어요~​그리고 2019년 건강검진은 KMI 강남센터에서 받았습니다. 이번 알러지 검사는 무려 107가지 항목에 대한 결과가 나오네요저는 이번 검사에서도 역시 집먼지 진드기와 진드기에 대해 알러지 반응이 있지만 다행히 고양이 알러지는 없다고 나오네요 ^-^ ​     알러지는 검사 당시의 면역 상태도 큰 역할을 한다고 합니다. 저역시 2017년 당시 알러지 반응이 모호하지만 있었지만 2019년 검사 결과에서는 사라졌으며 알맹이와 함께 하는 지금은 알러지 반응 없이 잘 살고 있습니다!​저는 진통제 알러지도 있기 때문에 나중에 약물 알러지 검사도 고려 중입니다!ㅎㅎ​KMI에서 받은 알러지 검사의 경우는.. 추가 검사 비용 등의 정보를 정확히 알지는 못하지만 2017년에 받았던 MAST 검사의 경우 요새는 3만원이면 받을 수 있다고 하네요 :) ​반려동물을 키울 계획이 있으신데 알러지 반응이 궁금하신 분들이나 평소 알러지 반응이 있었던 분들은 검사 방법도 간편하고 예전에 비해 비용도 많이 비싸지 않으니 한 번 알아보시고 진행해 보시기를 권해드립니다!​알러지 반응의 경우, 가장 좋은 방법은 알러지 요인으로 부터 멀리 떨어지는 것이 좋으며 (먼지 알러지의 경우, 공기 맑은 곳으로 이동) 2번째 검사지 내용에 의하면 동물 알러지의 경우, 목욕을 자주 시키는 것이 도움이 된다고 합니다! ​피부 가려움증의 경우, 개인적으로는 시원한 물로 샤워하거나 아이스 팩으로 가려운 곳의 온도를 낮춰주는 게 가장 효과적이었으며 결막 부종은 인공눈물로 씻어 내려주는게 효과적이었습니다!​그러나 붓는 종류의 알러지를 반응이 있으시다면 호흡기가 부을 경우 생명에 위협이 될 수 있기 때문에 바로 병원으로 가실 것을 추천해 드립니다! ​* 사실 저는 검사결과가 나오기 전.. 알맹이를 먼저 데려오게 되었지만.. 알러지의 경우 심할 경우, 생명에 위협을 끼칠 수 있고 입양되었다 파양되는 반려 동물의 경우 다시 좋은 가족을 만나기 어려울 수 있기 때문에 미리 확인 가능하시다면 미리 해보시면 좋을 것 같아요~!​알맹이와 함께 한지 벌써 3주가 넘어가는데 ㅎㅎㅎㅎㅎ포스팅이 좀 느린데요.. 이유는.. 블로그에 기록해야겠다는 마음을 늦게 먹은 것도 있지만..  주인님이 잘 허하시지 않아서...... ㅜㅜ 쉽지 않네요..ㅎㅎㅎㅎㅎ다음에도 또 성장일기 또는 알맹이 물품 리뷰로 돌아오겠습니다! :) ​동물의 죽음.당신이 동물과 살고 있다면,어느 시점엔가 그들을 떠나보내야 하는일은 피할 수 없지요. 그 일은 어떤 사람에게어마어마한 슬픔을 안기고, 심지어 부모나형제자매, 가까운 친구를 잃는 것보다더 큰 트라우마를 남기기도 합니다.동물이 주는 무조건적인 사랑의힘이 그만큼 큰 것이죠.​- 피 호슬리의《말하지 않고 동물과 대화하는 법》중에서 -​​​고도원의 아침 편지에서 이글을 읽었다.​나는 개인적으로 반려 동물을 좋게 보지 않는다.개 한테 물린 트라우마가 있어서...."사람들은 개를 왜 키우지?""외롭다면 개보다는 어린애 입양해서 키우면 안되나?""입양해서 키우기 어려우면 유아원에 있는 애를 후원하면 안되나?""유아원도 힘들면 기관을 통해 외국 형편 어려운 애들 후원 하면 안되나?"......​아침에 공원을 뛰다가 보면 노인들이 개 산책 시키러 많이 나오는데나는 개만보면 " 저놈이 덤벼 들지 않을까?" "저놈이 짖지는 않을까?""저놈이 어디로 갈까?" " 나는 어디로 피해서 갈까?".....생각이 많아지면서 머리가 아프다....​결국은 한마디한다"개 목줄 하면 안될까요?""개를 한쪽으로 끌고가면 안될까요?""개가 못짖게 훈련 시켜서 다니면 안될까요?"....​이런 못난놈!!!!미천한 개 한테 신경쓰다니... 다른 사회적 이슈와 산적한 개인 문제도  많은데....​요즘은 많은 변화가 있다애완견에서 반려견으로 바뀌었고 식용에서 이제는 인생의 동반자로 바뀌었고아프면 동물 병원 가야하고나이들어 죽으면 장례식도 해야하고 무덤도  만들어야하고....​다른 사람들은 이렇게 변하는데 하지만 나도 개 한마리 키울수 있을까?​(10일 후) 나의 대답 : 나는 죽어도 싫어......​ 제가 키우는 애완동물 꾸꾸시국이 이러하여 집에 있는 일이 참 많아졌죠?혼자 살면서 외로움을 많이 느끼는 1인 가구나 외동 아이들이 동물을 키우고 싶어하거나 다양한 이유로 애완동물을 많이 키우시는 것 같아요. 아마 우리나라에서 가장 많이 키우시는 애완동물은 강아지 혹은 고양이일것 같아요.​하지만 경제적인 이유나 시간적인 이유로 어떤 애완동물을 키울지는 심도 깊게 고민해봐야할 문제 입니다.그저 순간적인 선택으로 데려왔다가 후회하시며 파양하시는 분들도 계시는데 애완동물에겐 정말 크나큰 상처를 입히게 되므로 반드시 다양한 관점에서 고민하시고 데려오셨으면 좋겠습니다.​그래서 오늘은 많은 분들이 키우시는 애완동물의 특징과 주의사항을 알아보도록 하겠습니다!​​ 1. 강아지제가 키우고 있는 강아지 입니다.강아지는 혼자 일하면서 키우시기에는 조금 힘들 수 있습니다.매일 산책과 배변 처리, 짖음 훈련, 먹는 것 관리 등 손이 많이 갑니다.특히 산책의 경우 매일 혹은 이틀에 한번은 해주어야 하는데 바쁜 직장인이 키우시기엔 어려울 수 있어요.또한 처음에는 훈련을 잘 해줘야 합니다. 배변 훈련이나 짖음 훈련 등 초반에 잘 교육을해야 합니다.특히 대형견은 더 힘들기 때문에 강아지를 처음 키우신다면 소형견이나 중형견을 더 많이 키우시는 것 같아요.​하지만 강아지는 초반 훈련만 잘 한다면 좋은 친구가 될 수 있습니다.실제로 저도 결혼 후 연고 없는 타지로 이사와서 우울과 외로움이 극에 달했을 때 남편이 입양을 권유 했어요.저는 사실 동물을 좋아하지 않았는데 지금은 꾸꾸 없이는 못사는 사람이 되었습니다.출근 해서도 온종일 꾸꾸 생각뿐!저의 외로움과 우울함을 모두 날려준 고마운 녀석이죠.​​ 강아지 키울 때 주의사항​훈육과 산책 충분한 시간이 있어야 한다.생애주기별 식사관리가 필요하다. (책과 인터넷을 찾아보며 공부할 시간 필요합니다.)발정기에 따른 관리가 필요하다. (저는 중성화 수술을 했습니다.)강아지의 수명은 종류 마다 다르지만 평균적으로 10~15년간 보살핌이 필요하다.지속적인 백신접종, 심장사상충, 진드기 등의 관리가 필요하다.​맞벌이나 1인가구의 경우 보호자가 일하러 가는 시간에 분리불안이 생길 수 있습니다.벽지나 집 안의 물건을 물어 뜯을 수 있어서 다양한 교육과 장난감, 스트레스 해소를 해주어야 합니다.이러한 주의점을 충분히 인지하시고 데려오셔야 모두가 행복할 수 있습니다.​​​​ 2. 고양이요즘 대세 중의 대세 고양이 입니다.고양이는 혼자서도 잠을 잘 자기 때문에 강아지와 비교 했을 때 집을 비울 수 있는 시간적 여유가 있습니다.제가 아는 지인은 1박 2일 정도의 여행은 집에 혼자 두고 다니고 있다고 하네요.강아지는 상상도 못해요. ​혼자 놀이를 잘하고 배변 훈련이 비교적 쉽습니다.고양이는 스스로가 깔끔하여 자신의 냄새가 묻은 모래면 화장실이라고 쉽게 인식이 가능합니다. 또한 잠을 오래 자기 때문에 얌전히 자고 있는 아이들이 많아요.그래서 1인 가구에서 고양이를 많이 키우시는 것 같습니다.​고양이 키울 때 주의사항털이 어마어마 하다. 따라서 털과 손톱 관리가 필수!구토를 자주 한다.화장실 처리를 매일 해줘야한다.발정기 대책을 세워야한다.벽이나 바닥에 스크래치를 할 수 있어 전용 스크래처 필수!알레르기가 있을 수 있으니 미리 확인을 하고 데려오기​고양이 발톱에 긁혀 상처가 많은 고양이 집사들도 많이 봤습니다. 또한 울음 소리를 적응하지 못하시는분들도 봤어요.​예쁜 얼굴과 도도한 성격에 반하셨다면 주의사항 꼭 알고 입양하시길 추천합니다.​​ 3.토끼울음 소리가 작고 조용하며 냄새가 많이 나지 않는 토끼 입니다.고양이나 강아지에 비하면 기르기 쉬운편 이라고 합니다. 배변과 물, 밥만 신경써주면 된다고 하네요.하지만 12시간 이상의 공복은 독이라 밥 시간을 잘 관리해주어야 합니다.​환경의 변화에 취약하여 다른 곳에 맡끼기 어렵다고 합니다. 여행을 좋아하시거나 집을 비울 일이 많다면 키우기 어려울 것 같습니다.​토끼 키우기 주의사항밥 시간 주의하기.여름과 겨울 온도 주의하기배변 처리를 자주해준다.전기 코드가 갉아질 위험이 있다.스트레스를 잘 받아 자주 아프다. ​토끼는 환경에 민감하여 열사병, 위장질환, 일교차 등 건강에 유의하여 키워야 합니다.또한 소변이 스프레이 처럼 뿌리는 활동을 합니다.벽지에 민감하시다면 깊은 고민 후에 데려오셔야 할 것 같아요.​​ 4. 앵무새조류 중에서 똑똑한 아이라 사육하기 쉬운 앵무새 입니다.흉내 내는 모습이 귀여워 고민하신다면 주의사항을 꼭 읽어주세요.​조류를 키울 때 초보자들이 가장 많이 선택하는 새라고 합니다. 품종이 다양하고 색상도 다양합니다.주인과의 교감이 깊어지고 훈련을 받으면 흉내를 내고 손에 앉아 있기도 합니다.하지만 새 특성상 야외로 탈출하면 잡을 방법이 거의 없습니다. ​앵무새 키우기 주의사항​앵무새를 키운다면 식물은 포기해야한다.배변 훈련과 손에 타는 훈련이 꽤 어렵다.주기적인 일광욕을 한다.깔끔하여 케이지를 자주 청소해야한다.​조류는 배변을 참기 어려워 집 안 쇼파, 침대 등에 배변을 할 수 있습니다. 또한 암컷은 무정란을 낳을 수 있습니다. 스트레스에 취약하므로 목욕과 햇빛을 쐬주어 스트레스를 관리해주셔야 합니다.​​​ 5. 거북이수명이 긴 거북이 입니다.다양한 품종이 있지만 대부분 최소 30년 이상 장수를 한다고 합니다. 따라서 오래 키울 수 있는지 고민하고 데려오세요!돌보기는 비교적 쉽습니다. 밥을 주고 물을 갈아주고 햇빛을 쐬주기 정도입니다. 특히 이미 성체가 되면 밥은 하루에 한번 정도만 준다고 합니다. 다른 동물보다는 잘 움직이지 않아 큰 관리가 필요하지 않습니다. 하지만 냄새가 날 수 있습니다.​거북이 키우기 주의사항생애주기에 따른 수조 크기 교체너무 큰 관심은 스트레스로 작용 물을 항상 깨끗하게 교체해주기등에서 냄새가 나기 쉽다.햇빛을 쐬주지 않으면 등이 깨질 수 있다.​거북이의 등딱지는 곰팡이가 생길 수 있고 깨질 수 있습니다. 햇빛 대신에 적외선 조명으로 대체하기도 합니다.또한 실내 온도도 늘 따뜻하게 유지해줘야 합니다.​​​ 6. 금붕어 외 물고기잘 키운다는 전제 하에 10~15년 정도의 수명을 가지고 있습니다. 수조 안을 다양하게 장식하여 나만의 수족관을 꾸밀 수 있어 인테리어 효과도 누릴 수 있는 금붕어!종종 수조의 물을 갈아주는 것이 귀찮을 수 있습니다.​금붕어 키우기 주의사항수족관 물갈이를 최소한 월 1회 해준다.수온과 체온을 조절해줘야 한다.​주의 사항이 비교적 짧지만 사실 금붕어나 열대아의 몸 관리가 생각보다 까다롭습니다.물 PH나 공기, 수온 등을 계속 신경써줘야 합니다.​​ ​작은 몸짓으로 장소를 크게 차지하지 않는 햄스터 입니다.사육이 편하고 여럿을 한꺼번에 키울 경우에 번식도 빠릅니다.​햄스터의 경우는 몸짓의 사이즈가 작아 혼자 사시는 분들이 키우기 좋습니다.햄스터 집 안에 톱밥과 밥, 물, 배변만 처리하시면 키우기는 쉽다고 하네요.또한 강아지나 고양이처럼 짖음이나 울음 소리가 크지 않아 좁은 자취방에서 키우기 좋습니다.하지만 수명이 짧고 번식이 빨라 주의하셔야 합니다.​햄스터 키우기 주의사항집 관리를 해주며 케이지 안을 청소해준다.기온에 예민하여 에어컨 바람 등에 취약하다.여러마리를 키울 자신이 없다면 한마리만 데려와서 번식을 막는다.잡식이지만 영양을 신경써줘야한다.​​​이 외에도 기니피그, 소라게, 고슴도치, 구피 등 다양한 애완동물이 있습니다. 단순히 외로움 때문에 혹은 외모가 귀여워 보여서 라는 이유로 생명을 키우기에는 어려움이 있을 수 있습니다.생각보다 번거롭고 고민해야될 부분이 많이 있어요.장난감이 아닌 생명이라는 것을 인식하고 수명이 끝날때까지 돌볼 마음으로 신중하게 데리고 오셨으면 좋겠습니다.​ 한번 데려왔다면 끝까지 책임감을 가지고 행복한 반려동물과의 생활을 하셨으면 좋겠습니다!​​​ ﻿​반려동물 키우기,강아지산책​​까맹＆가을이와 함께​애니온동물병원을 갔다가​드라이브도 하고 왔습니다~.​ ​뒤에 타면 안되겠니?​​​​가을이는 귀가 많이 좋아져서​더이상 약은 먹지않아도 된다고 하셨습니다.﻿^^​이날은 간단한게 귀소독만 받았어요.가을아 귀청소하는거야,언니한테 뽀뽀하지마~.​​​​​집에 혼자 있으면 심심하니까..​​까맹이는 아픈곳이 없고 너무 건강합니다﻿ㅋㅋ﻿​​​ ​​집으로 가는길,​가을이는 피곤한지 엎드려있네요.​​너희들 슬슬 미용을 할때가 다가오는구나.​​​ ​주차하고 엘리베이터를 타려고 들어가는데​문이 닫혀있어서 기다리는중 ﻿^^​그냥 밀고 들어가~​​​​​​집으로 들어와서 발닦고​간식안주나 저를 쳐다보는중입니다.​​가을이는 2~3주에 한번씩​병원에서 진료를 받아야 될것같아요.​평상시에는 너무 활발하고 애교도 많은녀석인데몸이 약해서 참 걱정입니다.​​까맹,가을~!!​너희들 건강해야​산책도 자주 나가고​여름휴가때 놀러가서​수영도 하고 고기도 구워먹을 수 있어.​그러니까 아프지말고 건강해야해!!!!​​​​​2020.12.28아이디어스 일러스트 복슬작가님께반려동물 캐리커쳐 의뢰!​​​느님이의 캐리커쳐가 너무 가지고 싶어서의뢰를 했었답니다.결과는 대 만 족!​​#아이디어스 #복슬작가 #반려동물캐리커쳐#폼피츠 #스피츠 #포피츠 #반려견 #반려견사진 #강아지사진#스피츠 #폼피츠 #포피츠 #spitz #반려견 #제페니즈스피츠 #스피츠그램#반려견그램 #스피츠키우기 #반려견키우기반려동물 털, 배변냄새 걱정 no! <LG퓨리케어 360 공기청정기 펫 추천> 요즘들어 아이들이 강아지나 고양이를 키우고 싶다고 노래를 불러요^^8살, 9살 이 맘때가 아이들 한창 반려동물에 많은 관심을 가질 시기이긴 하죠?​생각해보면 저도 어릴때부터 쭈욱 반려동물을  키워왔고,결혼해서도 아이들 낳기 전까지 강아지를 키우고 있었거든요!​아이들 마음을 모르는 것은 아니지만,막상 또 키우려고 하면 제일 걱정되는게 집안 곳곳에 베어들 반려동물의 배변냄새와 눈에 보이지 않게 흩날리고 있을 털...ㅠㅠ그 걱정에 일단 반대부터 하고 보는 저의 반응에..잔뜩 실망한 아이들의 표정을 보고 있자면 또 고민이 되기는 하더라구요.​​​  반려동물에 관심이 폭발한 아이들 덕분에요즘 일요일 아침엔 온가족이 둘러 앉아 동물농장을 함께 보곤 하는데요~지난번 방송을 보다보니 저의 눈을 띠용 +_+ 하게 만드는,진짜 신기방기한 공기청정기가 나오더라구요.​'와, 이거면 우리집에도 강아지나 고양이, 키울 수 있겠는데??'​궁금한 마음에 정보를 찾아보니이거 정말 반려동물을 키우는 가정에 공기청정기 추천,아니 이건 필수!!라는 생각이 들었어요.​​​  바로 요 제품!!LG 퓨리케어 360 공기청정기 펫이랍니다.​동물농장에 등장한 이 집은 강아지를 무려 7마리나 키우고 있었는데요..ㅋㅋ어마무시한 강아지 털들과 배변냄새를 어떻게 감당하고 있을지, 걱정이 되었는데냄새와 환기를 LG 퓨리케어 펫 제품으로 해결하고 있더라구요.​​​​   디스플레이에 표시된 기능들을 보다보니 눈에 띄던 기능이 바로 '펫모드'아, 이 기능 때문에 반려동물 키우는 가정에 공기청정기추천 제품으로 나온건가 싶더라구요!그렇다면 펫모드란 무엇이냐!​​​  이 펫모드 버튼을 누르면,반려동물의 털 날림이 심한 바닥쪽 공기를 집중적으로 강력하게 청정하여오토모드 대비 최대 35%  더 많은 털을 걸러준다고 해요!대박이죠?털날림 걱정 일단 덜어도 되겠고요!​​​  거기다 필터의 경우 '광촉매필터'로초강력탈취가 가능해반려동물 배변냄새의 주요원인물질을 기존 대비 최대 약 55% 더 많이 잡아준다고 하니냄새 걱정도 덜 수 있겠죠??​이로서 털과 배변냄새 2가지 걱정이 사라지니LG퓨리케어 360 공기청정기 펫 들이면 우리집에도 반려동물을 키울 수 있으려나, 작은 희망이 보이기 시작합니다. ㅋㅋ​​​​  이 필터의 경우 교체 관리도 굉장히 쉽더라구요.하단부 커버를 열고 필터를 분리할 수 있는데요,​​​  워메...필터에 붙어 있는 털들 보이시죠??어마무시하더라구요 ㄷㄷ이 털들이 눈에 보이지 않게 날아다니는 것 때문에저희집처럼 반려동물 키우기를 고민하시는 분들 많이 계실텐데요,이 공기청정기 추천 제품만 있으면 털 걱정도 덜 수 있겠더라구요.펫모드의 강력한 힘!!​​​  보통의 필터라면 반려동물의 털이 잔뜩 엉켜있어 청소도 불편한데 말이죠~LG 퓨리케어 공기청정기 펫의 경우 반려동물의 털이나 먼지에 특화된 부착형 극세 필터가 바깥쪽에 둘러져 있어이 바깥쪽 필터만 떼어내 청소하면 된답니다.​안쪽의 '광촉매필터' 또한 형광등이나 햇빛 등에 일정시간 노출되면 탈취성능이 재생된다고 하니필터 관리도 정말 쉽고 경제적이죠?​​​  하지만!!아무리 반려동물을 위한, 공기청정기 추천 제품이라지만일반적인 제품 선택 기준에도 부합하는 제품이어야겠죠?​배변냄새나 털 흡입도 중요하지만미세먼지 제거 기능이나 청정 면적, 거리, 인증여부 등도 꼼꼼히 따져봐야 해요.​​​  우선 공식 CA 인증을 받은 제품인가?!네, LG 퓨리케어 360 공기청정기 펫은 한국공기청정협회의 엄격한 심사를 통과한 제품이랍니다.일반 가정용,학교용, 미세먼지 센서 부문까지트리플 인증을 동시에 획득한 제품이라 더욱 더 믿음이 가는데요!​여기에 한국천식알레르기 협회 KAF 인증,영국 알레르기협회 BAF 인증까지 받은 제품이라고 하니안심하고 사용해도 되겠죠?​​​​  거기에 사각지대 없이 360도 공기청정이 가능한데요!​NASA에서 개발한 항공기 팬 기술을 적용한 톱니모양의 팬이공기저항을 줄여 더 빠르고 강력하게 청정 바람을 내보내준다고 해요!덕분에 청정 면적도 더 넓어지고!빈틈없이 강력하게 공기청정이 가능하니~ 냄새걱정 없이 반려동물과 함께 할 수 있다는거죠 :)​​​​  그리고 LG퓨리케어 360 공기청정기의 특장점인 요 토출구!이 토출구가 위로 올라와 깨끗하게 걸러진 공기를 더 멀리 내보내주는데요~​강력한 클린부스터 덕분에 청정공기를 무려 7.5m까지 ㄷㄷㄷ덕분에 클린부스터를 작동하지 않았을 때에 비해 최대 24% 더 빠르게 청정시킬 수 있다는거!​빠르고 강력한 청정능력이 정말 마음에 들더라구요.​​​​  요즘은 공기청정기 추천할 때 미세먼지 제거능력은 반드시 체크해봐야 할 부분이죠?​LG 퓨리케어 360 공기청정기 펫의 경우 무려 0.01㎛ 크기의 극초미세먼지를 99.999% 제거해준다고 하니미세먼지 제거 부분에서도 합격점을 줄 만한 제품이더라구요.​​​​  아니, 이거 뭐 반려동물 키우는 집이 아니더라도 공기청정기 추천해주고 싶은 LG퓨리케어 펫이잖아요?!!​공식CA인증에,충분한 청정면적.0.01㎛ 미세먼지 99.999% 제거에사각지대 없이 360도 청정원거리 청정까지!​기본적으로 갖춰야 할 기준들은 모두 합격점이고요.여기에 강력한 펫모드로 반려동물의 털과 배변냄새까지 강력하게 잡아주니,저희집에도 일단 LG퓨리케어 360 공기청정기 펫부터 들이고 아이들 소원,, 들어 줄까봐요^^사실 저도 동물을 아주아주 좋아하거든요 :)​이제 곧 다가올 봄철 황사나 미세먼지도 걱정 가득인데,정말정말 들이고 싶네요!특히 반려동물을 키운다면 이건 추천이 아니라 필수!!기왕이면 깨끗한 공기에서 반려동물과 행복한 시간을 보내자구요^^저희집도 고민 좀 해봐야겠어요^^​​​​  ​   요즘 #반려동물 을 넘어서 반려 #식물 에 관심을 가지는 사람들도 크게 증가했는데요. 그렇지만 #겨울 의 영하 온도와 #건조한 #날씨 는 식물이 자라나기 어려운 #계절 이에요. ​하지만 #겨울철 에도 키우기 좋은 식물들이 많이 있다는 것 알고 계셨나요? 그래서 이번에는 겨울철에 키우기 좋은 식물에 대해 준비해 봤습니다! 과연 어떤 식물들이 겨울에 키우기 좋은지 함께 알아볼까요?    다육식물겨울은 대부분의 기온이 영하이고 낮도 짧기 때문에 식물을 키우기 어려운 계절인데요. 하지만 #다육식물 은 겨울과 같은 특수한 환경과 #날씨 속에서도 잘 자랄 수 있다고 합니다. 다육식물은 주로 #사막이나 높은 #산 과 같이 건조한 #환경 에서 자라는데요. 이런 척박한 환경에서 생존하기 위해 줄기, 잎 그리고 뿌리에 많은 양의 수분을 저장하는 등 다육식물은 주변 환경에 맞춰 다양한 형태로 진화했어요.​더불어 다육식물은 #추위 를 비교적 잘 견딘다고 합니다. 또한 사막, 고지대와 같은 지역에서 주로 자라기 때문에 건조함도 잘 견뎌서 평소에는 한 달에 한 번만 물을 줘도 괜찮다고 해요. 심지어 잠복기에 들어가는 10월에서 3월 사이에는 몇 달간 물을 주지 않아도 거뜬하게 생존한다고 합니다. 이처럼 다육식물은 건조하고 추운 겨울에 키우기 딱 좋은 식물이랍니다!     선인장겨울의 건조한 날씨는 #습도 의 영향을 받는 식물에게 치명적인데요. 이와 같은 겨울철 #날씨 속에서 #선인장 은 #실내 에서 기르기 좋은 식물이에요. 사막에서 자라는 것으로도 유명한 선인장은 얼마 동안 자신의 생존에 필요한 수분을 체내에 저장하고 있어요. 때문에 매일 한 번씩 물을 주어야 하는 다른 식물에 비해 물과 시간이 적게 든다는 장점이 있답니다. ​더불어 선인장이나 다육식물은 다른 식물에 비하여 번식이 빠르고 기르기도 쉬워요. 한 포기의 선인장을 화분에 심어 놓으면 어떤 선인장은 2년이 안 되어 몇 그루가 새로 생기는데요. 재배 요령만 체득하면 좋은 #꽃 구경도 할 수 있고 많은 선인장도 얻을 수 있다고 하네요! 또한 선인장은 #식물계 에서 가장 많은 종속을 갖고 있다고 해요. 이번 겨울에는 다양한 종류의 선인장을 키워보는 것도 좋을 것 같아요!    율마#율마 는 #측백나무 과에 속하는 식물로 #골드크리스터 라는 이름으로 불리기도 합니다. 율마는 특별한 관리가 필요하지 않아 누구나 쉽게 키울 수 있는 식물이에요. #물 을 좋아하며 적당한 #온도 와 #수분 등이 있어야 잘 자란다고 하네요. ​특히 율마는 최근 주목받는 #공기정화식물 이기도 해요. 겨울철에는 추운 날씨와 #미세먼지 때문에 환기를 제대로 하지 못해 실내에서 답답함을 느끼기 쉬운데요. 율마는 특유의 #향 을 가지고 있어 기분을 좋게 하고 정신을 맑게 하는 효과도 있답니다. 따라서 답답함을 느끼기 쉬운 겨울철에 율마를 키우면 좋답니다. ​게다가 율마에서 #피톤치드 가 뿜어져 나오기 때문에 #아토피 에도 좋다고 해요. 모양 또한 아기자기하고 예쁘기 때문에 이웃나라 #일본 에서는 율마를 관상용뿐만 아니라 #크리스마스트리 로 이용하기도 한답니다!     스투키#스투키 는 #산세베리아 의 한 종류로, 건조한 아프리카 동부가 원산지인 식물이에요. 특히 스투키는 산세베리아보다 #공기 #정화 효과가 굉장히 높은 식물로 알려져 있답니다. 스투키는 성장 속도와 번식의 속도가 느리다는 특징이 있는데요. 식물의 새순부터 키워나가는 것도 보람이 있겠지만 식물을 키워 본 경험이 드물다면 스투키를 키우는 게 망설여질 수도 있을 것 같아요. ​하지만 이제는 걱정 마세요! 요즘은 성장한 스투키를 판매하는 곳을 흔히 찾아볼 수 있기 때문에 좀 더 편하게 식물을 키우고 싶다면 다 성장한 스투키를 구입하면 된답니다. ​스투키가 다 자라난 경우에는 그늘에 두고 물을 한 달에 1번 정도 주면 된다고 해요. 어느 정도 성장한 스투키를 구입하면 실내에서 물만 주며 편하게 스투키를 키울 수 있는 것이죠. 겨울철 답답한 실내에 스투키를 놓으면 공기 정화와 기분 전환을 모두 이룰 수 있답니다!   지금까지 겨울철에 키우기 좋은 식물들에 대해 알아봤습니다!겨울은 식물을 키우기 어려운 계절임에도 불구하고 의외로 다양한 식물들을 키울 수 있는 것 같아요.요즘 날씨와 미세먼지 때문에 야외 활동이 어려워 실내에서 답답함을 느끼셨을 텐데요.이번 겨울에는 답답한 실내에서 식물과 함께 기분전환을 해보는 것도 좋을 것 같네요:)   ​   ​      안녕하세요~!여러분~ㅎㅎ(꾸벅)(꾸벅)+_+모두들 이 좋은 여름을 잘 버티고 계시는지요! 저는 콩지의 삶을 보며 오늘 하루도 즐겁게 보낼 수 있어서 행복해 하는 초식남 또한 여러가지 애견 과 반려동물을 사랑하고 일상생활을 풍요로울 수 있게 도움을 주고싶은나는 강아지 상식남^^입니당@@   학교나 회사끝나고 집에 와서 반갑게 헬로헬로(~_~) 꼬리흔드는 모습~! 사람 with 동물물론 서로 다른 모습을 하고 있지만 함께하기 때문에 더욱 따뜻하고 함께하기 때문에 더욱 유익한반려동물과 함께해 줄 수 있는 존재가 있어   한번더 x  반려동물의 존재에 감사하게 되는거 같아요~^^!;;  저는 오늘 가족같은 행복한 동반자인 강아지 고르기에 대해서 추천해드릴려구 해요요새 근데 저를 보고서인지 사람들이 저한테 직접와서 애견추천에 대해 질문 참 많이 받는거 같아요~~^^ㅎ   요새 tv에서 나오는 광고들 보시죠~대표적으로 s금융그룹이나 a그룹 전자업체의 홍보 수단으로너무나 반갑게도 우리 일상속의 반려동물들을 모델로 사용하고 있드라구요!! 정말 개(?) 귀엽고 사랑스러운거 같아요ㅋㅋㅎ 요새 서점에 가보면 예전엔 몰랐는데참 많은 반려동물 책들을 볼 수 있었는데요모두다 많은 분들이 강아지를 키우기 위해서 여러 방면으로 책이나 인터넷으로 많이 알아보기 때문일거라고 생각해요~^^ 저도 그랬거든요 사실.../ 그러다가얼마전에 우연히 알게 된 싸이트가 매우 유용한것을 보고 주변사람들한테 물어보니깐 저만 모르고 있었던거라고 하네요? // 포클럽이라는 사이트인데 //   강아지 키우려는 사람들에게 아래와 같은질물들을 한방에 해소하고또한 도움이 될만한 정보들을 정말 많이 볼 수 있어서 좋았던거 같아요  for example 달마시안이 좋은가요? 치와와가 좋은가요??아님 골든 리트리버가 좋은가요??애기 크기는 어느정도 클까? 애기는 성격이 어떨까??애기 키우는  너무 많지 않을까??in or out door??등등!너무나 귀엽고 작긴한데 작은 만큼 털이 잘 빠질 수 있는지 얼마나 자주 돌바야 할지  궁금점들을 해결할 수 있는 스페이스를 발견하게 되었어요~   애견이나 반려동물 기사들을 보면많은 전문가 혹은 동물사랑하는 사람들이많이 찾는 곳이 바로 여기 같더라구요~~ 유용한 정보들을 접할 수 있는 곳 알아 버려서 세상에 이런 사이트가 있나 싶기도 하고그래서 ㅋㅋ거의 매번 들어갈 때마다 많은 정보를 얻을 수 있어서 도움이 많이 되는거 같에요!!ㅋ    <포클럽 바로가기 클릭>  그동안 애견활동이나 강아지 키우면서 모르거나 몰랐던 사실들을 볼 수 있을 거라 믿어여~^^ㅋ "아 내가 몰랐던게 이거였어?"이렇게요 다같이 함께 방문해보고 애견수첩이나 일기같은것도 있어서 언제어디서나 우리 애기 확인할 수 도 있는거 같아서 너무 좋은거 같네요~여러분들도 많은 정보 애용하면서 지속적인 업데이트 내용들과 함께 자기자신의 가족을 사랑해 보길바래요 ^^ 포클럽 화이팅~!^^(링크)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   #반려동물 #육아꿀팁 #어린이정서발달 #유아정사발달 #반려동물함께키우기 #반려동물심리학 #유아심리학 #어린이심리 #단모치와와​최근 다양한 연령에서 반려동물의 좋은점이 보고되고 있어요.그 중에서도 어린이들에게 그 효과가 두드러진다는 보고결과가 많은데요. 그 이유는 인간과 동물의 유대가 다른 연령대보다 어린이들에게서 더 강하게 형성되기 때문입니다. 어린이들은 그들의 반려동물을 친구로, 동료로 여기는 경향이 강하고 자신의 비밀을 반려동물에게 이야기하고 함께 즐거운 놀이를 합니다. 이러한 과정에서 자연스럽게 어린이들은 사회성 향상과 교육 및 정서적 이점들을 얻을 수 있어요.​그렇다면 반려동물이 어린이에게 주는 좋은점은 어떤것들이 있는지 자세히 알아볼까요 ~?   동물이 어린이들에게 주는 이점에 관하여 많은 학자들이 다양한 해석을 제시하고 있는데 크게는 아래와 같은 4가지 관점으로 분류 해 볼 수 있습니다. ​1. 생태심리학적 관점어린이들은 자신의 반려동물을 또래나 가족으로 보는 경향이 있기 때문에 동물은 가족 내 시스템에서 중요한 역할을 할 수 있습니다. 반려동물은 어린이들을 판단하거나 비판하지 않고 지지와 사랑을 제공하기 때문에 어린이에게는 반려동물이 부모나 형제, 친구보다 더 가까운 역할을 수행 할 수 있답니다. ​2. 관계와 자아심리학적 관점많은 어린이들은 자신의 자아상을 만들어 내는 과정에서 반려동물과의 상호작용에의해 영향을 받아요.​3. 정신역동학적 관점반려동물은 어린이들에게 편안하고 안정된 분위기를 제공하고 감정의 촉매자 역할을 제공합니다. ​4. 생명존중 가설의 관점인간은 자연의 일부인 동물과 조화를 이루며 유대를 형성하고 상호 교감하도록 진화되어왔기 때문에 어린이들은 반려동물과의 교감활동에 의해안정효과나 즐거움을 얻을 수 있습니다. ​반려동물은 어린이에게 교육 및 정신적으로 다양한 도움을 주는 역할을 할 수 있는데요. 많은 연구결과들은 반려동물이 정서지원, 태도조정, 사회화형성, 신체보조, 의욕고취, 훈련, 교육과 동기부여 등을 통해어린이에게 도움을 줄 수 있다고 말합니다.특히 사춘기 시기의 아이들에게 반려동물은 가족의 사랑을 대체할 수 있는 정신적 사랑의 대상이 될 수 있답니다.​​안정감    어린이들은 단순히 함께 있을 수 있는 동물이 존재한다는 것으로부터 안정감을 얻고 새로운 감정과 활력을 얻을 수 있게 됩니다. ​감정과 표현의 활성화 반려동물은 비밀을 유지할 수 있는 믿음을 어린이에게 주기 때문에 자신의 이야기와 감정을 자유롭게표현하게 유도할 수 있으며, 이러한 상호작용을 통하여 심리적 안정 효과를 얻을 수 있습니다. ​또래 친구 역할   발달심리학자인 에릭에릭슨과 장피아제에 따르면 어린이는 성장기 동안 동물과의 상호교감을 통해 다른 사람과의 관계에 대한개념을 형성하는데 큰 영향을 받게 된다고 합니다. 스위스의 심리학자 피아제의 인지론에 따르면 어린이들은 동물을 또래친구로서 인식합니다. 자신의 친구로서 반려동물을 애정을 가지고 대하며 이과정을 통하여 다양한 긍정적인 효과를 얻을수 있습니다. ​동물에 대한 감정이입어린이들은 동물을 또래 친구로 받아들이고 감정이입이 쉽게 되어 동물을 가르치려합니다.이러한 과정에서 어린이들은 낯선사람과의 초기 접촉시 서로 대화하고 친해지는 사회성을 비교적 접근이 쉬운반려동물과의 관계형성을 통하여 향상시킬 수 있습니다. ​도움의 제공   늘 부모로부터 돌봄을 받아야만 했던 어린이가 그들의 반려동물에게 목욕을 해주거나 사료를 챙겨주면서 성취감과 기쁨을 느끼고 건강이 향상되는 이점을 얻을 수 있습니다.​지금까지 반려동물이 아이들정서에 어떤영향을 미치는지에 대해 알아보았는데요~ 반려동물은 소중한 생명인 만큼, 입양전 충분한 고려와 적절한 환경을 미리 준비하시고 입양하시는 것 알고 계시죠 ~? 귀여운 모습에 반해, 아이정서에 좋다고해서 무조건적인 입양은 반려동물을 괴롭거나 힘들게 할 수 있어요! 입양전 미리 키우는 방법에대해, 공부하고 준비해서 가족의 일원으로써 받아들이시길 바랍니다! ​그럼 우린 다음포스팅에서 또만나요 ~!   플로릿스마트스토어바로가기 ​​ 동생 없는 저희집 딸아이 _ㅜ그리고 반려 동물도 없는 친구 없는 딸아이를 위해반려 견,반려 묘, 반려 범 을 만들었어요 : )  도안은 포스팅 마지막에 있으니, 다운로드 받으셔서 손쉽게 만드시면 옥케이​ 체리 에코백 리버티 미니 캔버스백 신발 도시락 보조 가방 : 이가을[이가을] 크림블리 ♥naver.me 만들Uh 보기내 보물 0호. 프린터 님하. 오늘도 열미히 일해주시옵옵.하얀종이말구, 크라프트지 (응.똥종이)에 출력해서, 더 감성을 한스푼 넣을 생각이예요- SSG 싹- SSG 싹- 잘라주면, 3마리 친구를 한장에 끗. 금번 접는 방법은 본능에 맡깁니다 ; )  접는 곳 표시를 점선으로 해놨어요-  천천히 아래 사진 보면서 접으시면 동일하게 될꺼예요- (믿음 한스푼 꾸욱) 꼬리는 연필에 돌돌말아 테잎으로 간단히옹동이에 붙이면 짜잔!  아동 라탄 썬캡 모자 유아 아기 UV차단 밀짚 왕골 창모자 선캡 : 이가을[이가을] 크림블리 ♥smartstore.naver.com ​ @ 이것이 진정 캣워크크라프트지 말구, 하얀종이에도 뽑아서 동일하게 만들어 봅니다.   @ 게놈 프로젝트@ 범 @ 묘@ 견아동 라탄 썬캡 모자 유아 아기 UV차단 밀짚 왕골 창모자 선캡 : 이가을[이가을] 크림블리 ♥smartstore.naver.com Nol아봐요 얼차려 주는거 아니구요ㅎ 고양2.호랑2.댕댕2. 즐겁게 놀아봅니다 : )    ​ 번외 놀이  @ 싸우는거 아님@ 손에 손잡고~~   feat.코리아나 '88@ 하룻강아지 범 무서운지 Don't know@ 백지장도 맞들면 낫다 #01@ 백지장도 맞들면 낫다 #02딸아이가 책을 가져와서 매칭하기 시작했어요.   강아지. 고양이. 호랑이. 아이의 친구들을 만들어 주었네요. 친구들의 소중함을 알아가는 시간이 되었길 바래요- : ) 체리 에코백 리버티 미니 캔버스백 신발 도시락 보조 가방 : 이가을[이가을] 크림블리 ♥naver.me 도안 다운로드예쁜 반려 묘, 범, 견을 키워주세요- ㅎ 여러분은 하실 수 있어요 ㅎㅎ 공감과 댓글은 힘이 됩니다 : )  첨부파일동물 친구들3 _ 폭스 앤 래빗 .jpg파일 다운로드 가족들과 즐거운 시간 되세요.폭래~ 폭래~ #네이버부모i판 #방콕놀이 #집콕놀이#네이버부모i #방콕놀이 #집콕놀이 #방콕놀이사진#심란한 #여기는 #아빠는 #시간순삭템 #24시간째#현실판독박육아_나는 #네이버부모i판 #방콕놀이24시 #방콕24시 안녕하세요, #엔구 #화상영어 입니다.반려동물 1500만 가구 시대! 여러분도 반려동물이 있으신가요? 영어로 자신의 반려동물을 소개하는 방법, 오늘 엔구와 함께 알아보겠습니다!  반려동물 영어로강아지 영어로companion animal반려동물​요즘은 애완동물(pet) 보다 '반려동물'을 더 많이 사용하는데요, '애완'용이 아닌 가족 구성원으로 인식이 변하면서 영어 표현도 바뀌고 있습니다. :)​동물 외에도 식물도 많이 키우기 시작하면서 반려식물이라고도 많이 불리는데요,​companion plant반려식물​이렇게  영어로 말해보세요! 강아지 영어로Do you have a companion animal?반려동물을 기르시나요? 강아지 영어로What kind of companion animal do you have?어떤 종류의 반려동물을 기르시나요?​반려동물을 기르는지, 어떤 종류의 반려동물을 기르는지 물어볼 때는 이와 같은 영어 표현들을 활용해보세요!   반려동물 영어로 소개하기그럼 이제 반려동물을 소개해볼까요? 강아지 영어로Today I will introduce my companion animal.오늘은 나의 반려동물을 소개해보겠습니다. 강아지 영어로I have a dog, and his name is Ali.저의 반려동물은 강아지이고, 이름은 알리입니다. 강아지 영어로I walk him and play with him every day.매일 산책시키고 놀아줍니다. 강아지 영어로Ali is my best friend.알리는 저의 단짝 친구입니다.​  ​이 밖에도 자신의 강아지를 소개할 때 사용할 수 있는 문장들로는,​1. 품종He is a Golden Retriever.그는 골든 리트리버입니다.​2. 나이 He is  1 year old, which is 7 years old by human age.그는 1살인데, 사람 나이로는 7살입니다 .​3. 성격He is so energetic that he barely sleeps.그는 너무 활동적이어서 잠을 거의 자지 않습니다.  강아지 영어로I have a rabbit.저는 토끼를 기르고 있습니다. 강아지 영어로She has black and white fur.검은색과 흰색 털을 가지고 있습니다.​여러분, fur 와 feather의 차이를 알고 계신가요? Fur 은 대부분의 포유류의 털을 의미하고, feather는 주로 조류의 깃털을 의미합니다. 그래서 만약 앵무새를 반려동물로 기르고 있다면,​I have a parrot as a companion animal.저는 반려동물로 앵무새를 기르고 있습니다.​His feather is  yellow and green. Colorful, right? 그의 깃털은 노란색과 초록색입니다. 참 화려하죠?​이렇게 소개할 수 있습니다! 강아지 영어로She is my smart friend that always follows me around.항상 저를 따라다니는 똑똑한 나의 친구입니다.​이 밖에도 토끼를 설명할 수 있는 표현들에는 무엇이 있을까요?​1. 가장 좋아하는 음식She loves to eat carrot. She finishes it in the blink of an eye.그녀는 당근을 먹는 것을 가장 좋아합니다. 눈 깜빡할 사이에 해치우죠.※ in the blink of an eye: 눈 깜빡할 사이에​2. 별명Her nickname is 'Fluffy'. It comes from the fluffiness of her fur.그녀의 별명은 '플러피'입니다. 그녀의 푹신한 털에서 비롯됐습니다.  오늘은 우리의 가족, 반려동물을 소개하는 영어 표현을 알아보았습니다! 오늘 배운 표현들을 활용해 자신의 반려동물에 대해 영어로 말해보세요. 외국인 친구와 서로의 반려동물을 소개해보는 것은 어떤가요? 위 이미지를 클릭하고 북미권 강사와 수업할 수 있는 무료 수강권을 받아가세요! ​ 집에 있는 시간이 많아지면서 반려동물 키우기 시작하신 분들 많으시죠 ??아직 동물을 키우기는 무섭고 고민이신 분들에게 강추 드리고 싶어요 ♡키우기도 쉽고 보기에도 너무 예쁜 반려식물 마리모 키우기 어떠세요 ??아이가 있는 집이라면 더욱더 좋을것 같아요 ^^아이 스스로 밥도 챙겨주고 일주일에 한번씩 물도 갈아주면서 책임감과 성취감이 쑥쑥 생긴답니다 ^3^   기본 구성이에요 ♡♡[판다]4구블럭(택1) + 흰자갈(80g) + 마리모(소) + 대나무1쪽 + 판다(4종 중 랜덤) + 마리모밥 25ml + LED조명(흰색) ​6구블럭(택1) + 흰자갈(100g) + 마리모(중) + 대나무2쪽 + 대나무 판다 + 마리모밥 25ml + LED조명(흰색) + TV거치대(레트로블루) ​[토끼]4구블럭(택1) + 흰자갈(80g) + 마리모(소) + 토끼(랜덤) + 마리모밥 25ml + LED조명(흰색) ​6구블럭(택1) + 흰자갈(100g) + 마리모(중) + 대나무2쪽 + 핑크토끼1 + 블루토끼1 + 마리모밥 25ml + LED조명(흰색) + TV거치대(인디핑크)  저는 4구 판다 & 6구 판다로 골랐어요넘넘 귀엽죵 ??토끼도 넘나 사랑스러울것 같은데 눈물을 머금고 판다로 통일 했답니다 🐼마리모 가격은 1만원대에요 (소근소근) 만드는 방법은 너무너무 간단해요 :)1. 자갈을 넣는다2. 피규어와 대나무를 원하는곳에 놓는다3. 물을 살살 부어준다4. 마리모를 퐁당 !!!끝 ♡  4구 , 6구 둘다 넘나 작고 소즁 ❤   저희집에 진즉 들어와 살고 있는 물고기 친구들도 넣어줘 봤어요 ~더 예뻐졌죠 ??​마리모 키우기 어렵지 않아요 !!1. 물관리 일주일에 한번씩 갈아주세요 시원한 물이라면 모두 OK 2. 직사광선은 피해주세요형광등, 불빛으로도 충분하답니다 3. 적정온도15-20도로 시원한 곳에서 키워주세요마리모는 더위를 싫어하기 때문에 물 온도가 35도가 넘을 경우에는 아프거나 죽을수 있어요뜨거운 여름철에는 냉장고에 넣어줘도 OK⠀  얼집 다녀왔더니 판다랑 마리모가 와있어서 너무 행복한 다은이 🥰일주일 정도 지났지만 매일매일 마리모 밥주는건 잊지 않고 있답니다 :)너무 자주 주려고 해서 문제에요 ㅎㅎㅎ아이와 같이 무언가를 키우고 싶으신 맘님들 ~~~마리모 키우기 왕왕 추천합니다 !!!!​ 반려식물키우기안녕하세요나이가 들었나봐요 요즘 꽃이 너무 너무 좋아요그래서 자꾸만 꽃을 구입하고 있답니다. 꽃도 구입하고 반려식물로 공기정화 식물도 구입했더니..우리집 남자들이 집이 식물원이 되어 가고 있다며 ^^;;​  ​​​​인터넷 서핑 하다가 눈에 확 들어와서 공기정화식물을 3개나 구입했다죠.유리병에 황토볼 넣고 물에 키우는 식물인지라.. ​ 스노우사파이어, 스킨답서스, 홍콩야자​배송 왔을때 화분에 담겨져 있어서 흙 모두 털고 물에 담궈야 하는게 번거로웠지만.. 막상 이렇게 해 놓으니 참 예뻐요.요 며칠 황토볼 위에 흰색 곰팡이처럼 막 올라왔길래 문의 했더니 수돗물 염소라고..​날이 좋아서 쑥쑥 잘 크고 있는지라 분갈이를 또 어떻게 해야 하나 고민이 되기도 해요.그래도 집안이 초록초록 하니 보고 있으면 참 기분 좋아져요. ​  ​​​​몬스테라 헉~~~~~  완전 쑥쑥 크고 있어요.지난 겨울에 ㅠ.ㅠ 공중뿌리 잘라내고 물꽂이로 키우다 뿌리도 자라고 분갈이 했는데 하루가 다르게 쑥쑥 크고 있답니다. ​보고 있음 참 좋아지는 초록초록..다가오는 장마가 두렵기는 해요​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가장 쉽고 재밌는 온 가족 함께 읽는 강아지/고양이 반려동물 입문서​책임감이 자라는 고양이 탐구생활 / 책임감이 자라는 강아지 탐구생활두 가지 책을 만나봤어요 ㅎㅎㅎ​​기욤 뽀짝, 매력 풀풀!!!애정 어린 그림에 절로 눈이 가는 책!!보는 순간 강아지나 고양이 반려동물 키우고 싶다고 생각했다가 한 번쯤 고민하게 만드는 책!!​​​난 지금 반려동물이 너무 키우고 싶다!!!그런 분들이라면 강력 추천해드리는 반려동물 입문서!가장 쉽고 재미있게 보는 반려동물입문서로 온 가족이 함께 읽는 책이에요​​ ​강아지 고양이 안 좋아하는 분들 있을까요? 아니 안 귀여워하는?? ㅋㅋ암튼...  그런데 우리 집은 강아지를 절대적으로 무서워하는 아이가 있습니다.​​사실 저도 요즘 밖에 돌아다니는 개들을 좋아하지 않아요 ㅠㅠ진짜 그냥 가다가도 날카롭게 짖는 개를 만나면 순간 엄청나게 놀라거든요.그런데 무조건 개가 무서운 아이라면 더 기겁을 하겠죠. 이런 경험이 쌓여 이젠 개만 봐도 경기를 일으키려는 딸, 온몸이 굳어지는 딸이 있어 반려동물을 꿈도 꾸진 않아요....아니 얘기 들어보면 ㅎㅎ 또 키우는 개는 다르다고 말은 하던데, 그래도 싫다 합니다.그래서 아빤 고양이라도 키워볼까? 이런 생각을 갖고 있긴 하지만, 일단 저희 집은 반려동물을 키우려고 하진 않고 있어요.그래서 이 책은 재미 위주로 보긴 했지만, 이 책을 읽고 나서의 생각들은 어!! 키우지 말자였습니다. ㅋ​​제가 왜 이런 말을 할까요? 안 키울 거니 책 읽지 마? 키울 거라도 읽지 마? 그건 아니고요!!!강아지나 고양이 반려동물을 키우기 위한 마음을 먹는 분들은 유심히 보길 바라는 마음에서예요. 절대 쉽게 키울 수 있다고 말하는 책이 아니거든요. 우리 가족은 우비양이 강아지를 싫어해서, 또 제가 뒤 처리하는 것이 힘들어서 좋아하지 않았기 때문에 오히려 이 책을 보고 그래 우린 키우는 게 아니야라는 결론에 도달을 했다는 거예요 ㅎㅎㅎ​​ ​요즘 아이들은 반려동물 키우기 위해 부모님을 많이 조른다고 하는데, 그런 친구들이 보면 참 좋을 책입니다.가장 쉽고 재미있는 반려동물 입문서. 내가 읽고 내 마음을 정하고 부모님도 한번 읽어 보라고 권하는 온 가족이 함께 읽는 강아지 고양이 입문서랍니다.​​재미있게 읽은 우비군이 반려동물 등록제에 대한 정리를 하고 있답니다.​ 책임감이 자라는 강아지 탐구생활 / 책임감이 자라는 고양이 탐구생활​두 반려동물 입문서를 만나봅니다부록으로 강아지와 고양이 브로마이드가 있고, 또 뒷면에 강아지나 고양이의 하루 정리가 되어 있어서 어떻게 하루를 보내는지도 알 수 있네요.​​ 책임감이 자라는 강아지 탐구생활!!재미있는 이야기와 더불어 반려견 탐구생활을 넣어 반려견을 키우기 위해 무엇이 필요한지도 알아봅니다.​  ​까악까악!! 넘나 귀욥!개는 무섭지만 이런 그림들 사진들 보면 어쩜 이리 귀엽나요 ㅎㅎ기욤 뽀짝!!​​ 하진이라는 아이와 코코의 반려견 스토리 이야기로 들어 볼까요?​요즘 개는 훌륭하다는 프로를 종종 보는데, 거기서도 주인이 잘못 키우면 개가 어찌 되는지를 여실히 보여주고 있어요!!그래서 개를 키우는 데는 아니 반려동물을 키우는 데는 정말 많은 준비가 필요하단 생각을 하게 되었어요.그런 걸 보면서 반려동물을 맞이하기 위한 마음가짐과 무엇을 해야 할지 지식을 담은 반려동물 입문서가 맘에 들었습니다​ ​길거리에서 우연히 만난 코코!!!!코코를 보고 보살핌을 시작한 하진.​비 오는 날 코코를 데리고 엄마 몰래 집으로~ 오지요. 오들오들 떠는 코코가 안쓰러워서그러나 코코에겐 엄마가 있었어요... 없어진 코코를 찾아 헤맸을 엄마. 하진이 엄마 몰래 개를 데려온 것을 알고 엄마가 있는 곳으로 온 가족이 출동을 합니다 ​일단은 두 강아지를 동물 병원에 데려가 진찰을 받는데, 유기견 보호소로 보낸다는 말에 하진이의 결사반대!!!쉽게 결정할 일이 아니라는 수의사 선생님의 말에 가족들은 고민을 해 보기로 합니다.그리고 그 후 하진은 매일매일 강아지들을 보러 가지요​ ㅋㅋㅋㅋ 강아지는 사고뭉치.  사고를 많이 치고, 매일 돌봐야 하고.아 전 정말 자신 없지만 애정이 생기면 또 다른 문제가 되겠지요?​ ​반려동물로 강아지를 선택했다면 일단 나와 맞는 개인지, 우리 집에서 잘 지낼 수 있는 환경인지, 그리고 끝까지 책임질 수 있는지 고민을 합니다.반려동물 입문서인 이 책은 책임감을 상당히 많이 말해요.반려동물 강아지를 키우라고 미화하기보다는 실제 강아지를 키우면 어떠한 문제들이 생길지를 알려주고, 그 부분에 대해 고민하게 해주는 책이랍니다.​ 강아지를 만날 수 있는 곳은 유기 동물보호소, 브리더, 가정 분양 등이 있는데요, 다 장단점이 있으니 잘 선택해야 합니다유기견이 뭔지 아시죠? 버린 아이들, 집을 잃은 아이들.​그래서 우리나라에서는 2014년부터 반려동물등록제를 시행하고 있어요. 동물보호법에 따라 태어난 지 3개월이 지난 반려견은 반드시 등록을 해야 합니다.​반려동물등록신청을 하게 되면 마이크로칩 장착을 해주고요, 동물 등록증 발급 및 인식표를 착용하게 된답니다.​ 반려동물을 키우면서 가장 힘든 게 배변 훈련이지요하진이네 가족들은 새끼만 키우기로 했어요. 두 마리는 부담스러웠거든요. 그리고 어미는 일단은 임시보호를 하면서 분양하기로 했답니다강아지 훈련을 위해서 다양하게 노력하고 수의사 선생님에게 열심히 배워가면서 강아지를 케어하고 있답니다.​이렇듯 반려동물로 강아지를 키우기 위해서는 많은 노력이 필요해요.  ​온 가족이 함께 읽는 반려동물 입문서이 책은 온 가족이 강아지 한 마리를 키우면서 모두들 책임을 다해야 한다는 이야기를 하고 있어요귀엽고 예쁘다는 이유만으로 키우기보다는 책임감이 가장 먼저 따라야 한다는 것도 알려주고요, 강아지를 키우면서 알아야 할 상식들을 담아 놓은 책이랍니다.​​ ​동물등록제를 보면서 동물등록제 포스터를 만들어 보고 싶다던 우비군이 ㅋㅋ 이리 정리해 놓았네요ㅋㅋㅋㅋ 엄마 맘에는 안 들지만 토닥토닥해줬어요.​​ ​두 번째 책은 책임감이 자라는 고양이 탐구생활입니다.고양이를 보면서 왜!!!! 고양이를 키우는 사람들이 집사인지 알게 되었어요. ㅋ순둥이 강아지랑 영악한 고양이라고 해야 할까요? 와우 진짜 고양이 속마음을 보면서 혀를 내두를 정도였습니다.​ ​고양이 집사가 되는 현아와 요미의 이야기랍니다.  ​이 책도 부록으로 고양이 포스터가 있어요.고양이와 보내는 하루를 보면서 대략 하루 종일 고양이들이 무엇을 하는지 알 수 있습니다 ​ㅋㅋㅋㅋ 아 처음에 진짜 강아지랑 다른 고양이 모습에 깜놀!!어쩜 이리 여우 같은지요.​묘연하다는 말이 있지요. 이 글을 보니 그게 생각이 나는데, 그 뜻은 아닌 거 같고 고양이와 맺어지는 이연을 모연이라고 한다는데요...강아지처럼 겁 많은 모습이 아닌 당당한 고양이 모습에 웃음이 나오네요​ ​고양이들의 행동을 보면서 고양이를 키우면 집사가 된다고 하던데 왜 그런지 알겠더라고요도도한 고양이들 그리고 그들을 모시는 집사 ㅎㅎㅎ​역시나 고양이를 키우기에 반대하는 건 엄마!! 우리 집도 엄마!그런 엄마는 병원도 데려가야 하고, 털 날리는 고양이 등등등 모든 안 좋은 면만 이야기하게 됩니다.당연한 거겠지요?​그럼에도 고양이를 키우기 위해선 모든 가족이 분담해야 할 일이 있고, 어떻게 대처해야 할지도 이야기를 하게 됩니다​​사실 반려동물을 키우면, 가족 간에 대화도 많아진다고 하더라고요!!!조금 삭막해진 집안에 막둥이가 생긴듯 하다고 하긴 하던데요, 아직은 저는 반려동물보다 손이 더 가는 우비군, 우비양 초등학생들이 있으니 아직은 잘 모르겠더라고요.​ 고양이를 키우기 위해 무엇을 고민해야 할 지도 알려주고요, 여기 묘에 대해서도 알려줍니다또한 고양이도 동물등록제에 해당이 되긴 하지만, 개는 의무이나 고양이는 의무가 아니라고 하네요​ ​고양이의 그 눈빛에 그리고 아이의 눈빛에 엄마는 결국 고양이를 키우기로 합니다​​ ​읽으면서 참 웃음 짓게 만드는 온 가족이 함께 읽는 반려동물 입문서네요재미있어요!!흔하게 일어나는 상황들에 대한 이야기도 좋고요, 그 안에서 어떻게 반려동물을 대할지를 알려주는 책이라 여러모로 반려동물을 키우려고 하는 분들에게는 가장 쉽고 재미있는 반려동물 입문서가 될듯합니다.​ ​개는 모르겠지만 고양이는 한번 키워볼까 했던 우리 집. ㅋㅋㅋ엄마는 아직도 자신 없습니다.이 책을 보니 더 자신이 없어져요.전 나 하나도 간수 못하는데 누굴 또??라고 말을 하는 편인데요, 그만큼 반려동물을 키운다는 것은 많은 책임감이 따릅니다.귀여워서 키워볼까 하는 마음은 종종 생기지만 그 마음만으로 반려동물을 들여서는 안된다는 걸 정확하게 알려주는 책입니다​ ​온 가족이 가장 쉽고 재미있게 읽는 반려동물 입문서​책임감이 자라는 고양이 / 강아지 탐구생활입니다.반려동물을 키울까 하고 고민하고 있는 분들이라면 이 책을 읽고 준비해보시라고 말해주고 싶네요!!그런데 반려동물을 키우지 않을 거라 해도 한번 읽어보세요강아지나 고양이에 대한 상식도 키울 수 있는데요, 무엇보다 재미있네요.그냥 일상에 일어나는 에피소드 같은 이야기들이 재밌더라고요. ​ 책임감이 자라는 고양이 탐구 생활 저자고돌댁, 김재영출판아울북발매2020.07.16. 책임감이 자라는 강아지 탐구 생활 저자헬로그, 홍용기출판아울북발매2020.07.16. ​  영상출처 https://youtu.be/iFwmUllLcR4까르르~ 까르르~~반려견과 함께 잼있는 나잡아봐라~ 놀이!까르르~ 웃어재끼는 아기의 웃음소리가온 집안 가득 청명하게 울려 퍼집니다. 반려동물은 아이들의 정서적 안정에 많은 도움이 될 뿐만 아니라,질병 예방 등에도 긍정적인 효과가 있다는 보고가 이미 수차례 발표된바 있는데요. 미국 퍼듀대학 수의학 교수 '벡' 과 정신과 의사인 '캐처'는 1984년 논문을 통해 "아이들은 반려동물과의 놀이을 통해 운동량이 늘어나고 감각도 발달한다"고 밝힌 바 있으며, 핀란드에서는 400명의 아기를 대상으로 조사한 결과, 아기에게 반려동물이 있을 경우 귓병은 반으로 줄어들고 호흡기 질환도 30%가 줄었다고 합니다. 2002년 조지아대학교 데니스 오운비 연구원의 보고서에 따르면, 집에서 두 마리 이상의 반려동물과 함께 자라면 15.4%의 아기가 알레르기를 앓아서 반려동물을 기르지 않는 아기 33.6%보다 낮은 비율을 보였다고 합니다. 무엇보다 반려동물과 함께 자란 아기들은 타인에 대한 공감능력, 책임의식, 생명존중을 자연스럽게 배우게 되며, 생활속에서 반려동물과 함께 지내며 형성된 친밀감은 신경질적인 감정을 줄여 주어 사교성 또한 높여 주기도 한답니다. 우리나라처럼 임신과 출산으로 반려동물을 버리는 일이 당연시 되는 나라도 없다고 하는데요. 잘못된 지식과 편견으로 생명의 탄생이 또 다른 생명에게 비극이 되는 일은 없어야겠습니다. 조금만 주의를 기울인다면 반려동물은 아기에게 최고의 친구이자 스승이 되어 줄 겁니다. 추천도서: 임신하면 왜 개, 고양이를 버릴까? (저자 권지형, 김보경 / 책공장더불어)  안녕하세요 솔루니 운영지기입니다. 핵가족화 되어가는 현대 사회의 특징 중 하나가 바로, 반려동물과 일상을 함께 하는 가정이 굉장히 많이 늘어났다는 점인데요. 이에 따라 반려동물이 사람의 가족이 되어 일생을 함께 하게 되었죠. 오늘은 반려동물과 사람이 함께 하기 전 미리 알아두면 좋은 체크리스트에 대한 이야기를 나누어보도록 하겠습니다.  가정 환경 파악하기반려동물과 함께 하기 위해 가장 먼저 체크해야 할 것은 바로, 반려동물과 집에서 함께 보낼 수 있을지에 대한 가정 환경 적합성 입니다. 일단 가족 구성원 모두가 반려동물의 입양을 원하는지, 집 안에서 동물을 키울 수 있는 규모가 되는지, 집 주변에 동물들에게 위험한 것은 없는지 등을 체크해야 하죠.​또한, 반려동물을 키우려면 건강을 위해 들어가는 비용 역시 충당할 수 있어야 한다는 점도 중요한데요. 질병에 대해서 관리하거나 음식이나 용품 등을 구입하기 위해 필요한 비용이 생각보다 많기 때문입니다.  반려동물을 위해 투자 가능한 시간 체크하기동물들의 시간은 사람보다 빠르게 흘러가기 때문에 사람에게는 짧은 시간일지라도 동물에게는 긴 시간이 될 수 있습니다. 그렇기 때문에 함께 하는 반려동물을 위해 나의 시간을 충분히 할애할 수 있는지도 체크해보는 것이 굉장히 중요하죠. 또한, 반려동물에게 혼자 있는 시간이 길어지면 분리 장애나 배변 장애 등으로 이어질 수 있기 때문에 이들이 외롭지 않도록 돌보는 것이 필요하답니다.  반려동물 알레르기 유무 체크하기본인 혹은 가족 중, 반려동물의 털이나 기타 요소로 인한 알레르기 증상을 가진 사람이 있다면 반려동물과 접촉 시, 건강에 좋지 않은 영향을 받을 수 있기 때문에 입양 여부를 신중하게 선택해야 합니다.​알레르기가 있는 사실을 미리 알고 반려동물과 함께 한다면 그에 대비할 수 있기 때문에 문제가 없지만, 함께 지내던 중에 알게 된다면 대비가 어려워 문제가 될 수 있는데요. 알레르기 증상이 생명을 위협하지는 않더라도 때와 장소를 가리지 않기 때문에 입양 전, 미리 알레르기 반응에 대한 검사를 진행하는 것이 좋습니다.  반려동물에 대한 주의사항 체크하기강아지, 고양이, 파충류 등 동물들은 각 품종마다 식성, 성격, 체질, 질병 등에서 주의해야 할 사항이 판이하게 다릅니다. 그렇기 때문에 입양 전, 자신이 함께 할 품종에 대해 정확하고 확실하게 공부해두는 것이 필요하죠.​실제로 반려인이 반려동물에게 가장 많은 실수를 하는 부분이 바로 음식인데요. 아무리 맛있는 음식이라고 할지라도 동물들에게는 치명적인 식품이 될 수 있기 때문에 이러한 사소한 부분 하나까지도 세세하게 공부하는 것이 중요하답니다.​또한, 품종의 털 빠짐, 활동량, 짖음 등의 단점도 미리 파악해 둔다면 입양 시에 참고하여 진행할 수 있겠죠?  한 생명에 대한 책임감이 필요해요!반려동물 역시 사람과 같이 하나의 생명이기 때문에 끝까지 케어 해줄 수 있는 책임감이 매우 중요합니다. 실제로 우리나라에서 매년 유기 되는 동물 수가 12만마리 이상이라고 하는데요. 때문에 우리가 반려동물과 한 가족이 되기 위해서는 그만큼 책임감이 제일 중요하답니다. ​자신의 생활 방식이 반려동물을 키우기에 적합한지, 15~20년 이상 끝까지 한 생명을 책임질 수 있는지에 대한 확신이 생겼을 때 입양을 해야 하죠. 이와 같이 반려인은 반려동물의 삶의 질을 결정하는 존재이기 때문에 입양은 신중하게 결정해야 합니다.  반려동물을 기르는 것은 한 생명을 책임져야 하는 중요한 일인 만큼 예쁘고 귀엽다고 무작정 입양해 오는 것이 아닌, 많은 것을 세심하게 체크하고 따져본 뒤에 끝까지 책임질 수 있을 때 입양을 결정하는 것이 가장 중요합니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코카스파니엘 버프색 써니 제주도 적응기강아지 분양 애견 반려동물 키우기강아지 분양하고집어 처음 오자마자 쇼파밑에 들어가는 써니3개월된 어린녀석이 비행기까지 타고 오느라 고생 많았는지..많이 지지고 어색했던써니 ♡낯설기도 하고 어색한집쇼파 밑에서 쿨쿨자며적응할 무렵이네요 일주일정도 되니많이 활발해지고이젠 쇼파밑이 아닌자기집에서도 잘자는 써니쇼파밑 좋아할땐혹여나 먼지 있을까봐낑낑대며 쇼파 밀어매일 닦았는뎀..이젠 안들어가니 좋네요이사진 보니 지금은 정말 많이자랐네~요새 사료량은 늘렸더니하루하루 부쩍부쩍자라는느낌턱에 괴고있는 인형은서울 애견샵에서 강아지 분양하면서가지고 놀던 인형^^그대로 가져왔네요 어찌나 인형을 좋아하는지히히~^^졸린눈 하고 처다보는우리 써니아이~ 이쁘다~!!코카스파니엘 버프색 강아지 분양~ 제주로 데려오던날코카스파니엘 버프색 강아지 분양~ 제주로 데려오던날3개월된 코카스파니엘 여아귀도 크고 눈썹도 짱짱 길구볼수록 매력있는 코카코카스파니엘 우...blog.naver.com☝☝☝코카스파니엘 강아지 분양뱅기타고 제주도 오늘날포스팅 보러가기 반려동물학과와 함께 알아가는 키우기 좋은 고양이 종류우아한 몸짓과 귀여운 외모로 많은 분들의 사랑을 받는 고양이는오랫동안 반려동물로서도 굉장한 인기를 끌고 있죠?개와는 사뭇 다른 도도한 성격이 걱정이시라면!반려동물학과와 함께 키우기 좋은 고양이 종류를 알아가는건 어때요?머리가 좋고 사람에게 호의적인 고양이종류를 눈여겨 보셨다가여러분들의 반려동물로 맞이해보세요!<< 반려동물학과와 함께 알아가는 고양이 종류 - 아메리칸/ 브리티시 숏 헤어 >>미국의 토종 고양이(Domestic cat)이라고 하는 아메리칸 숏 헤어는 이주선에 쥐잡이 용으로 태웠다가함께 미국으로 건너오게 된 것이 기원이 되었다고 합니다. 애칭은 아메숏이라고 불립니다.비슷한 품종으로 브리티시 숏 헤어가 있습니다. 일명 브리숏이라고 불리죠.중대형의 고양이로 아메숏성묘는 4~7키로, 브리숏도 비슷하게 4~8키로정도 됩니다.전체적으로 둥굴둥굴한 외형에 주둥이는 짧고 네모난 형태를 지녔습니다.또 배려심도 좋고 덩치가 좋아서 사람의 무릎보다는 곁에 앉아 있는 것을 좋아합니다.조상이 애완용이 아닌 쥐잡이용 고양이라 턱힘도 세고 활동성도 매우 높습니다.볼살도 있고 짧고 굵은 목을 갖고 있어 조금 심술맞아 보이기도 하지만 굉장히 성격이 좋습니다.조심스럽고 순한 성격으로 조용하고 인내심도 강합니다.명랑하고 온화한 성격이기도 해서 아이들과도 잘 지냅니다.<< 반려동물학과와 함께 알아가는 고양이 종류 - 러시안블루 >>러시아의 라칸젤(Archangel:러시아 북부 항구도시)에서 유래하여 영국의 종 개량으로 탄생했습니다.러시아 황실, 영국의 빅토리아 여왕이 키운 고양이의 후손이라고도 불리는 러시안블루느1875년 '아칸젤 고양이'라고 소개될 당시 샴, 브리티시 종과 닮게 교배되었다가1912년 러시안 블루 독자종으로서 인정받아 현재까지 인기있는 반려동물이 되었습니다.도도한 외모와는 달리 매우 겁도 많고 온순하며 조용한 품종이라 소심한걸까? 하는 의문이 드는 러시안 블루는 낯을 많이 가리는 편이긴 해도 호기심도 많아집안 구석구석을 마구 누비고 다니는다는 성격도 있습니다.<< 반려동물학과와 함께 알아가는 고양이 종류 - 샴 >>태국 왕실에서 키웠던 고양이가 유래라는 샴은 더운나라에서 왔기 때문에겨울과 봄 사이의 털갈이도 적고 대부분 단모종이라 다른 고양이에 비해 털도 덜 빠지는 편입니다.장화를 신은 듯한 털이 나 있고 사파이어색의 눈, 날렵한 외모와애교 많고 활발한 성격때문인지 많은 사랑을 받고 있는 품종이 샴입니다.매우 활동적이라 건강하고 비만이 될 경우도 거의 없다고 합니다.또한 샴이 굉장히 수다쟁이라서 반려인을 늘 졸졸 따라다니며종일 야옹거리는 잔소리를 한다고 하며 행복한 고민을 하게 만듭니다.<< 반려동물학과와 함께 알아가는 고양이 종류 - 페르시안 >>장모종의 대표격으로 알려진 페르시안은개 중에서 퍼그나 불독처럼 코기 들린 익스트림과, 일반 고양이와 닮은 트래디셔널로 나뉩니다다른 고양이의 얼굴에 비해 납작하고 둥근 편의 얼굴을 갖고 있습니다전체적으로 가늘고 긴 털이 풍성하게 나 있는데요, 특히 가슴의 장식털이 매우 풍부한 페르시안은 흑색, 청색, 청황색, 황색, 회색, 백색 등 코트의 색과 무늬가 매우 다양합니다.전체적으로 고양이 중 조용하고 성격도 매우 순한편입니다.하지만 순한 성격을 쉽게 보고 너무 괴롭힌다면 성격이 180도로 바뀌는강단도 있는 고양이가 페르시안입니다.<< 반려동물학과와 함께 알아가는 고양이 종류 - 페르시안친칠라 >>페르시안실버라고도 불리는 페르시안 친칠라는 1882년 영국에서 유래하여사람이 키우기 매우 좋은 고양이 중 하나로 인기가 많습니다.친칠라의 코트색 중에는 금색과 은색이 있는데, 금색은 열성이므로대부분 은색 또는 회색 빛을 띄고 있다고 합니다.페르시안보다 털이 더 길고 풍성한 장모종의 특성을 갖고 있는 페르시안친칠라는활동량이 적고 조용하며 얌전해 기르기도 편합니다.머리가 좋고 사람을 잘 따르는 편인데다가 순하고 사교성도 좋고성격이 명랑해서 울음소리만 듣고도 뭘 말하고 싶은지 알 수 있습니다.<< 반려동물학과와 함께 알아가는 고양이 종류 - 코리아숏헤어 >>한국의 토종고양이라고 할 수 있는 코리아숏헤어는 사실 정식으로 등록된 품종은 아닙니다.아메숏이 '아메리칸 숏 헤어'를 보고 한국(korea)의 토종(domestic)고양이라는 뜻으로 만든 일종의 은어라고 할 수 있습니다.다만 한국에서는 흔히 볼 수 있는 종이라 그런지 품종을 유지하려던 아메숏과 달리코숏은 별다른 품종 보존은 하지 않으려 하는 것이 차이점입니다. 4계절이 뚜렷한 우리나라에서 살고 있기 때문인지겨울이 있음에도 불구하고 단모종이 많은 코숏이지만, 해외에서 이사온다양한 중장모종들의 가출이나 유기등으로 만나게 되어중장모종계열의 코숏믹스들도 많아지고 있는 추세라고 합니다.그래서인지 원래 성격도 밝고 호기심이 많으며 사람을 좋아하지만여러 유전자가 섞여 아주 활발한 고양이들이 많다고 합니다. 어때요, 반려동물학과에서 알려드리는 고양이 종류 잘 보셨나요?사람들도 성격이 가지각색인 만큼 고양이들도 성격이 제각각인 것도 있습니다.그래도 반려동물을 키우기 위해서는 그 반려동물의 성격과 습관을 알고더 많이 공부하고 알아가면 반려동물 키우기가 정말 좋을 거라고 생각해요.우리 곁을 지켜주는 작은 친구들인 반려동물들을 위해반려동물학과에서는 더 연구하고 공부하여 여러분들과 함께 이야기 하겠습니다.♡홈페이지 : http://www.yonheepet.ac.kr♥카스소식받기 : http://goo.gl/SI4wkV♡카톡상담 : http://goo.gl/3lx9de♥학교블로그 : http://goo.gl/he7yil♡안내책자신청 : http://goo.gl/2EzgSK♥원서접수 : http://goo.gl/VTlJyT #비숑프리제 #비숑 #반려견 #반려동물 #반려묘 #청주사창동 #청주강아지산책 #강아지키우기 #댕댕이 #일상이야기 #일상블로그 #서이추환영 #김나방블로그​​​​​안녕하세욤!나방이에욤😯😯​반려동물 꼼이와 저의 일상을 올려보려해요!​   신꼼일상     더 추워지기전에 산책 자주 해주려고 노력중입니당 ㅋㅋㅋㅋ 근데 요 애기가 제 마음도 모르고 ,,, 따라와주질 않아요 ㅜㅜㅜㅜ   진짜루 짜루짜루 왜이러는지 아시는 분 계세요??????? 네에??????      요즘 저의 최애고민이에오 흑흑 😢산책가자고 하면 참 좋아하는데 ..... 몇발자국 걷고 난 후엔 저렇게 철퍼덕 앉아버려요 ​#강아지산책 잘 하는 법 알고싶어요사실 저는 강아지를 처음 키우기때문에 많고 많은 공부가 필요해요^^ 부지런해져야할듯(..)​  ​​이렇게 집앞 풀밭까지 킁킁킁 ~~~~~신나게 하다가 또 안걷는다고 해서 안고 집으로  ​그냥 들어가기엔 너무 아쉬워서 1층 로비에 들렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​왜이러나요?????도대체 왜이래???? 혼자 비숑타임 즐기는중​지나가는 사람들한테 민폐인듯하여 저는 집으로 .... 향했답니다 ​​  ​​집에온 후 발 닦고 빗질 해줬더니 빵실해진 꼼이에오♥♥ ​아직은 어매가 너의 마음을 못 읽지만 언젠간 읽을 그날을 기다리며..... 더 열심히 공부하고 배울게 큭​행복하고 건강하게 잘 자라자 -​청주에 산책 할 수 있는 곳 잘 아시는 분 계시다면 추천 부탁드려요 ! 갑자기 추워진 날씨, 감기 조심하세요 ​그럼 저는 또 다른 후기를 들고 찾아올게요 편안한 저녁 보내세용 이만 사라집니닷​  -나방이와 꼼의 하루이야기 끄읏-​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​저희와 함께한 지 벌써 8년이 된 깜찍한 고양이 사랑이에요♥​태어난 지 일주일 안되어서 만나우유 먹이고 키우기 시작을 했는데요,워낙 강아지와 고양이를 좋아하는저희 딸이 아빠와 속닥속닥하고 데리고 와서 지금까지 함께 하게 되었답니다:)​​강아지처럼 냥이 사랑이도 같이 산책을 하면서 건강을 더 챙겨주고 싶은데집 밖으로 한 발짝도 나가지 않은고양이의 건강이 조금씩 신경 쓰이게 되더라고요.​반려동물과 함께 하시는 분이면 모두 같은 마음이실 거 같아요.​​말 못하는 우리 아이를 위한 반려동물장건강 영양제, 펫아이3000을 챙겨보았어요.​​​​​​​​​​ 펫아이3000용량 30개입 ​펫아이3000은 포스트바이오틱스 사균 유산균 사용으로 차세대 유산균 범주에속하는 유산균의 최신 기술이 담겨진애견 영양 유산균으로 장 토탈 솔루션 제품으로 반려동물의 정상 면역 및 정장작용을 위해개발되었다고 해요.​강아지 고양이 유산균 펫아이3000은열처리된 3000억의 포스트바이오틱스 EF-2001 유산균 사균체도 함유되었다고 해요.​살아있는 유익균인 프로바이오틱스유익균의 영양공급원인 프로바이오틱스열처리 유산균 포스트 바이오틱스는프로바이오틱스가 잘 생착하도록장내 환경 개선에 도움을 준답니다.​​​​​ ​휴먼그레이드 유산균을 전문으로 연구하는한국베름에서 출시하였는데요,반려동물의 장내 환경 개선, 장기능 활성화정상적인 면역에 도움을 주는 특별한 유산균 포스트바이오틱스​말 못하는 우리 반려동물에게 좋은 성분으로 유산균을 챙기면건강한 장건강과 면역력에 많은 도움이 될 거 같아요.​​​​​ 펫아이3000은 개별 포장으로위생적으로 섭취를 할 수가 있고제조일자와 유통기한을 확인할 수가 있어요.​​디자인 패키지도 깔끔해서 반려동물과함께하는 분에게 건강 선물로 준비해도 좋을 거 같아요.​​​​​​​​​ ​아침식사를 준비해 줄 때에는 영양제와사료를 함께 섞어서 담아두는데요,유산균을 사료에 넣어두었어요.​​​ ​스틱에 분말형으로 입자가 굉장히부드러웠어요.​이제는 하나를 먹여도 건강에좋은 성분을 찾아서 먹이게 되는냥이, 사랑이 우리 집 막내에요:)​​​​​​​ ​뭔가 조금 낯설거나 한 번도 접하지 않은물건이나 사료에도 살짝 경계를 하는데 역시나 배가 고플 텐데도 빠르게먹지를 않고 기웃거리다가 냄새도 맡고 스쳐 지나갔어요.​​조금 후에 와서는 아무 거리낌 없이잘 먹더라고요, 입맛에 잘 맞는지너무너무 잘 먹고 있어요.​​​소화흡수율을 개선해 주어 원활한 배변활동에도움을 주는 고양이 유산균 이제는더 잘 챙겨줘야겠어요.​​​​​​​ ​좋은 것만 주고 싶은 우리의 마음처럼건강에 좋은 애견 유산균으로면역력과 장건강 꾸준히 챙겨줘야겠어요​​사랑스러운 가족, 반려동물의 영양제펫아이3000으로 살펴보셔요:)​​​​​​ ​ 비전동강아지분양 다양한 서비스와 반려동물키우기   안녕하세요^^ 비전동강아지분양 가까운곳에 위치하여​다양하게 이용해주고 있는 아담스펫평택점입니다 ㅎㅎ​저희매장은 분양 후에도 강아지미용 강아지호텔 강아지용품​등등 복합적으로 이용하실 수 있어서 ​꾸준하게 이용해주시고 있구요^^​위생미용도 서비스로 평생 도와드리고 있어서 ​고객님들이 편하게 이용하시고 있답니다!!​강아지들의 품종은 말티즈 토이푸들 포메라니안 치와와 시츄​비숑프리제 말티푸 등등 다양한 견종을 30여마리 보실 수 있구요 ㅎ​같은 품종이라도 성견사이즈나 외모가 다르기 때문에​좀더 작고 이쁜아이로 생각하시는 분들은​잘 알아보시고 분양하시는게 좋답니다!!^^​문의전화 010-3674-1595    비전동강아지분양 하시면 기본적인 애견용품도​서비스로 왕창 드리고 있구요~^^ㅎㅎㅎ​쿠폰제를 이용하시고 미용할인도 받아보실 수 있어요 ㅎㅎ​그렇기 때문에 반려동물 키우시면서 조금이나마​부담을 덜어드리고 있답니다~~ㅎㅎ​미용은 솔직히 정말 잘하지는 않지만 ​최선을 다해서 상처안나게 해드리고 있으니​믿고 맞겨주시면 스트레스 받지않게 해드리고 있구요 ^^​아이들은 2개월령으로 1차종합백신 원구충3회 이상되어​건강한 상태로 분양하고 있어요!!!​또 질병 100%보장되는 분양계약서 까지​안전하게 절차를 도와드려 신뢰를 얻고 분양하고 있답니다!!​최근에는 질병 보장도 안되고 사후관리가 안되는​애견샵도 많이 있기 때문에 저희같은​전국 체인 브랜드 전문 샵에서 ​안전한 분양받아보시는게 현명하답니다!!^^    비전동강아지분양을 하시면 연계동물병원을 통해​예방접종할인과 각종진료와 수술할인까지 도와드려​많은 혜택 받아보실 수 있구요~ㅎㅎ​키우시면서 궁금한점이나 어려운점이 있으면​그때그때 연락주셔서 해결하실 수 있어요 ㅎㅎ​직원이나 알바가 아닌 10년 애견경력의 매니저가​직접 상담 후 분양을 도와드리고 ​다양한 애견자격증을 통해 궁금한점을​자세히 알려드리고 있답니다~~^^​강아지는 생명이기 때문에 처음 맞이하는​분양도 중요하지만 어떻게 키우느냐가 정말정말​중요하기 때문에 잘 알고 분양하시면​배변훈련이나, 교육훈련도 잘 받고 ​사고없이 키우실 수 있어요~~ㅎㅎ​참고로 저도 애견인으로써 저희집 강아지들을​키울때도 어려움이 많이 있었지만​잘 키우고 매장에 마스코트로 있답니다~~ㅎㅎ    비전동강아지분양 요즘같은 일교차가 많이 나는 계절에는​사람들도 감기가 걸리기 쉽지만​강아지들도 감기에 노출이 될 수 있어요!!!​그렇기 때문에 항상 일정한 온도에서 ​아이들의 건강상태를 체크하고 ​꼼꼼하게 관리하고 있답니다~~ㅎㅎ​저희매장에 오시는 고객님들이 하시는 ​​가장 많은 말씀이 아이들이 관리가 잘되고​냄새도 안나고 깨끗하다는 말씀을 많이 해주세요 ㅎ​그만큼 저희는 아이들의 건강상태와​청결을 최우선으로 관리하고 있답니다~~​아이들은 국가에서 허가받은 전문켄넬에서​건강체크 후 데려오는 아가들이기 때문에​안전하게 분양받아보실 수 있구요~~~!!^^    비전동강아지분양 여름 시즌오프 이벤트로 최저 15만원부터​수준높은아이들까지 최대 70%할인분양으로​도와드리고 있어서 비교해보신 분들은​아이들의 수준과 분양가에 만족하시며 분양받고 있어요 ㅎㅎ​그래서 평택지역 뿐 아니라 전국에서 ​문의주시고 방문해주시는 분들도 있구요!!​저희는 항상 최고의 아이들을 좀더 ​부담없이 도와드릴 수 있도록 항상 노력하고 있어요~ㅎㅎ​아직 강아지 품종을 선택하지 못한 분들을 ​위해 팁을 하나 드리자면​털빠짐이 없는 강아지로 많이 분양을 하시는데요 ㅎ​대표적인 품종이 토이푸들과 말티즈에요 ㅎ​사이즈도 작게 크고 가정에서 쉽게 키우시고 ​분양가도 대체적으로 저렴하구요~~~​하지만 사이즈가 워낙 천차만별이라​아이들의 골격이나 체형 외모도 잘 알고 ​분양받으시면 현명하게 키우실 수 있어요~~​작은아이들은 1.5kg대부터 5kg대 까지 ​워낙 차이가 많이 나기 때문에​저희매장 오시면 좋은 정보 알려드릴게요~~^^     비전동강아지분양 알아보시는 고객님들 중에​유기견도 알아보시는 분들도 있지만​어떤 질병을 가지고 있는지 모르고 ​교육이 안되고 나이가 있는 아이들이기 때문에​의도는 좋지만 어느정도 겪어 보시는게 ​아이들에게도 더 큰 상처를 줄 수 있어요!!​가장 중요한건 유기견을 만들지 않게​올바르게 키우는게 중요하답니다~~^^​그렇기 때문에 전문적인 곳에서 ​잘 알고 분양받으시면 쉽고 재밌게 키울 수 있어요 ㅎ    비전동강아지분양 저희 아담스펫평택점에서 ​분양받은 고객님들은 1년 2년 후에도 ​이쁘게 잘 키우고 있다고 연락주시는데요 ㅎㅎ​소개도 많이 해주시고 둘째아이까지​분양문의주시고 있어서 고객님들께​감사하고 보람을 느끼고 있답니다~~!!​그렇기 때문에 강아지들의 관리를 ​좀더 철저하게 자주 관리하고 있어요 ㅎ​질병적인 부분도 혜택을 잘 받아야 되는게​소비자의 권리이기 때문에​꼭 계약서에 어디까지 사후관리가 되는지​확인을 하시는게 중요하답니다~~ㅎㅎ​이러한 점을 무시하고 주먹구구식으로 ​분양하는 업체도 있으니 조심하세용~~^^​더 궁금한 점은 문의전화 주시면​자세하게 알려드릴게요 ㅎ​문의전화 010-3674-1595    비전동강아지분양 다양한 서비스와 반려동물키우기  강아지 고양이분양 아담스펫 평택점경기도 평택시 비전4로 47  #비전동강아지분양 ㄴ안녕들 하신지요 따구맘 모이라이 왔어용킥킥다들 한파로 고생하시죠?너무추운요즘 저는 난방비고뭐고보일러 풀가동하고 살고있어요 ㅠㅠ건조해서 가습기도 두개나...역시나 우리잇님들은 꾸준하게 포스팅하시는군뇨..많이눈팅하고있습니다.제포스팅은 하기싫어서 정말 눈팅만...ㅋㅋ죄송해요.넘 추워서 고구마라떼 마시며 퇴근했어요.이게뭐냥,나두달라냥아!그리고 페이스북 제가 가입한 고양이그룹이있는데,예전에 사고싶었던 고양이 해먹이 있더라구요.공구로 이벤트 해서 가격이 저렴하길래 바로구매했습죠.(해먹의 컬러를 고를 수 없었던건 눈물..)스코캇이라는 브랜드는 원목으로 직접 가공하고 조립하여 파는 반려동물 전문 용품샵이더라구요.원목화장실/고양이해먹/원목식탁 등등 많이팔아요.시스타 효린님의 지인이기도 한가봐요 나혼자산다 효린편 봤을때다 스코캇 꺼였다는 ㅋㅋ봉사도 같이 다니신대요(배송이 느려 연락했다가 사생활까지 알려주신 사장님..)오구오구 잘써주시는 울쥔님지금도 편히 쉴때 해먹 위에서 쉬어요:)산타고양이 따구﻿예쁜 뚱돼지따구.사료잘못골라서 0.3kg나 쪘지뭐예요..완전 고칼로리 사료 ㅠㅠ흑흑내가 너무 좋은거 먹이려다 성분만봤구나...돼지야미안해따구..여자아이인데 참 잘생겼죠 ㅋㅋ지금 다이어트중인데 엄청 깽깽대고 밥달라고 울고해서 제가 새벽마다 깨네요 ㅠㅠ제한급식도 참 힘들어요..그럼 이웃님들 좋은하루보내세요^^주변 지인들과 반려동물 키우기 이야기를 하면햄스터를 반려했던 경험이 제법 많이 있더라구요​저 역시도 햄스터 키우기에 도전해보고 싶다는 생각을많이 해왔었지만 실천으로 옮겨보지는 못했었는데요​놀라운 번식력과 무서운 사건(?) 이야기를 들으면자신있게 키우지는 못하겠단 생각이 들더라구요​만약 그러한 이벤트를 사전에 알고 케어한다면햄스터 키우기에 도전해도 되지 않을까 생각하며이참에 한번 제대로 알아보는 시간을 가져봅니다​ ​햄스터를 키우게 된다면 햄스터의 종류부터 다양해어떠한 햄스터를 키우면 좋을지도 고민이 되는데​보통은 골든햄스터와 드워프햄스터를 많이 키우고초보집사라면 '드워프햄스터' 중에서도 '푸딩햄스터'가햄바햄 이지만 키우기가 무난한 편이라고 해요​한국에서 말하는 '드워프햄스터'의 풀 명칭은'원터 화이트 드워프 햄스터' 이고요겨울에 털갈이를 해 흰색으로 변하기 때문에윈터 화이트 드워프 햄스터라고 불립니다​우리나라에서 많이들 키우는 드워프햄스터는털색에 따라 정글리안,펄,푸딩 등으로 구분해요​'푸딩 햄스터'는 이런 드워프 햄스터 중에서도털코트가 노란색에 가까운 모습이라고 해요​얼마전 햄스터를 분양하는 곳을 지나다가푸딩 햄스터를 직접 만나게 되었는데작고 노릇노륵 한 것이 너무 귀여웠어요​푸딩햄스터가 포함된 드워프햄스터는 시리아햄스터에 비해 상대적으로 작아서난쟁이햄스터라고도 불린다고 합니다​크기: 10cm ~ 12cm무게: 20 ~ 60g수명: 평균 2 ~ 3년​푸딩 난쟁이 모두 너무 앙증맞은 명칭이네요 :D​ ​골든햄스터도 햄바햄이고 온순할 수 있지만아무래도 초보 햄스터 집사가 핸들링 하기엔작고 귀여운 푸딩 햄스터가 수월할 것 같네요​골든햄스터는 상대적으로 덩치가 큰만큼상대적으로 쳇바퀴를 돌때 나는 소음이나케이지 안에서 돌아다니는 소음도 적고​소변량과 냄새의 수준도 작다고 하니까저도 만약 햄스터 키우기에 도전한다면'원터 화이트 드워프 햄스터' 중에서도노랑노랑한 '푸딩햄스터'를 입양해야겠어요​ ​드워프햄스터의 평균 체중은 20~60g 정도에몸길이는 10~12cm 정도의 앙증맞은 사이즈이고​야생에서도 야행성에 독립생활을 해온만큼가족을 만들어 줄 필요는 없다고 합니다​만약에 합사를 하게 된다면 그만큼 넓은 공간과마리수 만큼의 은신처가 반드시 필요하다고 해요​좁은 공간에 여러마리를 합사한다면치열하게 다투고 공격할 수 있는 것은햄스터의 잘못이 아니었다는 생각이 ;;​햄스터의 본능과 습성에 맞게 개별 사육을 하거나합사를 해도 넓은 공간과 은신처가 필요하다는 것을햄스터 키우기 준비중이라면 꼭 아셔야 할 것 같습니다​ ​그렇다면 1햄스터 1케이지를 할 경우에케이지 사이즈는 어느 정도로 하고햄스터집은 어떻게 꾸미면 좋을지 살펴봅니다​권장하는 햄스터케이지 크기는가로 100cm * 세로50cm *높이 50cm이상으로리빙박스의 경우 120L 리빙 이상이 좋다고 하고요녹이 스는 철창케이지는 피해야 합니다​햄스터집꾸미기에서 케이지 사이즈만큼 중요한게안이 보이지 않는 '불투명'한 은신처 인데요빛이 잘 가려지는 자연적인 소재를 중심으로2~3개 이상 만들어 주는게 좋다고 하네요​ ​운동량을 해소할 수 있는 쳇바퀴도 필요한데너무 지름이 짧은 경우에는 허리가 휠 수 있으니25cm 이상은 되는 쳇바퀴로 갖추어 줍니다​모래는 부드러운 자연모래를 깔아줘야 하는데벤토나이트모래와 흰목욕모래도 안된다고 해요모래존 높이는 5cm 이상으로 깔아주세요​고양이를 키우다 보니 벤토가 뭔지 알아서이 부분은 확실하게 고개를 끄덕끄덕 ㅋㅋㅋ​ ​햄스터 집꾸미기의 마무리는 폭신폭신한 베딩이죠먼지가 적은 톱밥을 사용해 깔아주면 되고요20cm 이상으로 종이 베딩 등을 섞고 굴도 만들면포슨한 햄스터 집의 기본은 갖추게 됩니다 ♡​베딩은 리빙박스일 경우에는 2~3주에 한번 정도기존 베딩의 1/3 정도는 남겨놓고 새롭게 교체하고단일 케이지라면 1~2달에 한번 교체를 하면햄스터가 만족스럽게 사용을 할 수 있습니다​디테일하게는 사용하면 안되는 물품들도 많을테니가장 좋은건 햄스터 전용으로 나온 용품들을 참고해햄스터 집꾸미기에 사용 하는 것이 좋을 것 같네요​만약 햄스터 집에서나 몸에서 냄새가 많이 난다면조금 더 자주 청소를 해 줘야 할 수도 있는데요참고로 물목욕은 극심한 스트레스를 받기 때문에햄스터 목욕은 시키지 않는 편이 좋다고 합니다​햄스터는 수영을 잘 못해서 익사를 할 수도 있고극심한 스트레스를 받아 병에 걸릴 수도 있어요​보통은 모래에 구르면서 자연스럽게 단장을 하니정말 더러운 경우가 아니면 물목욕은 안하는 것으로 :)​ ​햄스터 먹이 역시도 물그릇과 전용 먹이를 급여하면서균형잡힌 영양소를 섭취할 수 있도록 해주면 베스트​보통은 기호성 좋고 알곡종류 많은 버니 엑스퍼트에볶은콩과 건조야채 등 다양하게 급여하는 것 같은데이부분은 햄바햄이라 맞춰가야 할 것도 같습니다​마지막으로 햄스터의 수명을 살펴봤는데요푸딩햄스터 포함 드워프 햄스터는 1.5~2년골든햄스터는 2~3년 정도로 길진 않아요​정말 정성껏 키운 햄스터와 빠른 이별을 생각하면여러모로 키우기 망설여 지는 점이 있지만 ㅠㅠ그럼에도 너무나 귀엽고 사랑스러운 반려동물이라많은 분들이 햄스터의 매력에 빠지시는 것 같네요​음 정리하다 보니 이정도면 햄찌 한마리 업어와도어느정도는 바로 키우기 시작이 가능 할 것 같은;;햄스터 키우기와 집만들기 이야기였습니다 ! ​ 세미와 움이가 세움 사무실에 온지도..이제..3개월이 지나 7월이면 4개월되어간다.그동안 폭풍성장한세미와 움이...커가는 소소한 일상이 귀엽다.세미와 움이 덕분에 사무실 언니들이 힐링된다.#사무실에서 냥이키우기 박스를 좋아하는 냥이....  거기저렇게 들어가서 꿀잠자는 냥이..창밖 바라보는 거 좋아하는 냥이...   언니들..퇴근하는 모습...ㅠㅠㅠ.. 애처롭게 지켜보는 냥이...  안녕하세요? #숲이야 눈꽃입니다.오늘아침 뉴스에 보니 코로나로 힘든 요즘 우울증 환자가 급증하면서 그 치료 대안으로 #반려동물 키우기와 함께 #반려식물 키우기가 마음에 안정을 줄수 있는 인기강좌로 각광을 받고 있다고 합니다.​그래서 숲들이가 베란다에서 올해 정성들여 가꾸고 있는 향기가 좋아 불안한 심신에 안정을 준다는 #버베나 를  #반려식물추천 하려고 합니다.  #버베나는 #마편초과 에 속하는 #다년생 #관상용화초 로 따뜻한 양지와 반그늘 20도~25도 정도의 온도에서 잘자라고 배수가 잘되는 흙에서 잘자란다고 하고요~파종시기는 가을로 9~10월이며, 개화시기는 봄 3월~5월이라고 합니다.특히 #버베나는 레몬과 같은 향기가 나서 향수나 화장품의 원료로도 사용됩니다. 우리가 잘알고있는 록*땅 향수,로션등의 상품도 시중에 판매되고 있네요~​또한 #레몬버베나차 는 안정감을 주는것으로 알려져있기 때문에 코로나로 #우울증 이 심하고 불안한 요즘 가족과 함께 따뜻한 #버베나차 한잔 드시며 행복한 이야기들 나누시고 서로를 위해  위로의 한마디 응원의 한마디 정도 나누시면 아주 좋을것 같네요~^^  ​  #숲들이네 베란다에는 대부분 그해 #인기있는꽃 들이 자리하고있는데 아이러니하게이름도 모르고 작고 아름다운 꽃들에 반해 데려와서 키우다가 알게된 꽃들이 대부분 이네요~저는 왜 이름을 묻지 않는걸까요?ㅎ ​ 여러분들 #숲들이네 #반려식물 #버베나 사진들 보면서 #코로나 우울증 날려버리고 힐링 하시길 바래요~#블챌 #오늘일기 끝~​​ 우리집 둘째 엠버반려 동물 고양이 키우기엠버 우리집에 두번째로 온 고양이.크라운을 키우고 너무 고양이가 좋아져서 입양하게되었다.꼭 둘째는 유기묘를 키우겠다고 생각했다.엠버는 여름에 입양이 되었는데 입양 보내주신분이 돌봐 주던 길냥님 가족들 무리에서 홍수철에 낙오 되었다고 한다그글을 보고 그냥 앰버랑 묘연이 되어서 남한산성에서 만나게 되었다.엠버가 집에 처음 온날.입양 보내주신분이 따뜻한 분이신지 캔이랑 먹던 사료 장난감 수건까지 바리바리 싸주셨다.크라운의 엄청난 관심~엠버 장난감. 역시 입양전 집에서 적응할 때 좋아하던 장난감이라서 낯선 우리집에서도 적응하기가 쉬웠다.크라운은 자기보다 아가 고양이를 첨부터 넘 좋아해주었다엠버가 아가때는 눈동자가 파란색에서 노란색으로 변화하고 있었는데 다신 못볼 것 같아 찍어두었다.새 스크레쳐는 꼭 엠버가 차지하지.좋냥?엠버 어릴때 만들어주었던 캣타워 해먹에서 매일 잠을 잤다.이때는 참 작고 말도 잘듣고 잠만자고..~~박스에 들어가서도 자고 그랬는데.. 지금은 맨날 옮겨다니면서 잔다..ㅋㅋ 그래도 몇군데 정해진 곳이 있는 것 같긴하다~엠버가 아팠을때.정말 놀래서 쓰러지는 줄 알았다.추석 연휴의 첫날이라 집에 내려가려고 하는데 크라운이와서 계속 엠버를 봐달라는 신호를 주길래 가봤는데 너무 뜨거워서 정말 깜놀.아무생각안하고 병원으로 데려갔는데 폐. 수. 종 이라고 폐에 물이 차고 있다고 해서 죽을 수도 있다고 했다.결국 추석 연휴 내내 엠버는 치료를 받고 말끔히 나았지만...무려 70만원이라는 카드빛을 지게되었지....그래도 나아준 녀석한테 참 고맙다.우린 그냥 함께할 운명~그와중에도 졸린가보다.연휴가 끝나고 매일 매일 엠버를 보러갔다.가엽기도 하고 왠지 홍수때부터 아팠을까 하는 생각이 들기도 하고 물을 급하게 먹나 싶어서 급수통으로 물을 주게된 엠버의 폐수종..ㅠㅜ현재 엠버!거의 많은 시간을 책장 위에서 보낸다. 자고 자고 그루밍하고 ...왜왜? 캣타워는 10중에 1만 사용하고 10중에 4는 책장위 가장 높은 곳에서 사는 녀석~!갱스터 출신인지 크라운은 개냥이인 반면에 엠버는 천상 고양이 이다.기분 내킬때면 머리를 디밀더라..모든 사고 쟁이 깨고 뜯고 망가지는건.. 엠버의 몫.. 결국 얼마전 신랑 컴터를 뿌시고 신랑의 마움을 샀다..ㅋㅋ그래도 건강히 잘자라줘서 좋다~!아. 엠버는.. 6.2kg 뚱보이다....ㅠㅠ그래두 좋다 크크  퇴근해서 집에오면 작은 무드등만 켜져 있습니다. 약 3200K의 조명이라 좀 따뜻해 보이는 집이죠 ^^ 사실 저는 신혼입니다. 얼마전 결혼을 해서 말이죠 ㅎㅎ우리집엔 반려동물을 키우고 있어요. 강아지인데 말티즈 뭐 사실 강아지도 아닙니다 6년됐으니, 하지만 저에겐 언제나 아가 입니다.이제는 와이프가 된 여자친구?님이 키우던 강아지가 함께 살게 됐는데 말티즈 입니다. 잠버릇이 참 귀여워서 소개를 하려 해요5년 연애를 했으니 아가 때부터 보던 녀석이에요!​ 가끔 주인 발소리도 못듣고 자는 경우가 있습니다. 한달에 한두번? 자고 있네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ코는 다 까져갖고 반려동물 키우는 분들 중에 코가 까지는 이유는 사료나 냄새를 자주 맡아서 코가 검은색이 아니라 살색이 된경우가 있는데요우리 강아지도 그렇네요.​ 사람처럼 잡니다. 말티즈 강아지 잠버릇이 참웃기죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ 다 컷지만 저에겐 언제나 아가 입니다.​깨웠더니 눈도 덜뜨고 저를 바라보네요. 날 왜깨웠어! 자빠져 자는 반려동물 처음봐!?라는 표정은 아니지만 너무 귀엽습니다.​ 보통 사료 외에 간식은 주지 않지만 제가 배고픈 관계로 야식을 조금 사다 먹었는데요?롯데리아 치즈메뉴인데, 이름이 기억 안나네요, 모짜렐라 인더 버거 인가? 이번에 새로 나왔는데치즈냄새가 진동을 하니 난리가 났네요. 교육이 어느정도 되서 원래 테이블에 올라오지 않아요.반려동물중 말티즈는 사실 엄청 똑똑한 강아지는 아니에요. 푸들과 비슷해보이지만, 그래도 적당히 말귀도 알아 듣고 하는 짓이 귀엽죠.아직 이 말티즈의 이름을 소개 안했네요. 다와라고 하는데 잠버릇이 귀여워서 종종 흐뭇하게 웃게 됍니다.다른집 반려동물은 이런 잠버릇을 가지고 있는지는 모르겠는데 참특이하죠 ??반려동물 키우기가 여간 어려운게 아니지만,(밥주고, 씻겨주고, 놀아주고, 훈련시키고) 혼자사는 사람이나애완동물을 좋아하는 사람들에게는 외로움과 애정을 나눌 수 있는 대상이기 때문에 생이 끝나는 날까지 많이 예뻐해 줘야겠네요 ^^반려동물 키우기 새롭게 시작한 거북이들 소개  내가 키우기 시작했던 반려동물은 물고기였다. 재작년 말 우리 선우가 소동물원에서 금붕어 한 마리를 들고 오면서부터시작되었던 나의 물생활은일이 점점 커지기 시작해 급기야는 어항 3개를 마련해서구피, 비파, 테트라, 소드테일, 팬더코리, 안시 등의 물고기를 키워보았다.조금 심심해지면 체리새우, CRS 등도 집어넣어 만들어진 짬뽕항을 보면서 물멍을 하곤 했었다.  하지만 1년 지나면서 물고기들이 나의 지식과 관심의 부족으로 하나 둘씩 용궁을 가고 선우의 관심이 다른 동물로 급격하게 옮겨 가면서 급기야 품종 전환을 꾀하게 된다.  남아 있는 물고기들은 다른 사람들에게 나누어 주면서 어항 3개를 완전히 정리하고 아기 엄마와 선우의 강력 추천으로 시작한 반려동물은 거북이... 청계천에서 급하게 두 마리의 리버쿠터를 사고 거북이 육지를 구입해 급하게 셋팅. 여과기나 온도계, 히터, 바닥재, 유목 등은 모두 가지고 있는 것을 활용해서 셋팅 완료. 정확하게 2019년 5월 1일이다.  그런데 이게 사 놓고 보니까 엄청 크게 자란다고 한다. 지금은 30큐브에서 2 마리를 키우는데 조금만 지나도 비좁을 듯..나중에 고민이 될 듯한다. 아마 고무다라에서 키우지 않을까 싶다. 처음 사올 때는 등갑이 4Cm였는데 지금은 꽤 컸다.  사료는 렙토민을 주식으로 감마루스와 특식으로 밀웜을 한 두 마리씩 주고 있다.거북이는 정말 뒤돌아서면 밥 달라고 조르는데 그 모습이 귀엽다. 손만 가져가도 입질을 하고 밀웜을 주면 서로 따귀를 때리면서 먹이경쟁을 한다.​   우리집 거북이 중 한 마리인 꼬순이다. 사실 암, 수 구별을 할 줄 몰라 암놈인지 수놈인지 모르지만그냥 이 녀석을 여자로 했다. 7월 1일 측정한 몸무게는 36그램이다. 먹이경쟁에서 조금 밀린다.    요 녀석이 남자 역할을 하고 있는 꼬북이다.꼬순이보다 조금 크고 힘도 세다. 먹이를 주면 ‘느림보 거북이’ 라는 말이 무색할 정도이다. 7월 1일 측정 몸무게는 40그램.  © richardbrutyo, 출처 Unsplash ​요즘 반려견, 반려묘와 함께 사시는 분들 많으시죠?​고양시에서 진행하는 반려동물 문화교실이 있어서 알려드리고자 해요.​​반려동물 더욱 건강하게, 더욱 예쁘게 키우기 위한 정보이니 필요하신 분들 ​도움 받으세요^^  ​​ ​고양시 반려동물 문화교실​​​현직 수의사와 애견미용 전문가가 함께하는 건강한 반려생활​1. 반려견🐶 건강교실 ​반려견 건강 관리 기초상식을 알려줍니다.​일정 : 5월 28일 금요일 10시 일정 :  6월 19일 토요일 10시​​2. 반려묘🐱 건강교실 ​반려묘 건강 관리 기초상식을 알려 줍니다.​일정 : 5월 28일 금요일 14시​​3. 반려견🐶 미용교실 ​반려견 기본 그루밍 및 셀프 위생미용 법을 알려 줍니다. ​일정 : 5월 29일 토요일 10시 일정 : 6월 26일 토요일 10시​​장소 : 고양시 농업기술센터 ​ 접수 : www.goyang.go.kr ​5월 10일 9시부터 접수 마감시까지 (고양시 홈페이지 > 통합예약)​ 고양시청고양시청 홈페이지 바로가기 고양 코로나19 현황 바로가기www.goyang.go.kr ​​#고양시 #반려동물문화교실 #반려견건강상식 #반려묘건강상식 #반려견미용교실 (햄스터 키우기) 우리함차가족 반려동물 햄스터 하양이~우리가 저녁식사를 하고,  정리할 쯤이면 잠에서 깨어난 햄스터 하양이는 본인 집 철장에 매달려서 우리쪽을 애타게 쳐다본다.마치 집 밖으로 꺼내달라는 듯!!하양이가 그런 행동을 할 때면 우리가족은 항상 하양이를 집밖으로 꺼내준다."많이 답답했지?"문을 열어주면, 손바닥 위에 올라타는 햄스터 하양이 !!밤외출시켜주는걸 아는건지 ㅋㅋ 마사지하듯 ~ 척추를 따라 등을 쓰다듬어 주면 사람의 손길을 즐기는 듯하다. 오랜만에 햄스터 전용사료가 아닌~ 아몬드 하나를 주었다.두손으로 받아서 얼마나 맛있게 잡수시는지 ㅋㅋ작은 두손으로 아몬드를  움켜쥔 모습이 너무 귀엽다 ~ ㅋㅋ      함차가족 반려동물 햄스터 이야기~  #반려동물 전문 서점 #동반북스 의 심선화 대표의 삶이 바뀌게 됐던 건, 누군가에겐 버림받은 강아지일 뿐이었던 '달래' 덕분이었어요. 어느덧 13년이라는 시간이 흘러 달래는 생을 마감했죠. 반려동물 전문 서점 동반북스는 사랑하는 반려견의 아픔을 지켜봐야 했던 반려인의 애틋함에서 싹을 틔웠어요. 그 이야기를 함께 따라가 볼까요?  동물과 책과 사람이 머무는 곳, 동반북스'#동물 과 #책 을 좋아하는 사람이 쉬다 가는 곳'이라는 소개처럼 경기도 의정부시에 위치한 동반북스에는 여느 #대형서점 에선 볼 수 없는 따뜻한 풍경이 자연스럽게 펼쳐집니다. 초여름 햇살이 눈부신 날, 자동차 밑에선 고양이 '나베'가 책방 지기를 기다리고, 심선화 대표가 서점의 문을 열면 고양이 '둥이'가 풀쩍 안으로 뛰어 들어옵니다.​동반북스는 강아지, 고양이 양육 서적뿐 아니라 동물권, 에세이, 교양, 과학 등 다양한 분야의 동물 관련 도서를 망라한 소규모 서점이에요. IT기업의 웹디자이너였던 심선화 대표가 서점 주인이 된 건, 어느 날 심 대표의 삶에 불쑥 들어온 달래 때문이었어요.​둥이의 간식을 챙겨주며 심선화 대표는 몇 해 전 림프종을 앓다 떠난 반려견 달래를 다시 떠올렸어요.​"반려견을 키우면서도 강아지가 암에 걸릴 수 있다는 것조차 몰랐어요. 치료 방법도 몰라 여러 책을 찾았는데 반려동물에 관한 책이 의외로 적었죠. 저처럼 정보가 부족해 불편한 사람이 또 있을 수 있겠구나 싶었고, 제가 반려동물 서점을 열어서 그들에게 도움을 주자고 결심했어요."​달래를 간호하기 위해 주변의 만류를 뿌리치고 과감히 직장을 그만뒀어요. 그렇게 2017년 6월, 반려동물 서점 동반북스가 문을 열었죠. 도서 판매액의 일부는 동물보호단체에 기부하고 있어요.　　 동물과 인간, 함께 사는 이웃입니다반려동물 전문 서점이지만 동물보다 책을 좋아하는 사람들이 더 많이 찾아요. 일부러 이색 서점만 찾거나 반려동물을 키우기 전 공부를 하려는 사람들, 아이 교육 목적으로 오는 부모님들도 있어요. 심 대표처럼 동네 고양이를 돌보는 케어 테이커(캣맘, 캣 대디)와 동물단체 활동가까지 다양한 사람들이 오가는데요.​이 중에서 심 대표는 매달 꾸준히 동반북스를 찾는 부녀를 소개했어요. 아버지는 바깥에서 기다리시고 초등학생인 딸은 둥이의 간식을 준 뒤 꼭 책을 구매해서 돌아가는데요. 동네 #고양이급식소 를 다니면서 간식을 준다는 딸은 심 대표에게 책임의 중요성을 일깨웠어요. ​"자신은 아직 반려동물을 책임질 나이가 되지 않아서 고양이를 키우지 않는다고 했어요. 아버지가 딸이 반려동물 도서를 읽고 책임감을 기르도록 환경을 만들어주고 계셨죠. 어른이어도 반려동물을 무책임하게 버리는 경우가 많은데 그 어린아이는 책임감을 무겁게 느끼고 있었어요. 올바른 생각을 가진 아이가 있어서 희망이 보였죠."​동물과 사람이 어울리며 살아가는 세상을 바라지만 최근 보란 듯이 늘어나는 #동물학대 사건을 보면 심 대표는 마음이 착잡합니다. 유영철, 강호순 등 살인범이 사람을 해치기 전 동물 학대를 일삼았다는 공통점과 동물권, #동물복지 에 대한 사회적 인식이 높아지는 것을 볼 때, 동물과 인간의 '공존'은 이제 필수라고 할 수 있겠죠.  ​심 대표는 공존을 위해 '동물을 있는 그대로 인정'해야 한다고 강조해요.​"동물을 '소유'의 개념을 접근하지 말아야 해요. 예를 들어 동네 고양이 사건을 보면 '내 땅에, 내 집에 동물이 와서 귀찮게 하니 없애야 한다.'라는 의도가 강해요. 하지만 동물은 인간이 이곳에 오기 전부터 이미 살고 있던 존재거든요. 놀이터에서 아이들이 떠든다고 학대하지 않듯이 동물에 대해 폭넓게 받아들이는 자세부터 공존이 시작된다고 생각해요."　 동물과 사람이 함께 나이 드는 서점으로심 대표는 반려인이 되기로 결심한 사람들에게 꼭 해 주고 싶은 말이 있어요. ​"펫샵에서 보이는 예쁜 반려동물이 과연 어디에서 왔는지(우리가 품종견, 품종묘라 부르는 예쁜 반려동물은 대부분 '공장'이라 불리는 사육시설에서 평생 새끼를 낳다 죽는 어미에게서 옵니다)부터 시작해서 반려동물에 관한 정보를 많이 찾고 양육 계획을 세우길 바라요.​반려동물을 키우다 보면 예상치 못한 일들이 많이 생겨요. 병에 걸리거나 분리불안이 있을 수 있죠. 이럴 때 나는 어떻게 대처할지, 반려동물을 데려오기 전에 미리 계획한다면 한 생명을 책임지는 일이 너무 무겁게만 느껴지진 않을 것 같아요!"​심 대표는 동네북스가 사람과 반려동물이 함께 나이 먹는 책방이 되기를 꿈꾸고 있어요. 나 자신, 반려동물, 그리고 오랫동안 함께하는 책방이 있다면 삶이 조금은 더 유연해지지 않을까요?​ⓒ LX_땅과 사람들(7월 호)글_윤민지사진_김현희  ​  ​반려동물을 키우기 전엔 신중하게 / 르릅 / 리디 / ★★★☆​현대물+판타지+계략남+절륜남+질투+몸정>맘정+평범녀​​사납게 눈보라가 치던 밤. 손바닥만 한 강아지를 주웠다. 요 앙증맞은 것이 험한 눈보라 속에서 어떻게 살아남았는지…반려동물을 키워본 게 처음이라 하는 것마다 어설프지만 최선을 다해 키워보려고 한다.그런데 주워온 애가 조금 이상하다.강아지가 원래 이렇게 빨리 자라는 동물이었어? 내 몸보다 훨씬 거대하게 자라난 강아지는 흡사 늑대 같았다.그리고 자라나다 못해…​“…누구세요?”“나? 네 귀염둥이.”​​​수인물​계략남+집착남 늑대 인간이 남주.다혈질에 욕도 잘 하는 힘 센 어린아이같은 존재이지만 신기하게도 여주 말은 잘 듣는 편 + 아주 요오망함​개그 로코​작가님 다른 작품과 비슷한 가벼운 개그가 자주 나옴. 엉뚱녀와 엉뚱한 상황, 엉뚱한 대사들..유머코드만 맞는다면 아주 유쾌함 ​순진녀와 요망남의 로맨스 ​시작부터 로맨스는 풍년. 서사도 적절하게 섞여 있음. 여주의 사랑이 과연 진정한 로맨스가 맞는지 약간 애매하긴 하지만 서로 좋음 된거지... ​씬 아~주 긴 호흡의 찰진 씬이 4번? 정도 나옴.전작보다 텐션이 좋아진 느낌임 ㅋㅋㅋㅋ (자꾸 빠르다고 타박하는 횟수가 줄어든? -ㅂ- ㅋㅋ)​특징​-개그 로코-순진녀-발암 쓰레기 부모 형제 -유치함-야한 애기들 로맨스 느낌 -현재 시제, 과거 시제 섞어 사용​장점​-흡입력이 좋고 가볍게 술술 읽힘 -주연들 캐릭터가 매력 있음 -찰진 씬 -무난한 기승전결 -유쾌함​단점​-애들 정신연령이 높진 않음 -남조의 마무리가 좀 허술함 -다투는 감정선에 납득이 별로 안 감. 조금 과한 느낌?​​도서정가제 쉐끼 때문에 신간 안 살라고 했는데 비쿠+소멸 예정 포인트가 있어서 고민고민 질러봄 ㅜㅜ개인적으론 씬이 아주 만족스러웠고 전작보다 더 재미있었음 ​*4.23 외전 추가후일담 3편. 여남주 위주의 가벼운 후일담.호흡 긴 씬 1번 등장함. 본편이 취향이었던 독자라면 추천!​​​총평 : 르릅표 개그 고수위 로코​작가님 전작들이 취향이라면 이 작품도 괜찮을 듯 함 ​​​​킬타용 고수위 로코가 취향이라면 추천 토끼는 일반 반려동물과는 다르게 케이지에서 생활하는 시간이 많아요.따라서 쾌적하고 안전하며, 편안하게 지낼 수 있는 케이지 안을 꾸미는 것이 중요합니다^^ © Free-Photos, 출처 Pixabay케이지케이지를 고를 땐 크기를 잘 선택하셔야 돼요.전 처음 아기 토끼에 맞추어 작은 케이지를 샀다가 쑥쑥 크는 바람에 더 큰 걸로 바꾸어 줬거든요^^;;어른이 되면 아기 때보다 3~4배 정도 커진다고 해요.또 토끼는 네 발로 있으면 작지만 두 발로 일어서면 엄청 커지기 때문에 처음부터 큰 케이지를 준비하시는 것이 좋아요^^ 구름이 케이지(feat. 미미의 집 침대)화장실화장실도 두 번 바꾸는 일을 겪었죠^^어느새 쑥 커서 화장실 밖으로 엉덩이가 삐죽 나오더라고요 ㅎㅎ처음부터 큰 걸로 준비하셔도 되고, 화장실은 금방 더러워지니 크기에 맞춰 사셨다가 자주 바꿔주시는 것도 좋아요.화장실 위치는 토끼가 자주 대, 소변을 보는 곳으로 선택합니다. 급수기 및 물그릇토끼는 물을 엄청 마셔요.항상 급수기에 깨끗한 물을 채워주셔요.현재 구름이는 하루에 한 번 이상은 가득 채워서 먹는답니다.물그릇을 사용하셔도 되는데 뛰다가 엎지를 가능성이 높기 때문에 물그릇을 사용하실 거라면 고정이 되는 걸로 준비하시는 게 좋아요.전 급수기가 편하고 좋더라고요^^ 물 마시는 구름이사료 그릇사료 그릇도 엎지르지 않도록 고정할 수 있는 게 좋습니다.저희는 사료를 간식 개념으로 주기 때문에 따로 사진 않았고 케이지와 함께 온 것으로 사용 중이에요^^ 3번째 생일 파티간식 냠냠건초 그릇구름이 같은 경우는 건초 중에서 자기가 좋아하는 부분을 찾아서 먹더라고요.그래서 건초를 마구 파헤치기 때문에 그릇 주위가 초토화되는 경우가 많아요ㅜㅜ건초 그릇도 고정식으로 하는 게 좋고, 또 건초를 먹으면서 응아를 하는 경우가 많기 때문에 화장실이랑 건초 그릇이랑 가까이 두시는 게 편해요.저희 집은 그런 구조가 안 나와서 집이 매일 난리도 아닙니다ㅠㅠ 은신처토끼가 잠자거나 숨는 공간으로 스트레스를 줄여주는 역할을 해요.갉아먹어서 없어지고, 천으로 된 거는 계속 그 위에 올라가서 누워버려서... 지금은 없앴어요ㅎㅎ그만큼 구름이가 우릴 신뢰하는 거겠죠?^^;; 건초 은신처건초 은신처에서 낮잠을 자는 구름이 모습입니다.너무 이쁘죠?현제 저 은신처는 다 갉아먹고 없어요..ㅎㅎ 다이소 표 강아지 집다이소에서 산 강아지 집입니다.갉아먹지도 않고 너무 좋을 것 같아서 구입했는데, 집 위에 올라가서 누워버리고, 쉬 하고 그러네요ㅎㅎㅎ집에도 잘 안 들어가서 저 아이도 안녕~~~~ 류누나 표 은신처택배 상자를 이용하여 만든 은신처입니다.류누나가 너무 행복해하며 즐겁게 만들었는데...그 결과는.... 안 봐도 아시겠죠???갉아먹고, 뜯고 난리도 아니었어요... ㅎㅎㅎ 바닥 매트바닥 매트는 토끼를 키우기 위한 준비물에서 가장 중요한 것 중 하나입니다.토끼 발바닥은 피부와 뼈로 맞닿아 있어서 비절병이란 병에 걸릴 수 있기에 딱딱한 바닥은 좋지 않아요.미끄럽지 않고 푹신한 것으로 준비해 주세요^^저희는 방석이나 놀이방 매트, 담요 등 번갈아 해주고 있어요. 류누나가 양보한 키티 방석그 외 화장실에 깔 베딩 또는 배변패드, 건초, 사료, 간식 등등 토끼 한 마리 키우는 데도 준비할 게 참 많죠?^^뭐든 그렇지만 시행착오를 겪으면서 점점 더 나아가는 거 같아요.그러니 처음부터 너무 좋거나 비싼 걸로 하지 마시고 차근차근 준비해 나가시는 게 좋을 듯합니다^^ 아, 저희 비어디드래곤. 곤이가 절뚝? 한쪽으로휘청거립니다... 구매했던곳에 자문을 구해보고,도마뱀관련서적 뒤져보고 해도 칼슘결핍?인가.아닌가.해서 역시 전문가의 자문및 치료가 필요해서 동물병원을 찾아갔습죠.​어제요.예약하고.좀 기다렸어요,​ 아프다고 하니, 아파서 저래있나, 어디가 불편한거지.온통 신경이 쓰이더군요. 걱정을  걱정을 백만번쯤 하면서 동물병원으로가는 길.​엄마, 많이 아픈건 아니겠지? 000 는 아니겠지?그거면 못 고치는데.라면서 근심가득한 아들입니다.​ 키움병원은 주로 고양이를 보시나봐요,강아지는 아니고요, 그 둘이 굉장히 생태가 다른가보네요..전문병원이 다른거보니,​그리고 다행스럽게도 도마뱀도 보신다네요.제주도내에 도마뱀병원 찾기가 쉽지않아요,제대수의과에도 전화해봤는데 안 보신다고ㅜㅜ​ 곤이내부를 찍어봤어요, 다행이도 뼈에 이상은아니라던데...​신경염! 일수 있겠다는 진단을 받았습니다! ㅜㅜ음식섭취시 신경염이 생길 수 있다고 하시대요..​2주 물약 받아들고 왔어요,하루 0.1미리리터 씩 주라고 하네요.​ 엄마가 적극적으로곤이 치료하는데 도와줘서고마워요라는 아들입니다. 사춘기 될까말까한 아이 입에서들어보는 고맙다는 말..​부디 신경염?이  완치되기를! 바래봅니다!​역시 반려동물을 키운다는 것은,그것의 일생이 오는것과 같군요.​부디 오래오래 곁에 있기를요!​​ ​#상상의집 #반려세상 #특별한생물 #13종반려생물 #특별한친구​​ ​​요즘 집에서 반려동물 키우는 집이 상당히 많아요..저희 집은 제가 싫어해서 아무것도 안키우고 있지만 울아이들은 고양이든 강아지든 키우고 싶다고..하지만 반려동물 키운다는게 그리 쉽지는 않죠..가족과 같이 대해야 하는건 물론 챙겨줘야 하고 먹이도 사줘야 하고가끔 병원도 다녀야 하고..신경만 써야 하는게 아니라 돈도 그만큼 많이 든답니다..강아지나 고양이를 기본으로 알고 있다면 오늘 우리 아이들이 본 책은좀더 특별한 생물들이 나오는데요 보기만 해도 오싹한 뱀이나 타란듈라, 지네, 전갈 등등등총 13종류에 대한 특별한 친구들을 만나수 있어요​​ 오싹하고 특별한 반려생물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2021.02.10. ​​ ​​학교에서 유령취급 받는 태리는 비오는날 학교에서 나와 집으로 뛰었어요..그때 이사가는 집의 아이가 작은 상자를 주면서꼭 맡아서 키워줬으면 좋겠다는 말을 남기고 훌쩍 떠난답니다..집에와서 상자안을 본 태리는 좀 놀라기는 했지만 말을 하는 거미 타란튤라에게 마음이 뺏기죠..겨우 엄마의 허락을 받아 키우기로 한 태리에게 어느날 이상한 초대장이 하나 날라온답니다..촘촘이와 계속 이야기를 하고 싶다면 12명의 아이들을 만나보라고..​반려생물을 키위기 위해서는 꼭 알아야할 내용들입니다..하나하나 체크해 가면서 공부도 열심히 해야되요..​​ ​​상상의집 오싹하고 특별한 반려생물 키우기에 나오는13마리의 반려생물중 티비를 통해서 키우는 모습을 본 적도 있긴 하지만못봤던 생물들도 있어요..아이들과 같이 보는데요 이런건 안키우고 싶다는 아이들입니다..울 아이들은 여기 나오는 생물 말고 강아지 노래 부르는데요저는 집안에서 키우는 동물은 절대 반대입니다..​​ ​​13마리의 반려생물중 좀 우리가 키워본 적이 있었던 일명 씨몽키라 불리는 브라인슈림프에 대해 소개해 볼께요.씨몽키의 수명은 2달정도 되는 60일이래요..어쩐지 빨리 죽는다 했어요..그래도 짝짓기 해서 퍼질줄 알았는데 어느순간 훅 개채수가 줄어들어결국 모두 버리게 된 씨몽키..브라임슈림프는 비교적 키우기도 편리하고 자리도 차지하지 않고문방구에서 쉽게 구입해서 키울수 있어서 요것까지는 오케이 했었더랬죠..​​ ​​브라임 슈림프는 소금기가 있는 호수에서 산다고 해요..먹이군에 속하는 씨몽키는 정적들을 피해 소금기 있는 호수로 피해 왔지만홍학의 먹이로는 피하지 못했답니다..홍학이 빨간 이유가 씨몽키를 먹어서라네요..​​ ​​특별한 생물에 대한 소개뿐만 아니라 키우는 방법 그리고같은 군에 속하는 다른 생물들도 소개가 되고 있어요..특히 거미나 뱀 종류는 다양하잖아요..타란듈라 외의 거미들도 살펴볼수 있어서 좋았던 독서시간이었습니다.​​ ​​다른 12명의 아이들을 만나 훌륭한 반려인이라는 것을보여줘야만 반려클럽에 들어갈수 있는데요한명한명 만날때마다 반려클럽에 보내는 보고서를 작성하고 있어요.만약 반려생물을 키우고 싶다면 한번쯤은 보고 공부한뒤키우는 것이 좋지 않을까 싶은 반려동물에 대한 교과서상상의집 오싹하고 특별한 반려동물 키우기울아이들과 함께 읽어봤습니다..​​ ​​​​​​ 수명이 길어서 반려식물로 키운다는 #마리모​마리모는 신기한게... 수포같은데..  공처럼 둥글게 둥글게 되어있어서, 관상용으로 좋아요 ㅎ​아이가 수업시간에 배워서 찾아보고 주문했지만... 물고기와.. 올챙이 등... 생명을 키우는 일에는 소질이 없는 내가 키울 수 있을 것 같다는 생각이 드는 식물입니다 ㅎㅎ​손이 많이 안간다는 뜻이죠~~​마리모란, 공 모양을 만들어 생활하는 담수성 녹조류의 일종입니다.물에서 기르는 #수경식물 이며... 가끔 기분이 좋으면 물 위로 떠오른다는데.. 아직 한번도 물위로 떠 오른건 보질 못했네요. (찾아보니, 마리모가 광합성에 의해 기포를 많이 발생시킬때  떠오르는 것이 있다네요^^)** 마리모가 물 위로 떠오르면 행운을 가져다 준다는 전설이 있어서 행운의 상징으로 많이 쓰인다고 합니다.​마리모는 주로... 거의 대부분? 일본에서 자생한다고 합니다.러시아와 유럽에도 있다고 하지만 일본에서 건너갔을 가능성이 높다고 하고요..;;​#마리모키우는_방법1) 물관리를 잘 해줘야해요.     ; 일주일에 한번 정도 물을 갈아주세요~~ 생수, 지하수, 수돗물 상관없음!! ​2) 직사광선 NO!1   ; 광합성을 해야하지만, 형광등, 불빛 많으로도 충분!!​3) 온도유지 중요!! 차갑게~   ; 추위에 강하기 때문에 시원한 곳에서 키워야해요~ 뜨거운 여름에는 냉장고에 넣거나, 얼음을 넣어주세요~~   ; 냉장고에 몇개월동안 보관해서 죽지 않을만큼 추위에 강해요~​ 3월도 다 지나가는데... 날은 아직 쌀쌀하네요~감기조심하세요 ​#마리모키우기 #마리모란 #반려동물 #반려식물  귀여운 강아지를 좋아하는 강아지 같이 귀여운 예비초등 워니가 읽은 책 한 권을 소개해 드릴게요.요즘 반려동물을 키우는 가정이 예전보다 많이 늘었다고 하죠.아이들 소원이 뭐냐고 물어보면 많이 돌아오는 대답, 반려동물 키우고 싶다 어린이들에게한번 꼭 미리 읽어보라고 권해주고 싶은 초등학생 권장도서입니다 :-)키위북스 처음부터제대로 시리즈 16권 루루야 내 동생이 되어줄래 입니다. 예쁜 공원에 강아지와 산책을 나온 아이의 모습이 그려져 있죠.이 책의 주인공인 빈이와 그 반려동물 루루가 공원에서 정답게 노는 모습이네요.워니도 인형같은 루루가 맘에 쏙 드나봐요. 제가 좋아하는 출판사 키위북스의 처음부터제대로 시리즈는 초등교과연계도서로초등학교 도덕교과서 3학년, 4학년, 5학년에 연속으로 등장하네요.이외에도 키위북스 처음부터제대로시리즈는 교과서수록이나 연계도서가 대부분이라초등학생필독서처럼 재밌게 챙겨보면 좋을 것 같아요 ^^ 책은 60페이지 정도 얇고 가벼운 페이퍼북이고요.6개의 챕터로 나뉘어있어요.책의 뒤에는 권말부록처럼 추가정보지식코너도 있답니다.이야기의 기승전결도 흥미롭고 글밥도 엄청나게 흐름이 긴 책이 아니기에읽기독립만 되었다면 예비초등부터 초등저학년도 무리없이 혼자 볼 수 있을 것 같아요. 형제자매가 없는 빈이는 맞벌이인 부모님이 일이 많아 학교가 끝나면 학원에 가고보통 혼자서 보내는 시간이 많아 동생이 있는 친구들을 항상 부러워해요.그러던 어느날 아파트 화단에서 발견한 아기고양이를 귀여워하고 정을 주며 매일 찾아가게 되었어요. 초록색 조끼를 입은 아주머니는 아마 동물보호센터에서 일하시는 분인가봐요.빈이와 아기고양이가 친해질 수 있도록 도와주고 고양이에 관한 정보도 알려주셨어요. 동생도 갖고 싶고 항상 혼자라 외로웠던 빈이는 길고양이에게 애옹이라는 이름을 지어주고집에 데려가서 키우고 싶다는 생각을 하지만 부모님이 싫어하실까봐 집에 와서 얘기도 꺼내지 않더라고요. 그러나 태풍이 심하게 오는 날 화단에 혼자 있을 길고양이들이 걱정되서 집에 가만히 있을 수가 없었어요.결국 몰래 우산을 들고 집 밖을 나가 화단에서 고양이들을 발견하고 쭈구리고 앉아 계속 우산을 씌어주고 있었대요.부모님은 갑자기 말도 없이 사라진 빈이를 찾고 처음에는 화가 났지만왜 길고양이에게 마음을 주고 태풍 속에 비를 홀딱 맞고 있었는지 생각하니 마음이 안쓰러웠겠죠. 결국 엄마가 무서워하는 고양이 대신 작고 인형같은 아기강아기 루루를 키우게 됩니다.표지에 있는 강아지와 똑같은 루루가 등장하자 앞장과 번갈아 보면 똑같다고 하는 워니네요.결국 우여곡절 끝에 부모님의 마음을  돌려 반려동물을 키우는데 성공한 빈이! 처음에는 루루가 있어서 마냥 행복하기만한 빈이와 빈이네 가족들챕터 제목 앞에 빈이가 직접 그린 루루 그림까지 붙어있어서 깨알같은 재미가 있네요 ㅎ 그런데 강아지가 학교간 사이에 혼자 낑낑거렸는지 경비아저씨께 아랫층에서 시끄럽다는 말씀을 전해주셨어요.아무래도 반려동물을 공동주택에서 키우려면 이웃에게 피해를 주지 않는 선에서 해야하는데요.그런 부분을 전혀 고려하지 않고는 집안에서 동물을 키울 수 없겠죠. 오전 내내 빈집에 혼자 있다가 하교후 돌아온 빈이를 격하게 반기는 루루내내 빈이의 뒤꽁무늬만 쫓는데요.학원에 가야하는 빈이는 어쩔 수 없이 이동가방에 담아 데려가기로 했어요. 친구들 사이에서도 예쁘다고 주목을 받는 루루를 보며 더욱 사랑스러운 마음이 드는 빈이 그런데 아기강아지라서 아직 배변도 혼자 못하고 위치도 훈련을 해줘야하고 뒷처리를 직접 해줘야 한다는 사실이 어려운 빈이사실 이건 아직 기저귀를 사용 중인 동생 채니를 보면서도 워니가 매일 보는 모습이거든요.용변 뒤처리를 어린이가 하기에는 힘든 부분이 있죠.하지만 반려동물을 귀여운 모습만 보고 들이고 싶은 친구들이 있다면 반드시 알아둬야할 부분을 잡 집어주었어요. 또 산책을 시켜주다가 남자아이가 루루가 냄새가 난다며 소리를 지르고다른 언니가 귀청소와 목욕하는 방법을 알려주었어요.저도 개를 키워본 적이 없어서 귀 청소를 자주 해줘야하는건 몰랐네요.30대 어른도 이렇게 모르는 점이 많은데, 역시 사전에 공부를 한 뒤 반려동물을 가족으로 들여야 할 것 같아요!! 제목부터 너무 슬프죠 ㅠㅠ벌써 루루가 귀찮아졌다니 빈이야 ...함께 심각해진 워니... 친구들이 루루가 냄새가 난다고 놀릴까봐 친구들과의 만남에서 화단에 그냥 두고 가버리는 빈이무섭게 화난 표정에 깜짝 놀란 루루도 그런 빈이를 따라가지 않아요너무 슬프죠  결국 친구들과 논 후 헤어졌던 자리에서 이미 사라지고 없는 루루그때부터 눈물 콧물 흘리며 후회하며 루루를 찾는 빈이엄마까지 동원해서 열심히 루루를 수색하고 동네를 돌아다녀요. 결국 단지에서 만난 초록색 조끼를 입은 아주머니께서 루루를 찾아 주셨는데요.그날이후로 루루에게 책임감을 가지고 진짜 동생처럼 대해주겠다고 다짐하는 빈이!정말 가족이 되어 인생을 함께하겠다는 의미의 반려동물의 뜻을 이제 이해하게 된거겠죠. 개는 보통 인간보나 수명이 짧기 때문에 한번 들이면 평생을 함께해줘야하는데책임감 없이 예쁜 모습만을 보고 싶어서 들이는 경우가 있으면 절대 안된다고 생각해요 !그래서 이제 애완동물이 아니라 반려동물이라고 부르고 있죠. 꼭 개와 고양이가 아니더라도 햄스터, 앵무새, 열대어, 거북이 등을 키우는 집도 많죠.하지만 어떤 동물을 키우더라도 충동적으로 생각하면 안되고함께 지내는 온가족 모두 찬성을 하고 끝까지 책임질 수 있다는 결심으로 신중하게 결정해야 해요. 개를 키울때 필요한 물품이나 이동할 때 준비물, 새끼에게 우유 먹이는 방법, 목욕시키고 말리는 방법 등도 함께 소개해주고 있어요. 이외에도 반려동물의 건강을 위한 영양소가 풍분한 음식, 스트레스 줄이기, 적절한 운동법, 올바른 훈육법, 개와 고양이의 감정표현법, 햄스터 / 토끼 / 거북 /병아리 / 파충류 등 다양한 반려동물에 대한 상식을 추가로 더 읽어볼 수 있어 마지막장까지 유용한 책이에요. 엄마 가게 건물 1층에도 애견샵이 있거든요.항상 창에서서 한참 구경하다 가는데요.맞벌이라 동물식구까지 챙길 자신감이 없어서 원하는건 알지만 들여줄 수가 없어요ㅜㅜ대신 영상으로 동물농장을 시청하는데요. 이렇게 중간중간 유기되고 학대받은 동물 영상도 자주 떠서 참 가슴아프더라고요 ㅠㅠ세상에는 아직 반려동물도 인간처럼 고귀한 생명체라는 사실을 모르는 무지한 사람들도 있는게 분명해요. 우리도 루루처럼 예쁜 강아지를 가족으로 들이기 위해서는 채니도 좀 더 크고다른 가족들도 모두 성숙해지기로 약속했어요.그전까지는 이렇게 랜선으로 동물을 예뻐해주는걸로 참기로 했어요 ㅎ 엄마에게는 두 자매가 이미 귀여운 강아지 그 이상이지만따님의 생각은 강아지는 또다른 친구이기에 언젠가 우리집도 반려동물을 들일 그 날을 위해열심히 기초상식과 책임감을 기르고 있기로 했어요.다른 친구들도 지금 너무너무 동물을 키우고 싶다면 이 책 한번 읽어보는건 어떨가요.키위북스 처음부터제대로시리즈 루루야 내 동생이 되어줄래 정말 따뜻하고 중요한 내용이 담겨있는 필독서네요 ♡​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. ​​http://www.yes24.com/Product/Goods/88372659?OzSrank=1 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com ▲ 예스24에서 책 더 자세히 살펴보기​​ ​ ​도마뱀을 키우고 싶다는 아들 말에​화들짝 놀래며​징그러워서 절대 안 된다고!! 했지만​​​  ​인터넷 검색 결과키울만하고, 귀엽다는 평에....​​ 블랙드래곤경기도 파주시 광탄면 만장산로 142 털보농원  ​그래 한 번 보고 결정하자! 하고'도마뱀 분양'으로 검색하니집에서 20분 거리 농장에서 크레스티드 게코 분양을 한다는 정보를 입수하고 바로 출발~~!!​​​     ​태어난 지 얼마 안 된 아이들이 많이 있다.​어떤 것으로 할지 고르는 중 ^^​​​  ​몇 달 키우면 이렇게 커진다고 한다.​처음에 봤을 땐 징그러웠지만​태어난 지 1~2달짜리 도마뱀은 귀엽긴 귀여웠다. ^^​​​   https://cafe.naver.com/rudrleh000 블랙드래곤_Black Dragon : 네이버 카페안녕하세요 ^^파충류를 좋아하는 카페입니다.cafe.naver.com ​파충류샵에만 납품을 하는 곳이지만예약하고 방문하면 개인에게 팔기도 한다.​단, 사육장은 미리 준비해서 갈 것!​우린 다행히 쓰던 사육장이 하나 있다길래중고로 산다고 함.​그랬더니 이렇게 꾸며주심 ㅋㅋ​​​      ​사료 먹이는 방법이나사육장 관리, 청소하는 법 등 자세히 설명을 듣고 왔는데...​과연 잘 키울 수 있을지 걱정이다.​​ 신비의 섬 작은 멋쟁이 크레스티드 게코 저자필립 드 보졸리출판씨밀레북스발매2019.12.10. 추천해 준 책도 구입했다.꼼꼼히 읽어 본 후,잘 키워야겠다. ^^​​​  ​계속 보다 보니 꼬물꼬물 거리는 것이 귀엽기는 하다.​파충류를 보고귀엽다고 말하는 날이 올 줄이야..​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울대학교 동물병원에서는 사람과 반려동물이 행복하게 더불어 사는 바른 반려동물 문화정착을 위해  다음과 같은 무료 공개 세미나 자리를 마련했습니다. =============================================================== ◆ 주제 : "고양이 오래오래 건강하게 키우기" ◆ 연자 : 김재영 (현 한국고양이수의사회 회장, 태능동물병원 원장) ◆ 주최 : 서울대학교 수의과대학 동물병원 ◆ 장소 : 서울대학교 수의과대학 3층 스코필드홀 ◆ 일시 : 2016년 9월 24일 토요일 16 ~ 18 시 소중한 고양이, 건강하게 오래도록 함께 하려면 어떻게 해야할까요? 이번 강의를 통해 함께 배워봅시다! * 신청방법: http://vmth.snu.ac.kr 상단 '문화교실' 메뉴 이용 (선착순 150명) =============================================================== - 강의의 집중을 위해 반려동물의 동반은 금지됩니다. - 주차는 서울대 동물병원 주차장을 이용하시기 바라며, 가급적 대중교통을 이용해주세요. - 강의는 오후 4시 정각에 시작됩니다. 반드시 15분전까지 강의 장소에 입장 부탁드립니다.        [육아정보/반려동물] 아이와 함께 바람직한 반려동물 키우기! 우리 아이들의 정서 교감에도 좋다는 반려동물 ! 요즘에는 애완동물 보다는 반려견, 반려동물 이라는 말로 더 자주 불리곤 하는데요 ^^ 동물은 단순히 키운다는 개념보다는 함께 가족을 이루며 살아간다는 의미로 받아들이는 것이 중요합니다.최근 무분별한 반려동물 결정으로 유기견 문제 등이 심각한 사회이슈로 떠오르고 있습니다. 너무나도 귀엽고 사랑스러운 반려동물 ! 반려동물을 가족으로 맞이할 준비가 되었다면 건강하게 행복하게 키우는 것이 가장 중요하겠죠~?!아이와 함께 반려동물 키우기 주의사항반려동물 중에서도 가장 많은 사람들이 선택하는 동물, 바로 개 입니다. 반려견을 데려오기에 앞서, 많은 분들께서 개는 어린 강아지부터 키워야 사람을 잘 따르고 가족과 어울리기 쉽다고 생각하시는 경우가 있습니다. 하지만 어린 강아지는 마치 갓난 아이를 키우는 것과 같다는 점을 기억하셔야 해요 !  만약 집을 비우는 시간이 많고, 가족 모두 외출과 직장, 학교 등으로 대부분 나가있는 시간이 많다면 성견을 입양하는 것이 더 좋습니다. 우리 아이들이 어린 시절 가족과 함께 시간을 보내며 자라는 것이 성격형성에 좋은 영향을 줄 수 있는 것처럼, 어린 강아지도 마찬가지 이기 때문이죠~!반려견을 키울 때 주의해야 할 점, 배변훈련이나 버릇을 교정하는 등 올바른 행동을 가르치기 위해서 인내와 노력 그리고 시간이 필요합니다. 사람도 그렇겠지만 알아서 모든 것을 척척 하는 강아지는 없습니다. 반려 견에게 배변훈련을 가르치는 것은 한두번 만에 완성할 수 없으므로, 꼭 사람이 함께 붙어 노력을 하며 가르칠 수 있도록 합니다. 무조건 혼내기만 하고 다그치면 반려견은 쉽게 주눅이 들고 더욱 더 잘못된 행동을 하기 쉽습니다. 반려동물을 키우기에 앞서, 내가 동물을 잘 키워낼 수 있을지, 반려견과 함께할 자세가 되어있을지 스스로에게 걱정이 되고 의심이 된다면 우선 보호단체의 임시보호 동물을 보살펴 주는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다. 물론 임시보호를 하면서 동물의 슬픔과 외로움을 달래주고, 함께 회복하며 임시보호에서 입양까지 이어지는 경우도 매우 바람직하죠 ^^강아지 털 빠짐 걱정? 반려견 털 관리 방법고양이도 마찬가지겠지만, 반려견을 키울 때 가장 망설이게 되는 것이 바로 털 관리 입니다. 털이 긴 장모종이 아니라 단모종의 경우에는 털이 덜 빠질 거라 생각했다며 미니핀이나 치와와를 선택하는 경우도 많습니다. 하지만 이는 잘못된 상식으로, 단모종의 대부분은 털갈이를 할 때마다 오히려 털이 더 잘 빠지는 경우가 많습니다. 털에 예민하다면 단모종 보다 오히려 털이 자라는 장모종을 택하는 것도 방법이 될 수 있는데, 흔히 털이 덜 빠진다고 알려져 있는 장모종의 대표적인 예는 비숑프리제, 슈나우저, 푸들 등이라고 합니다 ^^하지만 장모종의 경우 털은 덜 빠지는 대신 관리가 무척 까다롭기 때문에 항상 털 관리에 신경써 주어야 합니다. 복슬복슬한 털이 매력인 장모종도 털이 쉽게 엉킬 수 있고 제대로 관리해 주지 않으면 먼지나 오물이 묻기 쉽기 때문이죠~!바람직한 반려동물 키우기   동물을 사랑하는 것, 동물을 자신의 소유물로 보는 것이 아니라 책임감을 가지고 가족의 일원 중 하나로 돌볼 수 있는 자세가 필요한 사람만이 반려동물을 키워야 하겠습니다. 단순히 보기에 예쁘면 키운다는 것으로 덮기에 소중한 하나의 생명을 키운다는 것은 책임감이 무겁게 다가와야 할 것이죠. 동물을 건강하게 키우기 위해서는 자신이 키우는 품종의 특성과 질환 등에서도 항상 체크하고 알아야 합니다.무엇보다도 사랑으로 감싸고 돌봐주는 것, 정서적으로 교감을 나눌 수 있는 것, 그것이 가장 바람직한 반려동물 키우기의 방법 아닐까요~?    초보자도 키우기쉬운 반려동물 앵무새추천코뉴어앵무새 마산앵무새카페 리프패럿마산점​  ​※ 리프패럿마산점 설연휴 휴무공지 ※​2(토)정상영업,3(일)정상영업,4(월)설전날 휴무,5(화)설당일휴무,6(수)정상영업​영업시간 11시-8시이구요 ​설연휴 호텔링합니다^^​저희 리프마산점에서 분양하신분들은호텔링비용 40프로 할인해드립니다^^​​ 리프패럿 마산점경상남도 창원시 마산회원구 내서읍 삼계리 437-2 1층  ​#마산가볼만한곳 #경남앵무새분양 #리프패럿마산점#마산앵무새카페 #창원실내체험 #마산실내동물원#중리삼계 #앵무새추천 #반려동물키우기 #반려동물추천​주차는 길가아무곳에나 하시면됩니다단속안떠요​       ​오구오구,예쁜 내새꾸꾸들🐦🐦🐦왼쪽부터 소개해드릴게요^^옐사코뉴어(옐로우사이드) 단풍이 사교성좋고 아무친구들하고나 사이가 좋아요최고똥꼬발랄​블루코뉴어 블루 ㅡ 살짝 까칠하면서 순해요​파인애플코뉴어 노랑이ㅡ 세상 최고 겁보쫄보 ​시나몬코뉴어 밍키ㅡ 세상 최고 순둥이 강아지같아요​​​   ​   ​​누굴 기다리는 중^^잠깐 정차 중 핸들열선에 얌전히 앉아있는밍키랍니다.따땃하니 명당이 따로 없거든요!!추븐날 열선필수~^^운전하기 너무 좋아요.​​   ​​코뉴어수명은 30년사교성좋고 쾌활한성격의 코뉴어앵무새는초보자도 키우기쉬운종으로강아지에 비유했을때 비글같은친구랍니다.주인에 대한 충성심도 깊으며말보다는 재주장기가 좋은친구들입니다.수컷들이 대체로 말을 잘하는편에 속합니다.​​​​   ​​이제 7갤차에 들어서는 밍키입니다~^^리프패럿마산점 반려동물키우기반려조추천 애완조 초보자도키우기쉬운 코뉴어앵무새​​​​  ​​아가들 이유식 챱챱고숩하니 맛있쥐^^​​​  ​​바나나도 챱챱^^뭐든 안가리고 잘먹어주면 예뻐요​​​분양문의 및 기타문의010.2592.8029 노인 우울증 완화에 좋은 반려동물 키우기​안녕하세요. 아리랑 동물병원입니다.오늘 한 기사를 읽으며 참 흐뭇했는데요~​요즘 반려동물을 키우며 우울증을 극복해나가는 노인분들이 늘고 있다고 합니다. ​기사 내용을 읽어보니 한 노인은 ​병원에서 우울증 진단을 받고 나서부터 반려동물을 키우기 시작했다고 합니다. 배우자가 죽고 특별히 하는 일도 없으니 말수도 줄고 답답했는데~ 아드님이 유기견 센터에서 분양받은 강아지를 키우다보니 마음이 훨씬 가벼워졌다고 인터뷰한 내용이 있더라구요.​일반적으로 우울증 치료는 약물 치료와 비약물 치료로 나뉘죠.약물 치료는 주로 항우울제를 사용하는데, 혈압이나 당뇨병, 관절염 등 만성질환 치료제를 복용하는 노인이 많아 항우울제 복용은 각별한 주의를 요하는데요..항우울제와 노인성 질병에 따른 치료제를 함께 복용할 경우 부작용이 발생할 수 있기 때문에 최근에는 비약물 치료를 통한 우울증 완화가 더 각광을 받고 있다고 합니다. ​​그리고 다른 분의 인터뷰에서는 도마뱀을 키우는 재미에 빠졌다고 하시더라구요.우리나라에선 약간 생소한 반려동물인데요. 도마뱀을 키우며 도마뱀 먹이를 주는 재미에 시간가는 줄 모른다고 하시더라구요. 회사에서 퇴직 후 많이 우울했는데 손주가 사온 도마뱀을 키우는 재미에 빠져있다고 하시며 열심히 정보도 모으며 애지중지 키우고 있다고 말씀하셨습니다.​[노인 우울증 자가진단 해보기] *8개 이상일 경우 전문의와 상담 필요합니다.​​​일반적으로 노인 우울증은 사회적 단절때문인만큼 다양한 취미활동이나 반려동물 등을 키우는 비약물 치료가 굉장히 큰 도움이 된다고 하네요.노인분들에게 혼자가 아니라는 사실을 인식시켜주는 것이 노인 우울증 완화에 가장 중요한 요소라고 합니다. ​​​​​ ​  ‘반려동물 1000만 시대’라고 할 정도로 많은 사람들이 개, 고양이와 함께 살아가고 있어요. 나홀로 가구가 증가하면서 외로움을 달래주는 반려동물을 키우는 사람도 급격히 늘고 있죠. 2012년 9,000억 원 수준이던 국내 반려동물 시장 규모는 오는 2020년 약 6조 원에 이를 것으로 전망되고 있습니다. 4가구 중 1가구가 반려동물을 키울 정도로 반려동물을 기를 예정이거나 관심이 있는 사람들이 많은데요. 평생의 반려자를 신중하게 고려하는 것처럼 반려동물을 맞이하기 전에도 심사숙고해야 해요. 특히 많은 1인생활자가 반려동물 키우는 것을 고려하고 있는데요, 한화투자증권과 함께 반려동물을 키우기 전, 생각해보면 좋을 내용을 알아볼게요.​    유기된 반려동물, 입양하는 건 어떠세요?농림축산식품부가 2018년 발표한 ‘2017년 동물보호와 복지 관리 실태’ 조사 결과에 따르면 2017년 한 해 구조된 유실·유기동물의 수는 10만 2,593마리로 전년 대비 14.3%나 늘어난 것으로 나타났습니다. 2013~2015년까지 유기·유실동물 8만 마리 초반대를 유지한 것에 비해 많이 증가한 수치죠. 거리를 떠돌거나 사설 보호소 등으로 가는 유기 동물까지 감안하면 실제 버려지는 반려동물은 더 많을 것으로 추정됩니다. 동물 종류별로는 개(7만 4,300여마리)가 전체의 70% 이상으로 가장 많았고 고양이(2만 7,100여마리), 기타(1,200마리)가 뒤를 이었습니다.반려동물이 버려지는 이유는 다양합니다. 사전 입양 교육없이 충동적으로 동물을 입양했다가 짖거나 무는 등의 행동이 교정되지 않는다는 이유로 파양하거나 유기하는 경우가 대표적이에요. 의료비 등 양육비가 생각보다 많이 나간다는 이유로 유기되는 경우도 적지 않은 것으로 나타났습니다. 이렇게 유기되는 반려동물이 많은데요, 유기된 반려동물을 입양하는 것도 고려해보세요.​    Plus Tip) 유기된 반려동물 입양하는 방법첫째, 동물보호 시스템을 검색하는 겁니다. 네이버 포털 사이트에 지역명+유기동물(ex. 광명시 반려견)를 검색해보세요. 간단한 검색으로도 해당 지역 보호소에서 보호 중인 유기동물의 목록과 품종, 성별, 발견 위치 등을 상세히 확인할 수 있습니다.둘째, 수의사가 만든 유기동물 입양장려앱 ‘포인핸드(http://pawinhand.kr)’와 같은 앱을 통해 지역별 검색 등으로 강아지나 고양이 정보를 볼 수 있습니다.​   셋째, ‘카라(https://www.ekara.org)’나 ‘동물자유연대(https://www.animals.or.kr)’ 등 구조단체를 통해 입양할 수 있습니다. 어떤 반려동물을 입양할지 결정을 내렸다면 해당 보호 센터로 전화를 걸고 상담을 합니다. 반려동물에 대해 더 알아야 할 것은 없는지 충분히 숙지를 한 다음 입양을 결정해야 합니다. 유기동물을 입양하기로 결정했다면 담당자와 방문 약속을 잡은 후 신분증과 목줄을 지참해 보호소에 방문합니다. 미성년자 혼자서는 유기동물 입양이 불가능합니다. 보호자와 동반해야 합니다. 유기된 반려견을 입양하는 것은 무료가 아닙니다. 보호비를 내야해요. 보호비는 단체마다 다릅니다. 카라의 경우 7만원의 보호비를 내야 합니다. 유기견임에도 보호비를 내는 이유는 지금까지 유기견을 보호하며 들어간 비용을 지불해야 하기 때문이에요. 유기견을 사온다는 생각보다는 지금부터 내 가족이 될 아이를 잠시 맡아주고 키워준 것에 대한 감사함의 표시라고 생각해주세요. 중성화수술도 해야하는데요, 중성화수술 비용은 단체에서 지원해주는 경우도 있고 견주가 부담해야 하는 경우도 있습니다. 유기견을 들이기 전 단체에 미리 확인해보는 게 좋습니다.​    <동물자유연대 홈페이지> ​    반려동물 키우기 전, 어울리는 반려동물 알아보기 반려동물을 기를 예정이거나 관심이 있는 분이라면, 반려인의 성향, 상황 그리고 반려동물의 성향에 따라 반려동물을 선택하는 것이 중요합니다. 마당이 있는 주거공간이 있다면 개가 좋고, 그렇지 않다면 고양이가 나아요. 개는 공동주택의 경우 소음으로 인해 주변에 피해를 줄 수도 있고 마당이 있는 주거공간이 아니라면 배변 훈련도 필수니까요. 함께 오랜 시간 있을 수 있다면 개가 낫고, 그렇지 않다면 고양이가 좋습니다. 집에 혼자 있는 시간이 긴 개들은 스트레스와 우울함을 느낄 수 있거든요. 따라서 자신이 배변 훈련, 사회화 훈련 등 개와 함께 시간을 보내줄 수 있는지 생각해야 해요. 반면 고양이는 개보다 독립적인 편이라 외로움을 많이 타지 않는 장점이 있어요. 또 배변 훈련이 따로 필요 없고 냄새도 잘 나지 않아 개와 달리 목욕을 자주 시켜주지 않아도 돼요.​   털 빠짐에 민감하다면 개가 좋고, 그렇지 않다면 고양이를 고려해보는 게 좋습니다. 고양이는 개보다 털 빠짐이 훨씬 심한 동물인데다가 개와 달리 털끝이 뾰족한 형태를 하고 있어 옷이나 이불 등의 섬유에 한 번 박히면 단순히 터는 것만으로는 털이 쉽게 제거되지 않거든요.이 밖에도 키우려는 반려동물의 장단점을 세심하게 살펴보고 고민해 어울리는 반려동물을 들여야합니다. 먼저 유기견, 유기묘 보호센터 등에서 최소 6개월 정도 봉사활동을 해보면서 반려동물을 키워도 되는지 심사숙고한 후 입양을 결정하는 것도 방법이랍니다. 갈 곳 잃은 반려동물과 함께 잠시 동안 지내며 돌보는 임보(임시보호)도 생각해보세요. 다만 임보의 경우에도 책임감은 꼭 가져야 합니다. 잠시 머무르다 떠날 아이라고 생각하기보다 좋은 가정에 입양되기 전까지 맡아서 책임진다고 생각해야 해요. 임보를 하기로 결정했다면 앞서 말했던 포인핸드 애플리케이션을 다운받아 살펴보세요.     반려동물 키우기 전, 경제적 비용 미리 알고 점검하기 경제적인 준비가 됐는지도 점검해야 합니다. 사료·용품·예방접종 등 정기적 비용이 발생하고 사고나 질병이 발생하면 갑작스럽게 큰 지출이 생길 수도 있으며 휴가·출장 등으로 집을 비울 때는 보호 비용이 발생할 수도 있어요. 반려동물과 함께 여행을 가려고 해도 비용이 들어가죠. *함께 보면 좋은 콘텐츠: 반려동물과 함께 떠나는 Pet Trip 꿀팁!    반려동물을 들일 때 초기비용은 대략 127만 원 이상이 든다고 합니다. 입양비만 기본 30만 원 이상이 들고 초기접종비용은 대략 40만 원, 동물등록비용은 약 3만 원이 들어요. 중성화를 시킬 경우 여아 기본 30만 원 이상, 남아 기본 15만 원 이상 들죠. 사료는 기본 2만 원 이상, 밥/물그릇은 기본 5,000원 이상 들며 간식은 개체별 금액 차이가 커요. 배변판은 기본 2만 원 이상, 샴푸는 3만 원 이상, 귀 세정제는 기본 1만 원 이상,  탈취제는 기본 1만 원 이상, 발톱깎기는 기본 5,000원 이상, 빗은 기본 1만 원 이상 들어요. 방석/쿠션은 기본 2만 원 이상, 목줄은 기본 3만 원 이상, 산책용품은 기본 5,000원 이상, 이동가방은 기본 3만 원 이상 듭니다. 장난감은 개수와 종류에 따라 천차만별이고요.​    2018 반려동물 보고서 자료에 따르면 반려견의 한 달 고정 지출 비용 규모는 월평균 12만 8,000원, 반려묘의 한 달 고정 지출 비용 규모는 월평균 12만 원으로 나타났어요. 이 비용은 사료비, 간식비, 치약·칫솔·배변패드등 미용·위생 관련 용품이 지출되는 것이에요. 여기에 아파서 병원을 데려갈 경우 기본 3만~10만 원이며 나이가 든 개·고양이의 경우 영양제나 병원비가 배 이상으로 들죠.고정적인 수입이 없다면 반려동물을 키우기 힘들 거예요. 반려동물을 키우고자 할 때 단순히 예뻐서 충동적으로 결정하기보다는 끝까지 책임져 준다는 결심으로 들이는 것이 중요한 것 아시겠죠? 반려동물도 사람처럼 나이가 들고, 나이가 들수록 주인의 도움이 24시간 필요한 상황이 생길 수도 있어요. 동물과 함께 사는 삶은 행복하지만 그만큼 노동력과 정신적 수고도 필요하다는 것을 잊으면 안돼요.   Plus Check) 반려동물 키우기 전, 체크리스트 5가지!    1) 내가 사는 곳에서는 반려동물을 키울 수 있을까?1인생활자의 경우, 원룸이나 투룸, 오피스텔 등에서 거주하시는 분이 많을 거예요. 원룸이나 투룸, 오피스텔 등에서는 반려동물을 키울 수 없는 경우가 많아요. 대부분은 부동산을 계약하기 전 반려동물과 관련된 내용을 명시해두죠. 계약서를 다시 한 번 확인해보고 계약서에 관련 내용이 없더라도 부동산 중계업체나 집주인에게 확인해보는 게 좋습니다. 2) 비염 등 알레르기는 없는가?반려동물의 대표 격인 개나 고양이의 경우 털이 많이 빠집니다. 이렇게 빠진 털이 공기 중에 흩날리면서 호흡기를 자극해 콧물이 나오거나 재채기, 기침 등을 하게 됩니다.​ 피부가 가려울 수도 있고 심한 경우 호흡곤란 증세까지 겪게 되죠. 알레르기는 명확한 치료법도 없습니다. 3) 결혼 계획이 있는가?가까운 미래에 결혼할 계획이라면 반려동물 키우는 것을 신중하게 고려해야 합니다. 배우자가 될 사람의 의견도 들어야 하고요. 반려동물에게도 새로운 사람의 등장이 스트레스로 다가올 수 있습니다. 또 임신과 출산에 관해서도 생각하지 않을 수 없죠. ​   4) 반려동물과 함께 할 시간이 충분한가?반려동물의 성향에 따라 다르지만, 키우고자 하는 반려동물과 함께 보낼 시간이 충분해야 합니다. 반려견의 경우, 하루 한 번 산책을 해야하고 배변물도 정리해야 하죠. 놀아줄 시간도 필요합니다. 가족과 함께 산다면 가족 구성원들이 돌아가며 함께 할 수 있지만 1인생활자는 모두 혼자 해야하기 때문에 시간에 관해 더 깊이 생각해봐야 합니다. 함께 할 시간이 충분하지 않다는 이유로 반료묘를 선택하는 경우도 있습니다. 하지만 반려묘도 외로움을 느낄 수 있어요. 5) 어떤 경우라도 반려동물을 사랑할 각오가 돼 있는가?반려동물은 생각보다 사고를 많이 칩니다. 반려견은 몇 년 동안이나 배변훈련이 잘 안 되는 경우도 있고, 하루이틀 날씨때문에 산책을 못 시켰더니 벽지를 다 뜯는 경우도 있죠. 반려묘는 집을 나가 속썩이는 경우도 있습니다. 이밖에도 반려동물을 키우다 보면 다양한 사건사고(?)를 경험하게 돼요. 어떠한 경우라도 반려동물을 사랑할 각오가 돼 있는지, 끝까지 함께 할 자신이 있는지 다시 한 번 신중하게 고려하고 반려동물을 들여야 합니다.​  반려동물 키우기로 결심했다면, 적금·보험 등 금융상품 활용하기 반려동물을 기르는 것이 자식을 키우는 것처럼 비용이 많이 드는 만큼, 금융회사들이 반려동물 키우는 펨펫족들을 위해 다양한 금융 상품들을 출시하고 있습니다.   반려견 평균 수명이 30년 전에 비해 10세 이상 증가하는 등 인간 고령화와 함께 반려견 고령화 시대가 도래한 만큼 의료비용 대책 마련도 필수로 자리 잡고 있어요.    ​ Plus Check) 반려동물 키운다면, 이건 꼭 알아두세요   1) 반려동물등록은 선택 아닌 필수반려동물등록제는 행정기관에 반려동물과 변려인의 정보를 등록하는 거예요. 반려동물이 실종됐을 때 찾을 수 있도록 도와주고 무책임한 유기를 방지할 수도 있죠. 거주 중인 곳의 지정 대행업체에서 동물 등록을 할 수 있습니다. 마이크로칩을 몸 안에 삽입하는 내장형과 인식표를 목걸이 형태로 목줄에 연결하는 외장형으로 나눠집니다. 2) 목줄과 입마개 준비하기사고는 언제 어디서든 터질 수 있습니다. 대비와 예방이 중요하죠. 묵줄은 사고를 막을 수 있는 최소한의 도구입니다. 특히 대형견이나 무는 습관이 있는 반려견인 경우 입마개도 꼭 해야죠. ‘우리 아이는 사람 안 물어요’라고 믿고 목줄과 입마개 착용에 소홀한 경우가 있는데요, ‘모든 개는 사람뿐만 아니라 무엇이든 물 수 있다’고 생각하고 묵줄과 입마개를 꼭 착용해야 합니다.​    3) 산책은 반려동물 성향에 따라 하면 안 될 수 있습니다.반려견의 경우 산책은 필수입니다. 하지만 반려묘라면 산책은 위험합니다. 고양이에게는 목줄이 의미 없습니다. 마음만 먹으면 목줄을 빠져나갈 수 있기 때문이죠. 따라서 반려묘를 산책하다가는 반려묘를 잃어버릴 수 있습니다. 찾기도 쉽지 않죠. 더구나 고양이는 자신의 영역에서 멀어질 수록 스트레스를 받는다고 하네요. 오히려 산책이 스트레스가 될 수 있다는 말이죠.​    한화투자증권과 함께 반려동물을 들이기 전, 알아두면 좋을 내용을 알아보았습니다. 반려동물을 맞이하는 것은 한 생명의 일생이 내 삶으로 들어오는 것과도 같아요. 성향이나 경제적인 상황 등 여러 가지를 고려해 반려동물을 입양해 기르고 다양한 금융 상품을 통해 비용 고민을 조금 덜면서 반려동물과 행복한 하루하루를 보내길 바라봅니다.​       ​​​세상의 모든 투자 정보투자를 안다면, STEPShttp://steps.plus/​   ​ ﻿상상의집  /  반려동물 키우기  /  햄스터 / 개 ​​​제목부터 우리공주님을 사로잡아버린책 반려동물을 키우기전에 체크해야할것들이 나와있어요  동물을 잘 키우겟다는 마음이 듬뿍 느껴져서 혹시라도 반려동물을 키우려고 준비중이신분들에게 이책은 강추드려요​총 13종류의 반려동물들을 소개하고잇답니다​​그중 햄스터 부분을 살펴볼까요 ?첫페이지 넘 이쁘지요 ?귀여운 햄스터와 햄스터의 성장과정 어떤 동물인지에 대해 이미화해서 설명해주고잇어요 아~~ 햄스터가 이런 동물이구나 ​햄스터를 이해하는데 한반 더 다가갈수있게 되네요​​햄스터에 대한 설명들과 햄스터를 키울때 필요한 용품들​​​그리고 햄스터를 키우게 된다면 좋은점과 생각해봐야할점 들을 정리해보고나의 결론을 도출해내었답니다.지극히 또래 아이들이 생각할수있는 눈높이라 우리아이도 이렇게 생각해보고 반려동물을 키우면 좋을것같네요​햄스터를 키우게되면 청소도 잘해주고쳇바퀴를 사주고싶어 용돈을 모을거라는 멋진 결론​​​​​책을 기다리고 기다리던 우리공주님역시나 엄마 예상대로 개~편으로 곧장 달려갑니다​강아지를 많이 귀여워하는 공주님이거든요​​​개의 습성과 특징들을 정독정독 참으로 진지하게 한자한자 읽어내려가더라구요단순히 반려동물을 키우려고 준비하지않더라도동물을 이해하는데 참 좋은 책이구나 싶어요​​​반려동물 개의 종류를 보더니 몰티즈도 정말 귀여운데 닥스훈트도 귀엽다며캬`~악 캬~악을 연발합니다​ 개를 키우게 되면 아무대나 배변을 할수도 잇고 외로움을 느낄수도있고털이 많이 빠지기도 하는 문제를 생각해봐야하고 산책을 좋아하니 개를 건강하게 키우기 위해서는 산책도 자주해줘야겟다 하네요​그러면서 산책하는 개에게목줄이나 입마개가 필요한 이유도 짚어주네요 ​​​​반려동물의 습성과 특징을 알고 반려동물을 이해하는데 한발더 다가갈수있고반려동물을 키우게 될때 실제적으로 어떤부분을 고려해야하는지도 잘 설명되어있는 책동물을 사랑하고 이해하는 마음을 배울수있을것같아요 ​​​ 반려동물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.03.30.리뷰보기 #상상의집, #반려동물키우기, #햄스터, #개#상상의집, #반려동물키우기, #햄스터, #개#상상의집, #반려동물키우기, #햄스터, #개​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 반려동물 추천, 키우기 쉬운 강아지 top5    강아지 종류도 가지각색 정말 다양하고 많지요. 그런 많은 강아지중에 반려인들이 처음 키운다면 반려인이 좋아하는 강아지를 선택하는 것이 맞지만 지독한 알레르기를 가진 견주라면 털이 많이 빠지는 강아지는 적합하지않죠. 또는 도심에 살고 있는 사람이 산을 오르고 눈길을 달려야 하는 강아지를 키운다면 그 또한 관리하기 힘들겠죠?반려인이 어떤 강아지 종류를 좋아하는지와는 별개로 강아지를 선택하고 고르기 전에 다양한 강아지의 정보를 알고 분양 하기전에 충분한 사전조사를 한다면 그에 맞는 반려동물을 키우기가 좀 더 쉬울것 입니다.   ​반려동물 추천하면서 느낀것이지만 이 포스팅은 어느정도 주관적인 생각으로 선택한것이기 때문에 반드시 꼭(키우기 쉬운 강아지) 그런 것 만은 아닙니다. 대중적으로 알려진 반려동물 추천하기 좋은 강아지를 5위 부터 1위까지 순서대로 나누어 보았습니다.   반려동물 추천 5위!! - 포메라니안   포메라니안은 애교가 정말 많은 강아지 입니다. 포메라니안의 고향은 폴란드이며 특징은 18~22cm의 체고와 3kg 전후의 체중을 가지고 있습니다. 몸통은 짧고 야무지며 성격은 작은 체격과는 다르게 당찬 성격을 가지고 있습니다. 자기보다 덩치가 큰 개에게도 기죽지 않고 짖곤 합니다. 주인에 대한 충성심이 강하고 머리가 똑똑해서 배변훈련등도 곧 잘 한다고 알려져 있습니다.    반려동물 추천 4위!! - 슈나우저   슈나우저는 부지런하고 장난치기를 좋아합니다. 슈나우저의 고향은 독일로 남부의 베르텐부르그 지방과 바이에른 지방이며 특징은 의외로 털이 잘 빠지지 않는 견종으로, 가정에서 키울 때 털 때문에 고생하는 일은 거의 없고, 작은 동물이나 낯선 사람을 보고 사납게 짖는 특징을 가지고 있어 집을 잘 지키기는 강아지로도 유명합니다.   반려동물 추천 3위!! - 말티즈   말티즈는 사람들이랑 지낼 때 사람을 배려할 줄 아는 정말 똑똑한 강아지 입니다. 말티즈의 고향은 이탈리아이며 25cm체구와 2.5kg 전후의 체중을 가지고 있습니다. 말티즈는 '강아지의 귀족'이라 불릴만큼 순수한 타고난 애완견 입니다. 성격 또한 귀족에 걸맞게 우아하고 지적이며 밝고 쾌활한 성격까지 겸비해 많은 사랑을 받고 있습니다.   반려동물 추천 2위!! - 시츄   시츄는 온순하고 커뮤니케이션 능력이 뛰어나서 사회적인 면이 돋보이는 강아지 입니다. 시츄의 고향은 티벳으로 명나라 황제에게 사랑을 받았던 사자견이기도 합니다. 20~28cm의 키와 2~9kg의 체중을 가지고 있으며 시츄는 털이 많이 빠지지도 않아서 민감한 반려인에게는 더욱 키우기가 쉽습니다. 다만 털이 길면 잘 뭉칠 수도 있기 때문에 키우신다면 빚질은 수시로 해주는것을 추천합니다.   반려동물 추천 1위!! - 푸들   푸들은 털이 빠지지 않는 종이라서 개털 알레르기가 있으신 분들에게는 정말 키우기 좋은 강아지 입니다. 푸들의 고향은 프랑스이며 28cm 체고와 3/6~4kg 키로의 체중을 가지고 있습니다. 푸들은 사교성이 좋으며 애교를 잘 부리고 사람의 말을 잘 알아 듣기 때문에 남녀노소 불구하고 가장 키우기 쉬운 강아지라고 할 수 있겠습니다.   이렇게 5위부터 1위까지 반려동물 추천으로 키우기 쉬운 강아지 순서대로 나열해 보았는데 도움이 되셨나요?? 혹시 그냥 귀엽고 외로우니까 한번 키워보자라고 해서 입양했다가 강아지가 말썽을 피우자 생각이 바뀌는 반려인들을 주변에 정말 많이 보았습니다. 반려인이 입양한 강아지는 평생을 함께할 가족같은 존재라는 것을 잊으면 안됩니다. 부디 분양을 신중히 결정하시길 바라면서 오늘의 포스팅을 마치겠습니다. ​........좋아하는 반려동물과 함께하는 직업단순한 취업이 끝이 아닌평생의 동반자를 위해 전문적인 교육으로 꾸준한 수익을 벌고싶다면?​아래 무료자료 신청을 통해자세하게 확인해보세요~​​▼​​>무료자료 신청< ​​​​ 안녕하세요 하밴프 그림공방입니다.​ 제가 살면서 딱 하나 계속 생각하고 있는 버킷리스트가 다른 사람들한테는 쉽게 들릴 수 있지만 레몬 키우기였습니다. 원래는 반쪽이랑 함께 사는 생활을 시작한다면 그때 심고 시작하려고 했는데 생각해 보니,,,, 열매가 열리는데 최소 3년이 필요하다고 하더랩니다.​ 그래서 미리 레몬을 열심히 키워보자는 생각에 5월부터 열심히 레몬을 사고 씨를 빼고 물을 주고 키우면서 발아에서 화분까지의 지금까지의 과정을 포스팅해보려고 해요.​ 한 2달에 한 번씩은 따로 포스팅해 주면 미래에 제 포스팅을 보시는 분들에게 도움이 되지 않을까 싶어서 글을 열심히 써봅니다.!​​​  레몬 키우기 시작!  ​ 우선 레몬씨는 살짝 불려서 겉껍질을 한번 까줘야 한다고 합니다. 엄마가 한번 키워보겠다고 그냥 레몬씨를 물에 담가두셨는데 그것도 그냥 촉촉하게 싹이 돋아나지 않을까 생각해서 올려두어보았는데 그대로 삭거나 문드러져 버렸습니다.​그래서 새로 레몬을 구입해서 씨앗을 빼고 겉껍질을 까준 다음에 키친타월에 물을 충분히 보충해 주면서 발아를 시켰습니다.​  발아의 시작  2021년5월3일사진​ 2021년5월3일2021년5월5일​ 2021년 5월 9일​​​​ 2021년 5월 14일​ 처음에 난 싹은 이미 심어두었고 나머지 살짝 싹이 올라온 아이들은 흙을 살짝 올려주었습니다.(화분은 예전에 로즈마리를 키웠던 흙을 그대로 사용하였고 따로 양분은 주지 않았습니다, 하지만 물이 잘빠지는 흙으로 판단이 되어 그대로 심어주기로 했습니다.)​  싹이 올라오다.  한달이 넘는 기다림의 끝에 싹이 올라왔습니다.매번 한해살이 야채들만 키워오다가 나무를 키워보는 게 처음이라 솔직히 속이 답답합니다. ​​ 생각보다 성장속도가 어어엄청 느려요 .. 하루에 싹이 한 2미리 크나 생각해보면 나무로 되기위해서 싹부터 크는거니까 상대적으로 엄청 오래걸릴거라고 예상은 했지만..ㅎㅎ​ 2021년 5월 24일​ 2021년5월28일늦게 발아를 시작한 아이들이 싹이 올라오고 있어요 ㅎㅎ​ 2021년6월14일싹들이 신기한게 제가 잘못키운건지는 모르겠지만 싹 모양이 다 재각각입니다. 그래도 처음 잎보다는 나중에 나오는 잎들이 이쁘게 자라나오고 있어요. 레몬싹들은 처음에 올라올 때부터 싱그러운 초록색인게 제일 신기했어요. ​일반 풀들은 올라오면 약간 연녹색으로 될텐데 처음에 올라오는 싹이 저렇게 초록색인 경우는 본 적이 별로 없어서 신기하기도 했답니다. 2021년6월14일2021년6월15일2021년6월15일​ 2021년6월20일 가장 따끈따근한 최근 사진입니다. 머그로 물을 확 주다 보니까 우리 귀요미 레몬 싹 하나가 누워서 나무젓가락으로 기대게 해뒀습니다.​2달 동안 레몬키우기의 과정 포스팅 입니다. 더 많이 자란다면 따로 분갈이를 해줘야겠죠. 현재는 뿌리가 더 잘 자리잡도록 건드리지 않고 있습니다. 환경이 계속 바뀌면 레몬한테도 부담이 될 것 같아서요.ㅎㅎ​반려식물을 씨앗부터 키워보는 재미를 여러분들도 함께 즐겨보세요!​  레몬을 키우면서 포스팅도 할 수 있는 게 지금 생각해 보면 너무 소중한 기회인 것 같습니다.매일매일 포스팅 내용 올릴 거 정리하고 사진 정리하고 매일 그림도 그리면서 살고 있습니다. ​오늘 포스팅도 봐주셔서 감사합니다.  ​​​​​​​해시태그#레몬키우기 #레몬발아 #반려식물 #레몬발아 #버킷리스트 #반려식물  안녕하세요^^ 줄눈시공 대표주자 아트라인입니다.최근 다양한 소셜네트워크서비스나 애견사이트 등 다양한반려동물의 사진을 영상을 보고 나도 한번 키워보고 싶다는마음을 가져서 한번 구매를 망설이신적 한번쯤 있으실텐데요.​ ​하지만 반려동물키우기에 대한 부분에 사람들이 많아지면서유기동물도 많아지고 있는게 우리나라 반려동물의 현실인데요.단순히 귀여워서 충동적으로 구매를 하시는 것 보다 조금 더생각이나 고민을 나누고 평생 책임을 질 자신이 있으면 사시는게 좋아요!​​ 구조된 동물들을 돌아보는 것인데요.동물은 분양 하는 것이 아니라 평생 살 가족을 입양하는 것이기 떄문에반려동물키우기로 마음을 먹으셨다면 먼저 아픔을 가지고 있는유기동물보호소나 단체에서 보호하고 있는 동물을 찾아보시는게 좋아요. 보통 사진이나 영상에서 볼 때에는 귀엽고 예쁜 것만 보일떄도 있지만실제로 겪어보면 어려운 상황도 많이 발생하게되고 미울떄가 있기 마련인데함꼐 지내면서 키울 떄 애로사항이 무엇인지 신경써야할 것을 무엇인지에 대한부분을 잘 생각하여 신중하게 선택하시길 바랄게요!​ 보통 쟈신과 잘 맞는 반려동물을 정하기 위해서는 여러곳을 여러번방문하여 고민에 고민을 거듭하셔서 선택하시는게 좋으며자신이 좋아하는 성격이나 특성에 맞춰서 미리 알아두시는게 좋은데요.혹시나 처음 키우게 된다면 조언을 구한뒤에 결정하는 것도 좋은 방법이에요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물키우기 따뜻한생명입니다!    요새 1인가구가 늘면서~ 반려동물과 함께 살아가는 이 또한 많지 않습니까??...  그러면서 반려동물키우기에 대한 여러가지  관점과 편견 관념들이 많이 변해오고있습니다!   근데...그만큼 그런점을 악용서~  상업적으로 이런부분들을 이용하는 사람들도 있다는점.... 참 안타깝네여..ㅠㅠ     반려동물키우기 정말 따뜻한생명들입니다 !  ﻿ 이런 생명들을 무자비하게 상품처럼 취급하고~  번식과 생산에 있어서 정말 제대로 갖춰지지않은상태로 번식과 생산을 함으로써~  한생명의 끈을 가지고 태어난 반려견들이무자비하게 죽어가거나 쓰레기취급을 받거나 병에 걸려죽는 등...     그 암거래 상황에선 정말... 말도 되지않는 상황들이 벌어지고있는듯합니다! ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 저도 강아지를 키우는 입장 에서 정말 조금만이라도!     반려견키우기를 생각해보시거나 한다면! 또한 ! 이런 생명들을 파는분들이 좀만더 그 생명을 소중히 여겨~  분양한다면 이런 처참함 상황까진 안가지 않을까 싶네요...      따뜻한생명입니다!!   우리에게 사랑을 주고 안겨주고 느끼게해주는 그런 반려견... 비싼돈 들여 강아지를 구매하는것도 나쁘다는건아닙니다!  ﻿하지만 우리모두 조금더 책임감 있는마음으로 입양까지 생각해보고~  ﻿ 반려동물키우기 를  생각해보시는것도 좋은생각일듯하네요!﻿﻿﻿﻿  미어캣의 습성과 특징 반려동물로 삼을 때 알아둘 점​미어켓은 남아프리카에 서식하는 동물로 유명했던디즈니 라이언킹에서 하쿠나마타타를 외쳤던 감초캐릭터 티몬이 바로 미어켓 이였습니다.​ #미어캣​SBS TV동물농장에서 소개된 사연 중 미어캣 두리에대한 이야기가 화제 였는데요.​제주도에서 살고 있는 두리를 반려동물로 키우는보호자는 미어캣의 호기심을 충족시켜 주기 위해하루 3시간의 산책을 시켜주고 있었습니다.​ SBS TV동물농장 x 애니멀봐 공식 유튜브 채널#미어캣산책​이처럼 미어캣을 반려동물로 삼아 키우는 것은굉장한 시간과 노력을 필요로 하는데요.이 뿐만이 아닙니다.​최영민 원장님은 미어캣은 원래 유순한 성격의동물이 아니고 다른 동물과 사람까지도 공격할 수 있다고 합니다.​ SBS TV동물농장 x 애니멀봐 공식 유튜브 채널#미어캣습성​하지만 지금의 미어캣 두리의 경우는 특이하게도모든 사람을 보면 반기면서 좋아하는데요.​ SBS TV동물농장 x 애니멀봐 공식 유튜브 채널#미어캣특징​원래 미어캣은 경계심이 강하고 예민하기 때문에자신의 안전에 위협을 느끼면 공격성이 높아진다고합니다.하지만 미어캣 두리는 모든 사람들을 친구로 여기는특별한 성격의 사교성이 뛰어난 반려동물이라고칭찬해 주셨습니다.​ SBS TV동물농장 x 애니멀봐 공식 유튜브 채널#특수반려동물​이렇게 사교성이 뛰어나고 이쁜 짓을 많이 하는미어캣 두리의 성격도 성격이지만 보호자의 엄청난노력과 헌신, 정서적인 유대감이 매우 컸기 때문이라고최영민 원장님은 분석해 주셨습니다.​ SBS TV동물농장 x 애니멀봐 공식 유튜브 채널#반려동물키울때마음가짐​또한 환경적 요소 역시 무시할 수 없다고 하셨는데요.깊이 땅을 파고 호기심을 충족할 수 있는 넓은 해안과광대한 자연이 있는 제주도에 사는 것도 미어캣을반려동물로 키울 수 있는 훌륭한 조건임을 말해주셨습니다.​ SBS TV동물농장 x 애니멀봐 공식 유튜브 채널​이처럼 반려동물로 미어캣을 맞이 하는 것이 쉽지않았기 때문에 두리를 위해 보호자는 습성과 특징에대해 공부를 열심히 했다고 합니다.​ SBS TV동물농장 x 애니멀봐 공식 유튜브 채널#미어캣키우기​이렇게 해서 미어캣 두리와 보호자는 둘도 셋도없는 단짝이 되었다고 합니다.​ SBS TV동물농장 x 애니멀봐 공식 유튜브 채널​이처럼 반려동물을 사랑하고 키우는데에는 헌신과책임이 필요합니다.미어캣 두리와 보호자님의 무한한 행복을 기원합니다~​미어캣의 습성과 특징 그리고 반려동물로 삼을 때 알아둘 점에 대한 영상은 아래에서 확인해 보세요~ ​ 모든 동물을 특별하게 케어하는최영민동물병원​진료문의는 전화로 안내해 드립니다. 최영민동물병원 오시는 길 최영민동물의료센터서울특별시 강남구 논현로132길 24 양현빌딩2층 최영민동물의료센터 ​​ 안녕 여러분!오늘은 자취생이 키우기 좋은 반려동물을 추천해 주려고 해.  ​강아지나 고양이는 귀엽지만,원룸이나 오피스텔에서 키우기엔 한계가 있잖아..  소음 문제도 없고, 외로움도 없애줄 수 있는 반려동물들 이제 소개해 볼게! 채소 싫어하는 자취생들~!내가 안 좋아하는 채소 달팽이가 먹어줄 수 있어 🐌​나도 고기 시키면 맨날 쌈 채소 버리는데애완 달팽이랑 같이 나눠먹으면 딱이겠당 ٩(●'▿'●)۶ 자취방에서 쳇바퀴 도는 햄스터 너무 귀어울거 같지 않아?총총총 🐹🐹🐹​하지만 햄스터는 케이지 하나 당 한 마리씩 영역 분리를 잘 해줘야 한다는 사실 잊지 마!(귀여운 외모에 사나운 성격...) 기니피그는 조금 생소하지?기니피그의 울음소리는 꾸잉~꾸잉~ 소리가 나서정말 귀여워!!!​하지만 배설물 치우기가 번거롭다는 단점이 있지..  기니피그는 야행성 동물이라 야행성 자취생들한테 추천할게! = 나야 나 토끼는 생각보다 손도 많이 가고 예민한 동물이야.​토끼는 꾸준히 건초를 먹어서 장 활동을 유지해야 하는 동물이고 외로움도 많이 느껴서 외출이 적은 집순이, 집돌이한테 추천할게!​토끼가 키우기 쉬울 거라는 착각은 NO! ❌❌ 나도 얼마 전에 고슴도치 유튜브 보고 입덕했어..고슴도치는 밀웜, 귀뚜라미를 간식으로 좋아해서나 같은 쫄보는 절대 불가능할 거 같아😂​가시 속에 숨겨진 얼굴은 ●▼● 이렇게 생겨서반전 매력 뿜뿜!!! 거북이는 성격이 온순하고 매력적이어서 거북이처럼 차분한 성격을 가진 자취생들한테 추천해 줄게 🐢  사람들이 많이 키우는 반수생 거북이는 물에서 똥을 싸기 때문에 물 관리와 만지고 나서 손 씻기는 필수! 마지막으로는 금붕어야!금붕어 키웠다가 어류의 매력에 빠져 점점한 마리, 두 마리 늘어나버릴지 몰라...!​금붕어 키우면 어항 꾸미기에도 재미 붙을 거 같지 않아?! 🐟  여러분들은 어떤 반려동물이 자기랑 제일 잘 맞을 것 같아?​우리가 꼭 기억해야 할 사실이 있어.귀엽고, 예쁘다고 무턱대고 키우지 말고작은 생물체라도 소중하게 생각하고책임감 있게 키우기!!​그럼 오늘도 찾아줘서 고마워 안뇽 🖐🏻❤️ ​​ ​오랜만에 돌아온자취집에서 두마리고양이 키우기!​​  ​​투룸 전세집에서 고양이 키우기란, 원룸보단 뛰놀수있는 범위가 커서아이들이 미친듯이 놀수있어용!​저는 주인님들 키울때부터 투룸에서 생활했었는데요​그래서 그런지 아니면 원래 활발해서인지 애들이 미친듯이 뛰어다녀요​아마 원래 활발해서 그런것같아요 :)​한마리는 굉장히 안 뛰어다니거든요ㅎㅎ ​​저희집 첫째 미모 좀 보세요!!!!아주 이뻐죽겠어요 진짜ㅜㅜ​솔직히 너무 예뻐서 볼때마다 우쭈쭈하고있답니당ㅎㅎ​​​ ​고양이 종은 스코티쉬폴드이고올해 둘 다 3살을 앞두고있답니다​딱 3개월 터울이고,첫째 굴비가 6개월때 둘째 당고가 3개월때 가정분양으로 집에 데려왔답니다​저도 펫샵에서 아이들을 데려오는걸 극구 반대하는 주의라직접 가정방문을 해보고​가정에서 무분별하게 새끼를 낳게하는게 아닌지 확인하고왔어요​​ ​창틀에 여유공간이있어서고양이들이 창밖구경하기 딱 좋아요​​ ​​꾹꾹이 머신 둘째ㅋㅋ매번 자고있으면 만져달라 야옹이불속에 들여보내달라 야옹아주 애교가 애교가~~​​ ​​이 집은 유난히 볕도 잘 들어서 아이들 햇살 받는데이렇게 예쁠수도없어요!!​햇살받으면 눈이 더 예뻐지고, 털색도 유난히 반짝거려서더욱 기분이 좋아져요:)​​ ​잘때는 더더 사랑스러워요왜냐면 쫑알댐이 없거든욬ㅋㄱㅋㄱㅋ​​  ​집사가 제일 좋아하는 투샷💙​어릴때부터 함께 쭉 붙어커서인지 유독 사이가 좋아요서로서로에게 그루밍도해주는데보고있으면 그 사이에 껴있고싶을정도에요ㅎㅎ​​ ​​ ​그루밍은 앉아서하는 고양이!​​ ​​맨날 집사품에 안겨자는걸 제일 좋아한답니당​​  ​돌아가는 세탁기는 난생처음보는 굴비ㅎㅎ​늘 세탁기가 베란다에있어서 구경을 못 해봤던지라돌아가는게 마냥 신기했나보더라구요​그런 고양이가 더 귀여운 집사^*^​​ ​이사오고부터 지금까지 다행히 적응도 빨리해줘서무탈히 무럭무럭 자라나는 우리 똥강아지들​아프지말고 무럭무럭 자라나거라! 아니 나는 우리 포리 냄새 1도 안나는데... 집에서도 냄새나는거 1도 모르겠는데...가끔 엄마가 집에 방문하면 으이그 #고양이냄새 라고 하신다 -_-​아니 고양이 냄새 안나거든요???? 하면서 대꾸를 해봐도...내가 모르는 특유의 무슨 그런 냄새가 있는듯? 아니면, #고양이화장실냄새 라던가.. 그런거라고 추정된다. ​그래서!!!    ​신개념 바이오 무향 #천연탈취제 숨셔바요펫  ​​박스엔 500ml짜리 본품과 50ml 미니사이즈 제품, 그리고 제품설명서가 들어있었다 :)​​   ​​일단 포리에게 검사부터ㄱㄱ!눼에 합격이랍니당​​   ​​내가 무향 바이오 탈취제 숨셔바요를 선택한 이유 중 하나는, 기존에 사용하던 탈취제는 향이 입혀져있는거라.. 포리가 거부감을 느껴서이다. #숨셔바요펫 은 내가 쓰던 제품처럼 향으로 냄새를 덮는게 아닌, 냄새와 악취의 원인이 되는 유기물질을 유익 미생물이 직접 분해하다고 해서이다!​향으로 냄새를 덮는게 아니고, 냄새를 없애는게 포인트인듯!!​   ​​거기다 탈취 처리 성분과 과정이 비화학적이지 않고 자연적인, 친환경 제품이라는 점!그리고 안전하다! 인체에 무자극성이니 반려동물에게도 당연히 안전!!무향, 무독성, 무자극성! 훌륭하다 :)​​   ​제품에는 사용처, 사용방법, 주의사항 등이 기재돼있는데, 사용처와 사용방법은 하단에서 확인하고!!주의사항으로는, 뭐 크게 없긴한데...변질가능성이 있으니 직사광선이나 열기에 노출시키지말것! 정도만 지켜주면 될 듯?​   ​​유효기간은 생산일로부터 1년이고, 사진이 짤렸는데 -_- 바코드 바로 밑에 유효기간이 표기돼있다!내가 받은 제품은 2019년 9월 10일에 생산된 제품이였음ㅎㅎ​​   ​사진엔 잘 안찍혔는데, ON으로 돌려주고 사용하면 된다!​​    ​   사용방법-10~20CM 거리를 두고 스프레이로 살포-20~30초 뿌린후 마를때까지 놔두기-대상물에 골고루 주기적으로 살포시 효과 증대​먼저 천캣타워에 뿌려줘봤다! 아무래도 포리가 자주 있는 공간이니, #고양이냄새 가 더 잘 날것같아서!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아니 근데 이 말하는 와중에도, 나는 우리 포리 냄새나는거 모르겠는데 말이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​암튼! 분사력이 오졌다!​​사용처는 반려동물 제품이나 공간 외에도 닝겐용 장소에도 사용가능하다!아니 그냥 뭐 냄새나는곳이면 다 가능하다ㅋㅋㅋ왜냐! 아까 말했듯이 무향, 무독성, 무자극성 제품이니까능!​​   ​그래서 나는 캣타워에서도 사용해봤고, ​​   ​포리의 식기주변에도 사용해봤으며, ​​     ​​침구에도 사용해봤고, 신발장에도 사용해봤다!​​   ​그 중 가장 효과를 본 건 아무래도 #고양이화장실냄새 제거가 아닐까싶다. 원래는 유니참탈취제를 사용하는데,,,, 향이 너무 강해서 포리가 싫어했는데.....숨셔바요펫은 무향이라서 포리가 뿌린지도 모르고 화장실을 잘 사용해주었다 :D​이외에도, 생선/물 비린내, 화장실, 음식물냄새, 싱크대, 담배냄새, 의류, 가구등에도 사용가능하니! 요것 참 물건일세~  #고양이탈취제 뿐만 아니라, #강아지탈취제 로도 사용가능하니... #강아지오줌냄새 ,, 아니 뭐 그냥 냄새나는곳 다 사용가능하니!관심 있는 사람들은 아래 사이트를 살펴보도록 하자 'ㅁ')/​  ​ 지금 구매하기 - 낱개 상품낱개 상품skin-skin3.jin780124.cafe24.com ​  구매후기 이벤트도 진행중이니 참고하시길’ㅅ’)/ ​ ​​​​​​​​   벽돌이, 이제 할아버지 다됐어요.오랜만에 전하는 벽돌이 이야기. 이 포스팅은 벽돌이 몸에 가득난 비듬도 해결하고, 아이에게 좋은 고양이샴푸를 소개하고자 하는 것이지만 요즘 벽돌이 이야기를 너무 안했기에 근황을 좀 적어본다. 위는 24시간 동물병원 간호사분이 찍어주신거. 말그대로 죽다 살았다. 순간적으로 상태가 나빠져 긴급하게 24시간 병원으로 데려가고 오늘을 버티지 못할 수 있다는 말을 들은 것이 9월초. 정말 기적적이게 지금은 퇴원을 해서, 모든 면에서 정상수치를 기록하는 중이다. 물론 아직도 하루 두번씩 채혈을 하고 신장과 관련된 호르몬을 맞고는 있지만 사료를 갈아서 강제급여 하지 않아도 되고 스스로 불안해 여기저기 저지르는 배변실수에 온몸의 진이 다 빠지는 일도 없어졌다. 한창 심각할 때는 정말 육아를 하는 수준이어서 이녀석 옆에 온종일 붙어있었다. 식욕이 돌아 마구마구 밥을먹고, 인슐린을 끊게 된것 자체도 얼마나 다행인지. (인슐린 끊은지 4일됐다. 오예!) ​아무튼 저 사진은 병원에 있을 땐데 정말 아침 저녁으로 사진이 올 때마다 울고, 아침저녁 면회 때 마다 울었다. 벽돌이는 표정이 살아있는 고양이라... 저 사진만 봐도 아픈걸 참는게 보임 ㅠㅠ 귀는 채혈한다고 얼마나 뚫어댔는지 저 피맺힌거봐..ㅠㅠ다시는 이렇게 아프지 말자 ㅠ 건강하게 살다가자 내 고양이 벽돌아! ​​​​   ​사람의 피부는 약산성이지만 동물의 피부는 pH6.5 ~ pH7.5정도의 중성이다. 피부층도 사람에 비해 아주 얇은 편에 속하기 때문에 사람에게 맞춘 샴푸는 동물에게 아주 자극적일 수 있다. 이는 강아지나 고양이 모두 해당되는 이야기라서 꼭 반려동물에게는 전용삼푸를 써주어야 한다. 시중에 나와있는 반려동물 전용샴푸가 전부 중성인 것도 아니라서 (법적인 제재가 없다고) 막상 리트머스 시험지 같은걸 써보면 약산성부터 알칼리성까지 아주 다양하게 나타난다고. ​​​​​​   ​벽돌이가 배변실수를 자주 하면서 부득이하게 씻길 일이 많았다. 처음에는 소변이 묻은 부분만 살살 닦곤 했는데 자기가 싼걸 자기가 밟고 여기저기 다니거나 그 위에 배를 깔고 엎드려 버리든가 하는 경우에는... 아 정말 답이 없다 ㅠㅠ 쓰던 샴푸를 계속 썼는데 뭔가 자극인지 건조해서 비듬이 생겨 버리더라. 그래서 찾아본 확실한 중성 #고양이비누 마라피키 케어바. ​​​​​​​   ​약산성만 쓰더라도 반려동물에게는 자극이 되어 털빠짐, 건조증 등을 유발한다던데 왠지 좀 자주 씻긴게 원인이 아닌가 싶다. 아니면 날씨 때문. 차가워 지면서 비듬이 막 올라오길래, 생전 처음 보는 광경이라 아니 이건 뭐지 했었다. 그런데 찾아보니 어떤 냥이들은 어릴 때부터 이 계절마다 비듬을 겪더라. "냥이들의 비듬이 폭발하는 가을"이라 할 정도로 흔한 증상 같기도 하고. ​​​​​​    ​특히 왜 머리에만 이렇게...ㅋㅋㅋㅋ 사람처럼 진짜. ​몸을 뒤적여 보니 그렇게 심하진 않았고 유독 저 머리에만. 머리만 감겨야 하는건가..​​​​​​​   ​아무튼 벽돌이의 비듬을 위해 최대한 적게 씻기고, 집의 습도를 조절하고, 고양이털관리에 좋다는  마라피키 케어바를 써보기로. 13살 치고는 털도 안 푸석하고 동안 소리 듣는 녀석이지만 고양이나 사람이나, 미리미리 관리를 해줘야 하니깐? ㅋㅋ​​​​​​   ​드러...... 없애자 벽돌아 ㅠㅠㅠ나 진짜 곧 고양이 박사 될 것 같아..ㅋㅋ​​​​​​   ​뽀얀, 예쁜 마라피키 케어바. 만져보니 꽤 단단하다. 오래쓸 수 있을 것 같아 일단 마음에 들었다. 고양이비누는 아주 오래전에 한번 써본적이 있었는데 샴푸만큼 꽤 사용감이 좋았었다. 오트밀 성분이 제외되고 쉐어버터 함량이 16.5%로 늘었다는데, 이 계절에 더 잘 어울리는 듯 하다. ​​​​​   ​간단하게 pH지수를 확인할 수 있게 리트머스 용지를 같이 보내주셨는데, 일반 비누랑 비교했을 때 확실한 색이 보인다. 쟤는 완전 지수가 높구나 ㅠㅠ​​​​​​   ​어릴 때 하던걸 나이들어 또 해보려니 신기. ㅋㅋ 그땐 아무 영혼없이 그냥 하라니깐 했는데..ㅋㅋ​완벽한 중성샴푸라 고양이 약용샴푸 찾는 사람이라던가 고양이털관리가 목적이신 분들은 자극 없는 이 비누가 딱일 것 같다. ​​​​​​  ​​벅벅..... ​근데... 찍어보려 했는데..............​​​​​​   ​하.... 강아지는 목욕을 좋아할지 모르지만 고양이는 진짜..... ㅋㅋㅋ퇴원하고 한번씻고 비듬을 그냥 테이프로 찍어만  주다가 안되겠다 한번 씻자 하고 씻긴건데 절대 싫어해, 제대로 찍을 수가 없다 정말. ㅋㅋㅋㅋ ​2~3년에 한번씩 목욕 시키는 분들 보다야 어릴때 자주 씻겨주던 편이라서 심하게 거부하진 않는데 싫어하긴 한다. ​​​​​​   ​적셔놓고 찍어서 미안해 ㅠㅠ 고양이털관리 해야 된대 ㅠㅠ ​마라피키케어바는 생각보다 거품도 잘나고, 특히 목욕하고 나서 보들보들한 감촉이 정말 좋았다. 액체샴푸를 써서 린스한 듯 부들거리는 그거랑은 좀 느낌이 다른? 그리고 제일 좋았던건 향이 나지 않는 비누라 목욕하고 나서도 벽돌이 향이 그대로 나서 좋았다. 다른 샴푸는 그 샴푸향이 나서 한동안 날라갈 때 까지 벽돌이 냄새를 못맡았는데. ​​​​​​​     ​하지만 씻긴 직후에는 ㅋㅋㅋㅋㅋ불만 가득한 표정. 요즘 진짜 힘 좀 생겼다고 채혈하려 하면 하악질에 고개 사방으로 흔들어서 피가 얼굴에 튀기도 하고 난리도 아니다. 마치 언제 아팠냐는듯.... 하지만 예전에도 그러다 한방에 훅 상태가 안 좋아졌기에 늘 긴장해야 한다 생각하고 있다. 이제 진짜 할아버지니깐! ​​​보들보들하고 순해서 쓰기 좋은 비누 마라피키케어바는 쓴 이후에도 그 모양을 거의 그대로 유지하고 있어 오래 쓸 수 있을 것 같다. 고양이피부병때문에 고민이거나 중성 고양이 전용샴푸를 찾으시는 분이라면 꼭 참고하자 :) ​​​​ 마라피키 강아지샴푸 애견용품 강아지용품 강아지피부병 애완용품 강아지비누 강아지목욕 강아지냄새제거 강아지털빠짐 애견샴푸 애견비누 강아지샴푸추천  강아지천연비누 강아지발바닥 : 마라피키 천연몰마라피키 강아지샴푸 애견용품 강아지용품 강아지피부병 애완용품 강아지비누 강아지목욕 강아지냄새제거 강아지털빠짐 애견샴푸 애견비누 강아지샴푸추천  강아지천연비누 강아지발바닥c11.kr ​​​​   ​ 오늘은 반려동물 키우기전 고려사항에 대해 포스팅할게요반려동물은 데려올때 여러가지 알아봐야하지만데려오기전에도 여러가지를 알아봐야되요  1.가족의동의  가끔가다 분양을 받은후엄마가안된데요 아빠가안된데요..등등가족이 동의를 안해 파양되는경우가 있는데요이런일은 당연히 없어야겠죠??또한 털알레르기는 없는지 아파트면동물을 키워도되는지등 여러가지를 생각해봐야되요가족중에 털알레르기가 심한사람이 있으면가족도 힘들고 견주분도 힘들답니다 2.금전적여유 강아지를 데려올때 제일 돈이 많이 들수도 있는데요데려올땐 기본적인거를 다 사야하기때문에 분양비포함 50~100까지는 나갈수가있어요그후에는 사료,배변패드,장난감등등 사소한것 하나까지 지속적으로 돈이나가다보니금전적으로 많이 힘드신분은 나중에 여유가있을때 키우시는게 좋아요또 강아지를 데려오게 되면 1차부터 5차까지 예방접종을 해야하는데요5차까지 다 안하시는분도 계시지만 아무리 그래도 3차까지는 꼭해야겠죠?그외에도 건강검진이나 강아지가 아프면 병원을 데려가야하니까금전적인문제도 중요해요 3.강아지에 대한 지식(공부)  강아지를 처음키운다 하시는 분도 책에 기본적인것부타 다 자세하게나온게 많기때문에 어렵지 않아요또 반그리같이 강아지에 대한 내용을 올리시는 분들도 많기때문에이웃추가하셔서 들리시면서 공부하셔도 좋아요~반그리도 스스로 공부도 더하고 정리도하고많은 분들과 공유를하고싶어 반려동물Tip 포스팅을 시작했답니다~ 4.나에게 맞는 견종  대형견의 경우는 마당이있는집이라던지자주산책을 나갈수있는사람이 키울때 좋겠죠?어르신들이 키우기에는 대형견보다는 소형견이 좋고 털에 민감한 사람은 단모종보단 장모종이 좋아요많은 견종을 찾아보고 특징을 보고 나랑 맞는강아지를 찾는게견주한테도 강아지한테도 굉장히 좋아요~  5.강아지의 성별  반그리의 경우도 여자아이가 발정이 왔을때가 걱정이 되서 남자아이를 데려왔어요남자아이를 데려올경우 어렸을때 중성화를 시키지 않으면마킹(영역표시)를 하기 때문에 중성화를 생각하시는 분은어렸을때 빨리하는걸 권해드려요반이는 나중에 애기를 보고싶어 아직 중성화를 안했어요하지만 나중에 호르몬질병예방하기위해 한두번 교배시킨후에 중성화를 할 생각이예요 강아지를 데려오기전 한번 두번 여러번 고민을한뒤에 데려와도 늦지않아요우리가 데려온 아이를 끝까지 책임질수있도록여러번 고민하고 여러가지준비해서 데려와요~굿밤~  유키구름이의 うさぎのうたた寝ハウス(토끼의 낮잠집) 사용 후기^^*  [토끼용품/토끼물건/토끼일본용품/토끼집/토끼키우기/반려동물/유키구름]얼마 전에 일본 학생 분이 한국에 놀러오셨어용!모처럼 한국에 오는 거니까, 뭔가 일본에서 갖고 싶은 것이 있다면 사다 주겠다는 이야기에어느 샌가 저는 학생분께 토끼용품을 보여드리고 있었더랬지요...=ㅁ=;;;;이게 바로 토끼덕후구나....라고 생각하셨던 거 같아요^^;;;유키가 사진 찍으니까 막 방해함.ㅋㅋ원래는 티모시매트도 사려고했는데 좀처럼 배송이 되질 않아서 결국 매트는 취소..ㅠㅠㅠ하지만 다행히 うたた寝ハウス는 잘 도착해서 받았어용!바로 이게 토끼 낮잠 하우스!100% 천연소재로 아이들이 갉아도 먹어도 안심할 수 있어용!사이즈는 300*200*210이게 과연 유키구름이에게 맞을까가 제일 문제였지만..그냥 좀 찡겨도 귀여울 거 같아서....;;과감하게 구입했어요!1개에 800엔.여름은 시원하고 겨울은 따뜻한100% 천연 소재의 집입니다.들어가서 편하게 누워 쉴 수도 있고갉으며 스트레스 해소도 할 수 있습니다.겉에는 케이지에 고정할 수 있는 마끈도 달려 있어요!위에도 올라가서 쉴 수 있어요!라는데 과연 괜찮을까 싶더라구요.바로 설치해보았어요.저렇게 세울 수 있게 되어 있고,각 면에 끈으로 묶어서 고정할 수 있게 되어 있더라구용.요즘 구름이가 폭풍 성장했거든요.과연 들어갈 수 있을까 걱정이 좀 되더라구요.다가가는 걸 보니까 구름이 너무 커.ㅋㅋㅋㅋㅋ구멍이 2면에 나 있어서 위치를 바꾸어 줬어요.구름이..들어갈 수 있을까....찡기려나....라는 걱정이...ㅎㅎ유키는 허리부터 찡기더라구요.ㅋㅋㅋㅋ처음엔 좀처럼 관심을 갖지 않아서 걱정스러운 마음에펠렛을 넣어주기로 했어요.펠렛의 효과로-구름이가 먼저 들어가보더라구용!!!대단대단!!거기다 뭔가 넉넉해 보여>ㅆ<궁둥이가 좀 찡기는 거 같지만....ㅋㅋㅋㅋ그래도 역시 제가 생각한 귀여움>ㅅ<지켜보고 있따!!!!!저기로 주로 들어가용.저기는 구름이가 막 구멍 크게 리모델링 해줌..ㅋㅋㅋ요기는 나오기만 하는 곳.ㅋㅋ여기는 아직 리모델링 하지 않아서 입구가 작아요.ㅎㅎ무엇보다...이 위에 올라가도 괜찮은걸까..그런 생각이 들더라구요.근데 의외로 엄청 튼튼해용!!!ㅋㅋ유키는 약 1.8kg.무너지지 않아요.안에 구름이가 있어서 안 무너지는게 아니예요.ㅋㅋ힝..귀여워;ㅅ;구름이가 꽉 차 있지 않아도 무너지지 않습니다!!!의외로 튼튼!!구름이 추청 약 2kg역시 무너지지 않아요!!유키는 뭔가 허리가 딱 맞음.ㅋㅋㅋ그래서 그런가 잘 안 들어가요;ㅅ;ㅋ아직 들어간 거 한번도 못 봤네용.ㅠㅠ구름이는 쏙쏙 잘 들어 가요!!!귀여움.ㅠㅠㅠ안에서 턴도 가능한걸 보면 공간이 비좁고 그러지 않은 것 같아요!우리나라 표준 크기 토끼님들은 무난하게 사용가능할 것 같아요!구름이 찡긴 거 아님.나오는 거예용.ㅋㅋㅋ학생 분이 이거 보고 구름이 찡긴 거 아니냐고...ㅠㅠㅋㅋㅋ찡기지 않아요.ㅋㅋㅋ너무 귀여워용.ㅠㅠ아이들이 다 갉거나 뜯으면 금방 사라지는데 무려 800엔이나 하는게 좀 걸리지만...ㅠㅠ그래도 아직까지 저희집은 살아 있어요.그치만 케이지 안에 넣어줄 용기는 아직 없네용.ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 날 다 해체되어서 형태를 알아 볼 수 없게 되면 슬플 거 같아서...ㅋㅋ밖에 두고 있어용.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#버블형 식물영양제  #홈가드닝  #반려식물  #닥터조  #블루밍버블​​​​​ 반​려동물을 키워보지는 않았지만, 반려식물을 키우는 것 역시 많은 애정과 관심을 필요로 한다. 나에게 따스한 온기를 부비는 아이들에게서 받는 위안도 무척이나 크지만 죽지 않고 겨울을 버텨준 아이들이 날이 따스해져 무럭무럭 자라는 것을 볼 때면 너와 내가 해냈다는 큰 뿌듯함을 느낀달까? 겨울만 되면 찬물 때문에 죽이거나 과습 때문에 죽이거나 했어서 이번엔 한 아이도 죽지 않았다는 것만으로도 너무 감사했던 1인ㅎㅎ​저번에 예약구매했던 프로개님의 #모두의pH 도서도 도착했고, 이번 봄에는 아이들이 죽지 않고 살아있어 준 것에 힘입어, 좀 더 튼튼하고 예쁘게 키워보려고 홈가드닝 필수템이라는 식물영양제를 써보기로 했다. 작년에는 #다이소식물영양제 를 써봤었는데 이게 효과가 있는 건지 어쩐 건지 성분을 봐도 잘 모르겠어서 이번에는 프리미엄식물영양제 닥터조를 써 봄!​​​​​  [반려식물 키우기]홈가드닝 기본템 닥터조 식물영양제​글과 사진_ 사려깊은 고양이  ​​​​​  우선 닥터조 벅스킬!텃밭이나 실내 화분 모두 사용할 수 있는 제품으로, 100% 식물유래 천연성분인 유칼립투스 추출물 제품이라 인체에 무해하고, 희석이 필요 없이 그냥 뿌리면 되는 스프레이 타입이라 편하다. 이건 당장 쓸 건 아닌데, 물 주려고 화분을 들었더니 바닥에서 뭔가 까맣고 아주 작은 것이 기어다니다가 톡톡 튀는 게 보이더라고? 찾아보니 #총채벌레 같기도 하고 그래서 추이를 보면서 사용해볼까 하고 일단 화분 옆에 두었다.​▶ 벅스킬: https://smartstore.naver.com/nousbo/products/4948129077​​​​​ 이건 닥터조 버블형 식물영양제!일반 #식물영양제 가 아닌 #프리미엄식물영양제 로서, 기존 식물영양제와 달리 계량 없이 사용할 수 있고 보관하기에 간편하게끔 버블형 알약으로 된 제품!이 제품 역시 텃밭 및 정원, 가정 내 화분 등 모든 식물에 사용이 가능하다. (다만, 난 제외)​(왼쪽부터)▶ 뉴트리버블: https://smartstore.naver.com/nousbo/products/4948115216▶ 블루밍버블: https://smartstore.naver.com/nousbo/products/5419938793▶ 그로잉버블: https://smartstore.naver.com/nousbo/products/4983627398​​​​​ 왼쪽부터 뉴트리버블(식물 필수 비타민), 블루밍버블(개화 촉진), 그로잉버블(식물 생육·성장제)의 각기 다른 영양분이 식물의 건전한 생육에 도움을 준다고 한다.#홈가드닝 을 위한 많은 식물영양제가 있지만 이 제품이 끌렸던 건 한 문구 때문... 내가 키우는 식물은 다 죽는다라고 생각하는 사람은 닥터조 프리미엄식물영양제를 한 번 써보라며ㅎㅎ#연쇄살식마 #식물킬러 #홈가드닝똥손  다 모엿!​​​​​ 사용방법1알로 4리터의 영양물을 만들 수 있나본데 일반 가정에 4리터 용기가 별로 없지?따라서, 2리터 생수통 2개를 준비한다.​(1) 흔한 2리터 생수병에 물을 가득 채워 1알을 녹이고(2) 그걸 반으로 나누어 2리터 생수통 2개에 담고(3) 남은 반씩은 물을 채운다.​참고로, 그로잉버블 + 뉴트리버블 / 블루밍버블 + 뉴트리버블 이렇게 두 개씩은 영양성분이 겹치지 않기 때문에 각각 한 알씩 섞어서 써도 괜찮다고 한다.​​​​​ 사용기한은 제조일로부터 3년, 개봉 후 1년우리집은 작은 화분이 10개 정도로 소용량을 쓰면 되기 때문에 큰 화분이 많은 본가에도 덜어서 드려야겠다.​​​​​ 발포비타민과 같은 케이스이기 때문에 1호님께 주의도 드렸다.영양제와 같이 두지 않으니 그럴 일은 없을테지만 혹시 모르니까~​​​​​ 발포형 제품으로 쉽게 물에 녹으니 사용이 간편하고, 물에 녹여 부어주는 것이라 꼭 필요한 영양분이 식물에 빠르게 흡수된다.​​​​​   난 그냥 한 알을 4등분했다.화분도 작고 몇 개 안 되기 때문에 4리터나 만들어두면 한 달도 넘게 가지고 있어야 해서 1/4조각씩 자르고 물 1리터를 사용해 녹임.​닥터조 식물영양제 1알 = 물 4리터닥터조 식물영양제 1/4알 = 물 1리터​​​​​  다 녹는데는 한 5분쯤 걸린 것 같다. (흔든다고 빨리 녹진 않으니 그냥 두면 됨)그러고 나서 화분을 욕실로 옮겨 충분량을 천천히 주었다.평소에는 물이 밖으로 흘러나올 정도로 흠뻑 주지 않는데 이번에는 봄이기도 하고 영양물이기도 해서 화분 아래 밖으로 좀 나올 정도로 충분하게 부어줌.​​​​​ 반려식물 화분들 물 주는 시기가 다 다르지만 1년 동안 키워보니 소량씩 주는 아이들은 스파티필름의 신호에 맞춰서 주면 괜찮더라.스파티필름 잎이 축 처지기를 기다려서 큰 아이들부터 닥터조 프리미엄식물영양제 물을 부어주었다. (나머지 아이들은 다 작은 화분)​​​​​ 그러고 나서 무지뱅갈고무나무는 샤워기로 잎을 한 번 세차게 씻어주었다.백사철(은사철)은 처음에 데려올 땐 잎이 완전 빡빡했는데, 우리집 와서는 잎이 훅훅 줄어들어 걱정하게 하더니 딱 저 정도에서 유지되고 있다.우리집 나름 햇빛 잘 들어오는데 부족한가...​​​​​ 몇 시간 후 다시 쌩쌩해진 스피티필름!혹시 몰라 밤에는 실내에 들여놓았다가 다음 날 아침 출근할 때 다시 베란다 창가에 내놓았다.처음 우리집 왔을 때 하얀 꽃이 두 송이 피어있던 스파티필름은 그 꽃이 지고 나서는 한 번도 꽃을 보여주지 않았는데뉴트리+블루밍 버블형 프리미엄식물영양제로 올해 다시 꽃을 피워주면 좋겠다.​​홈가드닝의 기본이라는 식물영양제!내 영양제만 챙길 것이 아니라 반려식물에게도 영양을 주자.​​​​​  (주)누보 공식쇼핑몰 누보샵농업으로 세상의 미래를 열다 :: 누보샵 NOUSBO SHOPwww.nousboshop.co.kr ​​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엉금이와 음파음파 옐로우벨리터틀 거북이'엉금이와 음파음파'​우리집에 온지 벌써 10개월째♡(작년 2019년 10월에 이마트에서 데리고옴)​예전에 옐로우벨리터틀 '장수' 7년 키우고비가 많이 오던 어느날...하늘나라로 간 이후에...​큰 맘먹고 데리고 온 아이들~하루에 아침.저녁 두번 먹이 주는데아침에는 렙토민저녁에는 감마루스를 준다.  일광욕 자주 시켜주고거북이 조명 UVA와 UVB를 설치해준다.(거북이 뼈를 튼튼하게 해주는)동영상에는 잠시 조명을 빼놔서 없네~​그리고1주일에  두번 정도 물 갈아주고~물갈이약 5방울정도톡톡 넣어주고  ​​물 여과기도 사용했었는데자꾸 고장나서그냥 물을 자주 갈아주는 걸로~​먹이만 보면 졸졸 따라다니는 귀여운엉금이와 음파음파건강하게 잘 자라장♡♡♡​#거북이#반려동물#거북이키우기#거북이사료#거북이물갈이약#감마루스 여행을 다니고 맛집을 즐겼지만 돌이켜보면 별로 기억에 남는 것이 없다.시니컬하고 야박한 인간이라서인가 나 스스로 행복하다고 느꼈던 때가 언제인지 기억나지 않는다.그런데 내 인생 암흑기에 빠져 낙담하다가도 짱구를 떠올리자 행복감이 느껴졌다.- 짱구와의 산책, 휴식.평소 길을 걸을때 잘생기고 예쁜 사람보다 강아지에 더 눈이 간다.나라는 사람은 물질적인 것보다 반려동물과 주고받는 사랑과 교류, 유대감에 큰 행복을 느끼는 유형의 사람이다.명품백 따위보다 반려동물의 새카만 눈동자와 따스함에 부자가 된 기분을 느낀다.(내 말 무슨 뜻인지 알지? 둘 다 있으면 더 좋지)​- 목욕 후 이불로 숨어든 짱구짱구를 떠나보내고 다시는 그 빈자리를 채울 수 없으리라 생각하며 지난 3년간 건조하게 살았다.흐르는 눈물 때문에 얼굴에서 났던 구렁내와 고질적인 귀청소, 쿰쿰한 발냄새, 내게 붙어앉은 엉덩이에서 느껴지는 따스하고 묵직한 온기, 응가 상태 확인..그 모든걸 그리워 할 줄이야.늘 조건없는 사랑을 받고 무한한 애정을 쏟던 17년여 시간의 그 감사함을 그때는 알지 못했다.- 짱구 안녕. 잘해주지 못해 미안해.차라리 신경쓸 대상이 없이 내 한몸 추스리며 사는게 편하고 심플하다고 생각할때도 있었던 반면,원래 좋으면 좋고 싫으면 강하게 싫어하는 성미인데 이상하게 감정의 폭이 줄어들어서 이제야 닳고닳은 어른이 된건가 싶기도 했다.(화는 낸다는게 반전)지금 돌이켜보면 그때 난 심리적으로 큰 감정변화 없이 무감각하게 보내며 잡념과 무기력함에 빠져있었던 것 같다.내 하루를 산다기보다는 흘려보내는 것 같았달까. 그러다 2020년 말부터 반년 정도 우울감에 빠져들었다.내 삶에 큰 영향을 줄 몇가지 일들이 있었는데, 고민을 해봐도 좋은생각은 들지않고 부정적인 결론만 도출됐다.모두 포기하고 싶다는 생각이 굳어질 무렵, 반려동물을 입양하자는 말이 나왔다.혼자 사는 사람은 강아지를 키워서는 안된다는 주의였기에 강아지를 입양할 순 없었다.반려동물에게 못 할 짓이니까.곧 가족과 살게 되었지만 곧 모두 직장에 나가야하기에 어림없다 생각했다.거의 홀로 짱구를 부양하면서 시간과 자금을 할애하는 수고를 겪어본 나는 반려동물과 함께 사는데 서로 희생과 인내가 얼마나 필요한지,거의 20여년간 져야할 책임감과 부담이 얼마나 큰지 아냐며 몇 차례 거부했다.과거에 짱구를 부양했을땐 반려동물 상식이 별로 없어서 가정마다 적당히 알아서 키우던 시절이었지만 요즈음은 이래라저래라 하는 정보로 넘쳐나는 시대. 문제사례에 교육방법은 어떻고 필요한건 또 어찌나 많은지.. 그러나 4월, 다시 한번 얘기가 나온 뒤로 포인핸드를 보며 눈빛에 생기가 돌았고 내 심장이 다시 뛰는 것 같은 느낌을 받았다.(후에 내 주변인들이 카톡으로도 내 우울감이 느껴졌었는데 다시 밝아져서 다행이라는 말을 했음)- 현실적인 문제들에 직면했던 유기동물 보호소.유기동물 보호소에 몇차례 봉사를 다니면서언젠가 입양을 한다면 유기동물을 입양하고 싶다는 생각을 했는데 이 부분에 대해서는 감정적 동정심으로 접근하기 보다는 이성적으로 따져봐야 했다.​서울 도심에 있는 작은 집에서 10㎏ 정도 되는 개를 키우기란 현실적으로 힘들어서 대부분 사람들은 소형견을 원한다.나도 마당있는 주택에 산다면야 리트리버나 도베르만, 블랙탄, 시바, 백구 같은 큰 개를 키우고 싶지만.. 우리집 여건이 따라주지 않아 불가능했다.* 대형견은 먹는 양도 더 많고, 병원비도 더 올라가고, 무엇보다 단모종은 털갈이 시즌에 털이 엄청남.체구가 큰 만큼 에너지도 많아서 하루에 몇번씩 스트레스 해소겸 산책을 해주어야 하며, 힘이 좋아 산책하다가도 엎어질 각오를 해야함. 대부분 실외배변을 즐기는데 변의 양이 사람보다 많음. 특히 여차하면 병원으로 들고 뛰어야 할 일이 있을지도 모르는데 웬만한 성인여성이 안고 가기엔 무리라는 판단.​- 구조되어 보호중인 유기동물을 볼 수 있는 전국구 사이트 포인핸즈(어플)실제 유기동물 보호소에는 믹스/중대형견들이 대부분이고 정기적인 병원치료가 필요할 뿐 아니라학대 당하거나 떠돌아다니며 고된 삶을 살았던 탓에 집에서 함께 시간을 보내며 사회화를 시켜줘야 하는 개체가 많다.그렇다보니 포인핸드에 공고가 올라오는 품종견이나 중소형견은 인기폭발. 이 소수의 개들을 제외한 대부분이 백구나 황구인데 떠돌이개의 무분별한 번식활동으로 개체는 늘어나는 반면 수요는 거의 없는 상태.​그렇다보니 포인핸드 페이지를 넘겨도 내 눈이 나도 모르게 본능적으로 작은개를 찾게 되면서 안타까운 사연을 가진 유기동물들을 쇼핑한다는 기분이 들어 마음이 찜찜해졌다.보호소에서 직접 입양을 한다면 자세한 종합검진은 동물병원을 통해야 하며, 보통 주중 보호소 방문 전에 공고번호 확인해서 개체가 아직 있는지 문의하고 방문한다고 한다.​ 임시 보호자가 보호소에서(주로 어리거나 가정견이었던) 개체를 데려와 입양이 될 때까지 얼마간 집에서 보호하다가(보호소 환경은 유기동물에게도 스트레스가 큼) 입양보내기도 하는데,우리가 직접 접촉해본 바에 따르면 좋은 분들도 많지만 임보자들 모두가 좋은 의도만 가진 사람인지 잘 모르겠고 사설 분양업체에서 보호소로 위장해놓고 판매하는 경우도 다수인 걸로 알고있다.직접 겪었던 소수의 사례에 대해 이야기를 하는 것이고 이 글은 모두가 나쁘다는 것이 아니니 오해가 없길 바라는 마음이다.개별적으로 생각해볼 문제지만, 난 이런 시스템 자체에는 불만이 없을 뿐더러 좋은 의도로 임시보호를 자원하는 사람들의 따스한 마음이 다치지 않았으면 좋겠다. 내가 봤을땐 임보가정 대부분이 책임입양비라는 것을 받는데, 금액이 어떻게 정해지는진 모르겠지만 평균 40만원 전후로 요구했다.(치료비용/중성화 수술비용 제외)임시보호자를 통한 입양제한 또한 꽤 까다로운 편인데, 임보가정에선 개인정보(거주형태, 직업, 나이, 차량우뮤, 가족형태, 반려동물 유무 등등)를 인터뷰/심사하게 된다.상세 조건은 임보처마다 다른데 충분히 이해할 수 있는 부분도, 이해하기 힘든 부분도 있다.입양희망자가 학생이거나 혼자 살거나 신혼부부거나 아기가 있는 집 등등은 거의 불가능하다.입양후에도 지속적으로 sns를 통해 동물이 잘 지내고 있는지, 영상이나 사진 등을 업로드(또는 전송) 해줘야 한단다.조건에 부합하려면 하루 몇시간 정도만 일하는 직종을 갖고있거나, 마당 있는 주택에 살면서 하루 대부분 함께 시간을 보내며 놀아줄 정도로 활동적이어야 하고전업주부이거나 중년라이프를 안정적으로 해야만 가능한게 대부분이었다.한마디로 출퇴근하는 직장인이면 불가능. 집이 3시간 이상 비어있는 가정은 비선호 했다.어떤곳은 예쁘고 귀엽게 꾸며놓은 사진을 올려놓고 안타까운 스토리텔링으로 감성에 호소하지만 새끼강아지를 안정적으로 키워서 보낸다는 이유로 생후 6개월령 전후로 어리고 한창 귀여울때까지만 맡다가 보내는 임보가정도 볼 수 있었다.문득 입양지원자를 심사하는 임보자의 자격은 누가 심사하고 관리감독 하는걸까?하는 의구심이 든다.우리는 유기견 입양을 결정하고 좋은 마음을 가진 임보자에게 연락을 시도했었다.견종마다 성격과 특성이 다르기에 어떤 견종이 우리집 분위기와 맞을지 필히 고려해볼 필요가 있는데,가족구성원과 의논 끝에 조심스럽게 2살 정도 된 보스턴테리어/믹스견 입양을 각각 문의해봤다.임보자가 제공한 양식에는 공통적으로 질의항목이 개인적인 정보 외에 추가로 질문하는 항목 포함 총 30개는 되는 것 같아서 답변을 적는데는 꽤 시간이 걸렸다.전에 견종 성격이 대체로 무던하고 독립적인 편인 시추를 키웠었다고 했더니(가정견으로 무난), 8㎏ 정도 되는 보스턴테리어는 에너지가 넘치고 활동적이라 사람이 함께 놀아주어야 하고 뛰어다녀야 하기때문에 나의 주거형태와 직장인인 점이 우려되며생활패턴이 활동적이거나 비슷하지 않으면 버거울 수 있을 것 같다는 의견을 전했다.동물 특성에 따른 기본욕구가 해소되지 않으면 어떤 개든 가정에서 문제견이 될 가능성이 있다.내심 테리어종 유래가 사냥을 돕는 개라서 에너율이 높다는 것을 알지만 견종 특성과는 달리 개체가 조용한 성격일 수도 있어서 문의했던 것이였는데,임보가정에서 조금 더 고려해보라며 보내준 영상을 확인한 후, 우리집에서는 어렵겠다는 결론을 내렸다.내가 연락했던 임보가정은 입양희망자의 신중한 결정을 원했다.임보가정에 많은 입양 희망자들이 문의를 할테고 그들이 고민을 깊이 했는지를 보기위해서 다소 입양희망을 꺾으려는 투로 말하는 것 같아도그것에서 임보자들이 동물을 사랑하는 마음을 느낄 수 있었다. 다른 믹스견 임시보호가정에도 문의해봤으나 직장인인 내 상황이 변하지 않는이상 반응은 비슷했다.임보자들은 입양자가 집에서 일하는 프리랜서이거나, 자신들처럼 마당딸린 드넓은 집에 상주하며 반려동물에 올인하기를 원하는 듯 했다.처음엔 위처럼 까다롭게 고르는게 맞을지도 모른다고 생각했었다.그러나 직접 유기동물 입양을 알아보다보니 보호자로써의 의무와 입양자로써의 사적권리가 이해관계 안에서 조금씩 상충하는 것 같다는 느낌을 받는건 어쩔 수 없었고이것이 유기동물 입양을 독려하는게 아닌, 배척하는 현상을 낳지않을까 우려되었다.내 주변엔 이런 루트를 통해 강아지를 입양하고 싶지만 너무 방어적이고 폐쇄적인 분위기 때문에 주저하거나, 대단히 큰 희생을 감수하게끔 느껴져막연하게 입양조건을 충족하기 어렵다는 사례를 접하고 입양을 포기하는 사람들이 많았다.(결국 나조차도 그랬으니)물론 재파양이나 기타 불상사를 막기위한 의도라는 것은 인지하고 있다.긴장감에 예민해진 유기동물 보호소에 갇힌 동물보다는 임보가정에 있는 동물의 삶이 더 낫겠지만, 임보자가 끝내 입양하지 않는다면 끝내 그 동물이 갈 곳이 어디일까? 보호소로 다시 돌아간 동물은 더한 충격을 받을텐데.내가 가본 보호소는 대부분 방치되어 더럽고 열악했다. 방문 할 때마다 녹슨 철창에서 죽어나가는 개가 있었다.동물의 입장에서 안락사 보다 더 나쁜건 죽지도 못하고 비참한 생을 이어가는 것이라 생각하는 나로써는 우리나라 지자체가 과연 보호소 내 유기견들의 삶의 질까지 케어해줄 수 있을지 의문이다.유기동물이 넘쳐나는 이런 시대에 결국 좁은 철창안에 갇혀서 공포에 떨다가 죽어갈 개들을 위해서라도 조금 더 융통성 있게 운영하는게 나을 수도 있지않을까.유기동물이 집에 적응하는데 생각보다 힘들고 무턱대고 들였다가 파양하는 경우, 또는 번식견으로 사용되는 경우가 있어 불미스러운 일을 사전에 거르는 용도라는건 알겠지만입양될 가정의 파양이나 유기견의 삶의 질에 대해 걱정하면서 기회를 제한하는 것보다는, 입양희망자 사전 교육이나 별도 지자체 및 공인기관의 점검을 통해 관리할 수도 있지 않을까.소수의 사이코패스는 어떻게든 있기 마련이며 이 부분은 유기견 입양을 어렵게 하기보다는 관련 법이 강화되어야 할 문제가 아닌가 싶다.동물을 사랑하는 사람들이 우려하는 바 충분히 이해되지만 내 상황이 달라질 것이 아님을 알기에거듭 낙담을 거듭하며 들었던 생각은,세상엔 최우선 가치 하나만을 위해 앞만보고 가는 사람도 있지만함께 걸어가는 길에서 주변을 살펴보다가 문득 발견한 것에서 소소한 행복을 얻는 유형의 사람도 있다는 것.나같은 유형의 사람은 귀가 후 90%는 반려동물을 케어하는데 신경을 쏟지만 반려동물 때문에 데이트를 못 나가고 친구도 안만나고 출퇴근도 안할 수는 없다.다시말해, 사람과 동물이 앞으로 함께 살아가려면 동물의 안위와 행복에 귀를 기울일 필요는 있겠지만 한 인간의 삶 자체를 반려동물의 행복에 맞추라고 하는 것은 현실적이지 않다는 것이다.사람과 사람이 만날때도 일방적인 희생은 한쪽이 지치기 마련.어느정도 각자의 여건 안에서 맞춰 적응해가는게 이상적인 조화이니 동물과의 관계도 그와 다르지 않을 것이다.우리가 더이상 개를 마당에 묶어서 키우는 존재라고 생각하지 않듯, 시대의 변화에 따라 반려동물도 적응해야 하는 부분이 필요하다고 생각한다.일반적인 가정견들은 하루에 20여 시간 가까이 수면으로 보낸다고 한다.야근이 많은 직종이 아니라면 직장인 가정에도 기회가 주어졌으면 좋겠다.인간으로써 다소 이기적인 생각일지 몰라도 내 환경이 최악의 여건이 아니라면 반려동물과 인간이 삶을 함께하기를 소망하고 싶다. 임보가정과 상담 후, 유기견 입양을 위해 다른 어플도 알아보았지만 결국 가정분양을 가장한 펫샵이 대부분이었고 우린 지쳐갔다.일반분양과 안락사 없이 유기동물을 함께 분양한다고 하는 ㄷㄱㅁㄹ업체를 오프라인으로 찾아갔는데우리가 실제로 보니 이곳은 돈을 받고 파양을 받아주는 곳에 가깝지 유기견을 분양하기 위한 곳은 아닌 것 같았다.거대한 영업장 유리를 따라 이어진 방마다 손바닥 보다 작게 꼬물거리는 품종견, 품종묘들이 대부분 100만원 이상 하는 가격표를 달고 갇혀있었다.사람에게 관심을 갈구하는데에 지쳐보이지만 내심 작은 희망을 버리지 못한 작은 눈들을 보니 마음이 아팠다. 손님응대로 바쁜 직원에게 유기견이 어디에 있느냐고 물었더니 별도의 옆방으로 데려가 그 곳에 있는 나이 든 말티즈와 프렌치 불독, 진돗개를 보여주었다.노령 말티즈는 책임분양비 없이 분양이 가능하며 사료를 서비스로 제공한다고 했고, 3번이나 파양당한 경력이 있는 2살 프렌치 불독은 근육질 몸으로 유리문을 부수고 나갈 기세로 달려들어 놀고싶어했지만 천성적인 질환이 있어 수술이 필요했다. 엄청 큰 체구의 진돗개는 사나운 성격탓에 분양이 힘들다고 했다.사이트에서 미리 봤던 개들은 없었고 지점마다 전화로 유기견이 있는지 확인도 불가능하다는 답변을 받았다.- 모견과 자견이 함께 보호소로 들어온 경우엔 새끼강아지가 성견이 되었을때의 체구를 짐작할 수 있다.실제로 보니 더 심란해졌는지 반려동물을 처음 키워보는 다른 가족구성원은 고된 삶에 지친 유기견이 성격결함 없이 우리집에 잘 적응할지 문제와,정성을 들였음에도 질병으로 인한 폐사 가능성 등을 떠올리며 부정적인 의견을 비추었다.어리고 순수한, 그늘없는 아이를 찾는 마음이 상식적으로 이해가 되었고 다른이의 입장에서 생각해보면 그것이 비난받을 이유는 없었다.실은 어떤 루트로 입양을 하든 생명에게 신뢰와 안정을 주고 서열을 명확히 해야하는 것은 어느 가정에서라도 거쳐가야 하는 과정이다.유기견이라서 더 이래야 하고 유기견이 아니라서 어때야 한다는 법은 없다.천성적으로 예민한 성격의 동물에게는 조금 더 힘들 뿐.그러나 집은 함께 사는 공간이니만큼 서로에게 지옥이 될 수도 있고, 어느 한쪽이 자기 생각을 강요해서는 안되므로 서로 조심스러워야 했다. 결론적으로,입양 과정에서 이런저런 고민을 했지만 결국 유기동물을 데려오지는 못했다.지금도 내 조건과 자격이 떨어지는지, 궁극적으로 동물을 위한게 무엇일지 생각에 생각을 거듭하고 있다..현재 우리는 결국 상의끝에 지인 소개로 아기강아지를 분양받아 키우고 있다. 실은 내가 평소에 전혀 호감가지 않았던 견종으로. 요즘 하이브리드 견으로 인기인 말티푸와 함께 믹스견 이란다. 아빠푸들과 엄마비숑이 섞여 귀엽게 푸숑이라 부른다나. 작고 가녀린 아기 강아지를 보니 어찌할 바를 모르고 좀 부담스러웠는데.. 나날이 폭풍성장 해서 날 잡아먹으려 하는 나날을 보내는 중.휴.여러모로 심란하네. 오늘 #수앤수 에서 입양한 #워터코인 #반려식물이에요 올리비아에게 이름을 지어주자 했더니 잎이  우산 모양이라 "레이니" 라고 하자네요   전 똥손이에요 ㅋ식물이나 동물들이 제 손을 타면 ㅜ ㅜ 헤어짐이 빠르더라구요ㅠ물론 어렸을때만 강아지들을 키웠었지만요ㅠ​곰순이 곰돌이 행순이 행돌이 ㅋ저희 집에서 키우던 발바리  이름이에요 어릴때 키워 보고  자라면서 동물들을 키운 적은 없어요 외출도  잦고 털 때문에 커서 키우려니 반감이 들더라구요 ​그런 면 때문인지요즘 반려식품 키우시는 분들이 많아요 ​실내 공기 정화식물이나  가습이 되는 수경재배식물 등등 #반려동물 대신 #반려식물 키우시는분들이  많이 늘고 있는 추세래요#남성역에서 네일샵으로 유명한 #수앤수  #수&수네일 #수앤수네일 에서 요즘 반려식물을 판매하고 있어요  ​​ pet plant&su nail(@su_su_su_nail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 424명, 팔로잉 998명, 게시물 1,535개 - pet plant&su nail(@su_su_su_nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 남성역 네일 수앤수네일 / 네일은 수앤수네일샵에 맡끼셔야 합니다(SKY 캐슬 버전)사당동 남성역 네일아트 전문샵 수 & 수 네일한달 간의 긴긴 방학이 끝나고 드뎌 오늘 개학을 했답니다...m.blog.naver.com ​​ ​기존에 운영하던 네일아트도 하고 네일 받으며 공기정화 식물이나 가습에 효과적인반려식물까지  입양하시면 좋을것 같아요  수&수네일아트서울특별시 동작구 사당동 252-16 #수앤수네일 원장님이 아주 꼼꼼한 분이에요 섬세하고 잡학에 능해 잔 지식도 많이갖고 계신 숨은 내공자죠 ㅋㅋㅋㅋ​예전부터 꿈이였던 원예업을 이번에시작하게 되었어요  #수앤수네일 샵에 들어가면 #정글의법칙 이에요 ㅋ전 이렇게  많은 종류의 다육이들을 첨 봐요   #수앤수네일 원장님은 "요 아이 이름은 뭔가요?" 물으면 바로 바로 툭~ 튀어 나오네요 ​뭐 전 들어도 기억을 잘  못해요 ㅋ그래서 인증샷 무한 투척합니다​ 지금부터 수앤수에 살고 있는반려식물  아이들 구경해 보실래요?? 고가의 아이들부터 가성비 좋은 반려식물까지  다양하고 신기한 아이들이많은  #수앤수반려식물샵 입니다 ​보고 있으면 멍~ 해져요 식멍!! 불멍말고 식멍이요 ㅋ아이 크는것 마냥 쑥쑥 자라는 반려식물 보면키우는 맛이 생일거수같아요 ​#수앤수 에는 희귀한 식물이  참 많아요 난생 처음 본 식물들인데  이름도 희귀해요 참 어렵더라구요 ㅋ​#수앤수 원장님  어찌나  공부를  많이 하셨는지이름도 바로 바로  알려 주신답니다 ​​ 오늘 입양 해 온 #워터코인 이라는반려식물이에요 올리비아 방이 건조해서 #워터코인을 입양했어요 ​또 코인! 돈처럼 생겨서 이름이 지어졌대요 워터코인을 키우면 금전운도 좋대요 더욱더 열심히 키워야 겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​​가습 효과가  짱인 #워터코인 이래요 똥손도  잘 키울수 있고 무럭 무럭 잘 자라서 누구나 손 쉽게 행복감을 느끼게 해 주는 아이라네요 저에게 딱이에요 ㅋㅋㅋ​워터코인 키우기는요??​화분에 심어도 ok수중재배도  ok흙보다는 물에 담그면 끝! 물이 줄어 든거 같으면 물 부어주면 ok​ 워터코인 키우기 참 쉽죠잉~​"레이니"는 올리비아가 지어 준 이름이에요 잎이 우산모양같아  "레이니" 래요 찰떡 이름 같아요   레이니가 올리비아 방을 건조함 속에서 구해주길 바래요 ​  수&수네일아트서울특별시 동작구 사당동 252-16 02-532-3214 네일은 100% 예약제 반려식물은 언제나 구경 환영토 & 일요일 휴무​ 수앤수 반려식물샵은요?#분갈이가능#반려식물만구매가능#수입산화분구매가능#반려식물인테리어상담가능#희귀식물상담가능​ pet plant&su nail(@su_su_su_nail) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 424명, 팔로잉 998명, 게시물 1,535개 - pet plant&su nail(@su_su_su_nail)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​반려동물 키우기가 부담스러우신분들은반려식물 키우기~도전해 보세요~^^​​​#수앤수네일 #수앤수반려식물#반려식물키우기 #반려식물인테리어#워터코인 #다육이 #워터코인 #반려동물​​​​ ​ 아파트 단지나 공원에 산책을 나가면 반려동물을 키우는 분들이 코로나 전보다 정말 많이 늘어났다는 생각이 들더라구요 우리집 둘째도 맨날 "강아지 키우고 싶다" 고 노래를 불러요 그러나 이 엄마는 반려동물을 정말 책임질수 있는 사람만이 키우는 거라고~ 둘째가 성인이 되어서 반려동물을 키우고 싶다면 그때 키우라고 이야기 하곤 해요 ​이 엄마는 자신이 없거든요 ​그래서 우리 아이들은 지인들의 강아지를 보는걸로 만족하기로 했어요 ​마당이 있는 집에 산다면 이 엄빠도 키우고 싶지만답답한 아파트 안에서 키우고 싶진 않더라구요 자신도 없구요 ㅠ ​​ 우리집 첫째는 키위북스의  루루야 내 동생이 되어줄래?를 읽고 독서록을 작성했어요 키위북스의 처음부터 제대로 시리즈는 독서록 쓰기에 정말 좋은 책이에요 ​이 책을 엄마도 읽어보았는데 반려동물을 키우기 전에 아이들과 꼭 읽어보라고 권하고 싶어요  이 책은 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 '빈이' 가 강아지 '루루'로 인해서 생기는 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 과정을 담고 있는 책이에요 ​무조건 강아지가 이뻐서 키우고 싶어하는 아이들과 꼭 읽어보고 반려동물을 키울지? 말지? 를 결정하면 좋을것 같아요 동물을 키운다는건 엄청난 책임감이 따르는거니까요 ​이 엄마가 어렷을적에 강아지를 잠시 키운적이 있어요 그런데 할머니가 제가 엄빠랑 여행간 사이 강아지를 시골집에 주었는데~ 거기서 더 잘 자랄줄 알았는데 이미 저와 지낸 환경에 너무 익숙해졌는지 시골집가서 똥개처럼 취급받고 멍멍이 밥을 주니 밥을 안먹더래요 그래서 너무 슬픈 일을 겪었었죠 ㅠ 어린나이에 큰 충격이었어요 ​그 이후로 강아지를 키우기가 꺼려지더라구요 ​그리고 헤어짐이라는게 오니깐 그게 슬픈것 같아요 ​그래서 아이들한테 섣불리 강아지를 키우자고 하지는 못하겠더라구요 책임감이 없이는 시작하면 안되는 일인것 같아요 ​ 키위북스 "루루야 내 동생이 되어줄래?" 이 책은 도덕교과와 연계되어 3학년인 큰아이에게 크게 와닿는 책이더라구요 ​​ 사람이 강아지의 주인이 아닌 강아지와 가족이라는 의미의 반려동물 ​빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 우리 아이들과 알수 있는 책이에요 ​ 보통 외동인 아이가 있는 집에서 반려동물을 많이 키우는것 같아요 주변에서 보니 아이들이 사춘기가 올때쯤 키우는것도 좋다고 하더라구요 ​그러나 반려동물을 키운다는게 단순한 재미나 즐거움만으로 동물을 대하기보다는 따뜻한 사랑과 책임감으로 세심하게 보살피려는 마음가짐과 실천이 중요한것이 가족처럼 사랑해야하는 반려동물 키우기인것 같아요  책의 내용도 따뜻하지만 저는 이책의 그림이 따뜻하고 참 맘에 들더라구요  이 책에는 부록이 같이 들어있는데 부록에는 반려동물의 종류와 돌보는 방법 등 아이들 수준에 알맞은 기본적인 정보들이 들어있어서 아이들이 더 재미있어 하더라구요 배울점도 많구요 ​우리 아이들도 주말마다 TV에서 동물농장도 보고 개는 훌륭하다? 인가? 그 프로도 종종 보는데동물농장 하는 시간은 우리 둘째가 기억하고 있다가 꼭 보자고 해요 ​그 프로는 이 엄빠가 어릴적부터 하던 프로그램인데우리 아이들의 정서도 따뜻하게 만들어주고 반려동물 생명존중에 대해서 알아갈 수 있는 시간이라 뜻깊은 TV시청시간을 가지고 있어요  이 책은 정말 현실성과도 와닿는 것 같아요 특히 이 뒷부분을 읽으면서 이 엄마를 보는 듯한 느낌도 나고 아이들과 이 글처럼 실갱이 하는 날도 있어서 ㅎㅎ ​그래도 완강하게 아파트에서는 못키운다고 하고 지인의 강아지를 보는걸로 합의를 봤어요 ​요즘 많이 늘어나는 반려인들과 아이들은 이 책을 꼭 읽어봤음 좋겠어요^^ ​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?반려동물도 처음부터 제대로! 반려동물을 키우기 전에 읽어 보아요처음부터 제대로 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니...www.yes24.com ​​​​이 책은 키위북스로부터 책 만을 제공받아 작성한 후기입니다  제가 고양이 집사가 되던 시기 즈음토끼의 집사가 된 친구네 ♡​토끼보러 간다 간다 하다가 해가 한바뀌 돌아이번에 친구네서 모임이 있어 다녀오게 되었습니다 ​너무 귀여운 토끼키우기의 현장 +_+ !!! 끄아​ ​킁킁 거리며 관심을 가지는 이 사랑스러운 생명체 ㅎㅎㅎ첫째 미미와 둘째 도도, 귀여운 아기토끼들 이예요​ ​토끼 종류는 정말 다양하지만 친구네 토끼들은눈에 짙은 아이라인이 있어 마스카라 토끼라 하더라구요크게는 드워프(Dwarf) 토끼 종류라고 볼 수 있습니다​드워프토끼는 집토끼의 품종이고생김새와 빛깔에 따라 드워프오토(Dwarf Hotot)와네덜란드워프(Neterlands Dwarf)로 나뉘는데요​드워프오토는 몸무게 1.3Kg 이하에 흰색의 털빛을 가졌고머리가 둥글고 귀가 짧으며 눈 둘레에 검은색 링이 있어요​네덜란드워프는 몸무게 800g~1.2Kg 이고털빛은 흰색부터 검은색까지 다양하다고 합니다1900년대 초에 네덜란드에서 소형토끼를 생산하려고흰색폴리시와 야생 토끼를 교배해서 만들었다고 해요​마스카라토끼는 드워프오토에 해당하는 것 같죠 +_+(사실 우리나라에 명확하게 순종은 없다고 하는 듯)​ ​사실 토끼종류가 뭐가 중요하겠나 싶은것이그냥 너무너무 귀엽고 사랑스러운 생명체 ♡​ ​처음에 친구네가 아기토끼키우기를 시작했다고 할때이렇게 정성스레 키울지 생각도 못했었는데요 ㅋㅋㅋ​심지어 둘째 새끼토끼까지 업어와 애지중지에둘 다 중성화 수술까지 마쳐 위험(?)도 없다는 사실​두토끼가 어찌나 사이가 좋은지 인..인형이시죠 ?​ ​반려동물은 다 사랑이라더니 반려토끼도 사랑입니다케이지 문 열어주면 폴짝 폴짝 뛰어다니는데 심쿵​가만히 보다보면 둘째냥이 밤비가 떠오르는 것이작고 귀여운 아기생명체들은 존재만으로 사랑이예요​ ​이게 토끼키우기 모습을 사진으로 볼 때와직접 볼때가 느낌의 차이가 정말 크더라구요​토끼덜도 얼마나 보들보들한지 ㅠㅠㅠㅠ​ ​드워프토끼의 수명은 보통 7~10년이라고 하는데도도와 미미는 보통 팔짜가 아닌 것 같아 보여서훨씬 더 장수하는 반려토끼가 되지 않을까 싶어요​ ​어제 거의 하루종일 친구네에서 죽치고 놀다와서핸드폰에 아기토끼 영상이 수두룩 한 상황인데​시간날 때마다 하나씩 공유해 보도록 할께요​ ﻿﻿송탄신축빌라매매 주차걱정 없어요! 반려동물 키우기 최고!다들 주말 잘 보내셨나요~~오늘도 어김없이 월요일이 왔어요..저는 어제부터 배가 너!무! 고픈채로 잠에 들었더니지금 완전 기절상태... 오늘은 든든한거 먹어야겠어요ㅎㅎ ﻿﻿오늘 소개해드릴 매물은 송탄신축빌라매매입니다​ ﻿방3 욕실2 구조로4-5인 가족이 살기에도 좋고,인테리어가 이뻐 신혼부부에게도 추천드리고 싶어요!독곡동에 위치해있어 주차하기가 아~주 좋아서꾸준히 인기있는 송탄신축빌라입니다.♡ 매 매 가 : 1억 7000만원 ♡1억 2000만원정도 대출 가능합니다. 상담 문의 : 1833-7367 ​ 건축주와의 직접분양대행으로 중개수수료를 받지않습니다.﻿깔끔하고 인테리어 고급스러운 거실이에요!송탄신축빌라매매분양​﻿벽면 인테리어가 무겁지 않은 그레이톤으로 모던한 느낌을 살려보시는 분들이 다 맘에 들어하세요~송탄신축빌라​﻿타일 바닥재로 청소할때 매우 간편해선호도가 높아요~~송탄신축빌라매매​﻿첫번째 방입니다넓어서 살림 많으신분들도 걱정없이 살기좋을거같아요!송탄신축빌라분양​﻿햇빛 잘 들어 화사한 두번째 방이에요독곡동신축빌라​동네가 조용하고 한적해 소음에 민감하신 분들 살기좋고산책하기 좋은 동네라 어르신분들, 반려동물 키우시는 분들살기 좋을거같아요~!!​﻿색감이 이뻐 아이들방으로 좋은 세번째 방입니다!방들이 전체적으로 넓어서 4-5인 가족이 살기 좋을듯해요~송탄매매​﻿호텔 복도처럼 깔끔하고 고급스러워요~송탄신축빌라매매분양​﻿주방에서 거실이 한눈에 보여 주부님들이 선호하시는 구조입니다!!송탄신축빌라​﻿﻿주부님들이 가장 선호하시는 ㄷ자 구조로 된 주방공간이에요동선 편리하고 수납공간이 많아 인기최고~송탄신축빌라매매​﻿﻿포인트 타일 인테리어까지 오래살아도질리지않을정도로 깔끔하고 고급스럽네요~!송탄신축빌라​﻿해바라기 샤워기가 설치되어있는 첫번째 욕실입니당!송탄신축빌라매매​﻿욕실이 2개라 바쁜아침 북적임도 걱정없어요~송탄신축빌라​﻿베란다 있어 빨래널기 용이합니다송탄신축빌라매매분양​﻿신발장 넓고 화사해서 인기좋아요현관중문이 설치되어있어서 소음차단되고,찬바람도 막아주어 단열효과가 좋아요~!﻿송탄신축빌라 송탄매매 송탄신축빌라매매분양﻿﻿방3 욕실2 거실 주방 베란다 구조로﻿4-5인 가족이 살기 좋은 넓은 내부의 송탄신축빌라에요!​독곡동에 위치해있어 한적하고 주차도 아주 좋아살기 편한 송탄신축빌라매매분양얼른 보러오세요~☏ 상담 문의 : 1833-7367 ☏ 궁금하신 문의사항은 위의번호로 문의주시면 친절하게 상담해드리겠습니당 건축주와의 직접분양대행으로 중개수수료를 받지않습니다!안녕하세요, BMW 코리아 미래재단대학생 기자단 김지수입니다! ﻿반려동물 문제, 해외에서는 어떻게대처하고 있을까요? 지난번 ‘연휴철늘어나는 유기동물' 포스팅 기억하시나요? 설날이나 추석 연휴에장거리 이동이 많아지면서 유기동물의 수 역시 증가한다는 문제를 다뤘었는데요. (▶ 연휴철 늘어나는 유기동물 포스팅 보러 가기) 연휴철 반려동물 유기 외에도, 동물 학대 및 애니멀 호더 (자신의 사육 능력을 고려하지 않은 채지나치게 많은 반려동물을 키우는 사람)와 같이 반려동물의 안전을 위협하는 문제는 여전히 지속되고 있습니다. 계속되는 반려동물 관련 문제, 해외에서는 어떻게 대처하고 있을까요? 오늘은 나라별로 실시하는 반려동물 보호 법에 관하여 알아보겠습니다! 1.  반려견 매일 산책, 미이행 시 ‘벌금 $2700’ (호주)2019년 9월 호주 내 캔버라를 포함한수도 특별자치구는 동물을 지각적 존재 (sentient beings)로 인정한다는 동물복지법 개정안(The Animal Welfare Legislation Amendment Bill)을 도입하면서, 반려동물 복지 증진을 위한 법안을 다양하게 시행하고 있습니다. 보호자는24시간 동안 반려견 산책을 하지않을 시 최대 $2700, 한화로 약 300만 원의 벌금형에처해집니다. 하루 동안 산책을 하지 못한 반려견은 이후 최소 2시간이상 산책을 해야 합니다. 이외에도 반려견에게 음식, 물, 쉼터 등 기본적인 사항을 제공하지않을 경우, 현장 벌금이 부과됩니다. 산책은 반려견의사회성과 스트레스 해소에 필수적이지만, 자칫 보호자가 소홀해지기 쉽다는 점이 있는데요. 반려견에게 중요한 산책을 장려하기 위하여 법안으로 제정하였다는 점이 인상 깊습니다. 2. 반려동물 자격증 시험 (독일)“Niemand darf einem Tier ohne vernünftigen Grund Schmerzen, Leiden oder Schäden zufügen” 어느 누구도 합당한 이유 없이 동물에게 고통, 질환, 손해를 입혀서는 안 된다. (독일 연방 동물보호법 제1조 1항 중 일부)“Tiere sind keine Sachen.“ 동물은 물건이 아니다 (독일 민법 제90조a 중 일부)독일은 동물보호법 외에도, 민법에서도 동물 복지에 적극적인 태도를 보이고 있습니다. 실제로독일의 반려견 파양 비율은 2%에 남짓하다고 합니다. 독일에서 반려견을 키우기 위해서는 무려 반려동물 자격증 시험을 통과해야 하기 때문인데요. 그만큼 반려동물 양육 관련 사안을 신중하게 다루고 있습니다. 독일니더작센주가 2011년부터 시행한 반려견 자격증 제도는 총 2차시험으로, 필기시험과 실기시험으로 구성됩니다. 1차 필기시험은‘개와 인간’, ‘개와 법’,‘개의 건강’과 같이 반려견 지식부터 관련 법률 등 여러 분야의 반려견 상식을 다룹니다. 2차 실기시험에서는 보호자가 반려견과 공공장소에서 겪을 수 있는 상황에 대처하는 능력을 테스트한다고 합니다. 반려견 자격시험은 어떤 문제로 구성되어 있을까요? 궁금하신 분들을위하여 기출문제 몇 가지를 공유합니다. 정답은 글 하단에 공개하겠습니다.(1) 당신은 집에서 점심을 준비 중이다. 그런데반려견이 당신 곁에서 구걸한다. 당신은 어떻게 해야 하는가?A. 성가시게 굴지 않도록 반려견을 줄로 묶은 후 무시한다.B. 다른 것에 몰두할 수 있도록 사료가 들어 있는 기능성 장난감을 준다.C. 점심 일부를 반려견에게 준다. (2) 동물 병원에 간 반려견이 무서워서 안절부절못하거나 으르렁거린다. 이때 반려견에게 위로하듯이 말을 건네는 것은 효과가 있는가?A. 다독이면서 말을 건네면 반려견이 빨리 진정된다.B. 아니다. 반려견이 얌전하게 있고 으르렁거리지않을 때만 칭찬하듯 말을 건네야 한다.C. 반려견의 공포를 더 심각하게 만들 수 있다.견주가 반려견에게 갑자기 관심을 보이면 반려견 역시 긴장하기 때문이다.D. 공포가 긍정적인 감정으로 전환되어 자의식이 강해진다. 3. 실내 온도부터 공기 질까지, 반려견 생활환경 규정 (스웨덴)이미 복지국가로 각광받는 스웨덴이 동물복지로도 유명하다는 사실, 알고 계신가요? 스웨덴 정부는 반려견 ID 등록제로 유기견 발생률을 최소화하면서도, 반려동물보호법 내 보호자가준수해야 하는 여러 가지 생활 조항을 제시하고 있습니다. 이는 다음과 같습니다.  (1) 반려견이 있는 실내공간 온도는 10도~21도 사이여야 하며, 햇빛이 들어오는 창문이 있어야 한다.(2) 반려견이 있는 실내공간 공기의 암모니아 수치는 10ppm 이하, 이산화탄소는 3,000ppm 이하여야 한다. (3) 반려견은 실내에서 묶여서는 안 되며, 무리를 지어 생활하는 특성상오랫동안 혼자 두어서는 안 된다. (4) 강아지는 최소 생후 8주 동안 어미 개와 분리될 수 없다. (5) 반려견은 6시간에 한 번씩 산책을 시켜야 한다. (6) 반려견은 생후 4개월 이내 반려견 ID를 등록해야 한다.(출처: Daily Sabah)스웨덴에서는 위의 조항으로부터 영향을 받아발달한 독특한 직업이 다수 존재하는데요. 반려견과 6시간마다산책해야 한다는 조항에 따라 ‘동물 산책 도우미’라는 직업이등장하였으며, 이는 학생들이 선호하는 아르바이트이기도 합니다. 이외에도반려견을 오랫동안 방치할 수 없다는 조항에 따라 ‘강아지 유치원’ 같은시설부터 강아지 돌보미 서비스가 활성화되어 있다고 합니다. 반려견을 키우고 있는 직장인들에게 희소식이아닐 수 없겠지요?(출처: 김지수 기자 직접 촬영)지금까지 나라별로 실시하는 반려동물 보호법을살펴보았습니다. 기본적인 보호는 물론, 반려견의 건강과 행복을위하여 다각도로 노력하는 해외 동물보호법이 인상 깊었습니다. 무엇보다 법률부터 세부적인 생활 속 지침을수립하는 등 반려동물을 하나의 생명체로서 존중한다는 책임 의식이 돋보였는데요. 특히 반려견에게 중요한산책 정책과 같이 향후 국내 동물보호법이 도입 가능한 방안을 제시하였다는 점에서 의미가 큰 것 같습니다. 모든반려동물이 존중받을 수 있는 제도와 환경이 조속히 마련되기를 기대해보겠습니다. 오늘도 읽어주셔서 감사합니다. 지금까지 BMW 코리아 미래재단 기자단 김지수였습니다 :) ※ 기출문제 정답: 1번 A. 2번 B, C ﻿참고:1. CNN (https://cnn.it/2MveWs7)2. 서울경제 (https://bit.ly/3rlOboW)3. 디지털타임스 (https://bit.ly/3cHo081)4. 디스패치 (https://www.dispatch.co.kr/1199078)5. 경향신문 (https://bit.ly/36KOvWl)[반려동물 키우기] 고양이 데리고 이사할 때 주의할 점이 있나요? 영역 동물인 고양이는 사는 공간이 바뀌면 스트레스를 심하게 받습니다. 이사는 어쩔 수 없는 선택이지만, 고양이들에게 최소한의 스트레스와 적응을 주기 위해서는 여러가지 준비가 필요하답니다. 때로는 작은집에서 살면, 고양이들의 움직임도 둔해지고 털과 모래도 곤란하게 되서, 이사를 결정하는 경우도 있는데요. 고양이 데리고 이사하기! 주의할 점에 대해서 하나하나 알아보도록 해요. ​​고양이 데리고 이사할려면 일반 집을 부동산에 내 놓는것 부터 신경써야해요. 대부분 직장 생활을 하고 있어서, 집에 누군가 들어오게 되면 고양이들이 있다면집 주인과의 마찰도 잘 해결해야합니다. ​​집에 고양이가 있는 걸 미리 밝히고, 그게 곤란한 상황이면 탁묘나 고양이 호텔을 이용해보세요. 혹은 퇴근 후에만 부동산이 방문하도록 부탁해서 집을 내 놓는 방법도 있습니다. ​계약서 상 동물을 키울 수 있는지 확인가장 중요한 문제가 아닐까 싶은데요. 아무래도 원룸이나 오피스텔은 집 주인들이 냄새나 파손, 소음등으로 반려동물을 좋아하지 않죠. 계약서상에 반려동물에 관한 사항들을 꼼꼼하게 체크 해야한답니다. 계약서를 쓸 때 동물 금기사항이 있다면 부동산에 삭제해 달라고 요청하세요. 동물금지가 없을 경우에는 크게 문제가 되지 않기 때문에 나중에 집을 비워줄 때 동물로 인한 심한 파손이 있다면 주인과 협의 후 적정선에서 금액으로 해결하면 됩니다. 이사 가기 전에는..이사 가기 전에 부랴부랴 짐을 싸게 된다면 아무래도 부산하고 어수선해집니다. 고양이게에도 놀라지 않게 잘 설명하도록 하며, 건강상태도 미리 체크해둡니다. 준비 기간이 길면 하나씩 천천히 짐을 싸두는편이 좋습니다. 이사 당일에는..이삿짐이 많거나 반려묘가 길고양이 출신일 경우에는 매우 조심할 사항이 있습니다. 어수선한 분위기를 틈 타서 도망갈수도 있기 때문이죠. 꼭 인식표를 달고 연락처를 표기해주어야 합니다. 짐을 빼는 중에도 놀라지 않도록 평소 사용하던 방석, 수건 등 냄새가 나는 물건과 함께 한 공간에 두는 것이 좋습니다. 고양이는 이사 할 동안 방에 격리시킨 후, 문을 잠그고 고양이가 있으니열지 말라고 써 붙여 놓으면 이사 도와주는 분들도 고려해서 짐을 옮길꺼에요. 이사 한 후새 집에 온 뒤에는 화장실이나 베란다 등...격리가 가능한 장소에 한 동안 고양이를 두도록 합니다. 짐 정리도 해야하고 새 집이 낯설기 때문입니다. 물, 사용하던 화장실, 사료, 이동장그리고 숨을 수 있는 공간을 마련해주고 시간적인 여유를 줍니다. 시간이 어느정도 지나면 밥도 먹고 볼일도 보면서 집을 탐색할 수 있게 해줍니다. 갑자기 뛰어나갈 수 있는 창문이나 문이 열려있으면 안됩니다. 고양이 마다 다르긴 한데, 숨어버리는 경우도 있습니다. 초조해하지 말고 여유를 주도록 합니다. 이사를 한 곳과 가까운 동물병원도 미리 알아두면 좋습니다. 만일의 경우를 대비하는거죠. 이전에 다니던 동물명원 차트나 수첩도 구비해주면 좋습니다. ​함께하는 세상 반려동물, 고양이 에 대한 오해와 진실 고양이키우기 고양이놀이 고양이사진...ㅋㅋ​10.함께하는 세상: 반려동물  - 1. 고양이에 대한 오해와 진실 / 고양이,고양이키우기,고양이사진,고양이오해,반려동물오늘부터 2주에 한번씩 궁금해 하셨던 반려동물에 대한 이야기를 "MD콩&MD날"이 들려드릴게요!(왜인지 고양이 이야기가 주내용 일 것만 같다는 예감... ) 오늘은 몸풀기로 우리집 고양이에 대한 진실!!!을 알려드릴게요 ! 처음부터 고양이 얘기네요..ㅎ모든 분들이 고양이에 대한 오해와 편견이 조금씩 있으시더라구요. 그래서 저희가 그 오해와 편견을 풀어드리기 위해 첫번째를 고양이에 대한 이야기로 정했습니다!!(MD콩과 MD날이 고양이를 키우고 있는 집사라 그런건.. 안비밀 ㅋ) 그럼 START!!          첫번째!! 고양이는 애교가 없다?!  NONONO!!오해!  고양이는 애교쟁이.. 가끔 귀찮을 정도로 ㅎ고양이의 애교에 한번 빠지면 못나온다는거..    부비부비~ 저렇게 부비부비 하면 정말 사람도 기분이 좋아진다는 사실거기다가 골골송까지 부르면 우울했던 기분 마저 단숨에 날려버려주죠 ㅎ (골골송은 고양이가 기분이 좋을 때 내는 소리로 골골골 거리는 소리가 난다고해서 골골송이라고 해요 :D)        이렇게 만져달라고 애교부리는 아이도 있구요 우리집 아이가 저런다면 귀찮을 정도로 만져줄텐데... 저렇게 하지는 않더라구요 ㅠ  사실 덧붙이자면 고양이도 성격이 제각각이라서 애교가 엄청 많은아이도 있고 애교가 없는 아이도 있답니다.   제가 키우고 있는 세마리도 성격이 제각각인데 둘째는 원래 애교가 없었는데 나머지 두마리가 애교쟁이라서 그런지 애교쟁이가 되버리더라구요 ㅎㅎ 고양이가 애교가 많다고 키웠는데 애교부리지 않는다고 버리시는 분들도 간혹 계신 것 같던데고양이도 주인하기 나름이랍니다 ~ 사람처럼 고양이도 성격이 각각 다르니까 키우시려한다면 참고해주시길 바랄게요 !!          두번째!! 고양이는 박스를 좋아한다?! 진실! 고양이는 박스덕후랍니다 :D 박스만 보면 자석이라도 달린 것 처럼 쏙 들어간답니다 ㅎㅎ    요렇게 박스만 놓아주면 말썽쟁이 고양이들도 쏙쏙 들어가 얌전해지구요 ~        박스가 작아도 꾸역꾸역 들어가있고 하다못해 앞발만이라도 넣고있어야 안정감을 느끼는지 박스만보면 우리고양이가 달라졌어요 랍니다 ^^   특히! 애완고양이 뿐만아니라    고양이과 동물들도 좋아한다는 박스!!      거기다 박스뿐만이아니라     종이가방도 좋아한답니다 ㅎㅎ (요 아이는 MD콩네 막내고양이 "낑깡" 특별출연!! 종이가방만 보면 꾸역꾸역 들어가려해서 저렇게 달랑 들어 걸어둔답니다 ㅋ)     주위에 말썽쟁이 고양이가 있다면 박스를 놓아주면 어떨까요??    이상 우리집 고양이 - 1편 고양이에대한 오해와 진실 이였습니다~====큐빅스 웹진의 내용입니다.===더 많은 즐거운내용을 보고 싶다면 클릭 웹진 보기!!우리집 고슴도치님들 오늘 밀엄 포식을 했어요 참 오랜만에 주는거었는데 역시나 잘 먹네요   작은 밀웜만 줘봤는데 야봉봉이가 큰 밀웜을징그러워서 작은것만 사지 그랬다고 잔소리 하는데 김여사는 눈 하나 깜짝 안하네요귀...... 염....... 다........ 고.......만지려고 하는거 간신히 말렸네요  저희집 고슴도치는 과일도 잘 먹고 (수박, 사과, 참외, 바나나 등등) 밀웜도 잘 먹고 사료도 잘 먹어요   갖 배송된 밀웜통을 내려 놓으니 포치에 숨어 꼼짝도 안하던 녀석이 고개를 빼꼼 ㅋㅋ    깁어사한테 주고 싶어해서 사료 스푼에 담아주었어요밀웜 삼매경에 빠진 달콩이에요  김여사는 동물 먹이 주는걸 너무 좋아한답니다   더 먹고 싶었는지 심쿵이는 직접 사냥에 나섰답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  이 영상은 조금 혐오 스러울지 모르니 벌레 싫어 하시는 분들은 영상 보시기 전에 마음에 준비를 하시기를 ㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 고슴도치 삶의 질을 높여주려 노력하는 똥냥이에요~일단 먹고싶은거 먹음 기분이 좋아지니까~ 똥냥은 절대 완전 너무 싫지만 고슴도치 부녀와 김여사의 참교육을 위해...아직도 밀웜 줄 때 손이 부들부들 떨린답니다  뭐 멀지 않은 미래에 달팽이와 장수풍뎅이 애벌레를 키우게 될터이니 미리 연습삼아... 라고 위인을 삼아보지만 징그러워요ㅠㅠ만약 쿵이, 콩이 반응이 그저그랬다면 당장 포기했읗텐데... 이리도 뜨겁게 환영을 해주니..이모든게 충분한 공부 없이 심쿵이 너를 키우려했던 내 죄이니 달게 받겠나이다~ 하며 도 닦으며 지내고 있답니다​여러분 고슴도치 키우는건 정말 힘들어용신중한 선택 하셔서 반려동물과 행복한 시간 보내시길. 다시 한번 당부드려요 !! 안녕하세요 ​이웃님들 나무두치맘 하짱입니다 ​​  녹보수 :녹색보석나무의 줄임말 , 공기정화 탁월 , 돈을 불러온다는 나무 꽃말은 제물, 행운, 행복이라고 함(네이버 원예)​녹보수, 해피트리는 워낙 비슷하게 생겨서​녹보수 인지, 해피트리인지 그렇게까지 나눠 할 필요는 없을거 같습니다.​저는 행운나무 라고 해서 사왔는데​알고보니 녹보수 였어요 ​​​​​  ​​처음엔 지나가다가 트럭에서 쟤가 날 빤히 보질 않겠어요?​날 대려가 ~~~​​ㅎㅎㅎ 홀릭해서 사오고, 화분까지 주말에 독일토분으로 집 옮겨주었습니다^^​​​​  ​처음 왔을때도 상태는 무지 좋았어요, ​목대는 아직 가늘지만, 3개의 목대를 같이 심어놓은 상태기 때문에​일년후엔 ? 다른 새끼도 나오지 않을까 싶네요!​​​​​​  ​​계속 새잎이 나오고 줄기가 나오는 상태입니다.​대려오고 분갈이 하고도 바로 물 안줬어요​일주일 정도 있다가 상태를 봐가면서 물을 주었습니다. ​​​​  ​녹보수는 샤워기로 혹은 분무기로 잎에 분무 해주는걸 아주 좋아한다고 합니다.​뿌리까지 물을 주는건 자주 하지마세요,​진짜 과습으로 많이 죽는거 같아요 식물들은,​어느정도 무관심으로 키우는게 생명력을 길게 갈수 있습니다.​녹보수 잎이 누렇게 떨어지거나, 우수수 떨어지는 원인은 다 과습입니다. ​​​​  ​잎이 굉장히 반딱반딱 하죠 ​이날은 분무기에 잎에 물만 준 상태입니다. ​​​​​​  ​한달도 안된 사이에 저렇게 변화있는거 보이시죠?​정말 식물 초보자가 키우기 아주 좋을 녹보수 ​해피트리도 비슷합니다 ​​​  ​​처음에는 연했던 녹색잎이 색이 진해지고 힘이 있어지고,​또 다른 새줄기와 잎이 나옵니다​너무 신기해요 키울수록, ​음지에서도 잘 자라는 녹보수 ​방에서도 키울수 있는 녹보수 입니다. ​​​​​  ​아직은 이발을 안해주었는데,​조금더 자리잡고 환경에 적응하면서​그때는 이발을 좀 해주려고 생각하고 있습니다.​​녹보수는 가지치기를 해도 잎이 금방 풍성해 지기 때문에​과감하게 짤라도 된다고 합니다. ​그래도 아직 우리집 적응단계라고 생각하고 ​저는 좀더 지켜볼 생각입니다. ​​​​ ​항아리 들고있는푸, 기도하는푸, 만세하는 피그렛 ㅎㅎ​요즘 다이소에서 팔고 있더라구요​그래서, ㅎ 목대마다 행운이 깃들길 바라면서, 꽂아줬어요^^​​​​​초보자가 키우기 쉬운 식물 녹보수 이것만 기억하세요 ​물주기는 겉흙이 말랐을때 주기는 하되, 안에 흙도 말랐을때 줘야합니다. (나무젓가락 찔러보기)잎이 워낙 풍성하기 때문에 잎이 겹쳐지지않게 통풍 잘되는 곳에 둬야합니다.(환기 필수)계절이랑 온도의 영향을 받기 때문에, 과습과 건조에 주의하세요(지나친 관심으로 물 너무주지마세요)추위를 많이 탑니다. (겨울에는 꼭 실내에 두세요)햇볕보면 잎이 타니, 반음지 또는 음지에 둬도 좋아요 (가끔 해보게 해도 됩니다. 직사광선은 안돼요)​​​TIP : 물 많이주지마세요!!!!! 혹시나? 하면 그냥 물분기만 하세요! 오래 같이 살려면 과습 노노노 ​  ​​​​​​​​녹보수키우기/초보자반려식물/해피트리녹보수/행운나무녹보수/녹보수꽃말/초보자식물/녹보수/실내식물/인테리어식물/반음지식물/공기정화식물​​​       ​​[그물독서]​1. 반려동물과 함께 사는 법_야호 자연아반려동물 키우기에 가족들이 모두 동의하여야 하고, 동물의 밥과 물을 주고,  아플 때 잘 돌봐주고, 가족처럼 사랑해주고, 반려동물이 아이 자신의 물건을 망가트려도 괜찮은 지 등에 대해서 엄마와 이야기 나누어 보았다. 아이는 반려동물을 무척 키우고 싶지만, 자신의 물건을 망가트리는 것은 좀 망설였다. 그리고 무엇보다 엄마의 극심한 반대로 아직은 키울 준비가 안 된 것으로 결론을 냈다. 하지만, 이 책을 통해 우리 집에 어떤 반려동물이 어울리고, 또 어떤 마음의 준비와 자세가 필요한 지에 대해 아주 친절하고 상세한 설명이 있어서 매우 유익했다.​​2. 내가 지켜 줄게_더 그림책노니가 이웃집 버려진 강아지 보비를 사랑으로 지켜주게 된 이야기이다. 반려동물을 처음 가족으로 맞이할 때의 마음과 자세에 대해서, 나중에 돌보기 힘들어진 상황이 왔을 때까지를 고려해 반려동물을 보살펴야 하는 것을 스토리를 통해 더 깊이 생각해 볼 수 있었다. ​​3. 우리 친구 개와 고양이_야호 자연아아이가 반려동물 중에 가장 키우고 싶어하는 동물인 두 동물을 자세히 살펴 보았다. 산책을 안 시켜줘도 되고, 목욕도 안 시커줘도 되는 고양이가 키우기 더 수월하다는 아이. 그래도 성격 좋은 개가 더 좋다는 언니. 혼자 잘 노는 고양이와 애교쟁이 강아지의 특징을 더 면밀히 살펴 보면서, 반려동물에 대한 아이의 관심이 증폭됐다.​​​​[독후활동]​키우고 싶은 동물로, 돼지와 생쥐 혹은 햄스터도 한 번 그려 보았다. 그리고 오리고, 색칠하고. 거기에 트럭을 한 대 만들어서, 동물농장에 가서, 버려진 동물들을 모두 데려오고 싶다는 아이. 그 트럭에 여러 동물들을 그려보며, 사람들의 무책임함 때문에 버려진 유기동물들에 대해서도 아이와 이야기 해보았다. 토끼도 키우고 싶었다가, 언니 미술학원에서본 금붕어에 꽂혀서, 개 고양이 보다 금붕어 어항도 갖고싶어진 아이. 어린이날을 기다리며, 동물들을 집에 한 트럭 싣고 오고 싶다는 소망에 부풀어, 트럭을 그리고 꾸며 보았다.  작년부터 새로 시작한 취미인 반려 식물 키우기 :)​원래 식물에 관심이 1도 없었던지라"식물을 왜 키우나,," 했었음​근데 지금은 왜 '반려'식물이라고 하는지 백번천번 이해함ㅠㅠ진짜 안 키우는 사람은 몰라요ㅠㅠ 올마나 애지중지 키우는데!!!​​사실 워낙 강아지나 고양이를 좋아해서반려동물을 키우고 싶었으나,​부모님 집에 셋방살이하는 1인은 그저 핸드폰 속 사진으로만 보며만족했답니다.. 또륵​..​그러다  작년에 한창 유행인 플랜테리어에 꽂혀서 이것저것 찾아보다가 보자마자 반해버려서 집에 데리고 가야겠다!!! 하고 데리고 온 내 첫 반려 식물, 유칼립투스​ 유칼립투스키우기 까다로워서 초보자들이 키우기 힘들다고 했지만,,​고민 고민 끝에 결국 데리고 옴 ㅎㅎ저 때가 6월쯤이었는데 현재까지 아직 안 죽고 살아있음!!​..​유칼립투스는 건조와 과습 모두에 취약하다고 해서특히 물주는 거에 신경을 많이 썼어요 !​겉에 흙이 마르기 시작하면 듬뿍 물을 주라고 했는데,​식물 초보인 1인은 대체 듬뿍이 어느 정도인지 몰라서 처음에 4~5컵씩 물을 줬다가 거의 죽일뻔했답니다,, 휴,​  물을 주면서 통풍이랑 햇볕도 관리해 줘야 돼서아침마다 베란다 창가 쪽에 놔뒀다가,저녁엔 다시 데리고 들어왔답니다 :)​..​한창 반려 식물 키우기에 신났던 저를 보고,친구가 하나를 선물해 줬어요!​선물해 준 친구는 거의 식물에 파묻혀 산다고 할 정도로식물 키우는 데 있어서 만렙인 친구인데,같이 길을 걷다가 길가에 있는 꽃 이름을 물어보면 정말 다 알고 있어서너무너무 신기하답니다,,​유칼립투스는 키우기 너무 어렵다고관리도 쉽고 물 주기도 편하다고"산데리아나"를 선물해 줬어요!​ 드라세나 산데리아나 빅토리아처음 딱 받았을 때 찍은 사진이에요 !딱 봐도 건강해 보이죠? ​저 날 정말 햇볕도 쨍쨍하고 더웠던 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ​집까지 조심조심 들고 가느라 땀을 얼마나 흘렸던지,,ㅎㅎ​  ..​저 상태로 세 달? 정도 키우다가화분을 예쁜 걸로 바꾸고 싶어서 바꿔줬는데,​분갈이를 잘못했는지일주일 만에 잎 끝이 상하기 시작하더라구요ㅠㅠ​  ​휴ㅠㅠㅠ그래서 한 달 정도 물도 꾸준히 주고지켜보다가  ​잎이 하나둘 떨어지기 시작해서 다시 원래 화분으로 옮겨준 후에​마른 끝부분을 잘라내주었답니다..!​  ​쪼끄만 가위를 깨끗이 소독해 주고 최대한 다른 잎들이 안 다치게잘라주었어요 !..​조금이라도 더 바람 잘 통하라고아래에 공간을 좀 더 만들어 주고,잎에 분무도 아침저녁으로 열심히 해주었답니다! ​  ​   ​원래 분무는 잘 안 했었는데,​한 달 정도 물도 자주 뿌려주고 햇볕도 자주 비춰주고 했더니​다시 건강해지더라구요!!​​그리고저번 주에 발견한..!!!!! 보이시나요 ????? 끼야아아아아악ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 보자마자 소리질렀어요ㅜㅜㅜ  새순이 돋았답니다 :)  ​ㅋㅋㅋ진짜 너무 귀엽죠​자세히 안 보면 안 보일 정도로 작아요 ​..​지금은 새순이 돋을 정도로 겨울나기를 아주 잘 하고 있답니다 ㅎㅎ얼른 날씨가 따뜻해져서 무럭무럭 자라는 모습을 보고 싶어요!​ ​정말 식물엔 관심도 없던 제가,,엄청 뿌듯하답니다ㅠㅠㅠ​..​다들 올해엔 집콕 취미로 반려 식물 키우기 해보세요!!완전 추천합니다 :)​사실 이번에 식물을 새로 하나 들여왔는데 ㅎㅎ기회 되면 다음에 또 소개해드릴게요 !  ​ 모란앵무/골든체리/독특한반려동물 키우기★헬로우드림솔채안녕하세요 솔채입니다!오늘은 저희집 말썽꾸러기를 소개해드리려고 합니다!요즘 핫한앵무새 인데요 ㅎㅎ!!노오오랗고 빠아알개서 모란앵무중에서도 골든체리라고 불리는 녀석입니다! 통칭 봄이라고 불러주세요 하핳...원래 모란앵무가 애교가 많고 사람을 잘따르고.. 언어능력은 최하위지만작고 냄새도안나서 대표적으로 많이 키우시긴 합니다만..아..제가 모란앵무만 세마리 키워봤는데유독 봄이만!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!시끄러워도 너무 시끄럽고!!!!!!!!집착해도 너무집착합니다!!!!!!!!!!!!!! 절대 새장안에 있으려고 하지 않고요주인 몸에 찰싹 달라붙어 있어야 울지 않습니다.바닥에 내려놓거나 새장안에 넣어놓는 순간집안은 소음으로 가득찹니다..너무 오냐오냐 키워서 그런건가요 설마..다른 모란앵무 키우시는 분들에게 아무리 여쭤봐도하다하다 이렇게 특이한 녀석은 다들 처음본다고 하네요 그래도 어쩌겠어요..이뻐죽겠는데 그냥 키워야죠..외면당하는것 보다야 낫죠..안그래요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아참 그리고 물건이라면 다 싫어합니다.그냥 딱딱하고 커다란걸 싫어하는 것 같은데..몸집이 손바닥 보다도 작으니엥간한 물건들은 본인보다 크잖아요..엄청 무서워 하더라고요 ㅎㅎ (무서워하는거 맞습니다. 새에게는 표정이 없어요)그리고 과일을 참 좋아합니다!사과를 제일 잘 먹는 것 같아요 ㅎㅎ 아고이뻐라 ㅎㅎ 해씨도 잘먹습니다.부리힘이 어마무시해요가끔 봄이가 성질났을때 건드리면 피봅니다. 이렇게..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른분들은 강아지나 고양이를 주로 키우시는데저희집은 엄마가 동물을 너무 싫어하셔서고민끝에 선택한게 앵무새였어요 ㅎㅎ(앵무새도 안된다고 했으면 이구아나 분양 할 뻔 했습니다)워낙 몸집이 작기때문에 사람이 주의를 기울이지 않으면 크게 다칠 수 있어요.솔채도 예기치 못한 질병이나 사고로 두아이를 떠나보내고지금의 봄이랑은 1년가까이 잘 지내고 있답니다 ㅎㅎ!!너무 사람을 믿고 따르고 좋아하는 아이이다 보니동물을 싫어하는 저희 엄마도봄이한테는 마음을 여시더라고요 ㅋㅋ앞으로 좀더 많은 분들이반려동물로 앵무새를 선택하여 키울수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다 ㅎㅎ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물에 대한 지식을 얻으며재미있게 동물 컬러링도 해볼 수 있는이야기책을 읽어보았어요. 컬러링 지식백과 <반려동물 무엇이든 물어봐!>(예영 글 / 홍미애 그림) 차례사람의 가장 오랜 친구 개도도한 매력덩어리 고양이동글동글 작고 귀엽지만 키우기 까다로운 햄스터무뚝뚝한 애굣덩어리 토끼느릿느릿해서 더 좋은 거북이있는 듯 없는 듯 조용한 고슴도치혼자서도 씩씩한 다람쥐영리한 깔끔쟁이 미니돼지말동무가 되어주는 앵무새생명의 신비를 느껴봐 닭온순한 녹색 공룡 그린이구아나빙그레 미소 짓는 꼬마 공룡 레오파드게코도마뱀뀨잉뀨잉 감정을 주고받는 기니피그호기심 많은 장난꾸러기 페럿화려하고 아름다운 열대어 거피느릿느릿 꼬물꼬물 달팽이초보자도 문제없는 장수풍뎅이날아다니는 작은 요정 슈거글라이더​우리는 가족, 반려동물과 함께 살기 체크체크나는 반려동물을 키울 자격이 있을까? 색연필 아이콘을 찾아 예쁘게 색칠해 봐요.​책을 읽으며색연필 아이콘이 나오는 부분에자신만의 색깔로 색칠을 해본다면재밌을 거 같네요.​......................​전 세계 사람들이 가장 많이 키우는 반려동물은 뭘까?그야 물어보나 마나 나지.바로 개!​제일 먼저 사람의 가장 오랜 친구인 개에 대한 이야기를 읽어볼 수 있었어요. 왼쪽 윗부분에 색연필 아이콘이 보이네요.이렇게 책 속에는 동물들을 색칠해볼 수 있도록 되어 있었어요.그리고반려동물에 대한 지식을 얻을 수 있었어요.​어떤 종류의 개를 키우면 좋을까?반려견에게 절대 먹여서는 안 될 음식들 개에게 전문 직업이 있다고?산책시킬 때 이것만은 꼭! 도도한 매력 덩어리 고양이털 알레르기와 독한 냄새에 주의해!그루밍이란 뭘까?고양이는 왜 똥오줌을 눈 뒤에 모래를 덮을까?  고양이와 개를 함께 키워도 될까?개와 고양이는 어떻게 다를까?길고양이도 동물답게 살 권리가 있다! 무뚝뚝한 애굣덩어리 토끼 영리한 깔끔쟁이 미니돼지 말동무가 되어 주는 앵무새 우리는 가족반려동물과 함께 살기​반려동물 관련 직업이 있다고?반려동물 행동교정사, 반려동물 미용사수의사, 수의테크니션, 반려 용품점 운영자반려동물 돌보미, 반려견 훈련사반려동물 장례지도사 희귀 반려동물, 멸종 위기종일지도 몰라.멸종 위기 동물에 대한 이야기도 읽어볼 수 있었어요.​요렇게 색칠해봐요!책 속 컬러링 예시 그림들이 실려 있어도움받으며 색칠해 보면 좋을 거 같네요. 반려견에게 절대 먹여선 안되는 음식이 있다고?길고양이도 동물답게 살 권리가 있어요!빨주노초파남보 달팽이 똥의 비밀목욕을 좋아하는 고슴도치 목욕시키기사라진 장수풍뎅이 찾는 법절대 집에서 키우면 안 되는 동물이 있다는데....​반려동물 무엇이든 물어봐!​반려동물에 대한 이야기를 읽어보며 재미있게 컬러링도 해볼 수 있는 책이었어요. 책 속에는 다양한 반려동물에 대한 지식이 실려 있어 아이들이 키우고 싶어 하는 반려동물을 미리 살펴볼 수 있는 시간이 될 거 같네요. 그리고 반려동물캐릭터를 나만의 색으로 예쁘게 색칠 해볼 수 있어 그림 그리기를 좋아하는 아이들에게 좋은 시간이 될 거 같네요. 우리 집 아아는 삼촌이 키우던 길냥이를 반려동물로 키우고 있는데 가족으로  받아들이기까지 많은 어려움이 있었어요. 사랑하는 마음과 함께 책임감과 부지런함이 반려동물을 키우는 데 필수적인 요소라는 것을 꼭 기억하고 반려동물을 키워야 하기에 좀 더 신중하게 생각해야 할 거 같아요. 아이들과 책을 읽으며 다양한  반려동물을 알아보고 재밌게 컬러링 하는 시간을 가져보세요~​ 반려동물 무엇이든 물어봐! 저자예영출판파란자전거발매2021.03.01. [출판사로부터 도서 협찬을 받았고 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성함]​ 몽이 오공이 키우기간만에 집에 데리고온 몽과 오공이...둘이 왔다가면 집이 개판이되서 왠만하면 한마리씩 데리고 오는데 오늘은 두마리 다 데리고 왔다...이놈이 오공이...태어난지 6개월쯤된 수컷아이~원숭이 주제에 지금 TV삼매경이 빠져있는 중...이렇게 엄마 무릎에서도 TV삼매경...TV보는 얘네들 표정을 보면은 가끔씩 진짜 내용을 이해하는 듯한 착각을 들게한다...ㅎㅎ이놈은 우리 공주 몽이...태어난지 9개월정도된 암컷 원숭이...저 기저귀는 싱가폴 갔다가 강아지용 작은 기저귀가 있어서 구입했다.아무리 강아지용 이라고해도 몽이가 너무 작아서 기저귀가 크다...저거 입히면서 웃겨서 죽는줄 알았는데~기저귀 차고 자는 몽이...불편해서 자기가 뜯어버릴줄 알았는데 착하게 끝까지 잘 차고있다...원숭이를 키우면서 느낀건데 진짜 다른 동물들에 비해서 애교가 완전 장난이 아니다...특히 몽이가 애교쟁이~~~  백마디 말보다... 그림 한 점, 사진 한 장이 더 많은 것을 말해줄 때가 있지요.^^페이스북 친구의 사진중에... 제 맘을 움직이게 한 그림이라 담아왔어요. 이 사진을 담아와서... 블로그에 어떻게 글을 쓸까... 생각했었는데...마음으로 느끼시는 게 좋을 것 같애요. =ㅁ= 사랑스런 모습.. 행복한 표정들...^^     ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 함께할 토론왕은 변치않는 친구 반려동물이에요    변치 않는 친구 반려동물 저자최정원출판동아엠앤비발매2018.04.20. 이젠 책을 보면 말풍선부터 찾아보게 된답니다 이번 반려동물 주제의 책엔 왜 버려지는 반려동물이 많을까?란 물음을 던져주네요    그 물음을 기억하면서 반려동물에 대해 알아보기로 해요    그럼 언제나처럼 재미난 만화로 이야기를 시작해 볼까요?   겨울 밤 엄마를 잃고 마당에서 울고 있는 새끼고양이를주인공 나나가 데려오는것부터 이야기는 시작된답니다     너무 어려서 스스로 응가도 못하는 고양이를 키우기로 하면서나나는 열심히 반려동물에 대해서 공부하는데요     우유먹이기부터 하나하나 손이 안가는곳이 없는 반려동물 키우기라어린 나나가 하기엔 벅차기도 하지요    그래서 버려지는 반려동물들도 생기나봐요 생명을 하나 기른다는게 정말 쉽지 않은거지요 ​이렇게 짧은 이야기에도 좀 더 깊은 생각을 할 수 있게 해주는 토론왕이네요       군데군데 요런 메모들도 그냥 넘어갈 수 없는데요 지금 장수벌레애벌레를 키우고 있는데장수벌레도 나와서 사랑군이 아주 좋아했답니다 ​다시 이야기로 돌아가서,혼자가 되셔서 외로운 할머니는 시장에서 새끼 강아지를 사오게 된답니다     하지만 할머니도 반려동물을 키우기가 쉽지 않네요 끊임없이 짖는 강아지때문에 이웃주민들의 항의를 받게 되거든요 친할머니의 배려로 큰 농장에 데려갈 수 있게 되기도 하지만나나의 외할머니는 함께 지낼 수 있는 방법을 찾으셨어요 ​그런 모습을 보면서 다시 한번 생각하게 되더라구요 내가 좋아서 키우기 시작한 동물들을내가 편한대로 수술시키고 맞춰가는게 좋은걸까?란 생각이요    언젠가 티비에서 고양이는 중성화 수술을 해주는게 고양이의 건강에도 좋다고 이야기한게 생각나기도 했어요 무조건 수술하는것보단 의사선생님과 의논해서 가장 좋은방법으로 찾을 수 있어야겠지요     특히 요즘은 강아지나 고양이말고도 앵무새나 파충류등 키우게 되는 동물들도 많은만큼 더 공부하고 배려하는 생활들이 필요하다고 이야기했네요    재미있는 이야기와 함께 주제에 관련된 이야기들을 풀어내는 토론왕덕에 아들과 아주 심도깊은 대화를 나눌 수가 있었네요    동아엠엔비 토론왕에서 나오는 질문들은 사실 정답이 딱 정해진것이 별로 없기때문에 처음엔 힘들지만 점점 이야기하다보니 여러 생각들을 나눌 수가 있더라구요 ​처음엔 책의 내용을 요약해보는데만 그쳤다면 이제는 관련주제에 대한 이야기도 해볼 수 있을만큼 성장했네요     이래서 동아엠엔비 토론왕을 모두들 좋다고 하나봐요 ​그리고 책을 다 읽었다고 끝이 아니지요 함께 독후활동두 해보려고 하는데요 어떤걸 해볼까 고민하다가 저희가 키우고 있는 장수풍뎅이 애벌레가 있어요 요즘 그 장수풍뎅이 애벌레가 번데기가 되어가고 있거든요    하루에두 몇번씩 오르락 내리락하며 톱밥을 먹더니 이제는 이렇게 변해버렸어요 그래서!! 원래는 책속의 주인공 나나에게 편지를 써볼까하다가사랑군이 장풍이에게 편지를 쓰고 싶다고해서반려곤충 장풍이에게 편지를 써보기로 했답니다    사실 엄마의 마음은 두가지 마음으로 무사히 성충이 되었음 하는 마음이랑정말 성충이 되어서 또 알을 많이많이 낳으면 어쩌나 하는 마음이 있긴해요하지만 토론왕에서 함께 이야기하고 나눴으니 그런 걱정은 잠시 넣어두구요 사랑군의 편지에 집중해 보았네요     처음엔 무슨말부터 하냐고 고민하더니 한줄쓰기시작하니 할말이 제법 많은가보더라구요    중간중간 깨알같이 그림도 그려가며 장풍이에게 애정가득 편지를 써보았답니다    빨갛게도 ㅎ받침인데..;; 엄마눈엔 요런게 먼저 보이지만 토론왕과 함께할땐 못본척 넘어가봅니다​어쨌든 스스로 썼다는데 의의를 두구요 장풍이가 정말 멋진 성충이 될 수 있게 함께 응원해 줘야겠지요?​아이뿐만 아니라 저도 참 많이 배우게되는동아엠엔비 토론왕과 함께 다음주엔 좀더 발전한 모습 보여드릴께요     [도서만 제공받아 직접 읽고 활용하여 쓰여진 서평입니다]​ 침대 위의 황태자 (뭐래) 라떼군입니다.  우아한 자세의 라떼어떻게 포즈를 잡아야 잘 찍히는지 아는 녀석       ﻿ 제가 다가가니 냅다 침대 끝쪽으로 뛰어 나옵니다.      ﻿ 엄마 이 손 왜 여깄어?이 손은 나 만져주는 손 아냐?      ﻿ 그래그래 엉덩이 만져줄까?       ﻿ 에궁 엉덩이는 싫어머리 만져주는게 좋아?       ﻿ 히잉       ﻿ 손을 잠시 앞으로 뺐더니 제 손에 코를 넣은..       ﻿ 아유 예뻐라       ﻿ 응? 더 안만져줘?       ﻿ 알았어 슥슥~       ﻿ 앞발 좀 보자       ﻿ 어이쿠 앞발도 작은데 엄마한테 줬어       ﻿ +ㅆ+       ﻿﻿ 우리 라떼 건강하자.여름인데 잔병치레 없이 잘 뛰어놀아줘서 예쁘다.  라떼 침대 위에서- [토끼키우기,반려동물,반짝반짝앞발라떼]    반려동물 키우기, 어떻게 생각하십니까?  더 이상 ‘애완’동물이라 불리던 시대는 갔다. 가족이나 다름없는 ‘반려’동물과 함께 하는 1인 가구가 늘어나고 있는 요즘, 자녀가 있는 가정도 예외는 아니다. 아이들은 자라면서 한 번쯤은 동물과 함께 지내는 날을 꿈꾸기 마련이지 않는가. 이 같은 희망사항에 부모는 어떻게 대처해야 하는지, 또 자녀와 함께 반려동물을 키우고 있는 가정들에는 어떤 자세가 필요한지 엄마들의 의견을 공유해본다. Editor 윤혜은  자료협조 튼튼마미들의수다(cafe.naver.com/tuntunmommy)    "반려동물 키우기의 장/단점과 반려동물과 함께 하면서 생긴 에피소드를 풀어보세요"  최고포에버 아직 아이가 어리기 때문에 반려동물을 키우고 있지는 않아요. 다만, 아이가 외동이라서 친구처럼, 때론 동생처럼 함께 할 반려동물로 강아지를 키우고픈 마음은 품고 있답니다. 물론 당장은 제가 아이 뒤치다꺼리 하는 데에 많은 시간을 쏟고 있는 탓에 강아지를 키우고 싶다는 6살 아들에게 이렇게 말하곤 하죠. “엄마는 네가 스스로 강아지를 씻기고, 먹이면서 챙길 수 있을 때까지 기다릴 거야” 하고 말이에요. 그런데 그 날이 과연 언제 오려나 싶습니다(웃음).  보물이네집 며칠 전에 햄스터를 입양하고, 햄스터 키우기에 필요한 물품들을 주문한 상태예요. 도대체 왜 내가 우리 집에서 쥐랑 같이 살아야 하나 싶지만요(웃음). 그래도 외동아들이 자신도 잘 만지지 못하면서 “너무 귀엽다”를 연발하며, “엄마 사랑해, 고마워”라고 애교를 피우는 모습을 보니 웃음만 나네요. 햄스터를 볼 때마다 우리 모자사이가 한층 더 가까워지는 느낌입니다.  엘로맘 우리 집은 고양이를 키우고 있어요. 단점은 단연 털 날림이고요. 장점은 외동아이와 친구처럼 지낸다는 점이에요. 고양이와 함께 살고 있어서 그answer런지 바깥 동물에 대한 거부감도 없고요, 길 가다가 개나 고양이를 보면 친구 대하듯이 꼭 반갑다고 인사하곤 하네요. 동물들을 보면 귀엽다는 칭찬은 덤이고, 잘 가라는 인사까지 잊지 않는 우리 아이, 참 예쁘죠?  엘리제이 예전에는 반려동물을 키우면 손이 많이 갈 것 같은 걱정 때문에 아이가 좋아하는 걸 알면서도 선뜻 마음이 동하지 않더라고요. 그런데 동생이 생긴 뒤 예민해진 첫 아이를 위해 주변으로부터 작은 동물이라도 키워 보라는 조언을 들었어요. 그래서 달팽이나 물고기를 키우기 시작했답니다. 그런데 확실히 동물을 대할 때에는 아이의 표정이 밝아지고 애정을 쏟는 게 보이더라고요. 제가 묻지 않아도 달팽이와 물고기의 특징을 하나씩 골라 설명하고, 이름을 불러주며 밥을 꼬박꼬박 챙겨주는 아이가 내심 기특하게 느껴졌죠. 이제는 동생과 함께 달팽이집과 어항을 들여다보며 서로 깔깔대기도 한답니다. 제가 몸소 느낀 바, 어떤 동물이든 아이가 애정을 쏟을만한 동물을 책임감 있게 키운다면 가정에 긍정적인 영향을 미치는 것 같아요.  소소한 아이를 위해서는 반려 동물을 키우는 게 좋은 것 같아요. 그렇지만 부모의 성향도 고려해야 하고, 아무래도 손이 가는 일이 많으니 책임감 있게 돌봐줄 자신이 있는 경우에만 입양하는 게 옳다고 봅니다. 단순히 귀여우니까, 또 아이가 좋아하니까 무작정 입양했다가 버려지는 아이들이 너무 많잖아요? 또, 아이들에게도 그런 무책임한 모습을 보여주는 건 바람직하지 않다고 생각해요. 동물을 예뻐하고 사랑하는 마음보다도 함께 지내는 동물에 대해 책임감을 길러주는 게 무엇보다 우선시 되어야 하지 않나 싶어요.  성석맘 햄스터를 키우려고 집과 사료, 장난감까지 준비했는데 알레르기가 심한 저와 아들 때문에 결국 다른 집으로 분양 보낸 적이 있어요. 아이들은 햄스터뿐만 아니라 다양한 반려동물을 기르고 싶어 하는데, 그래도 가족의 건강이 우선이죠. 덕분에(?) 지금은 장수풍뎅이, 꽃무지 등 집안이 곤충 천국으로 변해버렸네요. 매일 먹이를 주고 집도 청소하려니 곤충을 기르는 데에도 은근히 손이 많이 가더라고요. 물론 아이들이 대부분 알아서 처리하고 있지만, 제 눈에는 지저분해서 영 내키지 않는 게 사실입니다. 그래도 우리 아이들만 괜찮다면 저도 오케이랍니다. 출처: written by Editor 윤혜은http://www.answerzone.co.kr/zone_com/zone_sub_view.asp?az_gubun=%BE%D8%BD%E1%B1%B3%C0%B0&az_codeL=&idx=2961&Page=3 -링크   안녕하세요 은호아빠 입니다 오랫만에 테라스 가있는 석적미투 를 소개해드리는 것 같은데요 사실이집의 경우 8월달에 한번 계약이 되었다가 세입자 분의 사정으로 인해서 한번 계약파기 되었던집으로 건물주 분께서 깜빡하고 공실등록 을 다시해놓으시지 않아서 다들 계약이 잘 이루어진것으로 알려졌었지만 지금 현재를 기준으로 확실하게공실이라는 것이 확인이 되었습니다 그냥 테라스가 아닌 초대형 테라스 이기 때문에 반려동물 을키우시는 세입자 분이라면 꼭 한번씩은 관심깊게보고 넘어가시는 집인데요 특히나 대형반려동물같은 경우 거주하시는 데 최적의 조.건 이기 때문에 안볼수 없는 집이죠 6월달에 리모델링 공사를진행하고 임대를 시작했을때 그당시에 문의전화가 엄청나게 왔던 집이에요 :)   처음 건물주 분께서 희망하시는 가격이 꽤나비싸집은 마음에 들었지만 가격 때문에 이집을 포기하시고 다른집 으로 이사를 결정하신 분들도 굉장히 많았었는데요 의도하지 않게 계약이 한번틀어져 버리면서 장기간 공실로 되었기 때문에올 겨울이 다가오기 전 꼭 임대가 되어야 하여서건물주 분께서 가격조정 을 해주시기로 조금전에이야기를 다 마친 상태 입니다 가격때문에 억울하게 그당시에 이집을 놓치신 분들에게는 조금안타까운 부분이지만 이번에는 그런 억울함이없도록 건물주 분께서 아주 적극적으로 가격협상에 임해 주시고 중개사 인 은호아빠 가 보았을때에도 아주 현명하고 합리적인 월세가 아닌가 싶어요 이런집 같은 경우에는 보통 건물 매매를 하기 전에 전세로만 계약을 했었지만 건물주분께서 오히려 전세는 별로 안좋아하셔서 소액보증금만 받으시려고 하시네요 :)   엄청난 크기의 테라스 공간아마도 이런크기의 석적미투 테라스공간 은 어느집에서도 흉내낼 수 없는 크기로 독보적인 크기로이집의 최대장점 이며 앞으로도 이렇게 큰테라스가 달려있는 집은 나오지 않을거라고 생각해요 !있을때 잡아야 된다는 말이 자꾸만 떠오르게되는집으로 지상낙원 이라는 표현이 아깝지 않을정도로 너무나 멋있는 테라스 가 아닐까 싶어요 :)   주거공간 이외에 별도의 공간이필요하셨다면 최고입니다 !답답한 집안에서 의 생활 뿐 아니라 언제든 바깥을 즐길 수 있는 테라스가 있어서 오픈된 공간을원하셨다면 이집 만한 집이 없을것 같더라구요!이집 뿐만 아니라 다른집에도 테라스 가 있는집은 몇군데 있긴 하던데 테라스 라고 말하기도 부끄러운 수준의 크기와 개방성 면에서도 확연하게차이가 나는 모습에서 이집에 더 끌리더라구요!   세탁물건조,반려동물 공간 모두 해결!좁았던 집에서는 베란다 도 너무 협소해서 세탁량이 많은 날 특히나 이불빨래 하는날에는 베란다 뿐 아니라 집 안에서 까지 건조대를 펼쳐놓고빨래를 말려야 되는데 누구나 한번쯤 경험해 봤듯이 그게 그렇게 쉬운일도 아니며, 잘 마르지도않았잖아요 ~! 아무리 선풍기를 돌리고 해봐도역시 자연건조 만한게 없었어요 이렇게 넓은 테라스 에서는 아무리 많은 양의 빨래도 아무런 걱정없이 할수 있고 반려동물의 생활공간 을 별도로 만들어주고 싶었던 세입자 분들은 꼭 구경을하고 넘어가야 할 아주 멋진 석적미투 에요 !    물청소는 어떻게 해야 하나 싶죠?걱정안하셔도 되요 테라스 안쪽에 별도로 베란다가 있고 베란다 안쪽에 긴 호스가 있어 물청소 도아주 간편하게 끝낼 수 있어요 ! 구축이지만 이렇게 베란다 와 테라스 공간에 타일작업 을 신축화시켜 놓으니 여기까지만 보면 구축인지 신축인지구분이 안될 정도에요 !    3연동 슬라이드 중문테라스 ▶ 베란다 ▶ 중문 ▶ 주방 순서로 구조가이루어져 있는 모습을 확인할 수 있었는데요 두꺼운 문이 굉장히 많다 보니 역시 겨울에 찬바람까지 확실하게 차.단 해주고 일반 미닫이 중문이 아닌 3연동 슬라이드 라서 하단에 레일 부분까지고급자재로 신경을 많이 써서 사용감이 아주좋아자꾸만 열어보게 되더라구요 !   옵션은 새것으로 다 입고 될거에요!이렇게 깔끔하게 석적미투 리모델링 끝마쳤는데옵션은 옛날것 으로 입고된다면 세입자 분들께서실망하실 까봐 건물주 분께서 신품옵션으로 모두준비를 해두셨지만 따로 보관하고 계시고 입주전에 옵션을 채워주신다고 하시네요 주방의 싱크대상,하 부장과 대리석 상판까지 모두 풀체인지로역시 리모델링 의 끝은 주방이라는 생각이 들어요    가스레인지 대신 인덕션 으로 !주방에 예전에는 낡은 가스레인지 를  사용했지만요즘 신축에는 가스레인지 대신에 전기로 사용하는 인덕션 이 많이 사용된다고 하네요 그래서 이번에 건물주 분께서 특히나 겨울철에 가스비 때문에고생 많이 하시는 세입자 분들을 잘 아는 마음으로전기로 더욱 안전하고 간편하게 사용할 수 있는인덕션 으로 주방 화구 를 준비해 주셨답니다 :)    LED등,도배,장판,몰딩 풀체인지 !테라스 가 워낙 크다 보니 방에서도 창문을 열면바로 테라스 가 나오는 모습을 확인하실 수 있고방에 창틀과 도어 를 제외한 모든 부분을 올리모델링 을 통해서 예전 모습은 아예 찾아볼 수 없고너무 이쁜 석적미투 안방을 다시 만들었습니다 !한가지 조금 아쉬운 부분이 있다면 샤시 나 문틀까지 페인트 작업이나 필름작업 으로 블랙컬러를맞추어 주었으면 좋겠다는 생각이 있었지만 이번에 리모델링 비.용 이 너무 부담되셨던 건물주분께서 최대한의 노력을 하신것으로 보여져요   깨끗하게 청소된 화장실 냄새도 좋아!넓은 화장실은 기본이고 화장실에는 리모델링 을한 흔적이 정말 아쉽게도 보이지 않습니다만 사실딱히 별로 할 것도 없어 보이는 화장실, 세월이많이 지나도 너무 깔끔하게 관리되어서 사용하는데에 불편함이 없고 쾌적한 냄새는 물론 청소상태도 만족할 정도로 뛰어난 현재 상황이에요 :) 석적우체국 인근 테라스미투경상북도 칠곡군 석적읍 중리317  석적미투(대형테라스)보증금 200 월세 24관리비 30,000▶ 물건번호 : E1019▶ 위치 : 석적우체국 도보1분▶ 층수 : 4층   ​ 웰시코기를 키우기 전1. 털이 많다. 많아도 너무 많다. 빗질을 한다면 빗질은 끝이없고 털은 계속 생산될 것이다.2. 활발하다. 달리 말해 하루 2시간 이상의 산책이 필요하고 이를 충족시켜주지 못한다면 집안의 모든 물건이 남아나지 않을 수 있다.3. 의외로 중형견. 진돗개의 몸집에 다리만 짧다. 티비로만 웰시코기를 본다면 닥스훈트와 비슷한 사이즈로 생각할 수 있지만 코기는 중형견이다.그외 고집이 세다. 자기영역에 대한 경계심이 많다 등등 귀여운 외모에 비해 너무나도 크게 보이는 단점이 있음을 알 고 있었다.(혹 코기를 입양하길 원하는 분들이 계시다면 반드시 위 셋 단점을 고려해보길)﻿​그래도 웰시코기를 키우기로 결심한 이유﻿1. 털이 뿜뿜하지만 일단 난 청소하는게 취미고2. 하루 2시간 산책을 시킬 자신이 있었으며3. 중형견이란 크기는 중요하지 않았다. 고집은 나도 세고 자기영역에 대한 경계심은 나도 많기에 오히려 이는 동질감을 느낀 반가운 단점이었다.1에서3의 단점을 나름 자기변명식으로 커버해보았지만 코기키우는게 만만치 않다는 것은 잘 알고 있었지만그래도 코기를 키우게 된 것은 바로처음 보름이를 보았을 때의 이 모습 때문이다.말똥말똥한 눈, 굳게 다문 입, 쫑긋 솟은 귀그렇게 2018년 9월부터 웰시코기 보름이의 반려인이자 친구이자 산책 동반자로 살고있다.[아래 사진들은 처음 집에 데리고 왔을때의 모습]어렸을땐 내 모자가 커 보일 정도로 작았던 보름이었지만 지금은 중형견답게 11.5kg의 당당한 모습을 자랑한다. 가끔 하루의 대부분을 잠자던 그 시절이 그립다.밥먹고 자고 물먹고 자고 쉬하고 자고 응가하고 자고 하루 종일 잠만 자던 잠만보시절그리고 내 말이 곧 법이었던 그 시절 그래도 웰시코기를 키우고자 하는 분들을 위해 웰시코기의 장점을 말하자면1.털이 많이 빠진다는건 그만큼 깨끗한 새털이 계속 생긴다는 말이다.빗질만 부지런하게 하고 산책 후 발만 깨끗하게 닦아주면 목욕은 그렇게 자주 시켜줄 필요가 없고털이 짧기에 주기적으로 미용을 해 줄 필요가 없다. (단, 짧은다리로 인한 배털은 주기적으로 밀어줘야한다.)보름이의 경우는 오랜 옛날 이발병 경험이 있는 내덕분에 불행인지 행운인지 지금까지 바리깡하나로 미용을 커버하고 있다.2. 산책만 잘 시켜준다면 의외로 집안에서는 알아서 자기일을 하며 잘 지낸다. 보름이만의 특징인지 아니면 코기들의 특징인지는 몰라도 집이라는 큰 바운더리안에서 자기방 그리고 그안의 하우스까지세밀하고 치밀하게 자신의 구역을 정해 놓는 듯 하다.거실에 있을땐 같이 놀아달라. 자기 방에 들어갈땐 쉬고싶다. 그리고 피난처가 필요할땐 자기방의 하우스로 쏙 들어간다.그 옛날 뚝섬 불꽃놀이가 한참일때 엄청난 폭죽소리로 온동네 개들이 짖어댈때가 있었다.그때 보름이가 자기방 하우스에 들어가서 옴짝달싹안하는 것을 보았다. 이처럼 여러구역을 나누고 편안하게 이동하면서도집에선 딱히 놀아달라고 안아달라고 달려들지 않고 의연하게 지낸다.3. 또한 코기견주들의 의견을 취합해보면 남들에게 코기를 소개할때 항상 털이 문제라고 말하지만만일 시간을 되돌려서 다시 반려견을 키우게 된다면 코기를 선택한다는 비율이 압도적으로 높다.(출처: 뚝섬유원지 인근 코기견주님들 상대로 의견취합)[남들에게 코기를 말할때 점수는 0점이지만 나에게 코기는 항상 100점이다]라는 뚝섬에서 만난 10년차 코기견주님의 말이 생각난다.아무것도 모르던 시절에 들었던 이야기인데 지금 생각해보면 맞는 말인듯. 말로 표현할 수 없는 매력이 뿜뿜솓아나는 반려견이 코기다.  앞으로 지난 보름이의 성장일기를 빠르게 포스팅해빨리 2021년 보름이의 일상을 포스팅하는 날이 왔으면 좋겠다. ​​​나에게 꼭 맞는 반려동물 선택하기, 반려동물 키우기 - 애완동물관리전공 ​​반려동물 1천만 시대!  국민 5명 중 1명이 반려동물을 키우며 살아가고 있는데요.​대표적인 반려동물 강아지나 고양이 뿐 아니라 도마뱀, 거미 같은 특수동물까지반려동물의 종류도 다양해지고 키우는 사람들도 점점 더 많아지고 있습니다.  ​ ​오늘 서연전 애완동물과정에서는 나에게 꼭 맞는 반려동물 선택법, 반려동물 키우기에 대해 알아보겠습니다. ​​​ 반려동물을 키우고자 할 때, 키우기 쉬운 반려동물부터 찾는 분들이 많은데요.  ​키우기 쉬운 반려동물의 기준은 사람마다 제각각일 수 밖에 없답니다.​때문에 반려동물을 키울 때 가장 먼저 고려해야 하는 사항은 키우기 쉬운 동물이 아니라, ‘나에게 꼭 맞는 반려동물은 무엇일까? 내가 반려동물을 키우려는 이유는?' 같은 질문에 대한 고민이 우선시 되어야 합니다. ​​​ ​# 반려동물과 몸을 부비고 뛰놀면서 친밀감을 느끼고 싶다면?강아지처럼 친화력이 좋은 반려동물을 선택하세요. # 덩치가 작은 반려동물과 핸들링을 즐기면서 교감하고 싶다면? 햄스터나 이구아나, 도마뱀 등이 좋은 반려동물이 될 수 있어요.​# 아무것도 원하지 않고 바라보는 것만으로도 충분한 관상용 반려동물을 원한다면?관상어나 달팽이가 제격입니다.​# 반려동물과 대화를 나누거나 아름다운 소리를 듣기를 원한다면?​ 앵무새나 꾀꼬리 같은 새를 키우는 것이 좋아요.​​​​더불어, ‘반려동물이 살아갈 수 있는 환경을 제공해줄 수 있을까?' 에 대한 고민도 필요합니다.​반려동물이 살아갈 수 있는 서식 환경은 제각각이기에 이러한 환경을 조성해 줄 수 있는 공간적인 여유와 경제적인 여유를 지니고 있는지, 반려동물에 대한 이해와 지식을 갖추고 있는지 생각해봐야 합니다.​​​​그리고, 데려온 ‘반려동물을 누가 어떻게 키울까?’도 분명하게 정해야만 합니다. ​가족의 생활 패턴을 파악해야만 하는데요. ​가족이 여럿이라면 각각의 역할을 분배해서 반려동물에게 고른 사랑을 나눠줄 수 있을 것입니다.하지만 1인 가정에서 반려동물을 키우려면 매일 충분한 시간을 내어 관심과 애정을 쏟을 각오가 필요합니다. ​​​​이처럼 반려동물을 선택하고 키우는 일은 마트에서 물건을 사는 것처럼 쉬운 일이 아니라 또 한 명의 가족을 만드는, 생명이라는 커다란 책임을 짊어지는 일이랍니다.​​​​동물특성화학교, 서울연희실용전문학교는 반려동물과 사람들이 조화롭게 어울리며 잘 살아갈 수 있도록 도움을 주는 역량있는 예비 동물전문가들을 양성하고 있습니다.​동물 분야 취업 및 창업을 목표로 학생 개개인의 적성에 맞춰 전문적인 기술 습득과 훈련이 가능하도록 동물사육과정, 애견미용과정, 애견훈련과정, 동물간호과정, 동물매개치료과정, 동물창업과정 등 세부적인 동물관리전공를 운영하며 반려동물관리사, 동물훈련사, 동물사육사, 동물간호사, 애완동물창업가 등 현장에 바로 투입될 수 있는 동물전문가 배출에 노력하고 있습니다.​​​​서울연희실용전문학교 애완동물과정은 수능이나 내신 성적 대신  100% 면접전형으로만 소수정예의 입학생을 선발하며다양한 동물 자격증과 더불어 졸업 후 2년 전문학사 학위를 취득할 수 있습니다. ​​​​​​ < 서울연희실용전문학교 입학 안내 ># 지원 자격 - 고등학교 졸업자 및 졸업예정자(수능성적 및 내신성적 미반영) - 인문, 자연, 예체능 계열 구분 없이 교차지원 가능 - 교육법에 의한 동등 이상의 자격을 소지한 자(검정고시 합격자)# 선발 기준 - 100% 면접심사 - 수능 성적이나 내신 점수 반영 대신, 면접전형으로만 입학생을 선발합니다. - 전공에 대한 적성, 지원자의 학습 태도 등을 평가합니다.♡ 서울연희실용전문학교 홈페이지 ★ www.yonheepet.ac.kr ♡ 카톡 친추하고 상담 받기 ★ http://goo.gl/3lx9de​​   [아기다람쥐 루루의 아침 식사하기]  아기다람쥐, 다람쥐키우기, 손다람쥐의 하루, 애완반려동물 참새방앗간 / 퓨전떡요리 / 1급지도자 정정미 by 루디아     안녕하세요 !참새방앗간 퓨전떡 요리 학원 1급지도자 정정미 by 루디아 입니다.     우리 아기 다람쥐 루루의 아침이에요~ 아침일찍 일어나는 아침형 다람쥐랍니다~ ㅎㅎ 루루 때문에 더 자고 싶어도 일어나야 한다는 아침의 피곤함~ ㅋ         아침 일찍 일어나 촙 촙 촙 물 먹는 소리에 눈을 뜨고 밖으로 꺼내 달라고 애원하는 모습에 밖으로 꺼내주고 루루 아침 밥 부터 챙겨야 하네요~ㅋ  ​​    먼저 싱싱한 딸기 반개를 추릅추릅 드시고  ​​    두번째로 방울 토마토 반개를 또 먹는답니다. 껍질만 남기고 알맹이만 쏘옥~~~~  ​​    그리고 살금살금 눈치보며 커피잔으로 다가가는~~  ​​    기회는 요때닷~~~! 커피잔에 침입~ 저 달콤한 커피를 넘보고 있습니다~ "식사후엔 역시 디저트로 커피지"~~~~후훗! 그러나..... 이내 제지 당하고 마는 루루~~ 커피는 앙대요~~~~때찌~~~!             ☞ 건강한 수제잼 수강신청 하러가기       키위잼                바나나잼              파인애플잼                  패션후르츠잼                  라즈베리잼​​   ​        코코넛잼                      초코커피잼               파프리카잼                   당근사과잼               적양배추잼​​                                                                                          ☞ 건강한 수제잼 수강신청 하러가기           명품퓨전떡 1권 / 명품퓨전떡 2권 / 명품퓨전떡 3권선물하기 좋은 떡 / 감동을 주는 퓨전 떡케이크 / 힐링 & 디자인 라이스 케이크이미지를 클릭하시면 자세한 내용을 볼 수 있습니다.                           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오싹하고 특별한 반려생물 키우기를 통해 알아본 다양한 반려생물~!!오싹하고 특별한 반려생물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2021.02.10.리뷰보기 오싹하고 특별한 반려생물을 만나 볼 수 있는 상상의집 반려세상 시리즈 책을 읽어 보았어요.한번쯤 집에서 무언가를 키우고 싶다는 생각을 하곤 하는데요.요즘엔 집에서 키울 수 있는 반려생물이 참 다양한것 같아요.어떤 종류의 생물을 키울지 고민하는 아이들에게 선택의 범위를 넒힐 수 있을것 같은데요.책을 통해 특별한 반려생물들을 만나볼 수 있었어요.학교에서 친구들과 잘 어울리지 못하는 태리가 주인공이예요.태리가 집으로 오던 중 이사짐 트럭을 보게 되는데요.그 곳에는 태리 또래의 남자아이가 작은 상자를 안고 중얼거리고 있었지요.태리와 눈이 마추진 남자아이는 그 작은 상자를 건네며 소중한 친구라며 맡아달라고 하네요.집에 도착하여 상자를 열어 본 태리는 기절할 뻔 했는데요.그 속에는 털이 복슬한 거미가 들어 있었던거예요.자신이 촘촘이라며 소개하는 거미...거미가 말을 하다니...이렇게 갑작스럽게 태리는 촘촘이를 키우게 된답니다.매일 매일 촘촘이 사진을 찍어 SNS에 올리기를 한달, 태리는 이상한 쪽지 한 통을 받게 되는데요.오싹하고 특별한 반려 클럽에서 온 쪽지였답니다.반려생물과 계속 이야기를 나누고 싶다면 반려 클럽에 들어오라는 내용이였지요.단, 조건이 있는데 클럽 회원 열두 명의 아이들을 만나서 얼마나 훌륭한 반려인인지 보여 달라고 해요.촘촘이 없는 생활은 상상이 안 된다는 태리는 반려 클럽에 들어가기로 마음 먹고반려 클럽 회원들을 차례차례 만나게 된답니다.이렇게 시작된 태리와 촘촘이 그리고 다른 반려 클럽 회원들과의 만남~!!클럽 회원들이 키우는 자신의 반려생물들을 소개하기 시작한답니다.처음 만난 반려 클럽 회원은 닉네임 네온으로 불리는 13살의 오빠예요.카멜레온 세 마리를 키운다고 하면서 카멜레온의 생김새나 특징에 대해 설명을 해준답니다. 네온과 태리의 대화 중 자연스럽게 자신의 반려생물에 대해 설명을 해주니카멜레온에 대해 태리도 많이 알게 되지요.카멜레온을 키울 때 필요한 용품들도 그림과 함께 소개해주고 있네요.가정에서 키우는 카멜레온의 종류에 대해서도 알아보아요.베일드 카멜레온, 잭슨 카멜레온, 팬서 카멜레온 등 카멜레온의 종류도 다양한데요.카멜레온은 멸종 위기 야생 동식물을 보호하는 협약인 사이테스 보호종이라카멜레온을 키우려면 환경청에 신고를 해야 한다고 하네요.반려 클럽 회원과의 첫 만남 이후 태리는 반려 클럽 보고서를 작성하였네요.카멜레온을 만난 소감이 어땠는지 좋은 점, 생각해 볼 점 등을 적었는데요.이 부분을 카멜레온을 키우려는 사람들이 살펴보면 좋을 것 같아요.반려생물은 생명이 있으니 키우고 싶은 마음만으로는 안된다는 것을 알고해당생물의 특징이나 신경 써야 할 부분 등 관련된 정보들을 읽으면서반려인이 되고자 하는 아이들에게 도움이 많이 될 것 같아요. 카멜레온을 시작으로 브라인슈림프, 지네, 불가사리, 턱수염도마뱀, 소라게에 대해서도 차곡차곡 알아가는 중이랍니다.그 중 소라게를 키우는 반려인은 은하수라는 닉네임의 아이예요.태리와 같은 반인 은수지만 반 친구들에게 따돌림 받는 태리와 친해지 않아 서로 어색하지요.하지만 은수가 자신의 반려생물인 소라게에 대해 소개하고 이야기 나누면서 반려인으로써 공감대도 생기고 좋은 친구가 될 것 같은 느낌이 드는걸요~^^카멜레온, 브라인슈림프, 지네, 불가라시, 턱수염도마뱀, 소라게반려 클럽 회원들을 만나보면서 소개한 반려생물들이 참 다양하네요.반려인들의 이야기를 듣다 보면 오싹하면서도 특별한 반려생물의 매력을 느낄 수 있네요.반려생물이 참 다양하고 관심도도 다르다는 것을 알게 되었어요.울 둘째는 어떤 반려생물이 있는지 혹시 기르고 싶은 생물이 있나 유심히 살펴보네요~ㅎㅎ자신의 반려생물을 소개하는 반려인들의 연령도 다양하고 개성있는 사람들이 많아요.반려생물을 특징을 살펴보니 반려인과도 참 잘 어울리는 느낌이 들더라구요.특별한 반려생물이 많았는데 그 중에서도 아홀로틀이라는 도롱뇽과의 척삭동물에 눈길이 가더라구요.핑크빛의 귀여운 외모를 가지고 있는 아홀로틀은 처음 보는 반려생물인데신비롭고 특별한 생물이라고 할 만하네요. 드디어 태리의 반려생물인 타란툴라 촘촘이를 소개하는 날이예요.과연 반려 클럽 회원들에게 타란툴라를 잘 소개하고 반려클럽 회원이 되어촘촘이와 계속 이야기하면서 즐겁게 생활할 수 있을까요??^^12명의 반려인들을 만나면서 태리는 좀더 성장한 반려인이 된 느낌이예요.자신의 반려생물에 대해 많이 공부하고 애정을 가지고 보살피는 반려 클럽의 회원들을 보면서태리도 반려생물을 대하는 마음과 자세에 대해 다시 한번 생각하게 되었어요.카멜레온, 브라인슈림프, 지네, 불가사리, 턱수염도마뱀, 해파리, 전갈, 달팽이, 가재, 뱀, 아홀로틀, 타란툴라정말 생각하면 오싹한 생물이 많은데 이 특별함을 좋아하고 사랑하는 반려인들이 많다는 것도 새롭더라구요.13종의 특별한 반려생물이 궁금하다면 이 책 살포시 읽어 보는걸 어떨까요^^- 위 도서를 출판살부터 무상으로 제공받아 직접 활용하고 작성하였습니다. -     고양이와 강아지 등 반려동물을 기르는 사람들이 많아지면서직장에서도 함께 반려 동물 기르는 사례도 늘어나고 있습니다.혼자 사는 사람의 경우 동물을 혼자 두는 것이 신경 쓰여키우지 못하는 경우가 있는데, 직장에서라면 모두가 함께 키울 수 있어 부담이 없습니다.게다가 지친 직장 생활에 활력소가 되기도 한다는 것도 큰 장점이랍니다.     지난 미국에서는 애플리케이션 업체 바인(Vine)이강아지를 채용하는 공고를 올려 화제가 되었는데요바인은 이 채용 공고문에 '털 색깔, 발 크기, 귀 길이, 품종에 관계없이모두 지원하길 바란다'면서 '멋진 털, 케이블 씹어먹지 않기, 대보션 가리기' 등 지원 자격으로 내걸었답니다.입사한 강아지는 냄새 맡기, 직원 독려하기, 직원 반겨주기 등의 업무를맡게 된다고 말했습니다.  ​​​​    소셜미디어 기업 잡플래닛에 따르면 국내에도블루그리그, 핸드스튜디오, 트러스트어스, 웹스, 제토이앤씨 등의업체가 고양이나 강아지가 직원들과 함께 생활하고 있다고 해요!!정말 놀랍죠??     ​   핸드스튜디오라는 업체는 고양이를 키우고 있는데요.'고 과장님'이라고 불리는 이 고양이에 대해 직원들은'고양이 때문에 즐겁다', '고양이가 회사의 마스코트가 됐다' 등대부분 긍정적인 의견을 내놓았다고 합니다~~ ​​​ ​​고양이를 기르는 또 다른 업체의 한 직원은'고양이를 좋아한다면 꿈의 직장'이라고 말하였고'자유로운 분위기와 고양이를 좋아한다면 저희 회사 입사를추천합니다'라고 말하며 미소를 자아내게 했답니다 ^ ^ 이상으로 포스팅을 마치겠습니다.  초보자도 쉽게 키울 수 있는 반려동물 소라게 ~습도와 온도조절만 신경써주면 오래오래 반려동물로 키우기 좋은 애완동물이에요.저도 반려동물은 처음이라서고민고민하다가 지인의 추천으로 소라게를 만났는데 키우면 키울수록 너무 매력이 넘치는 녀석들이에요.​저는 딸기소라게랑 러그소라게를 키우고 있어요.특히 에너지넘치고 활동량이 많은 딸기는 여기저기 구석구석 안다니는 곳이 없어요.이제는 사람손도 안 무서워하고 먹이도 잘 먹는답니다.​조심성이 많고 소심한 러그소라게는 딸기에 비해 많이 움직이지는 않지만 유목에 올라가는 것을 좋아하고 조용조용하게 사육장을 다니고 있어요.상반되는 매력이 있는 두녀석 ^^ 정말 귀엽죠??​참고로 소라게는 잡식성이지만 대부분 소라게전용젤리는 먹이로 넣어줘요.과일이나 기타먹이를 넣어주면 날파리가 꼬일수도 있고 특히 여름에는 과일종류가 쉽게 상하기 때문에 소라게전용젤리를 먹이로 주는게 가장 안전하다고 해요.​소소한 일상의 재미를 주는 소라게 녀석들 ~~ 반려동물을 고민하고 있다면 소라게를 추천해드려요  반려동물장례식은 펫시아 상조로 품격있게​ ​오늘은 제가 반려동물장례식에 대한얘기를 해보려 합니다. ​반려동물이라는 명칭을 사용하게 된지도꽤 되었는데 반려동물이라는 뜻은 동반자 라는뜻을 담고 있습니다. 마치 배우자를 반려자라고 부르듯이키우는 동물을 사람과 동급으로 보기 시작한 것이죠~​사람이나 동물 둘 다 생명이 있는존재이기 때문에 나이를 먹는 것은당연하고 그리고 죽음에 이르게 됩니다.​반려동물 마다 정해진 수명이 다르긴하지만 사람처럼 오래살 수 있는동물은 없고 반려동물 최대 수명은길어야 10~20년 정도입니다.​옛날에 그러니까 반려동물 이라는명칭보다는 애완동물이라는 명칭이 더 많이통용되었을 때는 반려동물이 우리 곁을 떠나면집 근처 산에 묻어주는 경우가 많았는데요즘에는 반려동물을 키우는 가구수가 늘어나면서반려동물들에게도 최대한 정성스럽게사람과 동일하게 반려동물장례식을치뤄주는 경우를 많이 볼 수 있습니다.​ ​혹시 지금 반려동물을 키우시는분들은 이 포스팅에 더욱 집중해 주시기 바랍니다.​반려동물이 언제 우리 곁을 떠날지는 아무도알 수 없기 때문에 반려동물장례식은 미리준비해 놓는 것이 최선이라고 할 수 있습니다.​저도 예전에 반려동물을 키운 적이 있었는데사료도 잘 먹고 잠도 잘 자는 등 아무 문제없이 건강하게 지냈었어요~​ 그런데 어느날부터 몸이 안 좋은 듯밥도 잘 먹지 못하고 병원에도 데려가 봤지만별다른 증상을 찾지 못해서 큰 문제는아니구나 하고 있었는데 두 달 뒤에무지개 다리를 건너고 말았답니다~ㅠㅠ​예전에 반려동물을 키우기 시작한 초창기에는반려동물장례식이라는 부분에 대해서는 전혀 생각해보지 못하다가 이런 일을 겪으니 후회가 되더라구요.​내 반려동물이 어린데 그냥 막연하게 나중의 일이라고생각하고 반려동물장례를 준비하지 않은 것에 대해서저 자신한테 화도 나고 많이 슬프기도 했지요~ㅠㅠ​ ​아이가 무지개 다리를 건너고 보니미리 준비했어야 한다는 것이 너무 와닿았고이렇게 닥쳐서 반려동물장례를 제대로알아보지도 못하고 준비하다보니 반려동물장례식비용이나 서비스 면에서 만족스럽지 못했고내 아이에게도 참 미안했어요~​​ 펫시아 해피펫은 위와 같이 두 가지 타입으로나뉘어져 있고 특히 B 타입의 경우 다양한 가전제품들을렌탈 해서 무료로 사용할 수 있고 만기시에는 납입금 전액을 환급해드립니다.​렌탈 제품 종류는 아래와 같으니참고해주세요 :)  아베크 펫 드라이룸/스타일러다이슨 헤어드라이어 HD-03 아이언퓨샤다이슨 PURE Cool loT 공기청정기다이슨 무선진공청소기 V7하만 1인 라이브 패키지 P120 마이크+믹서삼성 UHD TV 49인치LG에어컨인버 벽걸이(6평)툰투리 F20 싸이클LG전자 통돌이LG전자 꼬망스 드럼세탁기(5KG)삼성전자 제트 무선청소기위니아 딤채냉장고코스텔 모던냉장고 107L(이태리)삼성 냉장고 317L  펫시아 해피펫은 반려동물이 갑자기 무지개다리를건너게 되면 긴급 서비스 콜로 연락 주시면장례/화장터 예약접수를 신속히 진행해주고픽업 방문 서비스도 지원해 드립니다.​그리고 반려동물장례식 절차로는염습, 소렴, 대렴, 관, 입관식,추모식, 화장식 순서대로 진행해드려요.​ 고품격 상조 서비스인펫시아 해피펫이 있으니  너무  든든해요​ ​오늘 제가 알려드리는반려동물장례 펫시아 해피펫을통해서 나의 반려동물과의 이별을잘 준비해 보셨으면 좋겠습니다.​친절 무료 빠른 상담은​▶ 010-9745-8467​'펫시아' 라고만 문자 남겨주셔도빠르게 연락드리도록 하겠습니다 ​부담없이 상담 받아보세요 :)​서비스에 대해서 궁금하신 사항은아래 링크를 통해서도 신청 가능합니다.​반려동물장례 펫시아 해피펫 문의하기▼ ▼ 펫시아 해피펫 서비스사랑하는 우리 반려견, 반려묘들을 위한 고품격 반려동물 상조 서비스입니다.docs.google.com 펫시아 해피펫 서비스펫시아, 반려동물 상조, 무료렌탈, 렌탈 100%환급, 상조 100%환급, 해피펫 서비스app.petsia.co.kr ​ 반려동물 키우기 전과 후 공감sns에서 발견한 반려동물 키우기 전과 후라는 일러스트..이걸 보고 전 너무나 공감을 했거든요. 한번 보시라고 올려요. 진심 우리 아이들과 제 얘기 보고 그린거 같네요. 반려동물은 유행이나 취미로 키우는게 아니랍니다. 일러스트를 보면 많은 부분 희생과 포기가 따르죠. 그러나 이런 힘든점이 많음에도 같이 산다는건 충분한 가치가 있답니다. 키워보신 분들은 아마 공감하실거에요. 그 아이들이 절 행복하게 하니까요. 사람의 형상으로 서로가 서로를 배려하고 더불어 함께 하자사회적기업 산천초목팜 "청년마음치유" 지원​매년 공기질이 안좋아지면서 집집마다 하나씩은 들여놓은 공기청정기와 실내공기정화 및 겨울이면 가습효과까지 주는 반려식물 하나씩은 키우고 있으시죠.​키우고 돌보는건 쉽지 않아 육아만하다 나이를 먹다보니 화초나 꽃이 좋아지기도 하고 사람은 자연과 더불어 살아야하잖아요.나름 플랜테리어까지는 아니지만 반려식물 경력은 6년차 정도 되면서 아이비와 스킨답서스, 개운죽, 율마 등등 실내공기정화도 되면서 인테리어 효과까지 주는 수경재배식물을 키웠는데, 2년차되면 꼭 한파가 올때 물을 주어 안녕하게 되는거 있죠.​올해도 한파경보 있던날 정말 아무생각없이 물을 주고 결국 베란다에서 다 얼어죽고 그나마 아이비와 수경재배식물로 스킨답서스 키우고 있으니 다행이죠.​​​​ ​​ ​요즘은 반려동물뿐만 아니라 해년마다 공기질도 안좋아지다보니 반려식물 키우기에 도전하면서 인테리어소품으로 활용하고 공기청정와 식물가습기로 활용하는 분들이 많아지고 있죠. 이번에는 사회적기업 산천초목팜에서 수공예 수경재배식물을 주문하는것만으로 청년을 지원할 수 있고, 그 수익금의 2/3을 "청년마음치유"에 지원한다고 해서 산초목팜 더불어를 선택하고 소개합니다.​​​​​​ 산천초목팜 사회적기업  ​수경식물로 키울 더불어는 사람의 형상으로 서로가 서로를 배려하고 더불어 함께 하자는 의미로 만들어진 디자인으로 향만 맡아도 기분좋아지는 국내산 편백나무 거치대와 목공풀, 샌딩페이버 / 사포, 유리병, 수경식물로 구성되어 있답니다.​ ​사회적기업 산천초목팜의 수경재배식물은 더불어 이외에도 힐링할고양, 정리할고양, 호롱불, 칭찬해, 첨성대 등 디자인도 다양하고 완제품으로 배송되는 것이 아니라 반조리 수경식물 거치대를 손수 DIY로 아이도 혼자서도 쉽게 만들 수 있게 택배로 배송되어 집콕이 길어지는 요즘 슬기로운 집콕생활 놀이로 좋고 수경재배식물로 가습기도 하고 플랜테리어로 활용하면 좋겠죠.​​​​​ ​코팅과 착색이 되어 있지 않은 국내산 편백나무의 거치대로 냄새만 맡고 있어도 힐링되는 은은한 피톤치드향이 완전 좋아요.부드럽게 샌딩작업되어 반려식물 택배와 함께 배송되어 샌딩작업을 별도로 하지 않아도 되지만 조금 더 부드럽게 수경제배식물 편백나무 거치대를 사용하고 싶다면 사포에 손 다치지 않도록 나무결을 따라 샌딩작업해주면 된답니다.​​​​ ​목공풀을 이용해 편백나무 목심에 풀칠을 해주세요.​  ​어렵지 않은 수공예품으로 따로 설명서 필요없이도 조립이 가능하지만 산천초목팜 더불어 diy하기전 설명서 한번 읽어보고 조립하는게 좋겠죠.​​​​  ​아직은 아가 수경식물이지만 매일 보면서 인사해주고 사랑주면서 물도 바꿔주고 편백나무에서 나오는 피톤치드 향 맡으며 마음의 여유가지면서 차한잔의 여유를 가져보다보면 점점 풍성해진 반려식품이 되겠죠~​​​​​  ​산천초목팜 더불어 부피나 무게가 많이 나가지 않아서 이동이 편리해 밤에는 집안에 두고 따뜻한 낮에는 햇빛 보여주면 반려식물은 광합성 작용하고 날리리는 피톤치드 향 맡으면서 힐링되고 청년마음치유하는데 도움을 줄 수 있어 뿌듯하네요.​반려동물만큼이나 반려식물 키우기에 도전하려는 분들 많은데 날라리도 초보지만 식물을 키우면서 힘든게 물을 얼만큼, 언제 주어야하는지 분명 꽃가게에서 화초 키우는 방법 알려주시는데 중간에 죽어버리고 쉽지 않아요. 반려식물 잘 키우기 팁! 일단 물줄기 편한 수경재배식물 특히 실내공기정화식물을 아이비, 아레카야자, 스킨답서스, 개운죽 등을 선택하는게 좋아요. 물은 공기중으로 날아간만큼 보충해주는게 좋은데 날라리는 반려식물을 가습기처럼 사용하다보니 2틀에 한번씩 깨끗하게 비워서 깨끗한 물을 보충해주고 요즘처럼 추울때는 가장 따뜻한 날에는 1-2시간 통풍과 햇빛은 수경식물에게는 영양분이 된답니다.​​  ​공기정화와 가습효과, 그리고 집안 분위기를 초록초록하게 바꿔주어 인테리어 효과까지 톡톡히 해내어 반려식물로 수경제배식물 키우기에 도전하려고 한다면 사회적기업 산천초목팜의 수공예 수경식물 추천합니다. 우리집에 플랜테리어로 다양하게 활용하면서 피톤치드향을 뿜뿜 내주어 힐링도 되며 수익금으로 청년들의 청년마음치유로 지원까지 된다니 이보다 좋을 수는 없죠.​ 산천초목팜자연 속에 있는 건강카페 편안한 여유를 느낄 수 있는 그곳 자연의 휴식공간 몸과 마음이 가볍고 편안해지는 느낌, 자연 그대로를 느낄 수 있습니다. 건강한 식재료 건강한 재료로 만든 음식, 자연의 소중함을 담은 건강식품을 맛보실 수 있습니다. 자연속 티타임 커피 한잔의 여유,자연 속 티타임, 진정한 힐링을 느껴보시길 바랍니다.www.산천초목.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​#산천초목팜 #국산편백나무 #수공예 #피톤치드 #사회적기업 #더불어 ​​​ 1000만 반려인 시대를 맞아 반려동물 관련 서적들도 서점에서 흔하게 찾아볼 수 있습니다.반려동물을 키우는 데 있어 바이블이라고 불리우는 해외 저자들과 그들의 주옥같은 서적들을 소개하고자 합니다.​1. 마크 베코프 Mark Bekoff    철저한 비건이며 내가 안먹는것은 반려견도 안먹게 한다는 생각으로반려견도 비건으로 키우시는 분이자 1986년 남불에서 열리는 사이클에 참가해서 연령대에서 최고기록을 세우기도 하시는 멋진 저자입니다. https://www.amazon.com/Marc-Bekoff/e/B000APNCC8/ref=dp_byline_cont_book_1​ 마크 베코프(Marc Bekoff)개 산책 공원을 사랑하는 동물행동학자. 콜로라도대학교 명예교수로 30년 넘게 동물행동학을 공부하고 가르쳐왔다. 남극의 아델리 펭귄부터 미국 그랜드티턴 국립공원의 야생 코요테와 늑대, 스텔라 까마귀를 비롯한 고원지대에 사는 새, 콜로라도 개 산책 공원의 개들까지 다양한 동물들의 행동과 마음을 연구한다. 침팬지 연구로 유명한 세계적인 영장류학자 제인 구달과 함께 동물의 ‘윤리적 동물 관리를 위한 동물행동학자들’을 공동 설립했다. 2000년 동물행동 연구 분야에 대한 장기간의 공로를 인정받아 동물행동학회로부터 공로상을 받았다. 범세계적인 환경운동인 ‘뿌리와 새싹(Roots and Shoots)’ 프로그램의 대사직도 맡고 있다. 동물의 행동과 마음에 관한 칼럼을 1000편 이상 기고했고, 200편이 넘는 논문을 발표했다. 《동물에게 귀 기울이기》, 《동물 권리 선언》, 《동물의 감정》 등 30권 이상 책을 지었고, 제인 구달과 함께 《제인 구달의 생명 사랑 십계명》을 썼다.https://www.aladin.co.kr/author/wauthor_overview.aspx?AuthorSearch=@174018동물에게 귀 기울이기 책소개세상에 존재하는 거의 모든 동물들을 30여 년간 연구해온 과학자의 '동물 예찬'. 이 책은 제목 그대로 동물에게 귀를 기울이자, 그들을 그 자체로 존중하자, 동물들에게는 인간과 마찬가지로 사려 깊은 마음과 감정이 있음을 인정하자, 라고 말한다.그가 소개하는 것은 실험실 속의 동물이 아니라 자연 속의 동물 친구들이다. 꿈을 꾸는 쥐, 동료의 죽음을 애도하는 코끼리, 죽은 배우자를 고이 묻어주는 여우, 약초로 질병을 치료하는 침팬지... 그리고 지은이가 '대화'를 나눈다고 주장하는 강아지 제트로!사실 지은이는 '인식동물행동학자'인데, 이것은 동물의 마음과 정신적 경험을 비교론.진화론.생태학적으로 연구하는 학자를 말한다. 하지만 지은이는 판에 박힌 과학적 접근법이 아닌, 개인적이고도 사소하며 때로는 신비롭게 보이는 동물들과의 직접 경험을 통해 동물에 대한 인식을 넓혀갈 것을 주장한다.경이로운 동물들의 에피소드와 함께, 실험실용이나 식용으로 사육되는 동물들에 대한 권리 찾아주기가 왜 중요한가, 인간은 왜 동물들에 관심을 쏟아야 하는가 등의 성찰이 펼쳐진다.https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=527328https://www.amazon.com/Marc-Bekoff/e/B000APNCC8/ref=dp_byline_cont_book_12. 엘리자베스 마셜 토머스 Elizabeth Marshall Thomas 세상의 모든 딸들이란 소설로 유명한 저자이기도 합니다.반려동물관련된 서적뿐 아닌 자신의 이야기를 녹아내 노인의 지혜를 담은 품위있게 나이들기 같은 책들도 펴낸 인류학자입니다.​ http://www.yes24.com/Product/Goods/1015110861931년에 미국 보스턴에서 태어났다. 스미스 여자 대학과 래드클리프 대학에서 영문학과 인류학을 공부했다. 1950년대 초 문화인류학자인 아버지를 따라 아프리카 칼라하리사막으로 이주하여 원시 상태에 머물고 있던 그곳 사람들의 삶을 연구했다. 그곳 원주민인 부시먼을 주인공으로 《무해한 사람들(The Harmless People)》을 발표하여 소수인종에 대한 관심을 일깨웠다. 그 뒤 문화인류학적 관점에 기초한 여러 권의 책을 출간하다가 부시먼들과 함께 살며 체험한 깨달음을 시베리아 공간에 투영시켜 소설 《세상의 모든 딸들(원제; Reindeer Moon)》을 발표하여 세계적인 베스트셀러가 되었다. 그 뒤 《개들의 숨겨진 삶(The Hidden Life Dog)》, 《The Animal Wife》, 《The Old Way》, 《The Tribe of Tiger》, 《WarriorHerdsmen》, 《A Million Years with You》 등 다수의 작품을 출간했다.https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%97%98%EB%A6%AC%EC%9E%90%EB%B2%A0%EC%8A%A4_%EB%A7%88%EC%85%9C_%ED%86%A0%EB%A8%B8%EC%8A%A4열한 마리 개들의 삶을 애정 어린 시선으로 진실하게 기록한 책이자, 그들만의 규칙과 습성으로 자유로운 삶을 사는 개들에 대한 헌사이다. 엘리자베스 마셜 토머스는 30여 년간 개들과 살며 관찰한 끝에, 그들 또한 나름의 언어가 있고, 그 언어로 엮어가는 문화가 있다는 사실을 깨닫는다. [뉴욕 타임스]에 근 1년간, [퍼블리셔스 위클리]에 28주간 베스트셀러에 오른 세계적인 화제작이다.​울타리를 뛰어넘어 수십 킬로미터 밖까지 달려 나가던 미샤, 미샤가 집을 떠나고 몇 주 동안 창문 밖을 바라보며 미샤를 기다리던 마리아, 자기가 낳은 자식이 아님에도 강아지를 입양해 정성을 다해 보살피던 코키, 동료가 세상을 떠나자 구슬픈 소리로 밤새 울부짖던 비바와 파티마. 인간보다 더 극적이고 파란만장한 드라마를 보여주는 개들의 삶은 그들에 대한 새로운 이해의 길을 열어놓는 동시에, 개와 함께하는 삶이란 무엇인지 질문을 던진다.http://www.yes24.com/Product/Goods/101511086https://www.amazon.com/Hidden-Life-Elizabeth-Marshall-Thomas/dp/0547416857​3. 아덴 무어  Arden Moore vetstreet반려동물 전문가. 포지티브 코치(The Pawsitive Coach™)라 불리며 반려동물 분야에서 다양한 경력을 쌓아왔다. 라디오 프로그램 진행자이자 작가, 전문 강연가, 편집자, 미디어 컨설턴트, 반려견과 반려묘 행동 컨설턴트, 반려동물 전문 응급처치 강사로 폭넓게 활동하고 있다.반려동물 안전, 행동, 라이프스타일 전문가로서 명성이 자자한 아덴은 반려동물과 반려인의 가장 좋은 장점을 이끌어내는 데 초점을 둔다. 매주 1백만 명 이상이 그가 진행하는 펫 라이프 라디오의 <오 비헤이브 쇼(Oh Behave Show)>를 청취한다. 펫 라이프 라디오는 세계 최대의 반려동물 라디오 방송국이다. 그는 온라인 반려동물 커뮤니티인 포 레그드 라이프(Four Legged Life)를 창립하였으며, 반려동물 자선단체의 기금을 모으고 반려견과 반려견의 즐거운 ‘파티 본능’을 일깨우는 연례행사인 ‘반려견의 날’을 제정했다.  http://m.yes24.com/search/search?query=%EC%95%84%EB%8D%B4+%EB%AC%B4%EC%96%B4​ http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?ejkGb=KOR&mallGb=KOR&barcode=9788964942284#N책소개백만 반려인이 선택한 미국 최고의 강아지 생활 지침서개는 누구보다 우리를 반기고 위로해준다. 하지만 즐거울 때나 슬플 때 늘 함께하며 웃음을 주는 개에 대해 우리는 얼마나 잘 알고 있을까? 그저 사랑스럽고 걱정이 된다는 이유만으로 개의 감정과 행복은 고려하지 않고, 그저 우리의 생각과 기분대로 개를 키우고 있는 건 아닐까?개의 진정한 행복과 건강에 관심이 있다면 《강아지가 좋아하는 모든 것》이 많은 도움을 줄 수 있다. 이 책의 저자 아덴 무어는 미국에서 백만 명 이상의 팟캐스트 구독자를 거느린 반려동물 전문가로, 개와 행복하게 살 수 있는 비법을 사람들에게 전파하고 있다. 개가 하는 말을 알아듣는 법, 맛있는 간식을 만드는 법, 부상당한 개를 도와주는 법, 함께 여행을 떠나는 법 등 개와 진정한 가족이 될 수 있는 노하우가 이 책에 가득 담겨 있다.http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?ejkGb=KOR&mallGb=KOR&barcode=9788964942284#Nhttp://m.yes24.com/search/search?query=%EC%95%84%EB%8D%B4+%EB%AC%B4%EC%96%B4​4. 투리드 루가스 Turid Rugaas 강혁욱씨가 추천한 책의 저자이기도 합니다. 카밍 시그널 !카밍 시그널의 창시자이자 강아지 행동 교육의 바이블로 세계적으로 알려진 저자입니다. http://preview.kyobobook.co.kr/epubPreviewPopup.jsp?type=web&barcode=4801196219322&search=Y&orderClick=LAT카밍 시그널의 창시자로, 반려견 훈련사라면 모르는 사람이 없을 정도로 전 세계적으로 유명하다. 노르웨이에 반려견 보호자와 반려견을 위한 훈련장‘하겐 훈데스콜레’를 설립해 운영 중이며, 80이 넘은 나이에도 세계 곳곳을 다니며 반려견과 관련한 메시지를 전파하고 있다. 동물을 친절과 존중으로 가르치는 <유럽반려견훈련사협회>의 설립자 중 한 명이자 회장으로 활동 중이다.http://www.yes24.com/24/AuthorFile/Author/217211책소개분쟁을 방지하고 조정하는 평화의 언어, 카밍 시그널!노르웨이의 반겨련 훈련사 투리드 루가스가 매년 1,000마리에 가가운 반려견들을 교육하며 얻은 경험과 지식을 바탕으로 펴낸 『카밍 시그널(Calming Signals)』. 카밍 시그널과 퍼피 라이센스의 창시자로 알려진 저자는 이 책에서 반려견들이 다른 반려견과 소통할 때 사용하는 몸짓 언어인 카밍 시그널에 대해 자세하게 설명한다.전 세계 모든 반려견들이 견종이나 환경에 상관없이 동일한 시그널을 사용한다. 저자는 15가지 정도의 주요 시그널에 대해 자세히 소개하며 반려견들이 어떤 상황에서 어떤 시그널을 사용하는지, 그 시그널의 의미는 무엇인지 친절히 설명해준다. 저자는 그들의 시그널을 잘 관찰하고 익히면 반려인과 반려견이 제대로 된 소통을 할 수 있다고 이야기하면서 오랜 기간 반려견들을 훈련해 온 경험을 바탕으로 다양한 사례와 적절한 조언들도 함께 담아 반려견과 진정으로 소통하고 관계를 개선해 나가고자 하는 반려인들에게 도움을 준다.http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?mallGb=KOR&ejkGb=KOR&barcode=9791196219321https://www.amazon.com/Turid-Rugaas/e/B001JOTYTO/ref=dp_byline_cont_book_1​-------------------------------------------------------------------​반려동물의 훈련도 중요하지만 건강도 중요합니다.사랑스런 털 투성이 친구들과 오래오래 행복하게함께 산책하고 싶다면,​독일이 만든 액상타입의 근본적인 관절케어 히알루티딘 DC ​ 강아지 고양이 관절 | 히알루티딘 | 관절 케어 | 공식수입 Eurocity365강아지 고양이 관절 케어, 먹기 쉬운 액상 타입 히알루티딘 DC, 독일산 프리미엄 관절 영양제, 공식 수업업체, 전세계 50여개국에서 판매중www.hyalutidin.co.kr www.hyalutidin.co.kr​​ 안녕하세요.^^ 숭실사이버대학교 학우 여러분!온라인 교육의 역사👑콘텐츠가 숭~! 평생무료 쏴~! 숭실사이버대학교입니다!  반려식물(pet plant)을 아시나요?최근 반려동물을 뜻하는 pet과 식물을 뜻하는 plant가 합쳐진 신조어로,pet plant 즉 반려동물처럼 곁에 두고 키우는 반려식물 문화를 말하는데요.​실내 곳곳에 배치해주면 실내 분위기를 보다 싱그럽게 만들어주는 것은 물론공기 정화와 전자파 차단에 도움까지 준다고 해요.​이번 포스팅에서는 식목일을 맞아 집콕 라이프에 한 줄기 활력소가 되어줄반려식물을 소개해 드릴게요.  ​​ #집콕 #미세먼지OUT 우리집의 공기를 책임지는, 공기 정화 식물 최근 갈수록 심해지는 미세먼지와 황사로 인해 실내 공기를 케어의 중요성이 떠오르고 있는데요. 특히 아토피피부염, 비염, 천식, 두통이 심하다면 집안 미세먼지를 잡아주는 공기 정화 식물은 필수라고 할 수 있어요! 숭사대가 우리집의 공기를 책임지는 공기 정화 식물 3가지를 추천해드릴게요.​ 1. 산세베리아산세베리아는 밤에 이산화탄소를 흡수하고 산소를 배출해 곁에 두면 숙면을 취할 수 있게 도움을 준다고 해요. 통풍이 잘되고 반 그늘진 곳에서 키우면 OK! 빛이 적은 환경에서도 잘 자라고 반년쯤 물을 주지 않아도 죽지 않을 정도로 기르기 쉬워 초보 가드너 분들에게 인기가 많아요. <출처 : Freepik>2. 아레카야자미국항공우주국(NASA)에서는 밀폐된 우주선 안의 공기를 정화하기 위한 방법으로 공기 정화 식물에 대한 연구를 하고 있는데요. 아레카야자는 바로 이 나사의 실험을 걸쳐 탄생한 공기 정화 식물 중 하나입니다. 실내에서도 잘 자라며 수분을 뿜어내 천연 가습기 역할도 한답니다. 3. 몬스테라몬스테라는 라틴어인 ‘monstrum(이상하다)’에서 유래되었는데요. 구멍이 나고 끝이 갈라지는 신기한 형태의 잎을 가진 식물이기 때문입니다. 기근이 붙어 있는 줄기를 잘라 물에 꽂아주면 새로 뿌리가 나오면서 수경재배로도 키울 수 있다는 사실! 물은 3~4일에 한 번 갈아주세요.  ​​ #홈오피스 #전자파OUT 내 책상 위 미니 테라스, 전자파 차단 식물 최근 재택근무로 인해 집에서 업무를 처리하는 분들이 증가했는데요. TV, 컴퓨터, 핸드폰 등 각종전자 제품이 내뿜는 전자파를 차단해 줄 식물들을 함께 배치해 쾌적한 홈오피스 인테리어를 완성해보는 건 어떨까요? 숭사대가 눈이 편안한 작업 환경을 위한 전자파 차단 식물 3가지를 추천해드릴게요.​ <출처 : Flickr>1. 스투키스투키는 음이온 배출량이 많아 전자기기와 사람 사이에 놓으면 전자파 차단 효과가 큰 식물이에요. 추위를 많이 타는 식물이기 때문에 겨울에는 따뜻한 곳으로 들여놓는 것이 좋아요. 병충해에도 강해 과습만 주의한다면 오랫동안 함께 할 수 있는 생명력 강한 식물이랍니다. <출처 : DIYS.com>2. 고무나무고무나무는 큼직큼직한 잎 덕분에 햇빛과 온도에 상관없이 어디서나 튼튼하게 자라는데요. 카펫이나 벽지 등에서 나오는 유독가스를 빨아들여 미세분진을 없애는데 탁월한 효과를 보이는 식물이예요. 잎에 비해 가지가 얇은 편이므로, 가지가 휘지 않게 지지대를 받쳐주면 좋아요. <출처 : istock>3. 박쥐란박쥐란은 독특한 이름만큼이나 개성 넘치는 모습을 가지고 있어요. 본래 나무 위에 붙어 자라는 식물이지만 책상 위에 두고 키울 수 있는 작은 크기로도 판매되고 있어요. 바짝 말랐을 때 식물 전체가 축축해질 정도록 흠뻑 분무해주면 됩니다. 흔하지 않은 독특한 식물을 키워보고 싶은 분들께 추천드릴게요!  ​코로나 19로 집에 머무는 시간이 늘어나면서우울감을 호소하는 분들이 많아졌어요.​숭사대가 추천드린 식물을 집안 곳곳에 화분을 두고 키우며활력을 되찾아보세요!​​ ​​   ​​안녕하세요. 영등포 24시간 운영 중인 수 동물병원 인사드립니다!반려동물을 키우는 분이 늘어나면서 온라인에는 반려동물 키우기에 대한 정보가 넘치고 있는데요.이 중에는 잘못된 정보가 진짜 맞는 말인 것처럼 둔갑하여 오해를 불러일으키는 경우가 많은 만큼오늘은 수 동물병원과 함께 반려동물 키울 때 들었던 소문들에 대한 진위를 알려드릴게요!​​   ​​◈ 반려동물 털은 사람의 기도를 막아 숨을 못 쉬게 만든다?​반려동물의 털은 사람의 폐나 기도로 넘어갈 수 없어요.인체에는 외부 이물질을 걸러내는 여러 가지 보호 장치가 있으며 털을 비롯한 대부분의 이물질은코털만으로도 걸러지고 비강, 후두, 인두, 기관을 지나가면서 처리돼요.털을 입으로 삼켰다 해도 재채기를 통해 밖으로 배출된답니다.​   ​​◈ 반려동물은 감기에 걸리면 위독한 상황으로 바로 이어진다?​지금과 같이 추운 겨울이나 환절기가 되면 걸리기 쉬운 감기는 반려동물에게도 흔한 질병이에요.다만 반려동물 자체가 감기만으로 사망하는 경우는 극히 드물답니다.반려동물의 감기는 사람의 감기와 비슷하고 기침, 콧물, 고열, 식욕부진등을 유발하고전염력이 높은 만큼 반려동물이 많은 곳에 출입은 자제하는것이 좋아요.​반려동물이 감기에 걸려 골골거린다면 동물병원에 내원해 보다 정확한 진단을 받고 처방 받는 것이 좋아요.​​   ​​◈ 강아지에게 아보카도 먹으면 바로 위험해진다? ​아보카도 씨앗에는 페르신이라는 성분이 들어있는데 이 성분이 강아지에게 매우 치명적이에요.하지만 소량으로 먹는다해도 위급해지는 상황은 드물어요.대부분의 과일의 씨앗은 반려동물 건강에 매우 안 좋은 영향을 미치는 만큼과일의 씨앗과 껍집을 제거하고 주세요!​성분 자체가 씨앗인 견과류의 경우에도 중독 증상을 유발할 수 있으므로 간식이나 사료로 주지 않는게 좋답니다.​   ​​◈ 강아지는 '꼬리 살랑살랑', 고양이는 '그르릉' 거리면 기분이 좋은거다?​강아지가 꼬리를 흔들거나 고양이가 그르릉 거리면서 골골 소리낸다 해서반드시 기분이 좋은 상태만은 아니에요.강아지는 기분이 좋을 때 꼬리를 흔들지만 불안하거나 경계흘 할 때도 꼬리를 흔드는 만큼꼬리를 흔들때 반갑다는 표시로 무작정 접근하시면 안돼요!고양이도 마찬가지로 편안하고 기분이 좋다면 골골 대면서 그르릉 거리는건 맞지만몸이 아플때도 그르릉 거릴 수 있답니다.​​   ​​그 외에도 고양이가 날생선과 우유를 좋아한다는 이미지가 있는데 날생선은 각종 세균으로 심각한 질병으로 이어질 수 있고사람이 먹는 일반 우유는 소화불량을 일으킬 수 있는 만큼 시중에 출시된 반려동물 전용 우유를 주셔야 한답니다.​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새벽에 빨래를 널기 위해 현관문을 열었는데.. 집안에서 키우는 고양이 두마리.. 메리 크리스가 현관에서 기웃 기웃 거립니다.설마하는 마음에 그래 너희도 공기 좀 쐬렴 하면서 문을 그냥 열어두었는데.. 쪼르르 하고 아이들이 마당으로 나왔습니다.​좀만 놀면 들어오겠지.. 우선 빨래를 널었습니다.다 널고.. 아이들한테.. ... 들어가자.. 하고 말을 했는데.. 쌩~~~ 도망가버립니다..​헉... 그때부터 아이들과 마당에서 술래잡기가 벌어지고 그렇게 20분을 사투를 벌이다가..아.. 아이들도 자연이 그리웠구나 하는 생각이 들었습니다.​저희 메리 크리스 두 마리 고양이는 어릴적 어미없이 버려진 길냥이 형제들 중 두마리를 제가 입양한 거 였습니다.고양이 까페에서 보고 입양한거라 별도 비용지불없이 제가 데려와.. 각종 예방접종을 하고 중성화수술까지 한 아이들이었습니다...거의 제가 엄마라고 생각한다고 생각하며 키웟습니다.제가 퇴근하면 그때부터 제가 잠들때까지 졸졸~~​지금도 타자 치는 제 옆에 누워사 잠을  취하는 아이입니다.그래서 당연히 밖에 나가도 제가 부름 올줄 알았습니다..​헉.. 그런데 아침에 아무리 불러도 오지 않고.. 제가 가까이 다가가면 도망가고...그렇게 10분 이상을 씨름을 했습니다...​헉.. 뭐지..제가 그동안 저의 반려 동물들에 대해 생각했던 것들이 잘못된 것일까요...고양이는 영역동물이라 집이 그냥 당연히 평안하다고 생각했던 것이 잘못이었던 것일까요.. ㅠㅠ​결국 아이들을 잡는 걸 포기하고..  아침 시간에 일어난 아들에게 말했는데..아들이 문을 열자마자 한마리는 집으로 돌아오고 한 마리는 아들이 몰이를 하자마자 열린 창문으로 집에 돌아옵니다.그렇게 짧은 가출은 끝이 났으니. .이 아이들에게 진짜 필요한 것이 무엇일까에 대한 생각이 많아지는 하루입니다.       ​​​ 산타벨라처럼 쉽게 화초 키우기 / 산타벨라 저 / 중앙북스  ​요즘은 반려동물처럼 식물을 가꾸고 기르며 교감하는  반려식물이란 단어가 생겼을 정도로 홈가드닝이 대세입니다. 하지만 내 손에 닿기만 하면 족족 죽어버리는 암흑의 손을 가진 초보자들에겐 홈가드닝은 꿈만 같은 일입니다. ​저도 동물 키우기는 노하우가 붙어 잘 하는데도, 유독 식물만은 꽝이어서  생화 가게보다 조화 가게를 더 강제선호하는 중입니다. 실내 화초 키우기의 달인 산타벨라 성금미 저자의 쉽고 자세한 화초 키우기 꿀팁이 담긴 <산타벨라처럼 쉽게 화초 키우기>로 생초보 신세 탈출해볼까요?​  ​<산타벨라처럼 쉽게 화초 키우기>는 사진으로 설명하고 있어서 정말 큰 도움이 되더라고요. 원예 이론서처럼 딱딱한 지침서가 아니라 현실 기본기를 쌓을 수 있게 구성되어 있습니다. ​꽃집의 화초들은 정말 싱싱 그 자체입니다. 때깔은 또 어찌나 좋은지요. 그런데 거기에 다 비밀이 있더라고요. 식물 광택제라는 것도 있다니 생초보자는 놀랍기만 합니다. 온습도가 잘 맞는 환경에 있던 아이들이니 집으로 데려오면 식물 역시 급격한 환경 변화에 탈이 날 수 있다는 것도 생각 못 했거든요. 꽃집 주인들의 거짓말들을 추려놓은 정보도 현실 조언이더라고요. 초보자라면 미처 생각하지 못했던 팁들이 쏟아져 나옵니다. ​  ​뭐든지 장비빨이죠. 취미 생활을 즐겁게 해줄 마음에 드는 디자인과 색깔의 가드닝 도구 고르기부터 기본적인 화초 키우는 법을 하나씩 사진과 함께 알려줍니다. 물 한 번 주는 것도 초보자들은 어렵습니다. 언제 얼마큼 줘야 할지 식물에 따라 조금씩 다른 올바른 물 주기 방법도 꼼꼼히 나와있습니다. ​  ​싱그러운 초록 분위기를 좋아하는 사람, 화사한 꽃을 즐기는 사람, 건강에 도움 되는 식물을 찾는 사람 등등 스타일에 맞는 식물들을 소개합니다. 화초 키우기 초짜에게도 어렵지 않은 식물은 어떤 식물인지 산타벨라 저자의 초이스가 궁금했어요. 물 주기조차도 자신 없는 생초보인데다가 햇빛이 잘 안 드는 곳에 둘 음지 식물이 필요했거든요. 그런데 음지 식물이라고 해도 햇볕을 싫어하는 식물은 없다는 말에  좌절모드가 살짝 왔더랬죠. 알려진 카더라 식 정보들은 대부분 끼워 맞추기식이라고 해요. ​그래도 희망의 말은 있었습니다. 음지는 식물을 키우기에 좋은 장소는 아니지만 그래도 적응력이 강한 식물들이 있으니까요. 음지에서 키운다면 그 나름대로 또 신경 써줘야 할 부분들이 분명 있는데도 대체로 이런 정보는 쏙 빼버리고 알려줍니다. 하지만 산타벨라 저자는 경험을 바탕으로 솔직하게 들려주고 있어 오히려 더 믿음직스럽더라고요.​  ​힐링을 위해 반려식물을 들였다고 해서 정성을 쏟지 않아도 된다는 건 아니었습니다. 식물들마다 특징은 무엇인지, 어떤 보살핌을 필요로 하는지 하나 둘 알수록 건강하고 사랑스러운 식물이 됩니다. 꽃이 지고 나면 어떻게 관리해야 하는지, 분갈이는 어떻게 해야 하는지 초보자들이 반려식물 키우기에 도전했을 때 겪는 다양한 어려움을 세심하게 짚어줍니다.​홈 가드닝을 위한 카페 같은 인테리어에도 팁이 있더라고요. 개성 만점 화분 만들기, 실내 정원 꾸미기 등 소품과 아이디어를 활용한 나만의 공간을 꾸릴 수 있게 도와줍니다. 이 책을 보니 왜 다들 산타벨라 산타벨라 하는지 알겠네요 :) ​ 산타벨라처럼 쉽게 화초 키우기 저자산타벨라출판중앙북스발매2020.05.03. ​ 응꼬 아니예요! [토끼키우기 / 유키구름 / 토끼 / 반려토끼 / 반려동물]우리 구름이 털이 복실복실해서저도 가끔 어디가 머리지? 할 때가 있긴 해용;;;엉덩이에도 털이 복실복실하기 때문인데,그래서 자꾸 구름이 자는 사진 언니들에게 찍어서 보여주면막 언니들이 구름이 응꼬 보인다고=ㅁ=;;;막 놀려요;ㅅ;우리 구름이 털이 복실복실해서 그렇지..그렇게 막 응꼬 보여주고 그러는 토끼는 아니거든요.구르미는 잔디가 아니니까용.잔디는 제게 응꼬 많이 보여줬었는데...;;ㅋㅋㅋ이렇게 있으면 저도 가끔 엉덩이가 머리인가? 할 때 있긴 해요.ㅎㅎ요즘 저러고 잘 자는 구름;뒤에 기대서 자는 거도 아니고, 구름이는 무슨 강아지들마냥아무 곳에나 철푸덕 철푸덕 잘 누워요.그리고 저렇게 기대 자는 것도 아니고 쌩뚱 맞은 곳에 누워서도 잘 자더라구요.역시 다 토끼마다 다르구나~ 라고 느끼며 구름이와 함께 하고 있습니다.^^요즘 낮에는 정말 너무 더운데 털 복실복실한 반려동물님들과 무더위 잘 이겨내시길 바래요! 강아지 육아 사전 작가데이비드 브루너, 샘 스톨출판보누스발매2020.11.10.리뷰보기 반려동물을 키우는 집이 늘어나고 있다.소가족화와 개인주의로 고독의 문제가 커진 현대인들이 강아지나 고양이에게 의존하고 있는 것이다.반려동물이 반려인에게 정서적 안정과 행복감을 주는 긍정적인 면이 있지만 키우는 과정에서 시간적, 금전적 비용이 들고 또 동물 양육에 대한 지식이 부족해서 문제가 되고 있다.비용을 포함한 양육 과정에 대한 무지가 유기견, 유기묘 문제를 발생시킨다.이 책은 수의사이자 동물학자인 저자가 전문성을 바탕으로 강아지 육아에 대해 알기 쉽게 설명해준다.강아지는 오래 전부터 인류와 함께한 친구다.그러나 한편으로 잘 키우려면 많은 공부와 투자가 필요하다.나는 그럴 각오가 되어 있을까.입양을 고민하는 사람이라면 꼭 이 책을 읽어보자.강아지는 좋은 친구가 될 수도 있고, 슬픈 표현이지만 무거운 짐덩어리가 될 수도 있고 심지어 해를 끼치는 동물이 될 수도 있다.그것은 강아지보다도 나에게 달려있는 부분이 크다.강아지도 품종에 따라 그 특성이 다르고, 품종 안에서도 신체적/정신적 건강상태가 다 다르다.특히 심리적인 차이에 대해서 유념할 필요가 있다.강아지와 함께하려고 마음을 먹었다면 단순히 귀여워하는 마음으로만 대할 것이 아니라 소통, 교육, 일상생활 특히 어렸을 때의 교육과 내가 부재할 때의 생활에 대해 깊이 고민할 필요가 있다.강아지는 훈련에 따라서 달라지고, 먹이나 위생 관리 등 신경써야 하는 부분이 많다.또 커가면서 달라지고 늙게 되면 병에 걸리는 부분은 사람과 같다.이런 부분을 충분히 고민해야 강아지가 사랑스러운 동반자로 남게 될 것이다.강아지를 키우는 사람들이 많아졌지만 강아지에 대한 정보는 제한적이고 그나마 떠돌아다니는 지식도 부정확한 경우가 많다.그런 측면에서 강아지를 처음 맞이할 때부터 강아지가 무지개 다리를 건널 때까지 모든 부분을 전문성에 기반해서 코칭해주는 이런 책이 참 반갑고 귀하다.강아지도 시간이 흐르면서 크게 되고 귀여운 모습은 없어질 수도 있다.또 아파서 신경쓰이게 할 수도 있다.그러나 강아지는 따뜻한 체온과 나 하나만을 바라보는 충성심 그리고 정을 쌓을 수 있는 소중한 생명이다.강아지 입양에 관심이 있다면 꼭 읽어보자. *리뷰어스 클럽의 소개로 출판사로부터 책을 제공받아 주관적으로 작성한 글입니다.우리집 반려동물이야기 함 해볼까요..그동안 찍은 사진들을 모아보았어요.어렸을 쩍에 찍은 사진이 몇장 남아있었네요.  일년 반쯤 전 우리집으로 입양되어 온 3월된 푸들공주 초코 일대기??? 어렸을 쩍 푸들은 정말 작고 귀여웠어요.어릴때 모습 딱 그만큼만 자랐으면 좋겠다는 생각이들정도로...   저 맑은 눈동자에 반해 우리 가족으로 인정할 수밖에 없었다는...  근데 어찌나 오자마자 먹는거 밝히는지...    핸드폰 사진으로 찍어 선명하진 않지만 이런 귀여운 모습도 찰칵! 곰돌이 인형 머리위에 올라가 묘기대행진중인 초코 대 소변 가리는 연습한다고 '한달정도 철장에 두었었는데 어찌나  나오려고 안간힘을 쓰는지결국 초기 훈련에 실패 ㅠㅠ 첨엔 저 두딸이 다 키울 것 처럼 입양해 달라고 몇년을 졸라 데리고 왔건만 결국 엄마 차지가 되었지용... 철망에 메달린 귀여운 모습... 초코를 데리고온 이후 딸과의 키스신을 빼앗겨 버렸습니다.눈감고 진지하게   쪽~ 라면먹는 딸의 밥상에도 기웃~ 예쁜 옷도 입어보고 정말 짝은 초코의 모습이네요~ 작은 딸의 친구가 되어버린 초코... 애견센터에서 겁먹은 초코눈빛이 잡혔네요.ㅋㅋ 바닷가 모래사장에서 신나하는 초코모습... 둘째와의 즐거운 놀이시간이었죠.. 몇달사이 초코는 이렇게 훌쩍 커버렸어요.숙녀가 다 되었습니다.초코가 오기전까지 오랫동안 딸들과 놀던 강아지 인형이예요.아이들 아빠가 해외출장을 마치고 공항에서 안고나오던 진짜인줄 알았던 푸들인형이죠... 카메라앞에서 언제나 포즈를 잘 잡아주는 초코랍니다.지쳤는지 잠들었네요~어느날...새로운 친구들이 입양되어 왔어요.다름아닌 햄스터초코의 경계어린 모습 포착! 친하게 지내자꾸니 하며 촣코와 햄스터를 인ㅅ시키는 둘째유진양... 그리고 몇달이 지난 후 햄스터는 세마리로 늘었고 초코도 많이 자랐다지요 ㅋㅋ 근처 공원으로 산책가서 웬 강쥐한마리와 접선중인 모습 포착!!  귀엽기만 한 강쥐는 울 초코보다 한참 나이드신 할아버지였당!언제나 폭신한걸 좋아하는 초코오늘은 둘째방에서 놀고있넹...똑 같은 핀을 찌르고 어색한 표정의 초코표정이 우습죠..   이런모습은 언제봐도 귀여워요... 앗!!! 이발한 후의 초코모습 ...넘 달라보여요. 이렇게 밉상짓도 서슴치 않고 한답니다.빨래위에 자리를 차지하구요... 아니면 베개위에 자리를 한다거나... 그래도 언제나 귀여운 초코공주랍니다. 우리가족에겐 이제 막내둥이가 되어버린 가족...초코가 있어 더욱 즐거운 우리집이었습니다~      From. 블로그씨집에서 동물을 키우다보면 함께 하는 에피소드가 참 많이 생기는데요.때로는 사랑스럽고, 때로는 악동같은 반려동물의 어렸을 적 이야기를 사진과 함께 소개해주세요.※ 월/수 질문에 답하고 Hot Topic 에 도전하세요. 핫토픽 모아보기>  안녕하세요:)아이라인이 예쁘게그려있는 토토를 키우는 세굠이에요  요즘은 반려동물을 많이키우는데 저는 딸내미때문에 토끼를 키우기시작했어요처음엔그랬지만 지금은 제가더....빠져있는중이지요 ㅋㅋ   기본적인!!처음분양받을때와 토끼용품/병원/관리법 말씀드릴께요!​여러사람들은 토끼라고하면 냄새...많이나는동물이라고해요ㅠㅠ저도 토끼사진을 프로필로해둔적이있는데 만나는사람마다 토끼를 키우냐고 놀라면서 물어보시더라구요​어떻게보면 주변에 아가엄마들이많으니 동물원이나 토끼가있는곳에가면 그특유에냄새를...많이맡아서 더그럴꺼에요​일단 키우시기로 맘을먹으시면 분양받으시기전에 !!! 용품먼저 구입하세요!!!!!!!!저는 준비없이 분양받을때 구매했는데인터넷가격보다 4-5만원 더받더라구요...ㅂㄷㅂㄷ.......집와서 화났어요  케이지(철창집) / 은신처(작은집)바닥이너무넓게 뚤려있으면 아가토끼발이 빠질위험이있으니 잘보시고 구매하세요그리고 토끼는 금방커요 워낙뛰어다니고 높이올라가는걸좋아하다보니처음부터 큰집을 구매하시는게좋아요!저도 분양2주만에 집바꿔줬어요....아기토끼는 자기만에 공간이필요해요적응할때는 소리만나면 집으로 쏙들어가 숨더라구요   물통아가때는 물을너무많이먹으면 설사를해서 오래못산다고해요일반급수통으로준비하시고 나중에 바꿔주시는게좋아요먹이통/화장실저는 처음에 집에있는 그릇에 건초를주었는데 먹다보니...발로 엎고 넓은그릇에줬더니그곳에 오줌과 똥을......ㅡㅡ토끼용 먹이통이있어요 화장실도 준비하시는게좋아요! 아가여도 꼭필요해요 집사가편하려면! 토끼는똑똑한동물이라화장실을 가린답니다!!!!!!!!!!!!큰걸로 준비해주세요^^ 그곳에서 먹고 싸고 놀고 씻고 를 다해요처음에는 3-5일에 한번씩화장실을 청소해주세요..잠시만참으면....편해진답니다​먹이아기토끼는 주식이 건초(알파파)에요 . 사료도있지만 너무아기때는 안주시는게좋아요6개월이지나면 티모시로 바꿔주시면 된답니다사료는 한번씩주다보면 맛이있나.. 사료봉투소리만 들려도 난리난리그리구 많이주면 토끼가 급성장한다네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 성장기에 잘먹으면 잘크는것처럼 ㅋㅋㅋ간식은 아기때는 따로안주셔도되요 간혹 과일이나 말리지않은 채소류를주시는데소화기가발달되지않은 아기토끼는 아플수가있어요ㅠ​먹이같은경우에는 이마트/홈플러스에서 구입추천드려요!간혹인터넷구매에 벌레가나온다고들었어요ㅠㅠ   ​병원 / 발톱관리저는 하남시에살기때문에 소동물 특수동물병원을 찾아서 가야했어요 서울동물메디컬센터(둔촌동)저희집에서 가까운곳이라 미리 전화드리고 예약하고갔어요장염주사도맞아야하고 발톱도 정리해야했어요이곳은 특수동물병원이아닌데 토끼 진료하가능해요 하지만 주사(백신)는없다고 해요발톱정리는 1-2달에한번씩 해주시면되구 집에서짜르시는분들도계시지만 저는.....무서워서.....병원가서 짜르고있어요토끼발톱은 혈관이랑가까워서 잘못짜르면 피가나요 그럼멈추지않아서지혈제는뿌려야한다고해요 병원가서.....짜르세요눈꼽도 관리해주시던데 사진을못찍어서 아쉬워요다끝나니 겁이났었나 저희 포르르 ...달려오더라구요 ㅎㅎㅎㅎ초진진료비까지포함해서 진료비는 7000원정도 나왔어요​에코동물병원(송파구 가락동)이곳이 특수/소동물 전문병원인거같아요 주사맞을때 후기 올릴께요^^​청소!(제일중요하죠)밑에 톱밥만깔아주면 청소하실때 매번닦을수도없어요 ㅠ그래서저는 횟집같은곳에 가면   요런거 깔려져있는거보셨을꺼에요이걸먼저깔고 그위에 냄새덜나게하는 톱밥을깔아주시면되요토끼가 화장실을 가린다고생각하시면 저것만깔아주셔도 충분해요!그리구 아무래도 오줌에서 냄새가 나고 잘안닦이기때문에   저는 이걸사용하고있어요 향도 나쁘지않고 무엇보다!!!잘닦여요! 쿠팡에서 구매했어요​이렇게 처음에는 자주청소해주시고 화장실을가리게되면 자주안해주셔도냄새안나는 토끼키우기가될꺼에요^^​그리구 토끼는 더위에많이약해요 ㅠ 햇빛을 안좋아하더라구요​아! 정말중요한.....토끼는 스트레스받으면 물기도하지만 장난칠때도 살짝살짝물어요그럴때 스~~~읍!!!!!하는 소리를나주시요 안그럼 커서도 버릇처럼 문다고해요사람이오면 케이지앞쪽으로 코와입을내미는데 절때 손으로 ...하시면안되요물어요...ㄷㄷ옷도 살짝살짝장난으로 물더라구요...저희딸도 손가락이물려서 병원에전화해보고 난리였지만토끼는 물어도 깨끗한물에 씻고 연고를발라주시면된다고하더라구요저는 주사맞아야하나 걱정했는데 세균이따로없어서 안맞다도 된다고해요​       ​약간...고양이과같아요 너무예뻐요..........:)처음에 알아두셔야할껀 이정도면될꺼같아요간혹 케이지는 갉는경우가있는데 이건"꺼내줘 심심해 놀아줘"라고하는거래요 ㅠㅠ 맨날꺼내줄수가없어 너무미안해요  ​책임감을가지고 키워야하는만큼 ! 충분히 생각또생각하시고예쁜반려동물키우세요^^!​​​#토끼키우기 #아기토끼 #반려동물 #토토 #꿀팁 #토끼병원 #토끼용품 ​  플랜테리어반려나무 올리브 키우기트래플래닛 저면관수 스밈화분이라면식물초보도 똥손 탈출! 식물 키우기 금손!글/사진/영상 ⓒ선물같은하루  ​식물을 처음 키우기 시작했을 때 제일 어렸웠던 점은 뭐니뭐니해도 물주기. 너무 지나친 관심과 사랑이 물주기로 이어져 과습으로 보낼 때가 있는가 하면, 한 번의 방심으로 물을 말려서 보내 버릴 때도 있었다.​반려식물, 반려나무라는 단어가 생길 정도로 요즘은 식물에 대한 애정도도 높아지고, 식물로 인테리어를 하는 플랜테리어를 하며, 많은 사람들이 식물로부터 마음의 평안과 위안을 얻기도 한다.​​​​​ ​나 역시 식물을 키우면서 많은 힐링을 하고, 인테리어는 물론, 공기정화 효과까지 가드닝이 내 삶의 일부가 되어버린지 오래다. 그렇게 10년 가까운 세월동안 가드닝을 해왔지만, 그럼에도 새로운 식물은 언제나 어렵게만 느껴지는 초보 가드너다. ​오늘은 우리집의 새로운 반려식물 올리브 나무. 그리고 식물초보도 금손 만들어 준다는 트리플래닛 스밈화분 이야기를 담아본다.​​​​​ ​스밈화분.이름도 어쩜 이렇게 센스있게 지었을까.이중 구조로 천천히 물이 스며드는 저면관수 방식의 스밈화분. 물구멍 없이 자동으로 한 달 동안 천천히 물이 스며드는 똑똑한 세라믹 화분과 환경을 생각한 재활용 플라스틱(업사이클링) 소재의 겉화분으로 구성되어 있는 스밈화분이기에.​식물 초보도 물주기에 대한 어려움 없이 식물을 키울 수 있도록 도와준다.​​​ 한 달에 한 번 물 주는 화분.​옹기처럼 눈에 보이지 않는 미세한 구멍으로 물이 약 1달 동안 천천히 세라믹 화분과 흙으로 스며들어, 투명한 겉 화분의 물이 재충전선 아래로 내려가면 다시 물을 보충해주며 키우면 되기에 식물의 물주기가 어려운 식물초보, 식물 똥손들에게 너무나 반가운 화분이 아닐까 싶다.​​​​​  ​숲을 만드는 회사 트리플래닛.함께일하는재단 X 한국공항공사의 ‘사회적 경제조직 해외 온라인 판로지원 사업’을 통해 아마존 US 입점 예정인 스밈화분. ​수익금의 일부는 산불 피해지와 같은 숲이 필요한 곳의 나무를 심는 데 사용되기에 더욱 의미가 있는 트리플래닛의 반려나무 키우기.​​​​ 새식구. 반려나무 올리브 ​우리집에 온 걸 환영해.전부터 키워보고 싶었던 올리브나무. 이사 오고 베란다도 생겼겠다 용기내어 올리브나무 하나를 입양했다. ​반려동물을 입양하듯, 반려식물, 반려나무도 입양한다는 단어를 사용하니 뭔가 더 책임감이 느껴지는 기분이 든다. 트리플래닛에서 반려식물을 입양하면 반려나무 양육카드와 함께 스밈화분 설명서까지 함께 친절하게 배송이 된다. ​​​​ 스밈화분으로 반려나무 올리브 키우기​숨쉬는 세라믹 소재의 속 화분을 만져보니 토분보다는 고운 느낌이 든다. 스밈화분은 이천도자기 기술을 활용한 전세계 유일 저면관수 화분이라는 점. 그리고 기존 화분 대비 물을 10배나 절약할 수도 있다고 한다. ​​​​​ ​겉화분은 KF94 마스크 생산시 발생하는 자투리 소재와 PET병을 활용하여 만든 업사이클링 화분이라는 점에서 의미가 있고, 투명하게 제작이 되어서 물이 어느 정도 스며들었는지, 식물의 물주기를 쉽게 알 수 있도록 제작이 되어 있다.​​​​​ ​함께 온 스밈화분 가이드 스티커를 부착하면 준비 완료.​​​​ ​속 화분을 투명한 겉화분에 넣으면 이렇게 깔끔한 모습. ​​​ ​그 다음 함께 동봉되어 온 화산석을 흙 위에 펼쳐준다. 이렇게 화분 흙 위에 마감석을 덮어주면 실내에서도 흙날림 없이 식물을 키울 수 있기 때문에 실내 가드닝할 때 필수!​​​​​ ​먼 길 오느라 지쳐있을 반려나무 올리브에게 흙 위로 물을 200ml 정도 부어 뿌리 안정을 시켜주고,​​​​​  ​물을 줄 때는 속 화분을 들어내고, 겉 화분의 Max 표시선까지 약 500ml의 물을 담아준 다음, 속 화분을 다시 합체시키면 된다. 물이 화분 밖으로 흘러나오는지 않도록, 물은 꼭 max 선 아래로 넣어주는 걸로!​​​​​​ ​시간이 지날수록 세라믹 화분에 물이 조금씩 스며드는 게 보인다. 이렇게 한 달 정도 천천히 물이 스며들다가 물이 가이드 선 아래로 내려가면, 다시 물을 충전해가며 키우면 되는 스밈화분.​​​​​  ​하루 정도 직사광선을 피해 실내에 두었다가 다음날 베란다로 옮겨서 키우는 중이다. 올리브 나무는 햇볕이 잘 드는 창가, 베란다, 거실에서 키울 수 있는데 환기가 잘 되는 쾌적한 실내환경을 좋아한다고 한다.​가지 사이사이로 새순이 올라오는 모습이 너무나 귀엽다. 올리브 나무도 봄이 오는 걸 느꼈나보다.​​​​​ 반려식물 올리브나무 키우기.처음 키워보는 식물들은 항상 물주기가 적응될 때까지 매일매일 지켜보곤 했는데, 새 반려식물 올리브나무는 스밈화분과 함께라서 물주기 걱정을 덜었다. 멋진 올리브 나무가 되는 그날까지 함께 해 :)​​​  스밈 화분 15cm 저면관수 기능성 세라믹분갈이용 상토 2L를 함께 드려요.번거롭게 흙을 따로 구매하지 않고, 쉽게 분갈이 하실 수 있도록 영양분 듬뿍 들어있는 상토 2L를 함께 드립니다. 상토는 침엽수와 활엽수 분갈이에 적합한 흙으로,유기물 분해 활동이 활발하고 통기성과 투수성이 좋은 흙이에요.(원료 : 코코피트 24.8%, 피트모스 25.0%, 펄라이트 25.0%, 질석 25.0%, 부원료 0.2%)배송안내기본배송료는 2,500원 입니다. (도서,산간,오지 일부지역은 배송비가 추가될 수 있습니다)  평균 배송일은 3일입니다. 배송예정일은 주문시점(주문...www.treepla.net ​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요! 센트럴 AMC입니다.오늘도 반려동물관련 좋은정보 알려드리기 위해서 이렇게 왔답니다!! 대학교를 시작으로 고등학교, 중학교, 초등학교 모든학교들이 다 방학을 했거나 곧 방학예정이시죠? 겨울방학은 특히나 집에서 보내는 시간이 많아서반려동물 키울까? 고민하시는 어머님들과 아이들이 많을거라고 생각합니다.  생명을 키운다는것은 생명의 소중함은 물론 책임감과 사랑을 배울수있는 아주 좋은 교육이고 기회이죠 작은 동물을 돌보면서 동물과 함께사는 삶을 배워보는 기간을 가져보는 것은 어떨까 하는 염두하시고 포스팅을 봐주시면 좋겠습니다. 오늘부터 순서대로 토끼 , 햄스터, 기니피그, 고슴도치 순으로 소개드릴테니까요!포스팅 기대해주세요!!  그리고  *****어린이 여러분*****반려동물은 여러분과 같은 생명이랍니다.호기심이나 재미로 동물을 키우면 절대 안돼요!우리처럼 매일 밥을 먹어야 하고 매일 화장실도 가야하고그리고  같이 살기 위해서는  어린이 여러분이그 일들을 도와주고 있는 어머니와 아버지처럼도와주어야 해요!그리고 여러분처럼 때론 기분이 너무 좋기도아프기도 한 생명이랍니다.게다가 여러분은 놀기 싫거나 쉬고 싶을때도 반려동물은 여러분과 놀고싶고 여러분과 마음을 나누고 싶은 순간이 많답니다.반려동물 키우기 전에는 마음의 준비 잘 하시고기르서야해요! 센트럴 AMC와 약속해요!*********************  오늘은 먼저 토끼 소개 해드릴게요!    너무너무 사랑스럽고 귀여운 토끼 ! 아이들이 대부분 가장 키우고 싶어 하는 동물이기도 한데요사실 토끼는 사랑스러운 외모와는 달리 도도한 매력이 흘러넘치는 동물입니다. 생각보다 마음의 준비를 훨씬 더 크게 하고 키워야 하는 동물이기도 하답니다토끼의 수명은 보통 6~8년이거든요.  그리고 이름을 부르면 쫓아 온다거나 달려 온나거나 하지 않아요!하지만 특유의 도도함과 기대하지 않던 그순간 다가와서 심장을 멎게하는(심쿵)애교를 보여주는 사랑스런 동물 토끼입니다.        토끼는 사랑스런 궁댕이와 가만히 있을때에 인형같은 외모가 압권이죠   토끼 기르기작가Julien출판김영사발매2004.09.17리뷰보기 그리고 토끼 키우시기로 마음 먹으신 분들은 이 책한번 읽어보시면 도움이 될거에요!  안녕하세요, 마이펫진입니다.​ 최근 생활 예능에서 인기 연예인이 반려동물로 함께하는 모습을 보이면서 인기에 오른 반려동물 고슴도치! 작은 몸집에 귀여운 매력이 돋보여 햄스터나 기니피그와 함께 인기 있는 반려동물 중 하나가 되었습니다. 오늘은 그 고슴도치에 매력을 소개해 드릴게요!​​ 뾰족뾰족 가시가 매력적인 고슴도치 고슴도치는 울타리(Hedge)를 지나가며 애벌레, 달팽이, 쥐 들을 찾아다니며 돼지(Hog)와 같은 소리를 내기 때문에 '고슴도치(Hegehogs)'가 되었습니다. 몸길이는 212mm, 꼬리길이 20mm, 뒷발길이 38mm, 귀길이 20mm정도입니다.​ 몸은 통통하고 다리는 짧으며 귀는 폭이 넓고 둥글어요. 겨울에는 여름보다 털 색깔이 옅은 편입니다. 특히 등과 옆구리 털이 가시처럼 굵고 딱딱해요. ​ 고슴도치는 위협을 느끼면 몸을 웅크리고 가시를 세워 자신을 방어해요. 가시 끝이 뾰족하지만 전체적으로는 말랑한 편으로 가시만 눕힌다면 크게 위협적이지 않습니다. ​​ 실내온도에 민감해요! 가정에서 함께하는 반려 고슴도치는 아프리칸 피그미 고슴도치가 대표적입니다. 일반적인 야생 고슴도치와 다른 면모를 보이지만, 야생 성향을 보이는 부분도 있어요. 아프리칸 피그미 고슴도치는 배 부분이 흰색이며 알제리안 고슴도치의 잡종으로 알려졌어요. 그 밖에 반려동물로는 유러피언 고슴도치와 인디언 고슴도치도 함께합니다.​ 고슴도치는 야행성입니다. 낮에 자는 것을 좋아하고 밤에 나와 음식을 먹거나 생활해요. 최근 반려동물로 많이 함께하는 품종의 고슴도치는 따뜻한 실내 온도를 유지해주는 것이 중요합니다. 17도 이하의 온도에 지속적으로 노출될 경우 저체온증에 위험이 있습니다.​​ 혼자서도 잘 놀아요~ 고슴도치는 애초에 단독생활을 하는 동물이기 때문에 다른 고슴도치와 꼭 함께 해야할 필요는 없어요. 혼자서도 잘 놀고 시간을 보냅니다. 반려인도 개인의 공간과 시간이 필요하지만 반려동물과 함께하고 싶다면 고슴도치를 선택하는 것도 괜찮은 선택이 될 수 있어요.​​​ 반려동물과의 건강하고 긴 삶,마이펫진과 함께 하세요. ​실과시간 식물 가꾸기와 동물 기르기 마무리 차시로 어떤 활동을 할까 고민하다가, 각자의 반려동물과 반려식물을 소개해보면 좋을 것 같다고 생각해서 하게 된 우리집 반려동식물 자랑!​식물 가꾸기 차시에서 아이들에게 방울토마토 모종을 나누어주고 직접 가꾸며 일지를 쓰도록 했는데, 아이들이 학교에서 무언가 받는 것이 당연해졌는지(?) 동물 기르기 차시에서 "왜 동물은 안 나눠줘요?"라고 했다.​동물은 쉽게 주고 받을 수 있는 '물건'이 아니고, 동물을 끝까지 책임지고 키울 수 있는 사람만이 동물을 키울 자격이 있기 때문에 학교에서 쉽게 나눠줄 수 없다고 했다...🙁 학교에서는 동물을 키우는 방법만 알아보고, 동물을 끝까지 책임지고 키울 수 있는 여건이 될 경우에만 가족의 동의를 얻어 키워야 한다고 했다. ​​ ​우리 반에서 이미 동물을 키우는 아이들이 여럿 있었기 때문에, 동물을 키우며 느낀 점에 대해 생생하게 나눌 수 있으면 좋겠다는 생각이 들었다. (동물은 분명 너무너무 귀엽고 사랑스러운 존재지만, 동물을 키우기 위해서는 분변 및 사육장 청소, 목욕 등 많은 일을 해주어야 하고 동물이 아플 때는 병원비가 많이 들어가며, 늙어서 우리 곁을 떠날 때까지 사랑으로 보듬어줄 수 있는 책임감이 필요하다는 것을 느꼈으면 했다.)​zoom으로 수업을 하면 각자 동식물을 카메라에 보여주며 동식물을 키우는 보람이나 고충에 대해 설명하면 좋을 것 같았는데, e학습터로 학습하게 되어 잼보드로 진행했다.​잼보드에 예시 페이지를 만들어두고 잼보드 활용 방법을 등교했을 때 설명해줬다. 페이지 추가, 스티커메모, 텍스트 쓰기, 사진 넣는 방법을 알려주고 절대로 '프레임 지우기'를 누르지 말라고 이야기했다. 혹시라도 누가 실수로라도 프레임을 지워버릴까봐 중간중간 들어가서 이미지 저장을 눌러두었다. ​​​ ​​반려동물을 키우지 않을 경우 반려식물을 소개하도록 했다. 학교에서 나누어준 방울토마토가 있으니 사실상 반려식물도 없는 경우는 없겠지만! 반려동식물이 없거나 사진 올리고 글을 쓰는 것이 힘들 경우 다른 친구들의 글에 댓글을 열심히 달아달라고 했다. ​ICT 활용 능력이 뛰어난 아이들은 잼보드에 사진도 올리고 그림과 도형, 글씨로 페이지도 예쁘게 꾸미며 능력을 한껏 펼쳤다. ​아직 ICT 활용에 익숙하지 않은 아이들도 조작법을 익히면서 조금씩 조금씩 도전해봤으면 하는 마음에서 잼보드와 같은 도구를 사용해볼 수 있는 기회를 지속적으로 주고 있다. 타자 연습도 하고, 구글 프레젠테이션이나 잼보드 다루는 방법도 계속 익힐 수 있기를..!​​ ​ ​​​식물 이름의 유래도 찾아보고, 식물을 키우며 좋았던 점과 키우는 방법 등을 열심히 적었다.  ​​ ​​무지개 다리를 건넌 고양이 .. ㅠㅠ 도 소개하고,​​ ​할머니 집에서 키우는 구피도 소개하고!​ ​​구피가 임신하고 새끼를 낳는 과정을 소개해준 학생도 있었다!!!​ ​도마뱀을 키우는 학생!​​ ​마리모를 키우는 학생!​​ ​귀여운 강아지를 키우는 학생!​랜선으로 학생들이 키우는 동물을 구경하면서 구피가 새끼낳는 과정도 알게 되고, 도마뱀이 가까이서 보면 어떻게 생겼는지도 알게 되고, 예쁜 다육식물 이름도 알게 되고! 나에게도 도움이 많이 되었다. ​아이들에게도 자신이 키우는 동식물을 자랑스럽게 소개하고 다른 친구들의 동식물을 구경하면서 동식물 키우기에 대한 책임감을 조금 더 느끼고 새로운 지식들을 알아가는 시간이 되었기를 !​​#블챌 #오늘일기 ​​요즘은 반려동물도 가족이 되면서 관련된 서비스들이 많이 발전해 나가고 있으며, 관련 업종이 많이 주목받고 있죠.​저 역시 강아지를 좋아하지만 제대로 케어 해 줄 자신이 없어 키우지는 못하고, 관련 업종에 종사해 보는 것을 목표로 여기저기 많이 찾아봤습니다.​간혹 제대로 훈련받지 못한 아이들이 애견 카페 같은 곳에서 여러 악행을 펼치기도 하지만, 내가 만약 그럴 때 제대로 된 기초 지식을 가지고 있어 올바르게 대처할 수 있다면 조금 더 도움이 될 수 있겠다 싶어서 자격증에 대해서 알아보기 시작했습니다.​ ​훈련이나 교육을 할 수 있는 아주 기초적인 것들을 배울 수 있고 관련 자격증을 취득할 수 있는 교육기관을 알아보던 중 반려동물관리사자격증이라는 것을 알게 되었고, 그것을 가지고 할 수 있는 직종이나 일에 대해 알아보니, 동물병원, 애견 센터, 애견카페, 애견훈련소, 동물 사양관리 등에 취업할 수 있으며 관련된 훈련이나 케어를 하는 일이 가능하더라고요.​워낙 동물을 좋아하고 동물원에서 아르바이트도 해봤을 정도로 애착이 있기에 주저 없이 도전하게 되었고, 나에게 맞는 기관을 찾아보기 시작하였죠.​ ​반려동물관리사자격증은 우선 응시제한이 없어서 고등학교 졸업자 이상이면 누구나 도전할 수 있는데요, 요즘처럼 반려동물을 많이 키울 때 내가 그 강아지의 보호자라면 꼭 취득해 보시기를 추천해 드리고 싶네요.​반려동물을 키우는 사람들이 많아지다 보니 관련 사건 사고도 끊이지 않고 발생하고 있으며, 처음에는 좋아서 키웠지만, 나중에는 감당이 되지 않아 그냥 버려 버리는 일도 많기에 키우기 전에 꼭 케어 방법이나 기초 지식을 심어 놓은 후에 선택해 보시기를 권장해 드립니다.​ ​그렇게 제가 선택한 기관은 다수의 합격자를 배출한 곳이었으며, 최우수 교육원으로 믿을 수 있는 교육기관이며, 한국 직업 능력 개발원에 모든 과정이 정식 등록되어 있어서 실제로 이력서에 정식으로 기재도 가능하고, 취득 후에는 취업에 활용도 가능합니다.​거기 다가 지금은 장학지원 프로젝트를 진행하고 있어서 수강료부터 응시료까지 전액 무료로 지원되고 있으며, 자료실을 통하여 교안과 기출 문제집까지 무제한으로 다운받아볼 수 있어 관심이 있다면 늦지 않게 도전해 보시기를 권해 드리고 싶네요.​ ​반려동물관리사자격증은 총 4주 과정으로 진행되고 있는데요, 출석률은 60%에 점수는 60점 이상의 합격선이 정해져 있어서 조금 어렵지 않을까 생각하시는 분들 많으신데, 수업도 지루하지 않게 진행해 주고 계시고, 이론 외에 실무까지 알려주시니 쉽게 이해할 수 있지 않을까 싶어요.​저도 처음 접하는 것들이라 처음에는 많이 걱정했는데, 수업을 막상 들어보니 정말 실제로 사용할 수 있는 기법들을 하나하나 알려주고 계시더라고요, 그리고 평소에도 필요한 지식이 들어 있어서 유익한 수업이 되지 않았나 싶어요.​강의를 진행해 주시는 선생님들이 직접 필드에 활동하고 계시는 분들이었고, 석사 박사 학위의 교수님들이라 수업의 퀄리티도 높았고, 강의 자체가 지루하지 않게 잘 이끌어 주셔서 저는 2주 만에 합격의 맛을 볼 수 있었습니다.​ ​반려동물관리사자격증은 총 42강으로 진행되고 있는데요, 저는 그중에서 반려견의 다양한 성향강의가 가장 오래 기억에 남는 것 같아요.​강아지들도 사람과 마찬가지로 개개인의 특성이 존재하고 가지고 있는 성향이 다른데요, 그거에 따라 사회에 적응하는 방법도 다르고, 주인을 따르는 것 역시 다른 행동으로 나타난다고 합니다.​하지만 내가 잘 알지 못하면 그런 것들을 제대로 캐치하지 못하고 넘어가 버리겠죠?​ ​그리고 기본예절 교육을 하나하나 알려 주셔서 저는 친한 친구가 운영하는 애견 카페를 가서 배운 것들을 많이 사용해 보면서 익혀 나갔습니다.​그렇게 익혀 나가고 반복 강의를 들으며 이론을 터득했더니 반려동물관리사자격증을 좀 더 빠르게 취득할 수 있지 않았나 싶어요.​직접 해봐야 아는 것들이 많은 자격증이라 이론을 제대로 이해만 했다면 바로 사용해 보는 것을 추천해 드리고 싶어요.​그리고 기출 문제를 활용하여 시험에 필요한 이론 개념만 제대로 익힌다면 합격은 크게 문제없이 가능하다고 생각합니다.​ ​그리고 다양한 신호나 예절교육들은 따로 노트에 필기해 뒀다가 간혹 기억나지 않을 때 꺼내 보면서 복습을 진행하고 있는데요, 저는 취업까지 생각하고 있었기에 좀 더 애착을 두고 하지 않았나 싶어요.​반려동물관리사자격증은 합격 후에 협회 심사를 거치고 자격증이 발급되고 있는데요, 상장형과 카드형 두 가지 종류로 나오고 있으며 온라인으로 받아 볼 수도 있고, 원하면 실물로 자택에 배송되고 있다고 하니 원하는 방법으로 받아 보시기 바랍니다.​ ​시간이 지날수록 사람들은 한 곳에 더욱 모여 살려고 하고, 그 속에서 강아지나 반려동물들과 공전하려고 하다 보니 제대로 교육받지 못한 반려동물들이 간혹 문제를 일으키기도 하고, 모든 사람이 반려동물을 좋아하지 않다 보니 사람들끼리도 잦은 다툼이 생기기 마련인데요, 그런 것들이 백 퍼센트 해소될 수는 없겠지만, 올바른 교육의 가치관을 가지고 보호자로서 반려동물들을 케어할 수 있다면 그래도 조금은 우리가 모두 함께 공존할 수 있는 사회가 되지 않을까 싶습니다.​ ​실제 반려동물을 좋아하거나, 키우는 분들 외에도 이직을 생각하시거나 노후를 준비하기 위하여 자격증을 취득하는 분들도 많다고 하시는데요, 요즘에는 사람보다 반려동물이 더 많이 생존한다고 할 수 있을 정도로 관련 자격증이나 직종이 많이 주목받고 있어서 취업에도 많은 도움을 받을 수 있을 것 같네요.​관심이 있거나 의지만 있다면 자격증 취득은 물론이고 취업에 뛰어들어 나의 경쟁력을 키워볼 수 있지 않을까 싶고, 그랬을 때 얻을 수 있는 좋은 시너지 효과들도 상상 이상으로 많으리라 생각이 듭니다.​ ​반려동물 자격증 외에도 다수의 자격증을 진행하고 있기에 자기 계발을 위해서 이곳을 활용해 보는 것도 좋을 것 같은데요, 저 역시 이번을 계기로 다양한 자격증을 취득해 보려고 합니다.​나를 위해서 뿐만 아니라 우리 동물들을 위해서도 꼭 필요한 자격증이라 생각하며, 도전하시는 모든 분을 응원해 드리고 싶네요.​ 한국자격검정평가진흥원한국자격검정평가진흥원, 대한민국 교육브랜드 대상 수상 140과목 무료강의 이벤트!www.korea-edu.net ​수수료를 받아 작성한 실제 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나의 첫 반려동물 비밀 물고기 저자김성은출판천개의바람발매2018.03.02.   나의 첫 반려동물 비밀 물고기김성은 글｜조윤주 그림 출판사 천개의바람｜출간일 2018년 3월 2일｜판형 210*245mm｜페이지 40쪽 | 가격 11,000원 ISBN 979-11-87287-70-4  77810 주제어 반려동물, 생명, 책임감, 성장, 물고기의 한살이｜대상연령 초등 저학년교과과정 1학년 2학기 국어 9. 겪은 일을 글로 써요★한우리 필독서 선정, 소년한국 우수어린이도서, 전국학교도서관사서협회 선정생명의 소중함을 깨닫는 비밀 물고기 키우기 친구 아라네 집에서 처음 만난 열대어 구피. 쪼그맣고 귀여워서 단번에 내 마음을 사로잡았지요. 나는 아라한테 구피 두 마리를 얻어서 나의 첫 반려동물로 키우기로 합니다. 하지만 집으로 돌아오고 보니 걱정이 앞을 가립니다. 매번 반려동물 키우기에 반대했던 엄마한테 어떻게 허락을 받을까 싶습니다. 결국 나는 엄마한테 사실대로 털어놓지 못합니다. 대신  구피를 서랍 속에서 ‘비밀 물고기’로 키우기로 해요. 과연 아무도 모르는 나만의 비밀 물고기 키우기는 성공할까요? ​좌절과 눈물을 딛고 더 단단해지다이 책은 알록달록한 열대어 구피에 사로잡힌 주인공 아이가 엄마 몰래 구피 키우기에 도전하는 이야기입니다. 아마도 아이는 물고기는 큰 소리를 내지도 않고 털도 날리지 않으니까 키우기 편할 줄 알았을 것입니다. 물에 풀어 놓고 먹이만 때 맞춰 적당히 잘 주면 된다고 생각했을테지요. 그러나 구피 기르기는 그리 만만치 않았습니다.  구피의 습성, 생애, 먹이 등을  공부하고 필요한 환경을 갖춰주어야 했지요. 아이는 아주 자그마한 물고기라도 생명을 돌보는 일에는 살뜰한 보살핌이 필요하다는 것을 깨닫습니다. 그 과정에서 생명을 지키기 위한 책임감을 배웠지요. 하지만 반려동물과 행복한 순간들로만 보내도 모자란 시간인데, 피할 수 없는 아픈 순간이 있기 마련입니다. 이 책에는 반려동물과 겪는 두 번의 이별이 담겼습니다. 주인공 아이는 슬픔을 넘어 절망에 빠져들었지요. 그런데 마법처럼 물고기가 떠난 자리에 새끼 물고기가 찾아옵니다. 아이는 새끼 물고기를 받아들이며, 비로소 죽은 물고기에게 진정한 작별 인사를 전하게 됩니다. 생명이 나서 자라고 나이 들어 죽는 것은 자연의 섭리입니다. 피할 수도, 막을 수도 없는 불변의 법칙이지요. 아이들은 반려동물을 돌보며 생명이 순환하는 자연의 섭리를 이해하고 받아들이게 됩니다. 더불어 사랑을 나누는 대상과 아름답게 이별하며 성숙해 가는 경험을 합니다. 좌절과 눈물을 넘어 생명을 돌보는 책임감과, 동물에 대한 사랑을 깨닫는 아이의 성장 과정을 함께 느껴보시길 바랍니다.   <나의 첫 반려동물 비밀 물고기> 한 학기 한 책 읽기 독서지도안이 필요하신 분께서는 첨부파일을 다운받아 가시길 바랍니다:) 첨부파일(천개의바람) 나의 첫 반려동물 비밀 물고기_한 학기 한 책 읽기 독서지도안.hwp파일 다운로드 ​ 이웃님들은 반려동물을 키우고 계신가요?외계소녀네는 금와 달팽이 두마리를 키우고 있었어요.작년 여름에 들여서 지금까지 무럭무럭 잘 자라주고 있답니다. 덤으로 외계소녀가 초록이들을 애정하는 관계로.-이런저런 화초들과 유실수도 즐겨 키우고 있는데요. 지난 주말에도 집에서 토마토랑 고추모종을 키우기위해-부족한 흙이랑 화분이랑, 기타 초록이들도 볼겸 양재 꽃시장을 찾았어요. 가는길... 쑥쑥이가 잠들어서 먼저 휘리릭.... 꽃시장을 둘러 보려고 했는데-얼마 못가서 쑥쑥이가 잠에서 깨는 바람에 새를 구경하고 있다고 해서 발길을 돌렸지요. 매장안에서 손을 흔드는 쑥쑥이를 보았고,지구인씨와 쑥쑥이의 시선이 머물고 있는 곳에는 작은 앵무새가 있었어요 전부터 지구인씨가 앵무새를 키워보고 싶어하기도했고, 쑥쑥이 역시... 동일했죠.이번에 뭔가에 꽂혔는데...연신 예쁘다.. 키우고 싶다란 말을 멈추지 않은 쑥쑥이. 결국....이러면 안되는데..(다 가질수 없음을 알려줘야지만...)앵무새 한마리를 들이기로 했어요.물론... 한마리가 외롭워한다고는 하는데... 계획에 없었던 앵무새다보니 현금이 없었던 관계로.....짝궁은 다음기회에 만들어 주기로 한거죠.   외계소녀네 새로운 가족이 된 사랑앵무 "짹짹이"랍니다.사실.. 얼떨결에 입양하다보니... 성별도 물어보지 못한... 무지한... 외계소녀네 가족이였답니다.뭐... 그래도 성별무시, 이름은 뭐라고 지을까 한마디에 "짹짹이"라고 이름을 붙이는 쑥쑥이..(작명 센스라곤...... 국을 끓여 먹지도 못할거 같아요.ㅋㅋ)  저녁-쑥쑥이는 잠들고, 워낙 썰렁한 저희집 아직은 보온을 위해서 짹짹이 집에 얇은 담요를 덮어주었어요.어찌나 뭐라뭐라 째재재잭 거리던지..ㅋ 아직은 어리고, 낯선 환경에 거부도 좀 하지만....그래도 조금씩 낯을 익히며 친해지면.... 좋지 않겠어요?!   친정에 가는길에 구입했던지라 하룻밤을 친정성남에서 거한....처음이라  낯설어해서인지... 밥그릇의 밥을 잘 못먹어서-밑으로 내려주었더니... 그제서야 제법 먹는....바지런히... 밥챙겨 먹는 모습 보면 넘 사랑스러워요. 다만.... 우리 사랑앵무 짹짹이 밥도 챙겨야하고.... 물도 챙겨야하고.... 집도 청소해줘야하고.....한가지 바쁜 일 추가된... 외계소녀라죠.... 오는 주말에는..... 사랑앵무 짝꿍 모시러 꽃시장에 한번더 나들이 가야해요. 그나저나... 내 초록이들은... 훨훠얼~ 날아가고 있네요.ㅠ_ㅠ  거실 창 앞에서 키우던 #초록식물 #스타트필름 ​초록 이파리 뿐이었던 그 식물이하얀 꽃을 피워 냈습니다.기쁜 날입니다.  아들의 #14일간의자가격리갈 곳도갈 수 있는 곳도 없어서 집에만 있는 제게 위로가 되는 몇가지가 있습니다.​물론..지금으로서는..covid19로 나날이 위험해지는 미국에서 아들이 무사히 돌아와 가족과 함께 지낸다는 안도감이 가장 큰 위로죠.​하지만 그것보다 변함없이 위로가 되는 것이 있어요. 쳐다보는 것만으로 힐링이 되는 것.바로 초록식물들입니다. 꽃을 피우는 초록식물이면 전 더 기분이 좋아지더라고요.꽃으로 집 곳곳을 장식할 수 있으니까요..​그래서 이번 #14일간의자가격리 이 기간이 끝나면 식물키우기를 제대로 해보고 싶어요.​몇년 전부터 키우는 제라늄과 메발톱, 튤립, 일일초 등을 이용해 저는 저희집 곳곳에 꽃을 꽂아요. 꽃집에서 사서 꽂는 꽃과는 비교할 수 없는 뿌듯함을 주더군요.  ​ #반려식물 요즘 이렇게 부르는 식물키우기가 유행이라죠?​강아지, 고양이, 거북, 새 등을 돌보고 키우며 그들을 가족의 일원으로 받아들일 때 우리 가족에겐 혹은 내겐 #반려동물 있다 하는거잖아요.. 그들은 함께 하는 사람들에게 더할나위 없는 위로를 주고요​반려동물들이 그러하듯 저는 그런 식물을 꿈꿉니다.가족처럼 돌보고 가꾸어줄 #반려식물꽃을 피우는 식물들이면 더 좋겠네요.제게 위안이 되고 힐링이 될 #반려식물그 아이들을 찾아보고 싶어요.​지금 감당해야 하는 이 자가격리 기간이 지나면 나의 #반려식물  그들을 찾아 나서볼 참입니다.그리고...그들을 집 안으로 들여야겠다 결심하는 오후입니다.​그렇게 된다면..저 베란다의 모습이 꽤 바뀌겠네요..혹시 몰라 남겨봅니다.지금의 우리집 베란다 모습을~~^^   ​  오후 3시..배가 고파서 아침에 만들서 먹은 아보카도토스트를 한 번 더 만들었어요.  까망베르치즈 잘라 얹고 핑크솔트도 조금 뿌려 구웠는데, 이 또한 별미군요.아보카도 위에 소금 뿌리는 것을 잊지 말라던친구의 쿠킹팁에 100% 공감..그 맛의 차이가 엄청나네요..​#아보카도토스트#소금 꼭 뿌려 구울 것!!​​​ #우리집에 찾아온 생물체!! 나에게도 반려동물이 생겼다^^/ (달팽이키우기 1탄)  저희 커플은 동물을 워낙 좋아하지만 저의 예민한 비염때문에 직접 기르지는 못하고  인기 동물프로그램 동물농장, 애니멀즈, 세상에 이런일이 동물편, 강아지 사진, 동물사진 찾아보기등 꼭꼭챙겨봐요^^    ​긔여운 동물을 보면 마음이 편해지고 따뜻해지기도 하져. 그런데 항상 보면서 아.. 키우고 싶다 너무귀엽다~ 신기하다 어찌저리 똑똑할까!!     강아지, 아기돼지, 염소, 양, 파충류, 곤충, 원숭이, 닭 키워보면 어떨까?? 이러고만 있었지요..이런저런 이유로 키울환경이 못되니 아쉽기만했어요ㅜㅠ   ...  그러던 어느날은 부추 부침개가 먹고싶어 재료를 사와 부추를 손질하려고 싱크대에서 부추를 씻으려하는데왠 작은 돌이 떨어지는 거에요...     ​무의식적으로 집어들어 버리려고 했는데 ...이거뭐야 달팽이??뭐라구!! 달.팽.이    저는 가끔 베란다나 창문에서 민달팽이는 본적 있었지만 이렇게 집이달린 달팽이는 처음 봤어요!! 만지니까 더듬이가 나오고 얼굴이 있는게... 살아있눼 1센티가 안되는 크기에 딱봐도 애기같고 처음느낀거지만 정말 상콤긔엽게 생겼더라구요!!!!  오홍홍  어느날 갑자기 우리집에 찾아온 생물체? 달. 팽. 이    이 달팽이는 보통달팽이가 아니였어요ㅋ​​지하 150m 암반수로 재배한 청정부추에서 자란 청정 달팽이~~~~!!투명 촉촉 깨끗해요;; 어떻하니 같이살쟈 ^^ 밖은 엄청춥다구 얼어죽는다규!!  ​이렇게 같이 살게 되었네요 ㅎ홍 저에게도 반려동물이 생겼어요 야호♡  알아보니 얘는 명주 달팽이래요!! 웰컴 투 마이 홈♡   다음에 계속~!!    안녕하세요 오늘소개할 내용은 반려동물 키우기 입니다. 반려동물 키우면서 여러가지 문제점과 꼭 아셔야할 내용을 간략하게 설명해드리려고 합니다. 흔히들알고있는 반려동물의 종류는 강이자와 고양이로 생각하는데요 요즘은 뱀 닭 돼지 등등 여럿동물과 생활을 같이 하시는 분들이 많습니다. 관리도어렵고 오히려 귀찮기만 한대 왜 사람들은 반려동물과 살아갈까요? 옛부터 우리 인간들은 여러가지 동물들과 같이 일거수 일투족을 함께생활하였습니다. 그이유가무엇일까요? 아주먼 옛날로 돌아가자 하면 반려동물 그들은 식량이자 중요한 양식 이였습니다. 예를들어 돼지나 닭 소 등등 물론 멍뭉이도요 ㅠㅠ 근대저는 정말싫어하니.. 무튼 요런식으로 진화하고 발전하면서 인간에게는 없어서 안될존재이자 인생의 길동무 반려동물이 생겨난것 입니다. 그들이 주는 사랑때문에 그들을 지키려하고 같이살아가는것아닐까요? 고양이는 육식동물이며 야행성이 많은 동물이지만 인간과의 삶을 살아가며 변하고 있습니다. 인간에게 기대고 함께잇는것을 즐기며 우울증 증세도 보여지며 두뇌도 상당히 발달된다고합니다.같이 살아가고 공전해야할 존재라면 서로서로 존중하며 협력하며 살아가야 하는것이 아닐까요? 집에있는 반려동물 들을 떠올리며 한번만 그들의 입장에서 생각해보는것은 어떨까요거실 반려 식물 몬스테라 아단소니 화분 키우기 찢잎은 언제 나오나..찢잎이 매력적인 몬스테라 아단소니 화분~거실화분 반려식물로 선택해서요즘 열심히 공들여 관리해 주고 있는데요~열대지방에서 바바람에 견디고 고르게 광합성을 하기 위해군데군데 구멍이 있는 몬스테라찢잎을 만들어낼 수밖에 없다고 하는데,솔직히 개인적으로는 찢잎이 아니어도잎 모양이 워낙 예뻐서 이대로도 괜찮더라고요.그래도 왠지 기다려지기는 하네요.​ 몬스테라키우기 하다 보면 요렇게 잎에 물방울이 맺혀 있는 걸 자주 볼 수 있는데요,일액현상이라고 하더라고요~자연스러운 현상이니 크게 신경 쓰지 않아도 되지만 독성이 있다고 하니 반려동물 키우시는 분들이나 어린아이가 있다면 주의가 필요해요.​​ 요게 거실화분으로몬스테라키우기 하면서 새롭게 난 잎인데,역시 찢잎은 아니었어요..ㅠㅠ그래도 예쁨^^​ 특히나 반려식물로 선택할 때저는 키우기 까다로운 거실화분들은 패스하는 편인데,몬스테라 아단소니는 어느 정도의 과습이나 건조에도 강한 편이라 초보가 키우기 괜찮은 식물이더라고요~​ 목표가 몬스테라 찢잎이라면 화분을 최대한 햇빛 잘 드는 창가 놓아충분한 햇빛을 보게 해주시면 좋고요~​적당한 일조량만 있어도거실식물로 무난하게 잘 자라주기 때문에저도 참 예뻐라~~해주고 있다지요.​​ 몬스테라화분에 보면 물주기를 월 2~3회 하라고 쓰여있지만 이건 대략적인 지표일 뿐무조건 이렇게 따라 하면 안 돼요.특히 반려식물들의 경우 계절의 영향을 많이 받기 때문에더운 여름과 추운 겨울 물주기 간격이 많이 달라질 수 있답니다.또한 배수 얼마나 잘 되는지 흙은 어떤 것을 사용하였는지에 따라 물주기 간격이 달라질 수 있는데요,저는 현재는 5~7일 간격으로 물주기 하고 있는데다행히 문제없이 잘 자라주고 있어요^^​ 가끔 스프레이로 잎에 물 뿌려주고 있답니다.​ 그리고 어떤 반려식물이든 제일 중요한 건 통풍이더라고요!!​저는 밖에 미세먼지가 심하지 않은 날에는 무조건 창문 열고 창틀에 몬스테라화분 올려 둬요.울 집은 베란다가 없어서 창틀이 거실식물들에게 최고의 명당자리거든요... ㅋ​​ 예전에 거실화분 키울 때과습이나 통풍이 부족해서여럿 보낸 적 많아서...물주기와 통풍에 신경을 쓰니까확실히 큰 문제 없이 잘 자라주더라고요^^​ ​반려식물 몬스테라 아단소니 키우기도 아직까지 별문제 없이 잘 하고 있는 걸 보면 초보가 키우기 쉬운 거실식물이 확실해요~ㅋㅋ그나저나 몬스테라찢잎은 언제쯤 나오려나요..개인적으로는 지금 이 상태도 앙증맞고 예뻐서 나쁘지는 않아 보이지만,그래도 기다려지기는 하네요..​나오면 자랑할게요^^​​  ​​#몬스테라 #몬스테라키우기 #몬스테라찢잎#반려식물 #거실식물 #거실화분#몬스테라아단소니 #몬스테라화분 요즘 반려 식물이라는 말을 흔히 들을 수 있는데 그만큼 우리 일상 속에서 식물이 주는 힘이 큰 것 같습니다. 그중에서도 바쁜 일상 속 매일 관심을 주지 않아도 묵묵히 잘 자라는 '다육식물'이 눈길을 끌고 있어요.​​  다육이의 매력 중 하나는 작은 공간에서도 식물이 주는 매력을 충분히 느낄 수 있다는 것입니다. 그리고 반려동물에 비해 키우기 쉽다는 점도 특징입니다. 물론 어느 생명이든 키운다는 것에 대한 책임감은 무겁지만 과습만 주의하면 동물에 비해 훨씬 돌보기 쉽다는 것은 인정합니다. 예로 동물의 경우 집을 비울 때 먹이 등의 문제가 생기지만 다육이의 경우 일주일 동안 집을 비워도 걱정이 없습니다.  ​​  ​​ 반려 식물, 다육이 키우기 TIP 1 : 과습을 주의해주세요!대부분의 다육식물은 통통한 잎을 자랑하는데 그 속에는 수분이 있습니다. 물이 적고 건조한 곳에서 살던 식물이기 때문에 잎과 줄기에 많은 양의 수분을 저장하고 있습니다.  때문에 물을 자주 주지 않는 것이 좋습니다. 물을 자주 주게 되면 웃자라거나 뿌리가 썩을 수 있습니다.​​ 다육이를 처음 키울 때 물 주는 시기에 대해 많이 궁금해하십니다. 검색해보면 흙이 말랐을 때 혹은 일주일에 한번, 한 달에 한 번이라는 글을 많이 보셨을 거예요. 글마다 조금씩 다른 이유는 다육식물이 담긴 화분의 크기와 흙 상태를 고려해 주는 것이 정답이기 때문입니다. 저는 초보일 경우 한 달에 한 번으로 말씀드리는 편이에요. ​​ 리톱스 다육이는 물을 잘 주지 않아 죽는 경우는 거의 없습니다. 다육식물의 경우 오랜 시간 물을 주지 않으면 통통했던 잎이 조금씩 말라가는 느낌이 듭니다. 그때 물을 흠뻑 주시면 다음날 다시 통통해진 잎을 볼 수 있습니다. 단, 과습에 약하기 때문에 배수가 잘 되도록 하는 것이 중요합니다. ​​ ​​ 반려 식물, 다육이 키우기 TIP 2 : 햇빛이 잘 드는 곳에 화분 두기!햇볕이 잘 드는 창가에 놔두면 웃자람을 방지할 수 있습니다. 그리고 다육식물의 경우 알록달록한 색을 띠는 경우가 많은데 창가에서 키우면 예쁜 다육식물을 오래 볼 수 있습니다.​​ 미니 화분에서 자라는 다육이 정말 공간이 없다면 위에 사진처럼 작은 다육식물을 미니 화분에 키우시는 것도 좋습니다.  ​​  다육이마다 생김새가 다르기 때문에 어울리는 화분을 찾아 꾸며주는 재미도 쏠쏠합니다. 키우기 쉬운 반려 식물, 다육이와 함께 힐링하는 하루 보내세요 :)  귀여운 토끼님들, 자는 모습  [토끼키우기/반려토끼/반려동물/토끼/유키구름]토끼들이 누워서 잔다고 하면 토끼를 안 키워보신 분들은 진짜 놀라더라구요~토끼도 마음이 편하면 완전 편하게-옆으로 픽 누워서 잔답니다~!오후시간이 되면 야행성이신 토끼님들은 정신없이 꿈나라 여행 중!구름이는 잘 때 앞발을 그렇게 움직여요.ㅎㅎ꿈에서도 쉬지 않고 움직이는 모양이예용.ㅎㅎㅎ정신 없이 주무심.ㅎㅎ귀여운 앞발.ㅎㅎ조금 있다 보니 아까와 다른 포즈로 숙면 중.ㅋㅋ구름이 다리가 너무 귀여워>ㅅ<ㅋㅋㅋ진짜 잘 자용.ㅎㅎㅎ뒷다리가 꼭 닭다리 같...;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ오후가 되면 늘 이런 상황.ㅋㅋㅋㅋ두 녀석이 정신 없이 잡니다.ㅎㅎ에어컨 틀어주면 둘이 붙어자고,안 틀어주면 저렇게 떨어져서 자요.ㅋㅋㅋ덥다는 거겠죠?ㅋㅋ유키도 폭면 중.ㅎㅎㅎ아웅, 귀여워>ㅅ<심지어 유키는 코앞으로 가서 막 휴대폰으로 찰칵찰칵 소리 내며 찍어도일어나지 않습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 여름도 잘 버텨보자~사랑해, 엄마 토끼님들♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​애완견 키우기 전 알아두어야 할 부분!(애완견 용품)​​​​​​​﻿​​​​​요즘은 애완 동물을 키우는 분들이 참 많은 거 같아요. ​제 주변만 봐도 가족 그 이상으로 아끼며 사랑을 해주고 키우더라구요^^​멀리 갈 필요없이 울 두 아주버님들이 그렇답니다.ㅎㅎ 두 분 다 강아지를 키우는데요.​사실 가끔 만나서 이야기를 들어보면, 제가 남매를 챙기는 것보다 더 꼼꼼하게 잘 키우고 있다는 생각까지 든다니깐요.​특히 아직 싱글이신 셋째아주버님은 애완견의 접종은 물론이고 산책은 기본적으로 꼭 챙겨주고 있더군요.​얼마 전에 저희 집에 데리고 오셨더라구요. 주인님의 사랑을 독차지 하면서 자라 그런지 아주 그냥 귀티가 좔좔.ㅋㅋ​​위에 보이는 사진의 애완견은 둘째아주버님네 애완견 '별이' 랍니다. 완전 귀엽죠?​명절 때, 시골에 내려가면 가끔 만나는데요. 잊지 않고 반겨주더군요. 똑똑한 녀석~~ㅎㅎ​​   ﻿위에 사진에 보이는 건 바로 셋째아주버님의 또 다른 가족~ ' 하피' 입니다.ㅎㅎㅎ​짜식~ 사진 좀 찍겠다고 이리 보라고 했더니 쫄았음^^;;; 미안미안~ 그래도 사랑스럽죠?​​저도 어릴 적에 집에 대형견이나 강아지를 참 많이 키웠거든요. 그래서 애완견에 대한 사람도 남다른데요.​지금은 남매를 낳고 키우다 보니, 애완견은 꿈도 못 꾸고 있어요.ㅋㅋ 나중에 더 남매가 크면 키워볼까 합니다.​​오늘은 제가 두 아주버님들에게 들은 지식이나 정보를 통해 알게 된 애완견 잘 키우는 방법 몇가지 공유할까 해요.ㅎㅎ​​애완 동물을 키우고 싶지만, 겁이 나서 쉽게 결정을 내리지 못하시는 분들은 정보를 잘 찾아보시고 준비해보는 건 어떨까요?^^​​​​​​​​애완견 키우기 전에 알아두자. 애완견 잘 키우기 팁​​​* 관절이 쉽게 약해지는 강아지들~ 너무 심하게 뛰어놀거나 높은 곳에서 못 뒤어내리게 하자.​대부분 애완견들은 소파나 의자위에서 막 뛰어내리면서 생활을 하더군요. 요거 관절에 무리가 많이 간다고 조심시켜야 한다고 그래요.​​사람만큼이나 관절이 약하니깐요. 셋째아주버님도 하피가 높은 곳에서 뒤어내리려고 하면 웬만하면 안아서 내리고 그러네요.​​* 애완견에게 산책은 필수죠. ​집안에서 기르는 개들의 경우 스트레스를 쉽게 받게 된다고 하는데요.​산책을 자주 시켜주게 되면 우울해지는 기분을 좋게 만들어 스트레스도 줄여준다고 하네요.​또한 난폭해지는 성격도 좋아질 수도 있다고 하니 참고해보세요~​​​​​​​​​​* 예방접종도 필수입니다.​애완견은 사람과 또 같이 사는 가족같은 존재잖아요. 건강하게 키우려면 예방접종 놓치지 말아야 합니다.​광견병, 신장사상충 등은 필수로 접종하시길 바랄게요.​셋째아주버님도 하피를 얼마 전에 광견병 주사를 맞혀줬다고 하더군요. 관리를 잘해줘서 그런지 아직도 튼튼한 듯~​​​* 사람이 먹는 음식을 공유하진 말아요.​강자지가 사람들이 먹는 음식을 먹기 시작하면 건강에도 문제가 생길 수 있다고 하구요.​간이 쎈 음식들은 또 병이나 비만의 원인이 되기도 한다네요.​둘째아주버님 애완견 '별이'를 보니 애완견 전용 먹거리만 주더군요. 가끔씩 두부나,당근인가? 그거 조금 준다고 하구요.​유기농 먹거리를 먹이는 편이라서 한달에 별이에게 들어가는 비용이 만만치 않다고 그래요~​​​​이 외에도 강아지를 잘 키우려면 여러가지 관심을 가져야 할 거 같더라구요.​귀 청소, 털 관리, 이 닦기 등 관리가 필수입니다. 진짜 울 남매 키우는 거 이상으로 힘들어 보이는..;;;ㅋㅋㅋㅋ​울 남매는 이제 많이 커서 손은 별로 안 가는데..ㅋㅋㅋㅋ 그래도 뭐 애완견들이 좀 사랑스럽나요?^^​​​​   ﻿애완견을 위한 애완용품.​​​​애완 동물에 대한 관심도 많아지는 요즘. 애완용품도 다양하게 나오더라구요.​저도 가끔씩 아주버님들 애완견을 위해 애완용품을 선물하곤 해요.​애완용품에 대해 엄청난 욕심(?) 을 가지고 계시더라구요.​내가 꼭 내 옷보다 울 남매 옷 사는 것을 더 좋아하듯이 말이죠.ㅋㅋㅋㅋ​이게 바로 사랑인가?ㅎㅎㅎ​​위에 보이는 것은 애완견이 편하게 쉴 수 있는 침대 랍니다. 정말 깜찍하죠?ㅎㅎㅎ​​​    ﻿포근한 쿠션감을 자랑하는 베게와 매트리스??ㅋㅋㅋ​이 제품은 수작업으로 만든 제품이기도 하구요. 미끄럼 방지로 만들어진 제품이라 애완견이 안전하고 포근하게​쉴 수 있는 공간이겠죠?​​     ﻿하트 모양도 은근히 색상과 잘 어울리는 거 같아요^^ 섬세하게  목짜임 방식 , 안정감 있는 바닥받침도 볼 수 있답니다.  최고의 재료로 만들어서 더욱 괜찮고 마감처리도 잘 되어서 안전하구요.     ﻿별이가 강아지침대에 올라가서 쉽고 있어요~​저런 공간도 처음에는 강아지가 어색해서 별로 안 좋아하긴 하던데요.​주인이 올라가서 자주 놀게 하고 그러니까  지금은 집에서 꼭 찾는 공간이라고 하네요.ㅎㅎㅎ​선물한 보람이 팍팍 느껴지네요~​​​    ﻿강아지 식탁과 그릇도 참 예쁘게 잘 나오더군요.ㅎㅎㅎ​이 원목으로 만들어진 강아지 식탁도 진짜 이쁘죠? 그릇 좀 보소.ㅋㅋㅋ​꺄르르르~!!!! 요건 별이가 사용해보고 바로 하피에게 양도가 된 제품이라죠.ㅋㅋㅋ​​​  ﻿제가 직접 애완견을 키우고 있는 것이 아니다보니 이런 애완용품을 선물하면서, 강아지가 사용하는 걸 보면 신기하기도 하구요.​뿌듯하면서 그렇더라구요. 강아지식탁과 침대가 가장 신선한 충격(?) 이였다죠.ㅋㅋㅋ​​사랑스러운 별이는 그릇에 담긴 간식에 마음이 훅 가부렀네요~​​​     완전 맛있게 먹죠?ㅎㅎ 뭐 아주버님들은 이런 모습 보면 본인이 배부른 거 같다고 카네요~ㅋㅋ ﻿아주버님들이 키우는 애완견은 아토피가 조금씩 있다고 하더라구요.​그래서 먹거리에도 많이 신경을 쓰더군요. ​​      ﻿요즘에는 개껌이나 육포, 비타민 제품 등 다양하게 나오네요. ​특히 어린 강아지에게 개 껌은 좋다고 하더라구요. 이가 자라고 있기 때문에 개 껌을 씹으면서​스트레스도 풀어줄 수 있다고 하는군요.​​ 눈물 자국을 닦아주는 제품도 있구요. ﻿별이처럼 색상이 하얀 강아지들 경우에 눈물 자국이 많이 보이잖아요.​슥슥 닦아주니 깨끗해지고 그러네요.​​​   아휴~ 진짜 애완 동물 그냥 귀여워서 기르기에는 안될 거 같지요?​애완 동물에 대한 사랑은 물론이고 본인이 키울 수 있는 경제력이나 환경은 되는지 여부도 중요한 거 같아요.​그냥 귀엽거나 예뻐서 무작정 키운다고 한다면 나중에 애완견을 기르다 힘들어 무방비 상태로 둔다던지,​공원에 그냥 놔두고 온다던지...이런 나쁜 결과를 불러일으킬 수 있으니 참고하시길 바랍니다^^​​애완견을 키우고 있는 분들이나 관심있으신 분들은 좋은 정보를 많이 수집한 뒤 도전해보셔요~​​​* 애완견 용품 정보 *​애견 자동줄 보러가기.도글스 선글라스 보러가기.​​   꼬마츄츄의 다른 테마 이야기들 구경가보기는 여기 클릭!​​​이 게시글은 GS SHOP 디토의 지원으로 작성한 지극히 개인적인 리뷰입니다.   ​​​  라떼입니다+_+ 샤방샤방해 보이는 외모와 달리 실은 폭풍 털갈이 중입니다.특히 지난 털갈이때 빠지지 않았던 볼털이 죄다 빠져서 (제 생각엔) 더 동안으로 거듭났습니다.   볼쪽 털빨이 없어져서 날씬해보이지만.. 실은 제법 묵직해졌습니다.모처럼 같이 장난노는 동영상 좀 찍으려는데.. 이녀석 저한테 덤벼서 훗-   대략 20분간 갇혔답니다.가뒀다 열어준지 10분 정도 됐는데 돌아보니 러그위에서 저금통이십니다. 아휴-  아들, 말 잘들어라? 엉?            덧글, 공감 격하게 아낍니다 ♡   엄마 말 안들으면 감금이다! [토끼와함께하기,반려동물,토끼키우기] ​동물을 너무 좋아하는 나본가에는 반려동물 두 마리를 키우고 있는데독립하고 나와서 넘나 허전....​그러다 처음 인테리어 목적으로 식물을 무턱대고 들여왔는데...​왜 반려식물이라는 너무나도 잘 알게됐다!​그만큼 많은 관심을 요구하고손이 많이 간다는 걸 키우기 시작하고서야 알았다.​몇일 관심을 안 주고 물을 제때 못주면바로 아파하는 아이들 ㅠㅠ하지만 관심을 준 만큼 또 보답하는 예쁜 아이들.​​ ​유칼립투스, 몬스테라 처음데려왔을 때 모습​​▼장암꽃단지에서 데려온 포스팅 의정부 장암꽃단지(화훼시장) : 몬스테라, 유칼립투스 화분 구입서울 근교 의정부에 위치한 장암꽃단지에 처음 다녀왔어요. 봄이 성큼 다가와서인지 다채로운 꽃들이 정말 ...blog.naver.com ​  ​이마트 트레이더스에서 처음 데려왔던 스파트필름과 테이블야자사실 이름도 모르고 예뻐서 데려왔는데네이버에 물어보고 무슨 식물인 지 알게됐다 ㅎㅎ​​  ​아주 풍성한 너무너무 예뻤던 유칼립투스​​ 첫 일주일만에 다 말라버린 유칼립투스​당황해서 유튜브며 네이버 몇시간동안 공부했더니유칼립투스는 키우기 어려운 종이고햇빛, 바람, 물 모두 민감하다고 함​나는 우선 일주일 간 물을 안 줬기에 죽은 거 가지치기하고 물을 줬다​과습에 약하다길래 화분 밑에 나무젓가락을 이용해조금 띄어두었다. 풍성했던 가지들이 갑자기 휑해짐,,식물 가지치기를 처음 해봤는데 마음이 아팠당 ㅠㅠ​​ ​그래도 더이상 죽지 않고 금방 새순이 난 모습엄청 감동 ㅠㅠ​​ ​그리고 현재 모습정말 두달간 가장 애정을 쏟았더니그래도 꽤 성장한 모습이다.​초보로서 두달간 죽어가는 유칼립투스 살린 노하우는​빛이 잘 듣는 창문 앞에 두고​우선 물을 자주 줬다. 거의 최소 3-4일에 한 번 정도?그리고 과습에도 약한 아이라서 위 사진처럼물받이를 나무젓가락을 이용해 띄어두고한번 물 줄 때는 듬뿍 절대 주지 않았고목 마르지 않을 만큼만 주었다.​그리고 통풍을 위해 항상 창문을 열어두었다.​​그랬더니 안 죽고 잎마름 없이 자라주고 있다.​죽지 말라고 얼마나 전전긍긍하며 키웠는지앞으로도 지금처럼만 자라주어1년 뒤엔 풍성하게 성장해 있으면 좋겠다!​​ ​수형이 너무 예뻐서 데려왔던 몬스테라아직은 찢잎이 없을 때​​ ​데리고 온 지 몇일 안됐는데 새 잎을 내기 시작,돌돌 말려있다가 점점 펴지는데 너무너무 신기했다.​​ ​그리고 한 달만에 또 새 줄기가 나오는 모습 ​​ ​이 줄기는 돌돌 말린 잎이 되더니​​ ​점점 펴지기 시작​​ ​짜잔2-3일에 걸쳐 잎이 다 퍼졌는데지난 잎보다도 더 찢어진 부분이 많은 잎이 탄생했다.​새 잎은 연두색이고 기존 잎보다 연약하다.​​  ​오늘 자 모습. 점점 풍성해지고 있는 몬스테라.몬스테라는 예민한 유칼립투스와 달리너무너무 키우기 쉬웠다.​물도 1-2주에 한번만 줬고한번 줄 때는 듬뿍듬뿍 주었다.​한번 오랫동안 물을 못줬더니잎이 좀 쳐진 적이 딱 한번 있었는데, ​대야에 물을 받아 담궈주었더니 바로 다시 살아났다. 아이고 얼마나 철렁했던지​​ ​테이블야자 첫 모습 풍성풍성​​  ​끝이 이렇게 잎 끝이 까매지기 시작고민하다가 얘도 그냥 건강히 자라라고 가지치기를 다 해버렸다.​​ ​ 테이블야자 생장속도는 너무 느려서빈약한 채로 계속 유지줄기가 나오긴 하는데 이것도 다른 것들에 비해매우매우 느렸고 물 적당히 주며 잘 돌봤는데​​  ​최근 너무 더울 때 2박 지방 갔다오면서 물을 못 줬더니바로 잎이 까맣게 타들어갔다 잉 ㅠㅠㅠㅠㅠ​역시 물이 가장 중요한 것 같다.식물 키우기 찾다보면 과습주의가 많이 나오는데물을 너무 많이 주지만 않는 이상과습보다는 목마름이 초보에겐 더 문제인 것 같음또 가지치기를 해서 더 앙상해져버려 속상​테이블야자 키우기 쉽다는데 나는 그렇지 않았다...​​​ ​스파트필름은 물만 자주 주면 키우기가 쉬웠음어느날 중간에서 꽃봉오리가 생긴 걸 봤는데좋아서 소리지름! ㅋㅋㅋㅋ​​ ​그리고 짜잔 예쁘게 꽃이 폈다.아빠가 원래 원예 취미가 있으신데식물이 꽃 피울때마다 기뻐하신 모습이 생각이 났다.​나는 그냥 "오 예쁘네~" 이러고 말았는데직접 키워보니 왜 그렇게 좋아하셨는 지 알 것 같았다.​​ ​스파트필름은 넘 잘자라서인지 잎이 금방 풍성해짐잎이 많아서인가 2-3일만 물을 안줘도이렇게 금방 시들해진다.​​ ​그 때 물을 바로 주면 또 이렇게 살아난다.내 생각엔 화분이 아이에게 많이 작은 것 같다.얼른 분갈이를 해주고 싶은데 게을러서 미안하네 ​​  ​그리고 너무나 혼자서 잘 크고 있는 선인장과 다육이​이 친구들은 한달에 한번정도 물 주는데 너무 잘 크고 있어서 고마울 따름!​​​​초보 기준 키우기 쉬운 순서​(주관적): 선인장 > 다육이 > 몬스테라 > 스파트필름 > 테이블야자 > 유칼립투스​​한 두어달 쯤 뒤에또 성장일기로 포스팅하기로-!!​​  ​​끝까지 읽어주셔서 감사합니다.- 운율의 블로그 안녕하세요 ​오늘은 집에서 비교적 키우기 쉬운반려동물에 대해 소개해 볼게요    ​ 1. 애완 달팽이   신선한 야채만 잘 공급해 주면무럭무럭 성장을 잘 한다고 하네요     그리고습하고 청결한걸 좋아한다고 해요먹이는사과, 배, 당근, 오이, 호박, 감자와 같이 단단한 채소류와배추, 상추, 깻잎과 같은 이파리도 선호한다고 해요  2. 소라게  초기에 집을 만들어 주는 비용 외에는 키우는데 부담이 없다고 해요 ​양념된 음식 말고는 사람이 먹는걸 다 먹는다고 해요 ​ 3. 햄스터  귀여운 외모 덕에 많은 사랑을 받고 있는 햄스터​먹이로는 전용 사료, 채소, 과일류가 좋다고 해요 ​   그리고 자기 영역을 중시하는 성격으로케이지 하나에 한 마리가 좋다고 하네요 ​ 4. 친칠라  다 크면 생각보다 크지만성격이 온순해서 아이들에게 인기가 많아요 ​일명 피카츄 쥐로 부드러운 털이 특징이에요    그리고 워낙 조용조용해서 혼자 사시는 분이 키우기에 좋다고 하네요   5. 구피  까다롭지 않은 물고기로 번식력도 좋고 질병에도 강하다고 하네요 ​그래서 관상용, 입문용으로 아주 좋다고 해요 ​ 6. 베타  외모가 화려해서 관상용으로 좋아보이지 않나요?​산소 발생기 없이도 살 수 있는물고기 중 하나라고 하네요 ​ 7. 기니피그  성격이 온순하고기분이 좋으면 소리로표현도 한다네요​냄세가 좀 난다고는 하는데 좀만 관심 갖어주면 문제 없어요​​이번 글로 예비 반려가족 분들께도움이 되길 바라며입양은  책임감이 따르니신중하게 생각해주시길 바래요​  ​#기니피그 #베타 #구피 #친칠라 #햄스터 #달팽이 #소라개#애완동물 #펫 #pet #애완동물입양 #반려동물입양 #애완동물키우기 #반려동물종류 #반려동물추천 #애완동물추천 #애완동물종류​​​​​ ​ ​너무 예쁜 고양이! 반려동물나도 한번쯤은 반려동물을 키워보는 상상을 한다.​나도 8년전 몽룡이를 입양할 때까지는 고양이에 대한 아무런 지식이 없었다. 지금 생각해보면 정말 책임감 없는 행동이었다. ​​외로움에 몽룡이를 가족으로 들였다.물론 몽룡이와 함께하면서 행복하고 위로받았던 시간이 더 크지만, 상상하지 못한 크고 작은 우여곡절들이 있었다.​그 중 하나. 병원비.물론 집냥이라면 크게 병원에 갈 일이 없지만, 그래도 늘 만약에 대비해야한다.​동물병원ㅇ은 특이한게 사람 병원이랑 달라 병원마다 수가가 다르다.​병원에 가는 이유는 몇가지가있다.​1. 접종2. 질병3. 건강검진4. 스케일링5. 중성화​등의 경우가 흔한데  접종의 경우 4-5만원대이다.질병은 입원을 하냐 안하느냐에 따라 다르고, 수가가 전부 다르다.​건강검진의 경우 8-15만원정도!중성화는 수컷 15-20만원 암컷35-40만원정도스케일링은 30만원정도 보통 든다고 한다.보통의 가격이지만, 병원마다 차이가 있을 수 있다​​영상에도 언급하고있지만, 몽룡이의 경우 범백(질병)을 앓았고 병원비는 130만원정도 들었다.  후에 건강검진까지 15만원, 약 150만원 정도 들었다​사또의 경우 이유를 찾지 못했고 입원할 시에 산소처치까지해서 160, 후에 비용까지 200만원이 들었다.​각각 8년전,6년전의 일이다.​사실 누군가에게 150-200만원의 돈이 아무것도 아닐 수 있지만, 누군가에게는 정말 큰 돈이다.​당시 학생인 나에겐 정말 큰 돈이었고,사또 때는 한달치 월급을 병원에 사용했다.​동물을 키운다는 것, 아니 누군가의 보호자가 된다는건 금전적으로도 책임을 질 수 있어야한다.​  ​몽룡이는 무럭무럭 자라 중년묘가 되어주기적인 건강검진이 필요한 나이가 되었고  이랬던 사또는 청년묘이지만 중년묘를 향해 달려가고있다.​  ​또몽 유튜브에서는 내가 느꼈던 행복함과 즐거운 이야기위주로 다룰 예정이지만​반려동물을 키울 때 신중해야하는 이유에 대해 더 언급할 예정이다.​​ [건강한 반려동물 키우기!]오우~ 이쁜 퀴니!!﻿﻿﻿안녕하세요.스텔라입니다~이젠 좀 블로그명이 변경되었네요.스텔라 마켓(stella-market)입니다.​다들 오랜만이예요.제가 이런저런 일이 있어서, 결혼도 준비하고 아니 결혼은 완료되었어요.​이전에 사귀었던 포스팅에 자주 등장했던 그분과드디어 결혼을 올렸습니다. 이 교정도 하고요 ^^ ​그래서 정말 긴 시간동안 블로그 휴식기간을 가졌지만, 다시 돌아왔어요. ​​​다들 잘 계셨나요? 이제부터는 게을리하지 않고 열심히 블로그 활동할께요~서로 서로 좋은 정보 많이 나누자구요. ​​오늘은 저의 반려동물인 고양이 그녀의 이름은 퀴니에 대해서 적어볼려고 해요.​작년 2015년 9월이였죠. 친한 언니가 키우던 고양이인데, 언니의 남편이 고양이 알러지가 있어서 저한테 부탁을 하더라구요.사실 처음엔 걱정을 했어요. 고양이 키우다보면 여러가지 고민이잖아요.우선 비용적으로 고양이간식, 고양이사료, 고양이캣타워, 고양이하우스 등등 이러한 것을 구입해서 준비하기엔 결혼준비, 이 교정 등 등 소비되는 부분에서 고양이를 키울 자신이 그리 없더라구요. ​근데 절 바라보면서 애교부리는 모습에 반해서 아이쿠 ,, 내가 안 키우면 어디로 가게 될까 하는 걱정이 되니깐 미래 남편하고 상의해서 데려오게 되었죠, 고양이캣타워, 고양이하우스, 고양이사료 등은 기존에 언니가 사용했던 것을 그래도 받아서 추가적으로 드는 비용이 없었지만, 처음에 퀴니가 저희 집에 왔을때 3일 엄청 울더라구요. 너무 시끄럽고 무섭기도 하구요. 한국에서는 고양이 요물이라고해서 좋지 않은 동물로 인식도 되어 있고 해서 사실 저녁에 조금 무서웠어요. ​말이 애완동물이지 저 또한 퀴니, 이 녀석한테 정이 없어서 거의 4개월 동안은 그냥 밥만 줘서 아프지만 말아라 하는 심정으로 키웠죠.​근데,, 이 녀석 이의 상태가 꽤 나쁘더라구요. 어금니 부분이 거의 충치로 전환되어서 동물병원 가서 치료를 받을려고 하니 우선 칫솔로 잘 관리하고 나중에 발치해야 한다고, 이번 치료 받는것만 9만원 들고그리고 이 녀석 하도 열이 심해서 또 병원에 데려가니 귀에 곰팡이 생겨서​치료해야한다고 하시는데 비용 22만원 깨져벼렸죠. ​아, 정말 내가 사고 싶었던 백을 뒤로 한채 우선 그녀의 건강을 돌보느라 정신이 없었어요. 하지만, 아픈와중에도 애교부리면서 그 그르스름한 눈빛?? 아시나요? 고양이 자신이 좋아하는 사람에게 눈빛을 보낸다는 것!! 뭐 그깟 몇십만원 아깝지 않더라구요. ​​근데 고양이 키우다 보면 가장 힘든것이 무엇인줄 아세요? 밥 먹고 있을때 이 녀셕 화장실 들어가는것!! 나올때 말도 마세요. 그녀의 온 향기가 방안에 가득해요. 그 향기를 맡으면서 먹는 낫토의 맛은 절묘한 맛이죠!그때 전 남편한테 한마디 합니다. "애들 교육을 어떻게 시켯어!! 똥이나 치워!!"​남편왈 "넵!"고양이 모래가 집안 구석구석 사이에 빈틈을 타고 들어가 쉬고 있습니다. ​​이쁜 퀴나야 건강하게만 살아다오~~ 참 요즘에 유행하는 고양이간식이 무엇이 있나요? 추천 좀 해주세요.  형아의 빈자리엔...[토끼키우기/반려토끼/반려동물/토끼/유키구름]구름이는 언제나 형아를 졸졸 따라다니면서 귀찮게 해요.유키는 귀찮아 죽겠는데 구름이가 자꾸 들이대용.ㅋㅋ지금도 또 유키 누워 있는 곳에 가서 자기가 머리 들이 밀고 누워서 유키 심기가 불편해짐...ㅠ;;;형아 좀 그만 귀찮게 하지..싶은 마음...;;형아가 밥 먹고 있으니까 자긴 먹을 생각도 없으면서 형아 옆에 기어코 엉덩이 들이 밀고 들어가서 옆에 누워요;;;밥 먹는 형아 구경;;;유키 옆에 엄청 편안해 보이는 구름이.구름이는 이러쿵저러쿵해도 유키형아가 엄청 듬직한가 봐요.무서운 일이 있어도 형아 옆이면 안심이 되는 모양;유키도 구름이가 막 물려고 덤비거나 그러진 않으니까, 그냥 그러려니 하고 냅두더라구요.예전에 잔디랑도 그럴 수도 있었을 유키인데....잔디가 하도 물어서;ㅅ;나중엔 서로 물고..ㅠㅠ 그 땐 진짜 이렇게 아이들이 나란히 있는 걸 보는 날이 올까 했는데 이런 날이 계속 되니행복하기도 한데 가끔은 불안하기도 해요.위에서 보면 이런 모양.차오름 이쌤께 이 사진 보여주면서 자랑하니까 이쌤이 웃으시면서 왜 저기 저렇게 좁은데 낑겨있냐며..ㅋㅋ그러게 말입니다.구름이는 낑겨있는게 좋은가 봅니다.ㅋㅋ유키는 그저 먹느라 정신이 없고....ㅋㅋ냐무냐무.무념무상 구름.ㅎㅎ구름이는 형아바라기.하염없이 바라 봅니다.ㅋ유키야, 구름이 좀 봐줘.구름이 너만 바라 보고 있다;;;유키는 그러든 말든 신경쓰지 않고 자기 먹을 만큼 먹고 자리를 떠났어요.유키 형아가 가고 난 자리에는..형아의 응가만이...ㅋㅋ그 냄새 확인하곤 또 형아 따라가는 구름이;;진짜...참....한결 같다.유키가 계속 구름이에게 붕가를 해서 그냥 두었더니, 결국 구름이가 화를 냈어요.유키 물겠다고 따라가는데 진짜 깜놀;;;모찌군이 그래도 구름이 진짜 많이 참았다면서...ㅋ저정도면 완전 착한 걸 넘어서 천사라고.ㅋㅋ진짜 그런 거 같아요.ㅠ이제 유키가 붕가하면 어느 정도 선에서 그만 하게 해야할 것 같아요.ㅠㅠ하아.. 빛나씨입니다.광안동에 귀한 올전세 물건입니다.요즈음 전세 찾으시는 분들은 많지만, 전세 구하기는 하늘의 별따기죠?특히 강아지나 고양이 키우시는 분들은 더더욱 집 구하기가 힘드신데요.이 집은 널찍한 옥상 베란다가  있어서 사랑하는 반려동물과 함께 생활하기 딱 좋은 곳입니다.               집은 전체적으로 화이트앤 그레이톤으로 아주 예쁩니다.거실은 우물형 천정이고,조명과 안방 붙박이장,주방가구의 색감까지 꼼꼼하게 신경쓰셨네요.깔끔하고 예쁜집입니다.특히 이 집은 복층형 구조라고 볼 수 있는데요,거실에서 윗층으로 올라 가는 계단이 있는데,계단실에도 신발장과 다른 물건들을 수납 할 수 있는 수납공간이 있습니다.계단실 신방장 있는 곳에도 창문이 있어서 한기 걱정은 안해도 되겠네요.    계단실 신발장과 수납공간   옥상 작은방. 바닥 판넬   옥상 데크 계단을 따라 올라 오시면,작은 방이 하나 있구요,옥상 데크가 깔려 있습니다.이 방에는 전기판넬이 깔려 있다고 하네요.넓은 옥상은 아이들이 마음껏 뛰어 놀아도 되겠네요~^^어린 아이가 있는 집은 참 살기 좋겠네요.​지하철 광안역과 도보 5분, 광안리바다 도보 5분!!근처에 병설유치원.초등학교와 중학교가 있는 학세권!!!​지하철.마트.바다.학교다 가까이에 있는 살기 좋은곳 입니다.​  광안동 올전세 2억 18평+@ ​ 방2.복층방1.거실.옥상 베란다 ​ 기본옵션 세탁기.신발장.안방붙박이장​궁금한점 있으시면, 아래 명함 누르시면 됩니다.댓글보다 전화나 문자가 빠릅니다.▼▼▼▼▼▼▼▼    ​ 안녕하세요~.회색펭수입니다^^.​길을 걷다 보면 강아지와 산책하는모습을 자주 포착할 수 있는데요.해마다 반려동물을 키우는 가정이 늘어나면서현재는 전국 638만 가구에서동물을 키운다고 밝혔는데요. 옛날에는 아이가 태어나면동물을 입양시키는 경우가 많았지만이제는 "반려"라는 수식어를 붙일 정도로사람과 함께 더불어 살아가는가족 같은 존재로 자리 잡았습니다.그러다 보니 아이와 같이 키우는가정도 많이 생겼는데요.​아이와 반려동물을 함께 키워도 될까요?​정답은 YES입니다!​대부분 부정적인 생각을 많이 하시지만오히려 긍정적인 면이 더 많기 때문에함께 키우셔도 됩니다! 첫 번째 장점으로는 인지능력 발달인데요.​동물과 사람은 본래 언어가 통하지 않지만그로 인해 더 많은 표현을 하려고 노력하기 때문에언어에 자극을 줘서 인지능력 및언어발달에 도움이 된다고 합니다.​실제 미국 및 일부 유럽 국가에서언어 발달이 미숙한 아이들이훈련견에게 15분 동안 책을 읽어주는독서 프로그램을 시범 운영했다고 해요. 두 번째로는 면역력 발달입니다.​반려동물과 접촉을 하면다양한 병원균이나 알레르기에적당히 노출되기 때문에면역체계를 발달시킨다고 합니다~.​2002년 조지아 대학교 데니스 오운비 연구원의보고서에 따르면집에서 두 마리 이상의 반려동물과 함께자란 아이는 그렇지 않은 아이보다알레르기를 앓는 비율이 33.6%낮았다는 연구결과가 나왔습니다.​또한, 핀란드에서 400명의 아기를 대상으로연구를 한 결과 아기와 반려동물이 함께있을 경우 귓병은 50% 줄어들고,호흡기 질환은 30% 감소되었다고 합니다! 세 번째 정신적 안정감​반려동물은 자기보다 작은 생명에게모성본능이 생기기 때문에아기를 지켜주는 보디가드 역할을 합니다.그러면 아이는 자신을 지켜주는 동물과가족들을 소중하게 생각하며정신적 안정감을 받게 되는데요.​2017년 농촌진흥청에서 초등학교와 특수학교에 다니는학생들을 대상으로 강아지와 토끼를기르는 프로그램을 진행했는데요. 참여한 아이는 이전보다인성은 13.4, 사회성 14.5, 자아존중감 15씩 각각 올라갔으며부정적 정서인 공격성과 긴장은현저히 떨어졌다고 합니다.​이렇게 서로 힘이 되고좋은 영향력을 미치게 되지만중간 역할을 하는 보호자가제대로 행동을 해줘야긍정적인 반응이 나오게 됩니다. 1. 반려동물 위생 및 예방접종 지키기2. 반려동물 훈련시키기3. 아이 교육하기3가지가 무척 간단해 보이지만어려운 일이기 때문에 부모님의 역할이제일 중요합니다!​​#반려동물과아이 #강아지와아이 #동물과아이 #반려동물키우기 #강아지입양 #반려동물 #강아지 #반려동물장점 #강아지와아이키우기     ▲ 이해를 돕기 위한 이미지입니다. 예전부터 많은 사람은 식물을 생물체로써 교감하기보다는 장식 소품처럼 여기는 사람이 대부분이었습니다. 반려동물처럼 움직이지도 않고 소리도 내지 못하기 때문이죠.  🌿ㅡ그냥 식물이 아니라, 반려 식물 ▲ 이해를 돕기 위한 이미지입니다. 하지만 최근 '반려 식물'이라는 단어가 등장하기 시작했습니다. 특히 요즘같이 지치고 집에 있는 시간이 많아지면 식물에 대한 관심이 늘 수밖에 없는데요. 동물보다 키우기가 훨씬 쉽고 정서적 안정감을 준다는 것이 식물의 장점입니다. ​이제는 식물을 하나의 인테리어 소재로 활용하는 '플랜테리어' 그리고 미세먼지에 대한 현대인들의 고민을 해결해 주는 '공기정화식물'까지 주목받고 있습니다.   🌿ㅡ움직이는 식물 보셨나요? ▲ 움직이는 식물 '미모사'를 소개합니다! 일반적으로 식물은 움직이지 못한다고 생각하시는 분들이 많으실 텐데요. 식물 중에서도 움직일 수 있는 식물들이 있습니다. 대표적으로 '미모사'가 있는데요. 그렇다면 미모사는 어떻게 그리고 왜 움직이는 걸까요?   간단하게 설명하자면, 외부의 자극을 받으면 잎에 있는 물을 주변으로 내보내게 되는데 이것이 잎이 시든 것처럼 보이게 되는 것입니다. 이는 초식동물이나 곤충들이 미모사를 건드렸을 때, 시든 식물처럼 보이게 해서 먹히지 않도록 진화한 것이라고 합니다.  🌿ㅡ미모사 키우기 #1주차 Previous imageNext image▲ 미모사 씨앗 → 파종 후 모습 → 파종 후 물주기 미모사는 햇빛이 필요하지 않은 *암발아성 종자이기 때문에 땅 위에 심지 않고, 흙으로 덮어주는 것이 좋습니다. 20~25℃ 사이 온도가 가장 좋습니다. * 암발아성 종자 종자가 발아하는데 광이 필요치 않거나 광에 의해서 발아가 억제되는 종자  ▲ 미모사 떡잎이 올라온 사진 싹이 나오기까지 보통 5~7일 정도 시간이 걸립니다. 떡잎이 나왔을 때는 건드리기보다는 햇빛도 잘 보게 해주고 물도 주면서 본잎이 나오기 기다려주세요. 물은 1일 1회 많으면 2회 정도 주면 충분합니다.  미모사 키우기 #2주차 ▲ 미모사 본잎이 나온 사진 떡잎이 나오고 5일 정도 지나면, 본잎이 나오기 시작합니다. 처음엔 접힌 모양이지만 2~3일 후, 완전히 펴져 미모사의 모습이 나타나기 시작합니다.  미모사 키울 때 주의점- 건드리면 움직인다는 재밌는 특성을 가진 미모사지만, 너무 많이 건드리면 스트레스를 받아 쉽게 시들 수 있기 때문에 주의해야 합니다.​- 물을 주다가 잎 위에 물방울이 떨어지거나, 화분을 옮기다가 살짝만 놓아도 그 충격 때문에 잎이 수그러들기도 합니다. ​- 해가 지면 스스로 잎을 접지만, 다음 날 해가 뜨면 다시 잎을 펼치기 때문에 걱정하지 않아도 됩니다.  미모사 키우기 #3, 4주차 Previous imageNext image▲ 미모사 두 번째 본잎이 나온 사진 두 번째 본잎이 나오기 시작합니다. 잎들이 두 갈래로 뻗어 나오고, 잎의 수가 더 많아졌습니다.   미모사 키우기 #5, 6주차 Previous imageNext image▲ 왼쪽, 떡잎이 떨어진 미모사(5주차) ㅣ 오른쪽, 미모사 전경(6주차) 5주 차가 되면, 떡잎이 떨어지고 새로운 잎들이 계속해서 나오기 시작합니다. 이제는 우리가 아는 미모사의 모습과 꽤 닮았죠? 키우기도 쉽고, 움직인다는 특별한 매력도 가지고 있는 미모사, 집에서 한 번 키워보시길 바랍니다~ :D 📌 이 기사는 국가생물종지식정보시스템(이동)를 참고하였습니다. 📌  ▲ 2020 농촌진흥청 SNS 기자단 '임진웅'         반려동물 키우기 전 고려할 점 1. 반려동물 입양에 대해 온 가족의 동의를 구했는가?온 가족의 동의 없는 입양은 파양으로 이어지기쉽습니다. 가족 중 어느 누구라도 반대하면 입양을 재고해주세요.    2. 나의 집은 반려동물에게 안정적인 생활을 제공할 수 있는 환경인가?원룸에서 집주인의 동의없이 키웠다가 계약위반으로 문제가 되는 경우가 많습니다 3. 반려동물을 그 어떤 상황에서도 책임질 각오가 되어 있는가? 개나 고양이의 평균 수명은 10~15년이며, 이것은 반려인에게 전적으로 생존을 의지하는 동물을 책임지기에 결코 짧은 기간이 아닙니다. 아래 이유로 반려동물을 포기하지 않을 자신이 있는지 스스로 질문해보세요.  군입대/  유학/  해외 및 지방 출장/ 이사 나 자신이나 가족의 질병 : 동물을 키운 후 생기거나 악화된 천식, 비염, 아토피 등으로 반려동물이 버림을 받고 있습니다. 나와 내 가족이반려동물을 키울만큼 정신적, 신체적으로 건강한지생각해보세요. 나의 결혼 : 결혼할 배우자나 배우자 부모님의 반대로 반려동물을 포기하는 경우가 많습니다. 나 또는 배우자의 임신과 출산 : 임신과 출산을 이유로 반려동물을 버리는 것은 태어날 자녀에게 무책임부터 가르치는 행동입니다. 양가 부모님의 간섭 : 우리나라에서는 '결혼 = 부모님으로부터의 독립'이 성립하지 않는 경우가 많아 반려동물이 버림을 받습니다. 반려동물의 질병 치료비에 대한 부담 : 특히 질병에 취약한 노견, 노묘들이 이런 이유로버려집니다. 그 밖의 변심 : 자녀가 졸라서 동물을 데려왔다가 후회하는 부모님들이 많습니다. 동물을 키우기 전에 자녀에게 생명에 대한 책임감을 인지시키고 먼저 모범을 보이는 것이 자녀의 정서/인성발달에 좋지 않을까요? 키우다 버리는 행동은 자녀의 무의식에 생명경시와 무책임만 심어줍니다. 4. 내가 키우지 못할 경우 새 반려인을 찾아주기가쉽지 않다는 사실을 알고 있는가? 국내 유기동물은 한해 10만 마리에 달하며, 전국 유기동물 네트워크 사이트 www.animal.go.kr에 등록되는 동물은 하루 100마리에 육박합니다. 이들 대부분은 입양되지 못한 채 안락사됩니다. '못키우면 다른 사람에게 주면 되지'라는 생각은이런 현실을 고려하지 않은 무책임한 생각입니다. 5. 반려동물의 특성에 대해 공부했으며 그런 특성을감당할 수 있는가? 개는 홀로 집에 있을 때 짖는 특성이, 고양이는 생후 1년 이후의 엄청난 털빠짐이 문제가 될 수 있습니다. 이런 특성으로 인한 불편함도 감내할 수 있는지 생각해주세요. 6. 반려동물이 새로운 환경에 적응할 때까지 끈기있게 기다리고, 문제를 일으키면 동물의 입장에서 이해할 수 있는가? 동물의 입장에서 문제의 원인을 파악하지 않으면 반려동물이 사고뭉치로 전락할 수도 있습니다. 훈육을 강요하기 전에 동물의 입장에서 이해해주세요. 7. 앞으로 10-15년 동안 반려동물의 사료, 미용, 질병 예방과 치료, 훈련을 위한 비용을 부담할수 있는가? 동물의 병원비는 사람의 병원비보다 몇 배나 비쌉니다. 사소한 질환 치료라 할지라도 기본적으로 몇 만원이 들 것을 예상해야 합니다.  8. 장시간의 외출로 반려동물을 외롭게 하지 않을 수 있는가? 명절이나 휴가때 나 대신 돌봐줄 사람이있는가? 개는 물론 고양이도 외로움을 느낍니다. 고양이가 외로움을 타지 않는다는 건 거짓말입니다. 독립적이라는 말이 외로움을 타지 않는다는 의미는 아닙니다. 9. 날마다 반려동물을 산책시키고, 대화를 나누고,놀아줄 수 있는가? ? 사람과 마찬가지로 동물도 나이에 상관없이 놀이를 통한 스트레스 해소 욕구를 지닙니다. 이런 욕구는 당연히 충족되어야 합니다. 10. 중성화 수술의 필요성을 충분히 인지했으며, 수술을 하지 않고 키울 경우의 대비책을 세웠는가? 중성화 수술은 동물의 생식능력을 빼앗는 행위이지만 인간 사회에서 안전하게 살기 위해 필요한 부분도있습니다. 충분한 고민 없는 교배와 출산은 반려인과반려동물 모두를 힘들게 하며 무분별한 번식은 유기동물 발생의 주요 원인이 됩니다. 반려동물에게 새끼를 낳게 해주고 싶다는 생각이 내 욕심은 아닌지 생각해주세요. 11. 반려동물이 많이 아플 때 내가 집을 비우는 동안나 대신 간호해줄 사람이 있는가?사람과 마찬가지로 동물도 나이가 들수록 아픈 곳이 많아지며, 많이 아플 때는 간병인을 필요로 합니다.   출처:http://blog.naver.com/unchi/50153438287  오랜만에 리뷰아닌 우리 애키 소식으로 쉬어가요.​대프리카의 위엄을 보여주었던 지난 토요일 대구는정말 후덥지극하고, 화산폭팔이 다가온것같은 열을 분출해내고 있었고 우리 더위에 약하디 약한 프불 애키를 데리고 대구 두류공원으로 산책을 떠났어요 - 야호 애키전용 켄넬을 구입하고 나서, 애키와 차로 이동하는게조금 더 수월해진건 사실 (애키는 켄넬에 들어갈때마다 나죽는다~~ 소리지르는건 안비밀)​     오후 5시가 넘은 시간, 해는 늬웃늬웃 져가는데도날씨는 좀 처럼 시원해질 생각을 일도 안하던 대구 상황​그래서인지, 대구두류공원에는많은 사람들과 많은 반려동물들과, 많은 치킨과 맥주..Zzz들이 뒤엉켜있던 모습들​   ​사람들에게 위협을 가하는 얼굴로 변신을 해이곳저곳 살피는 나그네 애키 ​그래도 어른분들은, "귀엽네~" 라고 관심은 가져주지만(요즘은 못난얼굴도 관심받는 미의 시대)​작디작은 애기 꼬맹이들은, 애키를 보자마자1.울거나 2.도망가거나 (미안하다 애기들아..)​     오랜만에 카메라로 담아주는 #개화보 #개모델 #개셀카​애키 사진을 한창 담아 주고 있던 때,어느 행인이 다가와서 묻던말이 "성견인가요?" 아참, 우리 애키 이제 성견이구나. 하는 생각에씁쓸하기도하고, 서운하기도하고, 너 이제 애기가 아닌게야 ? 라며 - ​점점 말괄량이같은짓도 줄어들고, 밥도 알아서먹고덩치도 더 좋아지는걸 느끼긴 했지만성견, 이라고 막상 확정 짓고 나니 느낌이 좀 이상했던 ? ​​     ​더군다나, 가끔 미친x 처럼 2족보행 즉 사람이기를 꿈꾸는 우리 애키를 보고 있노라면무섭기도하고, 두렵기도하고,​너의 정체성을 잃지말렴, 너는 개란다. 개. 네발로 걷고, 네발로 뛰는 개. ​애키의 목줄을 단단히도 잡고 있는 먹깨비와못난이 애키와, 옆에 공주같은 말티즈.​예쁘디 예쁜 말티즈를 보고있노라면, 애교도 조금 더어릴때는, 저런 예쁜강아지들만 우쭈쭈 우꾸꾸 하던시절이 있었는데 ​왜, 무엇이, 하필, 도대체 첫 반려견을 못나디 못난 "애키" 를 데려온건지아직도 일도 이해가 안간다는 사실에 또 한번 놀랐던 시간​       한바탕 신나게 깨비와 산책하게 내버려두고애교는 돗자리위에서 #셀카시간이나 가지는데어느새 돌아와 자리를 꽤차고 눕던 녀석그녀의 이름 "애키"​오랜만에 극도의 칼로리 소비를 하셨는지많이 지쳐보이던 애키는 발라당 엎드려선 잠시 휴식시간​평화롭고 - 여유롭던 토요일의 두류공원.jpg​   ​손톱의 떼만한 크기의 비행기도 담아보고 ​   산책을 끝내고 집으로 돌아가던 시간 ​"강아지들은 원래 다들 풀뗴기를 좋아하나요 ?"애키를 키우면서 ​​가끔 이렇게 애키와의 긴시간을 보내주고, 사진도 담아주고 아마도 첫반려동물이니만큼애정이 가득한것같아요. ​이제 곧 2살을 맞이하는 애키를 위해 벌써부터 멀 해줄까 생각중인 애교.​오늘도 이렇게 애키 사진 보고 힘내며 하루를 보내봅니다.하하하하. 대한민국 모든 반려동물을 사랑하시는 분들힘내thㅔ욧 ! ​ 코오롱야외음악당입구대구광역시 달서구 두류동  ​ ​ #광고 #협찬 #체험단​여러분은 혹시 어떤 반려동물을 키우시나요? 강아지? 고양이? 혹시 여러분 중 도마뱀, 거북이, 뱀, 개구리 이런 아이들을 키우고 계시거나, 키울 계획을 가진 분이 계신가요? 그렇다면 이런 특수동물에 대한 정보는 어디에서 얻으시나요? 혹시나 '그냥 한 번 키워보지 뭐' 라는 생각으로 분양을 결정하시는 분은 안 계실 거라 믿겠습니다!! 혹시라도 그런 분이 계시다면 오늘 이 책 한 권은 마련하시고 다시 생각해보시는 게 좋겠습니다. 오늘 소개해드릴 책은 양서류 및 파충류를 더 건강하고 행복하게 키울 수 있는 방법에 대해 알아보려 합니다. 후반부에는 민간자격증인 [양서파충류관리사] 에 대한 설명도 적혀있으니까, 관심 있는 분들은 끝까지 읽어주세요!   먼저 양서파충류사육학 이라는 책은 어떤 책인지 알아보겠습니다.  겉표지부터 뭔가 거대한 느낌이 드시나요? 오늘 알아볼 책은 바로 양서류 및 파충류 사육에 대한 책입니다. 무슨 대학 교재처럼 느껴지신다면, 걱정은 놓으셔도 되겠습니다. 이 책은 양서류 및 파충류 각 종마다 어떤 특성을 지녔고, 어떻게 키워야 하는지, 아픈 경우에는 어떻게 해결해야 하는지를 담고 있는 일종의 사육 가이드북이라고 보시면 되겠습니다.   양서파충류사육학의 목차는 양서파충류학 개론 - 양서류 - 도마뱀류 - 뱀류 - 거북류 - 악어류 - 옛도마뱀류 의 파트로 구성되어 있는데요. 각각 분류군이 어떤 진화 과정을 거쳤고 어떤 특성이 있는지, 또한 세부적으로는 어떤 종이 있는지 상세하게 서술되어 있습니다. 분류군마다 다르지만 어떻게 성별을 구분하고 어떤 사육환경을 조성해야 하는지, 주요 질병이나 치료법은 무엇인지 아주 자세하게 소개되어 있죠.  이 페이지는 첫 번째 챕터인 양서파충류학 개론의 첫 페이지인데요. 양서파충류가 어떤 분류군인지에 대한 소개가 되어 있습니다. "내가 이걸 알아야 해?"라고 생각하신다면.... 제 생각을 말씀드리자면 "네, 아셔야 합니다." 개나 고양이를 키울 때에도 왜 그들에게 앞발을 더럽게 땅에 대고 걷냐고, 두 발로 서서 걸으라고 하지 않습니다. 그들은 네 발로 걷는 동물이기 때문이죠. 양서류나 파충류도 마찬가지입니다. 대체적으로 어떤 환경에서 사는 아이들인지, 왜 그런 특성이 있는지 알아야 하기 때문에 꼭 아셔야 합니다.   이 책은 "도마뱀"이라는 큰 분류군 안에서도 세부적으로 나누어서 설명해 주고 있습니다. 같은 고양잇과에 속하는 고양이와 사자도 서로 다른 특징이 있는 것처럼, 도마뱀이라고 하더라도 서로 갖는 특징이 다 다르기 때문이죠.  또한, 각각의 특징에 맞는 사육장 환경 조성법도 알려주고 있는데요. 단순히 설명으로만 풀어쓰는 게 아니라, 알아보기 쉬운 그림과 함께 설명이 쓰여 있기 때문에 굉장히 이해하기 쉽다는 장점이 있습니다.   또한 메이팅은 어떻게 하는지, 그로부터 낳은 알은 어떻게 관리해야 하는지도 정말 자세하게 설명되어 있기 때문에, 나의 소중한 가족의 전 주기를 책임지고 케어해줄 수 있는 지침서라고 할 수 있겠네요.  제가 가장 마음에 들었던 부분 중 하나인데요. 바로 질병이나 부상에 대한 예방 또는 치료법에 대한 부분이 정말 자세하게 쓰여 있다는 점입니다. 사실 이런 특수동물은 평범한 동물 병원에 가더라도 대부분 외상만 치료받고 돌아오기 쉽거든요. 그야말로 "특수" 한 동물이다 보니까 구체적으로 증상이나 대처법을 알지 못하실 수 있는 것이죠. 그렇다고 소중한 우리 가족을 그냥 아프게 놔둘 수는 없잖아요? 모든 질병에 대한 설명이 다 적혀있진 않지만, 주요 질병에 대한 설명이 기록된 만큼 이 책 한 권 구비하는 것은 굉장한 대비라고 생각합니다.  이렇게 구체적으로 세부 종에 대한 설명도 기재되어 있어요. 이건 저와 함께 살고 있는 레오파드 게코에 대한 설명 부분인데요. 낮에는 잠만 자다가 밤이면 활동하는 특성을 지녔는데, 이게 본래 사막 지역에 서식하는 습성 탓이란 것을 알게 되었답니다.   [장점1] 질병에 대한 치료 및 예방법이 상세하게 설명되어 있다. 가장 큰 장점은 바로 상처나 질병에 대한 정보를 제공하고 있다는 점입니다. 내가 키우는 반려동물이 항상 건강하기만 하면 정말 좋겠지만, 분명 원하지 않는 상처가 생기거나 질병에 걸릴 수 있잖아요. 이런 특수 반려동물이 아파서 동물 병원을 찾아보신 분들이라면 "아... 우린 얘네는 잘 몰라서요.. 죄송합니다.."라는 말을 들어보신 분들도 꽤 있으실 겁니다. 나의 가족이 아픈데, 병원에서는 못 봐준다고 하고, 인터넷에서는 이렇게 해라 저렇게 해라 다 말이 다르고.. 그런데 이 책은 그런 상황에 대한 대처법이나 예방법이 상세하게 서술되어 있기 때문에 특수동물을 키우시는 분에게 큰 정보창고가 되리라고 확신합니다. [장점2] 사육시설 조성 및 관리 방법이 그림과 함께 상세하게 설명되어 있다. 두 번째로 뽑은 장점은 바로 사육환경에 대한 설명인데요. 양서파충류사육학이라는 책 제목에 걸맞게 사육환경에 대한 조성 및 관리 방법이 세세하게 묘사가 되어있습니다. 더욱이 그림을 함께 그려놓았기 때문에 더욱 쉽고 빠른 이해가 가능하다고 생각하는 부분인데요. 이런 사육환경을 개체 특성에 따라 구분해서 설명해놓아 더 마음에 듭니다.  [단점1] 양서류와 파충류 파트가 한 데 담겨있어 너무 두껍다. 첫 번째로 개선되었으면 하는 점은 책이 너무 두껍다는 점입니다. 이 책은 양서류와 파충류를 함께 다루는 책이다 보니 자연스럽게도 책의 분량이 늘어나게 되었을 텐데요. "난 파충류만 보고 싶은데..." 하는 사람이 있을 수도 있잖아요. 따라서 양서류 파트와 파충류 파트만 나누더라도 원하는 부분만 따로 구매해서 볼 수 있죠. 아래에서 설명하겠지만 사실 이 책은 양서파충류관리사의 강의 교재로 제작된 책입니다. 수험서를 목적으로 발간된 책이지만, 그렇게 큰 파트라도 나뉜다면 꼭 자격시험을 준비하는 사람에게도 좀 더 친숙한 책이 되리라고 생각합니다. [단점2] 내가 원하는 종의 위치를 빠르게 찾아볼 수 있는 INDEX가 없다.  이 책은 굉장히 다양한 종이 함께 소개되어 있습니다. 그렇기 때문에 내가 키우는 종에 대한 정보를 찾기가 조금은 까다로울 수 있는데요. 위의 사진은 제가 갖고 있는 "포유동물학" 책의 INDEX입니다. 이것처럼 책 맨 뒤 또는 앞에 국명, 영명 또는 학명에 대한 인덱스를 작성하여 해당 종에 대한 정보가 어디에 적혀져 있는지 쉽게 찾을 수 있으면 더욱 편리한 책이 될 것이라 생각합니다.   번외편(?)으로 준비한 것은 바로 양서파충류관리사 민간자격입니다. 양서파충류관리사 자격이 무엇인지 간략하게 소개해드리도록 하겠습니다. 아마 양서파충류관리사 자격에 대해 들어보신 분은 많지는 않을 거라 생각합니다. 아무래도 2018년에 신설된 자격증인데다가 일반인이 응시할 수 있는 건 2020년부터이니까요. 저도 사실 처음 들어보는 자격증인데요.  한국직업능력개발원 민간자격정보서비스 - "양서파충류관리사"한국직업능력개발원(www.pqi.or.kr/)에서 제공하는 민간자격정보서비스를 통해 "양서파충류관리사"를 검색한 결과입니다. 양서파충류관리사는 2018년에 처음으로 등록되었으며, 환경부에서 관리하고 한국양서파충류협회에서 발급하는 자격증이라고 합니다. 해당 자격증은 양서류 및 파충류의 전시나 설비 제작, 검역, 식단 조절 등을 할 수 있는 자격임을 나타내는 것으로, 관련 업종에 취업하거나 창업에 이용될 수 있다고 하는군요.  한국양서파충류협회 - 양서파충류관리사 자격증 소개양서파충류관리사는 현재 3개의 급수로 나누어져 있는데요. 가장 처음 취득하시게 될 3급은 양서류 및 파충류의 종 판별, 사육환경 조성, 식단 조성 및 파충류의 성별 구별을 할 수 있는 수준을 뜻합니다. 그리고 2급은 3급의 수준에 더하여 종 다양성이나 진화에 대한 지식을 갖추고 대형 사육종의 종 판별 및 사양관리, 비바리움 제작, 번식 환경 조성 등의 능력이 더해지네요. 마지막으로 가장 높은 등급인 양서파충류관리사 1급은 주로 독성에 대한 이해가 포함되는데요. 독의 종류와 특성 외에도, 대량 번식, 품종 육종, 검역 등에 관한 지식이 풍부한 단계를 말합니다.  한국양서파충류협회 - 양서파충류관리사 자격증 소개 시험을 응시할 수 있는 자격요건도 알 수 있었는데요. 1,2,3급 모두 연령이나 성별, 학력에는 제한이 없습니다. 즉, 동물을 전공하지 않은 분이라고 하더라도, 나이가 적거나 많더라도 관계없이 응시를 할 수 있다는 것을 뜻합니다. 단, 지정된 학습 기관에서 소정의 교육 과정을 이수해야 하며,  2020년 11월 현재 1급과 2급에 대한 시험은 시행되지 않고 있습니다. 이는 아마도 2018년에 처음 등록된 자격증인 만큼 3급을 취득하고 2년이 경과한 자가 많지 않을뿐더러, 현재 "2급 과정"이 개설되어 있지 않기 때문으로 추측됩니다.  다음으로 올해의 시험 일정을 확인해볼까요? 올해는 총 4회의 시험이 계획되어 있었는데요. 1~3회는 이미 모두 시행이 되었고, 마지막 4회 시험은 아직 접수일 전입니다. 12월 25일까지 접수를 하며 26일부터 시험을 치를 수 있죠. 시험기간이 긴 이유는 온라인으로 칠 수 있기 때문입니다. 시험 일정 및 응시 방법은 협회 사정에 따라서 변동될 수 있으므로 정확한 사항은 협회 공지사항을 꼭 확인해 주세요.​ PY러닝메이트 - 강의 소개양서파충류관리사 민간자격증은  반려동물관리사 자격증과 유사하게 양서파충류와 같은 반려특수동물을 위한 자격증인데요. 사랑스러운 반려동물과 더 건강하게 함께하기 위한 목적의식으로 딸 수도 있고, 동물원 등 취업을 위한 기본 자격사항으로 준비할 수도 있습니다. 또한, 창업을 할 때에도 관련 자격사항을 갖추고 있음을 증명하는 용도가 될 수도 있겠네요.  PY러닝메이트 - 강의 소개양서파충류관리사의 발급기관은 한국양서파충류협회에서 지정한 교육기관은 바로 PY러닝메이트 인데요. 이곳에서는 제가 소개한 책의 저자인 이태원, 문대승, 박성준, 차문석님이 직접 강의를 진행하시는 교수님으로 활동 중이십니다. 알고 보니 이분들은 모두 한국양서파충류협회의 협회장 또는 이사님이셨네요.  PY러닝메이트 - 강의 소개가장 왼쪽에 있는 책이 오늘 소개해드린 양서파충류사육학 책이죠. 양서파충류관리사 자격증 교육기관인 PY러닝메이트에서 교육교재로 쓰이는 책입니다. 전문가에 의해 제작된 교재인 만큼, 보다 내실 있는 구성과 정확한 정보를 담기 위해 노력하시지 않았을까 하는 생각이 듭니다.  한국양서파충류협회 - 양서파충류관리사 자격증 소개추가적으로, 앞서 확인했던 것처럼 양서파충류관리사 자격증의 경우 응시 자격으로 "학습 기관에서 양서 파충류 관리사 3급 과정을 이수한 자"라는 사항이 있는데요. 여기에서 말하는 학습 기관은 한국양서파충류협회에서 지정한 "PY러닝메이트"라는 온라인 교육기관입니다. 현재는 양서파충류관리사 자격을 위한 과정만 개설이 되어있는 곳이며, 앞서 소개해드렸던 이태원, 문대승, 박성준, 차문석님이 강의하시는 곳입니다.  오늘 알아본 책은 이태원, 문대승, 박성준, 차문석 님이 공동 집필한 양서파충류사육학 이라는 도서였습니다. 교육용 교재이긴 하지만 양서파충류에 관심이 있는 분이나 나의 반려동물을 더 건강하게 케어하고 싶은 분들에게는 정말 좋은 책이라고 생각합니다. 최근 들어 더욱 양서류나 파충류 등 특수동물을 반려동물로 맞아 함께하시는 분들이 늘어가고 있습니다. 알려진 정보가 많이 없는 이런 특수동물 가족과 건강하고 행복하게 함께하기 위해서, 또는 취업이나 창업 등 자격사항을 갖추기 위해서 이 책을 읽어보시는 것은 어떨까요? 양서파충류사육학 저자이태원, 문대승, 박성준, 차문석출판박영사발매2020.04.20.  마지막으로 알려드릴 링크는 한국양서파충류협회의 자격증소개 페이지입니다. 제가 이 포스팅에서 다루지 못한 내용까지 자세하게 담고 있으니까요. 관심 있는 분들이라면 들어가서 어떤 자격증인지 확인해보시길 바랄게요!  한국양서파충류협회www.reptile.or.kr   ​ 아래에는 저의 소중한 반려동물에게 이 책을 보여준 모습을 조금 올려볼게요! (#반려동물자랑) 제가 이 책을 공부하고 있으니까 밖에 나와서 함께 공부하고 있는 저의 레게(레오파드 게코)입니다.  (똑같이 생긴 친구가 있어서 반가워서 나온 것일까요..?)  쪼금 더 앞으로 걸어가서 저 자리에서 딱 멈춰서 있더라고요. 아마도 자기랑 똑 닮은 친구가 서있어서 궁금했었나 봅니다.  이 책을 빠르게 훑고 나니 제 반려동물이 감사하다고 인사하는 표정을 지어서 너무나 행복했답니다. 지금까지 건강하게 지내줘서 고맙고, 앞으로도 같이 행복하게 오래오래 살자!     #도마뱀키우기 #거북이키우기 #양서파충류관리사 #개구리 #두꺼비 #카멜레온 #스네이크 #반려동물관리사 #한국양서파충류협회 #민간자격증 #자격증스펙 #자격증취득 #PY러닝메이트 #양서파충류사육학 #양서류사육 #파충류사육 #사육장만들기 #반려동물​ 집에서 키우기 쉬운 식물, 크루시아2016년, 이 집으로 이사오고 부터 여러 식물들을 키웠더랬죠. 그때 블로그에 기록용으로 남겨뒀었는데..(캡쳐보니 미니멀했던 거실이 그리워요 😭 )죽지말고 잘 크길 바랬지만 멜라니는 죽어버렸어요.싱고니움은 어항에게 구피들하고 살고 있구요~크루시아가 진정 잘 크고 있답니다. 2016년에 마트에사 사왔던 크루시아.이리 작았던 아이였는데~ 요렇게 컸지요.분갈이해서 지금은 대형화분에서 자라고 있어요.크루시아는 반양지 식물이라 실내에서 키우기 좋구요, 물은 겉흙이 말랐을때 주고 있어요.딱히 크게 관리 없이  물만 주는데도 잘크는 크루시네요.. 지금도 삽목중인 크루시아랍니다.동글동글한 잎에 찐 초록, 이쁘지요?저는 물에서 삽목한답니다. 꺾꽂이한  크루시아들.너무나 잘커서 삽목도 여러번해 나눠주고 남은 아이들이예요.화분에는 포켓몬 피규어들이 함께 있답니다.아들이 꾸며놓은 ㅎㅎ 치코리타, 베이리프피카츄이브이메가니움요건 아들방에 있는 크루시아예요 ㅎ메가니움이랑 있으니 어쩜이리 잘 어울리는지~ㅋ  키우기쉬운 반려식물 찾으신다면 크루시아 강추해요~ 반려동물 여러 마리 함께 키우는 요령다양한 이유와 사정에 의해 반려동물을 한 마리 이상  키우시려는 분들이 점차 증가하고 있습니다. 처음 강아지를 키우기로 결정하기는  쉬운 일이 아니지만 키우다 보면 한 마리 또는 그 이상의 강아지나 고양이를 키우고 싶어지는 경우가 많아 지는 것입니다. 하지만 강아지던 강아지와 고양이가 됐던 반려동물을  한 마리 이상 키우는 것은 상당한 도전일 수 있습니다. 1+1은 2가 아니라 3 또는 그 이상 신경 쓸 일이 많아지고 또 문제도  생기기 때문입니다. 따라서 반려동물을 추가로 더 들이기 위해서는 사전준비와 정보가 필요합니다. 여러 마리 반려동물과 함께 사는데 필요한 팁 5가지는 에 대해 알아  보겠습니다.한 마리 더 들이기\    강아지나 고양이를 새로들이게 되면 3단계의 적응기간이  필요하다. \    첫 단계는 기존의 강아지가 새로운 동물에게 호전적인 태도를 나타내는 것이다. 2 단계는  기존 강아지가 새 동물을 받아 들이지만 자신을 건드리지는 말라는 단계이다. 그리고 마지막 단계는  새 동물을 받아 들이고 관계를 만드는 것이다. 물론 한 두 시간 안에 3 단계까지 진행되기도 하지만 오랫동안 서로 잘 지내지 못하는 경우도 있다.  \    강아지가 친해질 수 있도록 도와주는 방법은 처음에 소개를 잘 하는 것이다. 기존 강아지와  새 강아지(고양이)를 처음부터 함께 풀어놓지 많고 신체접촉이  안 되는 거리에서 서로 냄새를 맡고 탐색하게 해준다. 새 강아지를 크레이트에 넣은 상태에서 기존  강아지가 접근하여 냄새와 탐색을 하게하는 방법이 필요한 것이다. \    서로 탐색이 끝나서 별 문제가 없을 것으로 판단되면 서로 풀어놓되, 반듯이 주인이 감시를  해야 하며, 싸울 기미가 보이면 격리하고 외면해야 한다.  사료 먹이기\    강아지 나이나 건강상태 등에 따라 먹여야 하는 사료가 다르다. 따라서 강아지마다 다른  장소에서 각각에게 적합한 사료를 먹게 하는 것이 원칙이다. 각자의 사료를 먹을 수 있으며 남의 사료를  뺏어 먹는 것도 방지 할 수 있기 때문이다. \    고양이와 강아지를 함께 키울 때는 특히 서로 다른 곳에서 사료를 먹게 하는 것이 중요하다. 동물병원 다니기\     동물을 여러 마리 키우다 보면 언제 병원에 가야 하는지, 지난번에 병원에 가서 무엇을  했는지 잊기 쉽다.\     년 1회 날짜를 정해 모든 동물을 병원에 데리고 가서 필요한 조치를 모두 받아보자.\     동물병원에 부탁해 방문 스케줄을 짜 달라고 부탁하는 것도 한 방법이다. 강아지/고양이 다툼\    강아지와 고양이는 잘 지내지 못하는 경우가 많다. 강아지가 고양이를 쫓아 다니기 때문이다. 사냥개 품종은 더 그렇다.\    강아지에게 복종교육을 시켜 고양이를 괴롭히지 못하게 하고 자신의 영역에서 얌전히 지내도록 교육을 시켜야 한다. \    장난감 등을 충분하게 줘서 서로 다툼을 벌이지 못하게 하는 것도 필요하다. 시간/애정 안배\    동물의 나이나 상태에 따라 주인의 손길이 더 필요한 경우가 있지만 어떤 동물이던 간에 주인의 사랑과 손길을 필요로 한다. 시간을 잘 안배해 모든 동물에게 골고루 사랑과 손길을 줄 수 있도록 계획적인 시간사용이 필요하다. EM 발효액 '반려동물' 활용편!초간편 친환경 강아지 탈취제 만들기반려동물 키우기 좋은 성남시에는 많은 분들이 강아지를 키우고 계신데요. 반려견을 키울 때 가장 고충스러운 부분이 강아지 냄새와 강아지털 날리는 문제가 아닐까 싶습니다. 반려견들이 집에서 대소변을 가리지 못하는 경우 악취가 심해 시중에서 판매하는 탈취제를 사용하시는 분들이 많더군요. 가공되어 나온 탈취제보다는 유용 미생물로 만들어진 EM을 활용한다면 강아지에게도 좋고 환경에도 도움되고 무엇보다 훨씬 저렴한 가격으로 탈취제를 만들 수 있어 경제적인 부담도 덜게 되는데요. 오늘은 그 방법을 소개해 드리려 합니다.얼마전 저의 반려견이 새끼 강아지를 출산했는데요. 7마리나 되는 녀석들을 보살피다 보니 이런 저런 고충이 많았습니다. 그래도 성남시 동 주민센터에서 무료로 배부중인 EM발효액이 칠둥이들을 건강하게 보살펴 분양해 주는 과정까지 큰 보탬이 되었답니다. 강아지를 키우면서 강아지 악취로 고민중이신 분들에게 작은 도움이 되길 바라며 글을 시작합니다.아이쿠~ 새끼 강아지가 7마리나 되니 집안 곳곳 싸놓은 오줌 때문에 걸레가 마를 날이 없습니다.아무리 작은 새끼 강아지라 해도 오줌을 싸면 지린내가 나는 법! 걸레로 닦아내도 냄새는 잘 사라지지 않죠? 시중에서 파는 탈취제를 돈 주고 사와도 몇 번 사용하고 나면 금방 동나버리고 탈취제의 경우 냄새를 없애기보단 다른 향으로 냄새를 덮어버리는 경우가 많다고 합니다.친환경 유용미생물 EM 발효액을 활용한다면 우리집의 강아지 냄새를 싹~ 잡을 수 있답니다. 소변 대변을 치우고 그 자리에 칙칙~ 뿌려주기만 하면 되는데요. 그럼 저와 함께 친환경 EM 탈취제 만들기 방법을 배워보도록 하죠.소중한 우리 반려견을 위한 "친환경 EM 탈취제 만들기"▒ 준비물 : 빈 분무기통, EM 발효액EM 발효액은 성남시 동 주민센터에서 무료로 배부하고 있다는 사실 다들 알고 계시나요?※이전 기사를 통해 자세히 확인하실 수 있으니 참고해주세요.http://seongnamdiary.com/220317713075탄천을 지키는 가장 쉬운 방법! EM 발효액 활용하기﻿탄천을 지키는 가장 쉬운 방법  EM 발효액 활용하기       성남시는 탄천 수질개선 및 악취제거를 위해 EM 발효액을 시민들에게 무...blog.naver.com EM 발효액을 페트병 뚜껑에 담습니다.그리고 EM 발효액을 분무기통에 넣고 물을 가득 넣어 희석해 줍니다. 한 번 정도 흔들어 주시면 되겠죠.자~ 이렇게 완성되었습니다. 친환경 EM탈취제 만들기 너무 간편하죠? 이렇게 만들어진 친환경 EM 탈취제는 다양하게 활용이 가능하답니다.일곱 마리나 되는 새끼 강아지들~ 대소변도 자주 보고 침구류를 매일매일 갈아주는 것도 정말 쉬운 일이 아니죠?매번 침구류를 갈아주는 게 힘들 때 한 번쯤은 활용해 보면 좋은 방법입니다. 침구류를 탈탈~ 털어주고 EM 탈취제를 촉촉하게 뿌려주세요. 그리고 볕이 잘 드는 곳에 말려주고 한 번 정도 재사용 해주면 됩니다. 강아지 대소변 닦는 걸레를 빨 땐 EM 발효액이나 원액을 물컵으로 반 컵 정도 세숫대야에 넣고 물에 희석시켜 하루 정도 담궈두고 빨면 지린내가 싹 사라져서 걸레 빨기도 수월하답니다.강아지 배변 패드에서 악취가 참 많이 나죠? 물로 씻어내도 잘 지워지지 않은 냄새~EM 탈취제로 뿌려주면 걱정 끝입니다.매번 배변 패드를 청소하기 어려운 상황이라면 수시로 EM 탈취제를 뿌려주면 도움이 되실 거예요.EM이란 친환경 유용미생물로 이뤄진 물질입니다. 강아지 몸에 직접 뿌려줘도 전혀 유해하지 않답니다. 단 물에 희석해서 뿌려주셔야 합니다. 새끼 강아지의 경우 3개월 때까진 목욕을 시킬 수 없잖아요. 친환경 EM 탈취제를 뿌려주면 강아지 특유의 비린내를 잡아줄 수 있어 참 좋습니다.그리고 강아지 목욕 시킬 때 EM 발효액이나 원액을 물컵으로 2/3 정도를 세숫대야에 넣고 물을 넣어 희석시켜 주세요.그 물로 반려견을 씻겨주면 강아지 피부에도 좋고 강아지 털도 부드럽게 만들어 준답니다.강아지 사료가 촉촉하게 젖도록 뿌려줘서 먹이고 물에 타서 먹이면 똥, 오줌 냄새 및 강아지 특유의 비린내 제거에 도움이 됩니다. (※강아지 사료에 뿌려주실 때엔 1000:1 정도의 비율로 충분히 희석시켜 주세요. 세숫대야에 물 가득 넣은 상태에서 페트병 뚜껑으로 한번 넣어주시는 정도로 생각하시면 될 거예요.)이상 친환경 유용미생물(EM 발효액)을 활용해 반려견을 키우는 데 활용할 수 있는 방법을 알아보았습니다. 반려동물을 키우시는 데 작은 도움이 되었길 바라면서 기사를 마칩니다. 다음에는 'EM 발효액을 통한 식물 가꾸기' 팁을 함께 알아보도록 하겠습니다. 저희는 3년동안 반려동물 달팽이 한 마리를 키웠습니다.처음엔 키우고 싶어서 키운 것은 아니였고,큰 애 어린이집에서 한 마리씩 나눠주었어요.어린이집 측에서 의사를 물어보셨다면 안 받겠습니다..했을지도 몰라요.사실 아이들은 반려동물이 성장하면서 행복해하겠지만..현실각은 이게 다 엄마 일이거든요.얼마나 키우겠어? 했었지만이 녀석하고 3년이나 세월을 함께 했네요. 이미 훌쩍 크고 난 약 4개월 후​어린이집에서 종이컵으로 받아왔을 때는 어디있는지 못 찾을 정도로 작았어요.새끼 손톱만 했나봐요. 그것보다 작았나?!종이컵에다 상추놓고 물 좀 스프레이 해주고...그렇게 거의 방치하다시피 지내는데점점 몸이 빠르게 커지더라구요.그래서 사육통을 사야할 때가 왔구나...싶었습니다. <준비물>투명 사육통-처음부터 그냥 큰 것으로 마련하세요.바닥재 흙 - 달팽이용으로 팔아요.달팽이 전용사료- 칼슘제라고 합니다.먹이 - 야채나 과일, 달걀껍질 가루​달팽이는 어둡고 습한 곳을 좋아합니다.사육통에 물 스프레이 샤샤삭 뿌려주고 흙은 달팽이가 파고 들어갈 정도로 깔아줍니다.흙도 촉촉하게 물을 뿌려줍니다.2주 정도 지나면 교체하기.​중요한 것은 온도.너무 춥거나 더우면 막을 치고 잠을 자다가 깨어나지 못합니다.20~30도 유지​먹이는 신선한 야채나 과일제가 줬던 건 상추, 배추, 애호박,청경채, 숙주, 당근, 딸기, 사과, 바나나, 수박..깻잎, 양파같은 향이 진한 야채는 피해주세요.어느 순간부터...아 오늘 "우리"달팽이 뭘 줘야할까 고민하는 나를 발견..허허허.그리고!달팽이 전용사료인 칼슘제를 주셔도 되는데달걀껍질을 숟가락으로 잘게 갈아서...줘도 됩니다.달팽이가 꼭 먹어야하는 이유는 달팽이의 패각껍질을 단단하게 하는데 역할을 하기 때문이죠. 섭취를 잘 못하면 달팽이가 성장하면서  집이 약해서 끝부분이 막 부서져요. 달걀 껍질 빻아서 대접해드림칼슘제를 물타서 드링킹​수분보충하라고 미지근한 물을 틀어주면 달팽이가 고개를 쑤욱 내밀어요.막 교감하며..물뿌려주니 너무좋아요 하는 것 같았어요ㅎㅎ​ 물 만난 달팽이​​ 반려동물과 함께 생활한 아이는 심리적으로 안정되어 있고,감성, 사회성, 공감능력이 높게 나타난다고 합니다.​ 둘째도 너무 어렸을 그 시절. ​이 달팽이는 백와 달팽이 같았어요.이 아프리카 왕달팽이종은 생태계 교란이 일어날 수 있어서 절대 방생하면 안 된다고 해요.근데 ..이 종을 어린이집에서 한마리씩 아이들 나눠주었;수명은 5~7년이라고 합니다.근데 요 달팽이 녀석 자웅동체라 암수 구분이 없기 때문에 2마리가 같은 방에 있으면 한 번에 백단위의 알을 낳습니다.그래서 저 아이들 다 책임지지 못 하시겠다면 2마리는 고려해보심이....ㅎ​ 점점 자라서... 20cm - 요게 2년된 달팽이.​땅 속에서 3일이상 동안 먹지않고  잠만 잔다면화장실로 들고 가셔서꼭 미지근한 물로 깨워주세요.그 길로 깨어나지 못할 수 있습니다;근데,,세월이 가면 갈 수록 잠을 많~이 자요.. 요녀석.​달팽이 키우면서아이들에겐 너무 좋았던 것 같아요.저의 일이 좀 많아지긴 했지만,저,그리고 아이의 아빠 또한변화되어가더라구여.가족끼리의 공통의 관심사가 생기는 것도참으로 좋았습니다.​반려동물 키워볼 만 하네요 ^^​​​ ​ ​​학생 때부터 동물에 대해 많은 관심을 갖고 있었어요. 강아지와 고양이 같은 반려동물은 물론이고 일반 가정에서는 키우기 힘들 수 있는 야생동물이나 도마뱀과 같은 파충류에도 관심을 가졌었죠.​그러다 보니 고등학교를 올라오고 대학에 진학하면서도 반려동물을 키워보고 싶다는 생각, 관련 분야에서 일을 해보고 싶다는 생각을 갖게 되었어요. 이제는 ‘애완’이 아니라 ‘반려’가 되었기 때문에 인생을 함께할 친구도 있으면 좋겠다 싶었죠.​그래서 반려동물관리사자격증에까지 도전을 하게 되었는데요. 전문적으로 반려동물에 관한 걸 공부해보고 싶다는 생각이 있었고, 생명을 책임지기 위해서는 제가 먼저 제대로 된 지식을 갖고 있어야 한다고 생각했어요.​​사진_2 ​​본격적으로 자격증을 준비해야겠다 생각했던 계기는 새끼 강아지를 임보했을 때부터였어요. 정말 임시로 보호만 할 생각이었는데, 책임지고 같이 살아보겠다고 하는 사람이 나타나지 않아 결국 같이 살게 되었어요. 하지만 아무런 준비도 되지 않은 상태로 키우게 되니까 막막하기만 하더라고요.​예절 교육은 어떻게 해야 하고, 배변 훈련은 어떻게 해야 하는지 알 수 없었고, 이 아이가 아프면 어떻게 해줘야 하고 어떻게 알아챌 수 있는지 아는 게 없으니까 불안하기만 했어요.​그래서 조금이라도 빨리 공부를 시작해서 반려동물관리사자격증을 준비하는 게 좋겠다는 생각을 하게 되었어요. 반려인으로서 당연히 알아야 하는 내용은 물론이고 아이가 올바르게 성장할 수 있게 돕고 싶었어요.​도움을 받아보려고 반려동물카페나 블로그를 참고해봐도 다들 어려움을 토로하는 내용이고, 견종이 달라서 참고하기가 어렵더라고요. 그래서 차라리 아예 제대로 배워서 실수하는 것 없이 아이의 성장을 도와주자는 결심을 하게 됐습니다.​​사진_3 ​​그렇게 저는 반려동물관리사자격증 준비를 시작했고 천천히 하나씩 지식을 배우려 노력했어요. 시행착오도 많고, 실수도 많았지만 예절 교육과 배변 훈련도 해보면서 아이에게 올바른 교육도 했습니다.​공부하면서 늘 명심했던 것은 이 아이가 반려동물이라는 것이었어요. 종종 뉴스를 보면 유기를 한다거나 학대를 하는 등 하나의 생명체를 소모품으로 취급하는 사람들의 이야기를 들을 수 있었거든요. 정말 화가 나는 일이었지만, 절대 그런 일이 제게도 일어나지 않을 거라 단언할 수 없었어요.​그렇기 때문에 이 아이가 나의 가족이라는 것과 하나의 온전한 생명체라는 것을 늘 명심하고, 내가 제대로 해야 아 아이도 건강하게 자라날 수 있다는 것을 명심했습니다.​그래서 자격증 준비를 할 때도 애매한 기관이 아니라 전문 기관에서 제대로 된 강사님께 수업을 받았어요. 단순히 동물에 대한 설명만 하거나 애정에 대한 것만 얘기하는 강의도 있어서 꼼꼼하게 따져보고 수강을 했어요.​​사진_4 ​​반려동물 시장이 커지면서 우리 사회의 인식이 달라지고 그에 따라 서비스업과 산업 관련 계열도 성장을 하면서 관련 교육 기관들 역시 커지고 있는 상황이었어요.​그래서 교육을 받을 수 있는 기관은 적지 않았는데요. 하지만 돈을 보고 만드는 곳들도 있어서 커리큘럼과 강사님의 이력을 보면서 수강을 결정해야 했어요. 다행히 제 기준에 맞는 제대로 된 기관이 있어서 수강을 할 수 있었습니다.​한국교육진흥협회라는 곳이었는데요. 자격증이 한국직업능력개발원에 정식으로 등록이 되고 있는 곳이었고 강사님은 실제 반려동물관리사로 일을 하고 계셨어요. 그래서 제대로 배울 수 있을 거라 생각하고 수강을 결정했죠.​​사진_5 ​​다행히 해당 기관에서의 응시조건은 까다롭지 않았어요. 특별한 자격 조건이 없어서 일반인도 응시를 할 수 있었어요. 하지만 그렇다 보니 더 제대로 가르치기 위해서 배우는 내용은 어렵고 전문적이더라고요.​첫 과정으로는 반려동물에 대한 이해를 시작했어요. 반려동물이 무엇이고, 우리 사회에서 어떤 인식이 되고 있으며. 반려인의 책임은 무엇인지 하나씩 배우면서 기본적으로 반려인이라면 알아야 하는 것들을 다 배웠습니다.​그 이후에는 반려동물의 특성, 종에 따른 특징, 관리 방법, 질병 예방 등등 반려동물을 키우는 것에 초점이 맞춰진 과정을 이수했는데요. 이 과정을 가지면서 어떻게 키워야 하고, 어떤 환경을 조성해야 하는지 배울 수 있었습니다.​제일 중요한 것은 반려인의 기준에서 환경을 맞추는 것이 아니라 반려동물의 기준에 맞게 환경을 만드는 것이었는데요. 사람의 기준으로 만들어버리면 무조건 복종하게 만드는 의미일 수 있기 때문에 교육은 철저하게 하되 지내는 환경은 편하게 지낼 수 있게 맞춰주는 게 중요했어요.​​사진_6 ​​이후에는 본격적으로 관리 방법과 교육에 관한 내용을 공부했어요. 손, 엎드려, 앉아, 하우스, 배변 등등 기본적인 생활에 필요한 것들과 산책에 필요한 교육 같은 것들도 공부할 수 있었어요.​그렇게 4주 정도 강의를 들은 이후에 취득시험에 응시를 했습니다. 출석률 60%만 넘으면 시험을 응시할 수 있었는데요. 저는 제대로 배우고, 실습 과정까지도 제대로 마친 이후에 시험을 보고 싶어서 완강을 하고 시험을 치렀습니다.​​사진_7 ​​반려동물관리사자격증을 준비하면서 반려동물에 대한 깊은 이해를 할 수 있었고 행동의 심리와 그런 행동을 하는 이유까지도 파악할 수 있었어요. 게다가 질병을 예방하기 위한 건강한 환경을 만드는 방법이나 동물과 관련한 법령도 공부할 수 있어 좋았어요.​단순히 반려동물을 키우는 것에 그치지 않고 반려동물을 위한 환경을 조성하면서 반려인과 반려동물이 함께 건강히 살아갈 수 있는 방법을 배울 수 있다는 게 너무 마음에 들었어요.​그러면서 제가 그동안 정말 잘못된 상식을 갖고 있었다는 것도 깨달을 수 있었어요. 생명을 책임지는 일은 종류와 상관 없이 힘들다는 것이고, 그를 위해서는 제대로 된 지식을 갖고 있어야 한다는 것도 알았죠.​​사진_8 ​​강의를 다 들은 이후에는 우리 아이의 행동심리와 감정 같은 것을 조금은 알 수 있게 되었어요. 어떻게 하면 좋아할지, 어떤 음식이 먹고 싶고, 어떤 것이 싫은 건지 볼 수 있어서 정말 신기했습니다.​4주 동안 공부해서 이렇게 전문가 수준의 지식을 얻게 되었다는 것과 반려인으로서의 소양을 기를 수 있게 되었다는 것에 놀라울 따름이에요.​​사진_9 ​​반려동물관리사자격증이 있으면 애견센터나 애견호텔, 동물병원과 같은 반려동물 관련 사업에 종사할 수 있고, 프리랜서로 활동하면서 다양한 반려동물 사업에 참여할 수 있다고 하더라고요.​저는 아직 직업으로 연계할 생각은 없지만, 활용을 할 수 있다면 배운 것을 제대로 활용해서 써먹어볼까 하는 생각입니다.​​​ 한국교육진흥협회-민간자격증- - KLSP EDUCATION COURSE 한국교육진흥협회의 교육과정을 안내해 드립니다. 안전교육지도사 1급 등록번호 2015-006025 주무부처 국민안전처 학습기간 42일 방과후지도과정 무료 심리상담사 1급 등록번호 2015-000207 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 심리상담과정 무료 노인복지상담사 1급 등록번호 2015-004186 주무부처 보건복지부 학습기간 42일 전문상담과정 무료 반려동물관리사 1급 등록번호 2016-005882 주무부처 농림축산식품부 학습기간 42일 교양과정 무료 방과후돌봄교실지도사 1급 등록번...www.keaa.co.kr ​  ​[원고료를 지원받아 작성된 글입니다] 반려식물 인테리어식물 마오리소포라 키우기by 사진 글 힐티 ​공기정화에도 좋고 실내 #인테리어식물 로 인기 많은 #마오리소포라요즘 집들이 선물로 떠오르고 있어요. 집에 있는 시간이 많아지니 #반려식물 #반려식물인테리어 하시는분들 많으시죠?저도 초록이 화분을 참 좋아해서 베란다 가득 키우고 있지요​기념일에 꽃다발 선물도 좋지만 전 좀더 오래 볼수 있는 인테리어식물을 더 좋아 해요.​​ ​오늘은 #마오리소포라키우기 에 대해서 알려 드려요​마오리소포라 식물이 독특하니 이쁘죠 몇년 전 뉴질랜드에서 들어온 식물인데요~흐트러진 수형이 매력적인 식물이에요.그런데 키우기가 좀 예민 해서 물도 잘 맞춰서 줘야 해요​ ​요즘은 가까운 꽃집에 가서 마오리소포라 달라고 하면 주기도 하는데꽃집에 많이 없기도 해요 인터넷으로 구매 하면 요렇게 꼼꼼하게 포장 해서 온답니다.반려식물 키우고 싶다면 마오리 소포라 키우기 도전 해보세요.​ ​마오리 소포라 키우기 어렵지 않아요 비교적 잘 자라는 편이구요작사광선을 맞으면 안되고 빛과 바람을 좋아하는 식물이니 통풍이 잘되는 곳에 두고 키우세요.​ ​ 초록잎들이~~삐죽삐죽~~넘 예뻐요~~연두색과 초록색 두가지로 입체적인걸요. 새로 나는 새싹은 연두색으로 파릇 파릇 싱그러워 보여요거기에 나무들 보면 초록잎이 파릇 파릇 너무 예쁘죠?​​ ​인터넷으로 구매 하면 꼼꼼하게 배송해주신답니다.​ ​마오리소포라 키우기 이번에는 좀더 오래 ~볼수 있도록 관리 해보자~~​ 파릇 파릇 초록 잎이 싱그럽고 넘 예쁜 마오리 소포라에요~~마르면 잎이 떨어지기도 하구요​ ​자세히 보면 더 예쁜 인테리어 식물이에요.​마오리 소포라 는 야생식물로 10도에서 월동이 가능할 정도로 추위에 강한 식물이래요​ 집들이 선물로 센스 있는 선물이 될듯 하죠~~이번에 이사 가는 친구에게~~서프라이즈로 하나 보내줬더니 너무 좋아라 하더라구요.​금전수나 스투기 처럼 흔하지 않아서 좋더라구요​ ​아이들이 반려동물 키우고 싶어하는데저는 아직 자신이 없어요 그래서 반려식물 하나씩 키우는 중이지요.​반려동물에 이어~~반려식물이 인기 라는데맞아요 식물도 아침에 일어나서 말 걸어주고 물 주면 무럭 무럭 더 잘 자라는거 같아요.​ ​자~~자세히 보니 아카시아 잎 어린잎처럼~~여리고 이쁘네요​직사광선을 맞으면 안되니 빛과 바람이 잘 드는 곳에 비치~~전 테이블위에 올려 놓고 매일 보고 있지요​#반려식물 #인테리어식물 #반려식물인테리어 #마오리소포라 #마오리소포라키우기​ 인테리어 식물 하나로 집안 분위기가 달라 보이죠~~이쁘닷~사랑스럽다~~실버 화분이 더 이뻐서 고급스러워요~~테이블 위에 올려 놓아도 이쁘고 바닥에 놓아도 이쁘고~~​물주기는 조금 어려울수 있는데요 건조하게 키워야 오래 키울수 있으니~과습에 주의 해야 해요.해풍을 맞고 자란 아이기에 공중 습도 조절을 위해 종종~~잎 위에 분무를 해주면 좋으네요. ​안녕하세요, 에너지가 넘치는 5세 딸아이를 기르고 있는 육아맘 채원맘입니다.저희 집에는 반수생 거북이인 커뭉이와 레오파드 육지거북인 레뭉이가 함께 살고 있어요!채원이가 거북이를 키우고 싶다고 노래를 부르는 바람에 커뭉이는 5월, 레뭉이는 6월부터 저희 가족과 함께 살고 있답니다~​ ​커뭉이 오기 전, 수족관이 왔을 때 찍었던 사진이예요. 아직 글자도 모르는 채원이는 설명서를 열심히 보고 있네요, 그것도 일본어인데 ^^;;​ 반수생, 커먼머스크터틀 커뭉이를 소개합니다.커먼머스크터틀 처음 우리집에 온 날현재모습현재모습​커뭉이는 올해 어린이날 선물로, 아주 작을 때 집에 처음 왔는데 지금은 많이 성장한 게 눈으로 느껴질 정도예요! ​ ​예전에는 겁도 많았는데 지금은 사람을 그렇게 무섭게 느끼지 않는 것 같아요. 주로 주는 사료말고 아기 때는 먹지 않던, 감마루스(건조새우)도 요즘은 잘 먹더라구요. 오늘은 남편이 저녁 외출 중이라, 제가 감마루스를 한번 줘봤는데 양이 너무 많은 건지, 감이 오진 않지만 적당히 줘봤습니다. ​   ​커뭉이와 함께 열대어 제브라다니오를 같이 키우는데, 제브라다니오는 움직임이 빠른 편입니다~그런데, 온 가족이 외출했다 늦게 돌아오는 날이면, 물고기들이 서로 무리를 지어있고,  움직임이 더 빨라지더라구요..  아마 커뭉이를 경계하는 듯 했습니다.커먼머스크는 잡식성이라 물고기를 잡아 먹을 수 있으니까, 남편이 없을 땐 저라도 간식을 챙겨줘야 할 것 같아요! 실제로 이미 제브라다니오 몇마리를 커뭉이가 잡아 먹어버렸어요 ㅠ,ㅠ​ ​남편은 수족관 청소도 담당하고 있어요~ 수족관 불순물을 제거하기 위해, 수족관 청소용 스포이드로 매일 혹은 며칠에 한번씩은 이렇게 작업을 해주고 있습니다. 물론 일주일에 한번씩 수족관 물도 갈아주고 있어요~​ 레오파드 육지거북 레뭉이를 소개합니다!​집에서 기르고 있는 또 다른 거북이, 레오파드 육지거북입니다. 집에 처음 왔을 때 레뭉이 모습이예요!​ ​이건 현재의 레뭉이 모습이예요~레뭉이는 야채만 먹는데, 제일 좋아하는 먹이는 청경채입니다. 거북이 돌보는 담당은 남편으로 얼마나 애지중지 하는지 몰라요 ㅎㅎ  야채가 떨어지기 전, 항상 야채를 사오고, 아침 저녁으로 정성껏 썰어서 레뭉이에게 먹이를 주길래, 가끔은 샘이 날 때도 있어요. ​ ​냉장고 한켠에 자리한 레뭉이 먹이창고예요! 청경채, 애호박, 당근, 치커리 종류별로 구비되어 있습니다~ 레뭉이가 좀 더 어렸을 때는 야채다지기로 다져 먹이기도 하던데, 요즘은 먹기 좋은 크기로 썰어주더라구요.​  ​햇볕이 좋은 날이면, 베란다로 커내서 간단한 산책겸, 일광욕을 시켜줍니다.​   ​오늘은 채원이가 레뭉이를 거실에 꺼내서, 오르골을 틀어주었어요. 레뭉이에게 음악을 들려주고 싶었나봐요~좋은 음악을 레뭉이와 같이 듣고 싶어하는 아이의 마음이 예쁘게 느껴졌어요, 엄마는 한번도 그런 생각을 해 본적이 없는데 말이죠 ^^​ ​저희 집에 있는 거북이, 물고기 사료, 단백질 등이 구비된 바구니예요. 생각보다 뭐가 많죠?​남편이 거북이 돌보는 일이, 생각보다 힘들지만, 책임감 때문에 열심히 거북이들을 돌본다고 하더라구요, 제가 동물을 좋아하지 않기때문에 전적으로 남편 담당입니다. ㅜ.ㅜ우리와 함께 지내고 있는 두 마리의 거북이, 잘 돌봐서 우리 가족과 오래 함께할 수 있길 바랍니다.남편 화이팅!​#거북이키우기 #반수생거북이 #육지거북이 #애완거북이 #커먼머스크터틀 #레오파드육지거북 #육지거북이키우기 #반수생거북이키우기 01 분양 전 준비사항모든 가족 구성원의 동의를 구하고 충분히 함께 생각해 보세요.​​√ 생활패턴과 환경이 바뀌어도 책임지고 잘 돌보기​√ 치료비 등 관리 비용 및 동물 알레르기 여부 고려​​ 02 동물 판매 업체를 통해 분양하는 경우동물 판매업으로 등록된 업체인지 확인하세요.​​√ 동물보호관리시스템(animal.go.kr) 또는 소재지 관할 지자체 확인​√ 동물 판매업 등록증 게시 및 매매 계약서 제공 의무​​반려동물의 건강 상태를 꼼꼼히 확인하세요.​​√  분양 가능한 성장단계(개, 고양이는 2개월령 이상)​√  피부염 유무, 눈 · 코 · 귀 · 항문 부위 청결 상태, 예방접종 이력 및 구충제 복용 여부 등도 확인​​아래의 내용이 포함된 계약서를 꼼꼼히 확인하고, 반드시 교부받으셔야 합니다.​​√  필수 정보 (판매일, 판매금액, 동물의 건강 문제 시 처리 방법)​√  동물 판매 업체 및 동물 정보​※ 계약서에 중도 변경, 해지, 계약 취소 불가 등 소비자의 권리를 제한하는 조항이 있는지 꼭 확인하세요!!​​ ​​​ 동물등록 대상 반려동물(개) 판매 시, 영업자는 구매자 명의로 동물등록을 신청한 후 판매해야 합니다. ('21.02.12.부터 의무화)동물 판매업자반려동물 소유자에게 주소 등 등록사항 변경 신고 절차 고지 ('20.08.21.)동물 구매자동물등록 방법은 내장형과 외장형 중 선택할 수 있으며, 동물보호 관리 시스템 또는 지자체를 통해 반드시 변경 ​​ 03 분양 후 주의사항반려동물은 적절한 보호와 보살핌이 필요해요.​​√ 전염병 예방을 위해 정기적으로 예방 접종 및 구충 필요​​질병 발생 시 판매처에 즉시 연락해야 합니다.​​√ 반려동물의 건강에 이상이 생겼을 경우 계약 내용을 확인하여, 즉시 판매처에 연락하고 적절한 치료를 받도록 의뢰 또는 협의​​  농림축산식품부 mafra.go.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점점 더 이뻐지고점점 더 잘 먹는 울 연두 이젠 사육장 문열어두 그런가부다 걍 자부려요ㅋ 밥도 냉큼냉큼 잠깐 딴짓똥 오줌 싸고 다시 먹어버려요노안으로 자꾸 콧구멍에 먹이가 묻어서 다 맥이고 면봉으로 닦아준답니다  하지만 걱정 한가득  우리 녹두네요ㅠㅠ 분양 후첫날은 주사기 피딩으로 넙죽 잘 먹어 다행이다 싶었는데 둘째날부터 거부하네요나의 슈푸의 길을 포기하게 만들꺼 같아요 넘 이쁜 아이인데 안 먹으니 속상하네요인내심을 가지고 천천히 더 노력해야될듯합니다​첫날 연두랑 한컷 둘째날잠시 놀으라고 합사했는데  저러고 둘이 자고 있드라고요넘 이뽀서 또 한컷물론 밤에는 분리해서 재웠답니다 ​지금의 녹두 집 소개팔 떨어지는 줄~~~알았네요  첨엔 이케 해줬는데요 혹시 추울까봐 방석과 코코넛으로 은신처 하나 더 넣어줬구요 녹두 조금 더 크면 큰집으로 이사시켜줄꺼구요머리 위에 에어컨이서서 전기장판도 사놨답니다~  둘 다 건강하게만 커주라  아이 키우기도 힘든데, 반려동물까지 키울 수 있을까?!​​'반려동물'이라는 말이 익숙해지고, 펫 시장도 활성화되고 있다.주위에 보면 반려견이나 반려묘들을 키우는 집이 많아서인지,아이도 어느 정도의 나이가 되자 계속 애완동물을 키우고 싶다고 졸랐다.​하지만 바쁜 엄마와 (엄마가 보기에) 책임감이 부족해 보이는 아이가무턱대로 애완동물을 키울 자신은 없었다.아이들이 아직 자기 앞가림도 다 못하고 손이 많이 가는 아이들인데,한 아이 이상의 사랑과 정성이 들어가야 하는 강아지나 고양이를 키운다는 건상상도 할 수 없다. 아이를 낳기 전부터 반려동물을 키우는 가족이 아니라면,정말 신중하게 생각해봐야 할 문제다.​이런 나의 지론(?)에도 불구하고,아이들이 어린이집이나 유치원에 다니기 시작하면서몇몇 동물들을 받아오기 시작했다.달팽이부터 시작해서, 구피, 심지어 거북이까지.몸집이 크거나 행동반경이 큰 동물들은 아니어서인지,나도 큰 부담은 없었고 아이들은 무척 좋아했다.아침에 눈을 뜨면 꼬북이(키우던 거북이의 이름)에게 인사하러 가고놀다가 눈을 마주치며 멍하니 시간을 보내는 것을 즐기기도 했다.​나름 열심히 돌봐주었으나, 먹이나 예상치 못한 온도의 문제,혹은 며칠의 여행과 같은 일들이 반복되면서그 작은 동물들은 그만 생을 다했다.그 순간이 싫고 힘들어서 아무리 작은 동물이라도 키우는 것이 더욱 꺼려졌다.​하루는 과학 수업을 듣고 온 아이가 미래 식량으로 주목(?) 받는 '밀웜'이라는 곤충을 가져왔다.작은 곤충에 대해 약한 거부감이 있는 나는 아이에게 전적으로 이 곤충을 맡겨버렸다.자기에게 주어진 사명이라고 생각했는지, 매일 확인하고, 허물을 벗는 모습을 관찰하고뒤집어지면 다시 뒤집어주고 책임감을 가지고 열심히 이 곤충을 키우고 있다.자신의 '특별한 친구'라고 생각하는 것 같았다.     ​반려동물은 아이를 키울 때 정서적인 부분에 많은 영향을 미친다.1. 아이가 상호작용하는 방법을 배우게 된다.2. 아이들이 생명을 대하는 태도에 긍정적인 영향을 끼친다.3. 반려동물에 애정이 깊은 아이들은 다른 사람의 감정에 공감하는 능력이 더 크다는 연구 결과가 있다.4.  유아, 특히 1~6세 아이들에게 반려동물은 애착 인형 같은 역할을 한다.5. 성장기 아이들에게 정서적 안정을 주고 의지 대상이 돼 준다.6. 애정을 받는 법과 애정을 주는 법을 함께 배운다.7. 동물을 키우는데 스스로 책임감을 가지게 된다.​​어린 시절, 나는 강아지를 오랜 시간 키웠었다.그래서 위에서 말하는 반려동물을 키울 때 장점에 대해 어느 정도 공감한다.특히 사춘기가 되었을 때 혼자 있고 싶을 때 강아지는 유일한 나의 마음의 안식처였으니..​나 역시 반려견이나 반려묘를 키우기는 어렵고아직은 엄두가 안 나지만,작은 동물부터 키워보는 것은 어떨까?좀 더 키우기 쉬운 열대어 종류라든지, 작은 곤충들, 거북이나 햄스터도 괜찮다.정말로 정 힘들다면 식물을 키우는 것부터 시작해도 좋다.스스로 씨앗을 심고 매일 물을 주면서 생명이 자라나는 기쁨을 느끼고,돌봄을 소홀히 했을 때 어떤 결과가 나타나는지 스스로 깨달을 수 있을 때쯤에는반려동물을 키울 수 있지 않을까.나 역시 새로운 가족을 들이는 기쁨을, 언젠가는 꼭 느껴보고 싶다.​​​​     반려동물을 키우기 전과 키우는 중의 비교라는데요... 지금은 아파트에 살아서 못 키우지만 어렸을때에는 집 바로 옆 공터에 아버지가 합판으로 집을 만들어서 캐리라는 이름의 살짝 붉은 빛이 도는누런 믹스견과 시간이 지나 캐리가 낳은 꼬물 거리는 강아지들도 키웠었는데요... 저희 엄니와 큰누님은 밥 주니까 좋다고 짧은 다리에 꼬리모터를 돌리는 강아지들도 싫다고 억지로 밥 줬었지만 저와작은누님, 아버지는 참 좋아했었죠... 제가 중학교들어가던 해에 아파트로 이사가면서 좋아하는 개는 못 키우지만 그래도 어릴때 저희 집에도 마당이있었을때 개를 키워봐서 잘 알죠... 특히 이넘들이비닐봉지 부스럭 거리는 소리는 기가 막히게 알아듣고 와서는 뭐 콩고물 떨어질까 헥헥 대면서 열심히 꼬리모터 돌려댔지요...ㅋㅋㅋ예림당 반려동물에 대한 유쾌한 잡담웃기개재밌냥제임스 캠벨 글 롭 존스 그림웃기개 재밌냥 작가제임스 캠벨출판예림당발매2020.12.20.평점리뷰보기  세상에서 가장 웃긴 남자 (그의 엄마 말에 따르면 ) 제임스 캠벨과 강아지를 가장 잘 그리는 남자(그의 고양이 말에 따르면) 롭 존스 그림으로 만들어진 정말 재미나고 신나는 그림책 고양이와 강아지가 너무너무 키우고 싶은 10대 사랑군스스로 책임감있게 돌보고 키울수 있을때 키우기로 약속을 하고 그래도 또 그 마음이 쉽게 포기가 되지 않아 인형과 피규어들로 대신하고 강아지와 고양이가 등장하는 책들로 대신하는 사랑군 이번에 만나 책 웃기개 재밌냥은 정말 그동안 많이 보았던 책들과는 다르게 전개되어지고 처음부터 보지않아도 재미나고 처음부터봐도 재미난 재미로 똘똘 뭉친 기발한 책인것같아요 사랑군 한장 한장 넘길땜마다 혼자서 비실비실 웃고 엄마 아빠에게 강추하는 그림책 주의사항 읽고 넘어갈께요 이책은 알게 될 내용은 사실과 다를수 있으니 학교 과제를 할 때는 참고 하지 말것 ^^ 단, 태양보다 강력하고 용감한 친구들은 예외 ^^ 넘넘 재미난 시작 도입부터 예사롭지 않는 그림과 재미난 설정 사실에 대한 경고 고양이는 오이를 무서워 한다 인터넷을 검색해보면 바로 알수 있을걸! 이라는 멘트에 사랑군은 바로 검색모드 !! 정말 격하게 무서워 하는 고양이의 동영상도 발견하고 전혀 무서워하지 않는 고양이의 모습도 발견!! 시작페이지 목차부분에 도착 사랑군은 목차체킹을 하고 좋아하는 부분부터 먼저보는 것도 좋아하고 전체의 흐름과 내용을 살짝 엿보는것도 좋아하는데 순서를 지키지 않아도 된다는걸 꼭 기억하라는 멘트에서 신나게 여기저기 살펴보기 시작 !! 그리고 반려동물 데려오기 ^^ 자기의 마음을 가득 담에 읽기 시작하면서 까르르 까르르 자기도 시도해볼 요령으로 공감하면서 읽어서 더더 신나게 재미났나봐요 반려동물을 키우면서 서로 닮아가고 다양한 반려동물들을 키우는 여러 사람들 그리고 반려 동물과 관련된 유쾌한 상식들도 재미나게 접할수있는 그림책 아이들이 쉽고 재미나게 접할수있게 책을 좋아할수있게 만들어주는 책일것같아요 너무너무 재미있어서 보고 또볼수있는 그런 반려동물에 대한 상식을 비롯 엉뚱한 잡담까지 재미난 구성으로 만나볼수있어요. 겨울방학 아이와 함께 읽어보면 넘넘 좋을것같아요 ^^ ﻿[출판사로부터 도서 협찬을 받았고 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성함]     반려동물을 키우기로 결심하기 전, 꼭 생각해봐야 할 문제가 아닐까요? 반려동물과 함께하는 데에는단지 귀엽고 사랑스러운 것 말고도 많은 귀찮음과 책임이 따르며, 많은 이해와 배려, 공부가 필요합니다. :)​안뇽하세욤 요 며칠 날씨 정말 좋았죠? 주말엔 나가지 못 하는 상황이라 흐윽 ,, ​그래서 출근 전 평일 오전을 이용해서 우드 놀아줄 겸 #반려견놀이터 에 재방문하기로 했어요! (ღ˘⌣˘ღ) 2021년 3월 6일 일상 - 반려견 놀이터 다녀왔습니당! 댕댕이들의 천국 ✨❤️ 어린이대공원 반려견 놀이터, 반려동물 동반, 구의 반려동물 동반날은 약간 흐렸지만 그래도 바람 부는 초봄날씨! 오늘 같은 날 우드가 뛰놀면 을매나 좋겠어염 (ღˇᴗˇ) ...m.blog.naver.com 어린이대공원 반려견 놀이터서울특별시 광진구 능동로 216  저번에 갔을 때는 날이 좀 흐려서 아쉬웠는데 오늘은 햇빛 쨍쨍 하늘도 새파랗고! 그래서 더욱 더 좋았답니당 ❤️  구의문 주차장 가로질러가면 반려견 놀이터가 있어요! ​광진구 사는 분들 여기 애용하세염~ 대신 꼭! 동물 등록이 되어있어야 해요 등록증 또는 등록 번호가 필요하니 꼭 지참하시고 강아지를 데리고 오지 않은 분은 출입을 못 한다고 해요 ❌  반려견 키도 잴 수 있으니 크기가 애매하다 싶으면 재면 됩니다!  반려견 놀이터 이용 안내반려견 놀이터 이용 안내입니다! 견주 분들! 자세히 보시고 꼭 지켜주세욤 🥺  저번보다 날씨가 훨씬 좋아서 뭔가 더욱 더 나뭇잎 색깔이 도드라져서 울창한 느낌이 들어요! 우리 우드는 소형견이라서 소형견 존으로 왔어요! 오전이라서 그런지 강아지 한 마리와 그 견주 한 분 밖에 없더라고요!   목줄 없이 뛰노는 반려견 놀이터를 우드는 정말 좋아한답니다 (●´∀｀●) 처음엔 킁가킁가 냄새도 맡고 그러다가 금세 신나게 와다다 뛰어다녀요!   신난 우드 (◍•ᴗ•◍)❤ 이른 오전에 오는 거 완전 개꿀 ⭐️ 우드 세상이에요! ㅋㅋ  오는 길에 #디저트39 에서 아아 사서 왔어욤 그리고 저번에 선물로 받은 일회용 코닥 필름 카메라 들고 와서 우드 사진 잔뜩 찍고! 📸 ​날씨가 좋으니 사진 엄청 찍어서 필름 다 썼답니당 쿄쿄 (°∀°)b 뛰노느라 신난 우드 ❤︎ 오늘 정말 많이 웃었어요!  햇빛에 눈이 부신가 봅니다용 ( ღ’ᴗ’ღ ) 오늘 하루 제대로 뛰놀기!  바람도 좋고 날도 좋고~ 우드 힐링 시켜주러 왔다가 저희가 힐링하고 가요! ​그리고 곧 다른 강아지도 등장했습니다!  귀염뽀짝한 포메라니안 등장! 우드가 친해지고 싶어서 계속 다가가더라구요! ​포메는 약간쓰 부담스러운지 계속 도망다니기 ㅋㅋ  우드는 친구 바라기 ,, 🌻   우드가 원래 아주 예전에 처음 여기 왔을 때는 강아지도 많았고 (ㅋ로나 없을 때) 사람도 많고 그리고 주인 애착이 강해서 다른 강아지들이랑 잘 안 놀았는데 최근에는 밖에 많이 나가고 다른 강아지들 만나고 그래서인지 사회성이 많이 좋아졌답니당 (▰˘v˘▰)   오늘 많이 웃은 우드 ❤️ 덥기도 더운지 물도 많이 마시더라고요! ㅋㅋ​여기에 반려견이 물을 마실 수 있도록 반려견 식수대가 있는데 저희는 집에서 물통에 물 담아서 들고 다닌답니다! 🌊  날 좋으니 이렇게 종종 와서 뛰놀자 우드야 ❣️ 만족스럽게 뛰놀고 집으로 갑니다! 전 출근을 해야 해서 ,, 🥺 ​  집 가는 길에 잠깐 마트 들렀는데 거기도 햇빛이 잘 들어서~ 예주가 살 거 사고 나오는 동안 기다릴 때도 이렇게 예쁘게 웃었답니다!  우드야 너가 웃으면 나도 좋아 ❤︎ 항상 건강하자 사랑해 ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ ​  반려견 놀이터는 언제 가도 좋더라구요! 광진구 주민 여러분들 한 번 다녀오세욤 ❤️ ​#어린이대공원 #주말데이트 #강아지 #서울반려견놀이터 #서울반려동물동반 #건대반려동물동반 #구의반려동물동반 #어린이대공원강아지 #일상블로그 #반려견 #서울가볼만한곳 #건대데이트 #이색데이트 #강아지키우기  우리집 새로운 반려식물 마리모를 보러 오실래요 똬앗~!!!! 난나결 입니다​우리집에 새 식구가 왔어요 요즘 계속 반려동물이 있으면 좋겠다 싶어 매일을 폭풍 검색 해보고 그랬어요 ​대단한 책임감이 아니고는 생명체를 키울수는 없다는 확고한 생각에 반대를 하긴 했는데 그러다 발견한게 요녀석이에요 ​ 마리모라는 반려식물을 키워 보기로 했다 이미 아이들 사이에서는 유명한 아이죠?마리모 입니다 ​마리모도 예전부터 키워보자고 했었는데 자신이 없어서 계속 미뤘었어요 요즘같이 집콕 생활이 길어질때는 시간적 여유가 있으니 조금더 집중해서 돌봐줄수 있겠다 싶어 데려오게 되었어요 ​ ​그 머냐....파래 뭉치 같은? 파래를 돌돌 말아 예쁘게 뭉쳐놓은 공 같지 않아요? ​우리집 새식구라고 주변에 자랑했더니 마리모 잘 모르는 분들은 뭐야? 공이야? 대부분 이러셨어요 0.0​공 아니라고...우리집 마리모 쁘니라고.....예쁘다고 쁘니라고 이름을 지어줬어요!! 쁘니야 안녕.​ ​​마리모는 물에서 기르는 수경 식물이에요 공 모양의 집합체를 만드는 것으로 알려진 담수성 녹조류의 일종이래요 ​사이즈가 커질수록 금액이 저렴하지는 않아서 찾아보니 사실 얘네들이 자라는게 그리 쉬운게 아니더라구요 ​ ​일년에 평균 5~10mm 정도 자라는데 잘 키운다면 100년까지도 산다고 하네요 대단하구나 너....세대를 넘어 대대손손 물려줘야 하는거 아니냐며ㅋㅋ​​다행이죠? 생명력이 길어서 더 좋은 마리모에요 ​ ​저는 마리모(대) 사이즈를 데려온거에요 ​미니/ 소/ 중/ 대/ 자이언트/ 그이상 슈퍼사이즈 이렇게 있던데 (대) 사이즈도 막상 받아보니 그리 크지 않은걸로 봐선, 미니 사이즈는 진짜진짜 쪼꼬미 일거 같아요 ​ 마리모 어항 꾸미기 제가 구매한 마리모 어항도 보여드릴께요 ​ ​어항은 아크릴 투명 색상으로 선택.마리모에 집중하고 싶어 깔끔한 투명으로 했어요 ​어항에 들어갈 색깔돌과 마리모 (대) , 피규어, 마리모밥, 피규어 이렇게 구매했어요 ​  ​마리모 외로울까봐 곰도 같이 했는데 어항 다 꾸미고 보니 기왕이면 곰도 두마리, 마리모도 두마리 이렇게 해주었으면 더 좋았겠다 싶었어요 ​조만간 마리모는 하나더 데리고 오려구요 마리모가 잘 키우면 번식도 한다고 하니 기왕이면 두마리로 키워 보려고 해요 ​  ​마리모는 따로 통에 이렇게 담겨 왔는데 오는동안 스스로 물 흡수해서 잘 지니고 있으니 걱정 안해도 된다고 하네요​오느라고 수고했어 잘 지내보자 그래도 빨리 물에 넣어주려고 서둘러 봅니다 ​  ​어항에 색깔 돌을 촤라촤라 깔아주고 피규어를 적당히 배치해줄꺼에요 ​저 무당벌레는 뒤에 스티커가 있어서 벽에 찰싹 붙일수 있으니 안쪽이나 바깥쪽이나 원하는곳에 붙이면 되요 ​ ​​ 물관리 물을 부어 줍니다 물머거...콸콱콰라콰라콸콸콸.... ​물은 일주일에 한번씩 갈아주세요 생수, 지하수, 수돗물 상관 없다고 하네요 저는 수돗물은 조금 미리 받아놨다가 사용하기는 해요 ​온도만 시원하게 해준다면 물은 아무거나 괜찮나봐요 ​ ​마리모 키울때 직사광선은 피해 주세요 창가 자리는 피해주는게 좋겠죠? 형광등, 불빛 등으로 충분합니다 ​저는 어항 조명 하나 사서 가끔 켜줘보려구요어항 상단에 보니 구멍이 하나 있는 자리가 있는데 아마 조명 끼워주는 자리가 아닐까 싶어요 ​ ​ 마리모 키우기 환경 마리모는 키울때 가장 중요한게 온도에요 ​15~20도의 시원한 곳이 마리모가 좋아하는 온도이고 더위를 싫어하기 때문에 물 온도 35도 이상의 환경에서는 아프데요 곰팡이가 생기거나 할수 있으니 꼭 시원한 물온도 신경 써줘야해요 ​날씨가 많이 더워지는 여름에는 냉장고에 잠깐씩 넣어주는것도 좋아요 ​BUT!! 시원한걸 좋아한다고 냉장고에 오래 넣어놓는건 아닙니다  적당히요 !! ​ ​ 마리모 밥 /마리모 먹이마리모 밥이라기 보단 영양제 개념인거 같아요 건강하게 튼튼하게 잘 키워 준다면 열심히 줘야겠죠? ​제가 가지고 있는 이 마리모밥은 뚜껑을 기준으로 1/3 정도의 양을 주면 된다고 하네요 ​미리 검색 해봤던 다른 글에서는 2~3방울이라고 해서 손 바들바들 떨며 세방울 겨우 맞춰서 줬는데 마리모밥도 가지고 있는것마다 다를수 있으니 확인 해보세요 ​아 괜히 손 떨었네.​ ​​마리모가 위로 두둥실 떠오르면 행운을 가져다 준다는 전설이 있죠그때 소원을 빌면 된데요 기대된다 두근두근!! ​소망을 이루는 행운의 상징으로 알려진 만큼 누군가에게 선물을 해줘도 좋을것 같아요 ​우리 마리모 쁘니 기분 좋게 해주려고  매일 예쁜말도 해주고 재롱도 보여주고 밥도 잘주고 하고 있어요위로 둥~실 떠오르는날 신나게 포스팅 할께요 다 같이 소원 빌어보도록 합시다  기다려바바바요......​​  #마리모 #마리모밥 #마리모키우기 #마리모키우기세트 #마리모키우는방법 #마리모물갈이 #마리모먹이 #마리모어항 #애완식물 #반려식물 #수경식물 #마리모크기 #다이소마리모 #마리모어항 #내돈내산 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 달에 블로그와 인터넷 뉴스에서 떠돌던 이야기가 있습니다.바로 유기동물 관련된 이야기인데요.  출처: 인스타그램 helpshelter(https://www.instagram.com/helpshelter/) 모란시장에서 장날에 5천원을 주고 사온 강아지에게 마이크로칩을 등록해야 한다는 이유로 강아지가 버림 받은 이야기였습니다. 반려동물에 대한 인식이 높아지고, 그와 관련된 다양한 산업들도 발전하고 있는 실정이지만 아직도 몇몇 사람들에게 반려동물은 그저 귀여우면 키우고, 비싸면 애물단지가 되는 행태가 나타나고 있습니다.​그래도 이런 사연은 그나마 양호한 편이라고 봅니다.왜냐구요? 그래도 이 아이들은 다른 분에게 입양이라도 갈 수 있는 기회를 얻었기 때문입니다.다음에 보는 기사를 보시면 더욱 놀래실 겁니다.​ “죽으면 돈 안 내도 되지!” 병원비 비싸다고 강아지 발길질치료비가 비싸다는 이유로 아픈 반려견에게 발길질을 한 중국 남성의 모습이 공개돼 분노를 사고 있다.중국 매체 신완바오는 지난 5일(현지시간) 안후이성 푸양news.kmib.co.kr 국내 이야기가 아닌 중국바 소식이지만 분노를 자아내기에는 부족함이 없는 기사입니다.치료비가 비싸다고 반려동물에게 발길질을 하고 학대를 한다는 내용인데, 생명에 대한 존중이 없다는 것을 느꼈습니다.아무리 비용이 부담이 된다고 하지만, 꼭 이렇게까지 해야하는 걸까요?​사실 제가 이야기하고 싶은 것은 바로 반려동물을 키우는 비용과 관련된 내용입니다.​   나이를 먹고도 귀염뽀짝을 드러내고 있는 우리집 강아지 저희 집에는 올해 10살을 맞이하는 말티즈가 있습니다.아직까지 동안외모를 자랑하며 귀여움을 뽐내고 있지요.(동네 꼬마들이 아가야 하고 다가왔다가 나이를 듣고 자기보다 많아서 뒷걸음질 치는 것은 안 비밀입니다.)​최근에 저는 강아지 스케일링을 시키기 위해 동물병원을 방문하게 됐습니다.간단하게 진행될 것이라 생각했던 것과 달리, 마취를 위해 각종 검사를 하던 도중에저희 강아지가 생각보다 건강상태가 안 좋다는 것을 알게 됐습니다. ​나이가 들었다는 점도 큰 이유겠지만, 제 때 관리를 잘 못해준 잘못도 컸죠.진료를 받고 처치를 하는데 꼬박 하루가 걸렸으며, 그 날 하루는 정말 큰 반성을 하는 날이었습니다.그리고 동시에 저에게 또 크게 다가오는 것이 있었습니다.  어마어마한 진료비 바로 동물병원 진료비였습니다.반려동물을 처음 키우시는 분들에게 가장 두려운 존재가 아마 진료비가 아닐까 싶습니다.저희 집도 반려동물을 이렇게 오랫동안 키우는 것은 처음이고, 알아서 놔두면 잘 지낸다는 생각을 많이 가졌었습니다.하지만 실상은 주기적으로 케어를 해줘야 하고, 가족처럼 사랑으로 품어줘야 한다는 것입니다.​그러나 현실은 쉽지 않습니다. 왜냐구요?위에 보신 내역처럼 비용이 어마어마하기 때문입니다.우리는 국가에서 지원하는 의료보험의 혜택을 받기 때문에 진료비가 상대적으로 동물병원 진료비에 비해서 많이 적습니다.하지만 동물병원 진료비는 국가에서 지원해주는 것이 없기 때문에 나오는 비용을 그대로 지불하셔야 합니다.​ [라이프 트렌드] 동물보호 선진국 수준 펫보험 개발, 보험사·가입자 함께 웃어야10여 년이 지난 지금도 시장에 안착하지 못하고 있다.보험개발원의 ‘반려동물보험 운영사례와 시장전략’(2018) 보고서에 따르면 국내의 펫보험 가입률은 0.02%로 스웨덴(40%)·영국(25%)·일본(6%)에 비하면 매우 저조한 수준이다. 펫보험이 필요하지만 가입하지 않는 이유로 애견(묘)인들은 ‘보장 범위가 적고 가입 조news.joins.com 이런 부담을 줄여주기 보험회사에서는 반려동물 보험 상품을 만들어서 판매하고 있습니다.우리가 큰 사고를 당하거나 질병에 걸렸을 때 보험을 통해서 비용을 보존 받을 수 있듯이 말이죠.하지만 국내의 동물보험 가입 비율은 전체 반려동물 비중에 0.2% 밖에 안된다고 하며, 스웨덴 40%, 영국 25%, 노르웨이 14%와 비교하면 정말 낮은 편입니다.이 시국에 꺼내기 힘든 나라지만 섬나라 일본 같은 경우도 6%가 된다고 합니다.​매달 나가는 보험료가 부담이 될 수도 있겠지만, 추후에 큰 비용이 들어갈 일이 생길걸 대비한다면보험을 드는 것도 좋은 방법 중 하나이지 않을까 하는 생각이 듭니다.​  출처: 픽사베이 또한 이 외에도 매달 들어가는 사료비와 배변패드, 장난감 및 간식 등의 비용을 생각하면 끝이 없습니다.최근 유튜브에서 리트리버 2마리를 키우는 가정 같은 경우는 한달에 200만원의 비용이 들어간다고 하네요.​이쁘다고, 또는 외롭다고 키우는 경우가 많은 반려동물.반려동물과 오랜 기간 살아보신 분들은 느끼실테지만, 얘들은 우리와 다른 존재가 아니라 같은 생명이고 가족입니다.그리고 그만큼 사랑과 애정으로 보듬어야 하고, 여러 부분에 고비용이 들어가는 아이들입니다. 본인의 집으로 데려오기 전에 다시 한번 생각하고, 책임감 있게 아이들의 평생을 책임져주셨으면 합니다.  혼자 사는데 집에서 반려동물 키우기는 부담되고혼자 있기엔 적적하다면 반려 식물 키워보는 게 어때?​반려 식물의 매력에 한 번 빠지게 되면 계속 키우고 싶어진다는데 반려 식물 입문자들도 키우기 쉬운반려 식물 6가지를 추천해 줄겡!  산세베리아산세베리아는 친구 집에 하나쯤 있을 정도로 되게 흔한 반려 식물 중 하나야​외형만 봤을 때는 예쁜 편은 아닐 수 있지만 생명력도 강하고 햇살이 많지 않아도 잘 자라면서 공기 정화도 해주니 자취생들한테 정말 좋을 거 같아!  백도선 선인장백도선 선인장의 외형은 토끼 귀를 닮았다고 할 만큼 귀엽게 생겼지!​가시가 보들보들해 보인다고 함부로 만졌다가는 손에 잔가시가 박혀서 고생할 수 있으니 조심해야 돼물을 자주 주지 않아도 잘 자라기 때문에 관리하기도 편하다는 장점이 있어  틸란드시아틸란드시아는 예쁜 화분(?)에 담아서 걸어 놓으면 집 안 분위기도 살려줄 수 있고 미세먼지 정화도 해줘서집에서 키우기 좋은 식물이야​벌레 꼬일 걱정도 안 해도 되어서 좋고 강한 햇빛 아래나 그늘에서 키우면 되기 때문에실내에서 키우기에 편해!  마리모 마리모는 대표적으로 인기 있는 반려 식물이야!마리모는 물갈이랑 온도에만  신경 써주면 돼직사광선을 피하고 물은 일주일에 한 번씩 갈아줘​마리모의 기분이 좋으면 물 위에 떠오른다, 소원을 빌면 이뤄준다는 얘기도 있어 ㅎㅎ  연화죽연화죽은 공기 정화, 유해 물질을 제거하고 전자파 차단효과도 있어서 TV나 컴퓨터 옆에 놓으면 좋아!​연화죽도 생명력도 강하고 꽃말은 '행운'을 의미해서집에서 키우면 왠지 좋은 일이 생길 것만 같아의미가 좋아서 주변 지인들에게 선물하기에도 최고지  장미 허브장미 허브의 잎은 장미처럼 예쁘게 꽃 모양으로 나장미 허브의 향기가 정말 좋고 진해서 방향제처럼실내에서 키우기에 정말 좋아​햇볕이 잘 받고 통풍이 좋은 곳에 놓으면 잘 자라고물 관리도 까다롭지 않아서 키우기에 좋아   오늘은 이렇게 반려 식물 6가지를 추천해 봤는데,여러분들은 어떤 식물이 가장 마음에 드는지 알려줘!​  ​    토키키우기,성격,강아지,반려동물,반려애수 반려동물로 토끼를 기르시는 분들이 점점 많아지는 것 같아요. ㅎㅎ인터넷에서 봤는데 어떤 여자분이 토끼 두마리를 분양받아서 기르는데 앞머리를 다 뜯어 먹었다구 글을 올리셨더라구요ㅎㅎ 보면서 얼마나 웃었는지 몰라요ㅎㅎ  토끼도 애완동물로써 기르고자 하시는 분들이 점점 증가 한다고 합니다. ㅎㅎ그럼 오늘은 토끼에 대해서 한번 알아볼까요? ㅎㅎ  토끼에대해서 토끼는 평균적인 수명은 4년에서 길게는 10년까지 산다고 합니다.(환경적인 요인에 따라서 달라요.)토끼의 특성은 소음에 민감하고 스트레스에 약합니다.변의 모양은 작은 콩알 모양으로 단단하고 동그랗게 나온다고 합니다.(토끼똥이라는 말 들어보셨죠??^^)초식 동물로 주로 건초를 먹으며 소리를 잘 내지 않습니다.토끼의 귀는 가장 중요한 기관 중 하나입니다.귀를 잡고 들어 올리는 행동은 절대 하시면 안됩니다!털이 많이 날려서 기관지가 약하신 분들은 주의가 필요하며 아기 토끼가 설사를 한다면 병원에 꼭 데리고 가야 합니다.토끼는 벽지,장판,전깃줄,지감,손목시계,옷,종이 등을 물어 뜯을 수 있으니 주의가 필요합니다! 많은 도움 되시길 바래요 ♡감사합니다 ㅎㅎ ^^  반려동물 키우기 전 알아야할 것들, 필수 상식~반려묘, 반려견 등 애완동물이라는 단어 대신 반려라는 단어가교체된지 조금 오래된것 같아요~특히 수명도 크게 늘어서 지금은 정말 반평생을 함께 하는 가족과도같은 존재이고 또한 사람의 정서에 미치는 영향도 굉장히 좋다고 이미 여러 연구결과가발표된 바 있습니다.하지만 한번 키우면 그만큼 수십년을 살아야 하는 만큼 책임감도있어야하고 알아야할 것들, 미리 대비해야 할것들도 같이유기견이 증가하며 더욱 관심받고 있어요.잠깐 예쁘다고 귀엽다고 키우는 것이 아니라 가족의 개념이기 때문에더욱 더 신경써야 하는데요~ 어떤것들이 있을까요?특히 혼자는 외로움을 많이 타고 짖거나 하면 이웃간의갈등도 생길 수 있기 때문에 미리 동의를 구하고 혹은 키울수 있는환경이 아니라면 내 욕심때문에 선뜻 입양은 하지 않으시는게 좋아요..하나의 생명체니까요! 또한 아기 때부터 소소하게 들어가는 비용은 물론 신경써야 할 것들,예방접종등이 매우 많기 때문에 가족간의 동의를 충분히 구해해야할 일을 분담하는 것도 도움이 된다고 합니다.뿐만아니라 충분한 사랑으로 어릴때부터 , 그리고 끝까지키워야 한다는 점이 가장 중요하기 때문에 상황을 고려하고 추후 계획까지 고려해서 정말 심사숙고해야 한다고 해요~~정말 예쁠때, 귀여울때만 있는건 아니니까 충분히 가족을 만든다고 생각해 주세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 반려동물과 함께 지혜롭게 이사하기   이 카테고리를 방치한지 너무 오래되었네요'O' 개, 고양이 관련해서 외출, 산책, 중성화, 배변문제, 식분증 등등 쓰고싶은 얘기가 정말 많은데 문제는 시간 ㅠ 고양이랑 개랑 카테고리가 나뉘어져 있었는데요, 둘다 나눠서 관리하기가 어렵고 소동물 관련 이야기도 가끔 쓸 예정이라(계획은 항상 많다죠;;) 그냥 하나의 카테고리로 묶어버렸어요 ^.^​해마다 따뜻한 봄이 되면 이사들 많이 하시잖아요. 주변에서는 벌써부터 이사하시는 분들이 조금씩 계시더라구요.반려동물과 함께하는 이사는 정말 주의가 필요하답니다. 이사할 때 부주의로 소중한 아이를 잃어버리는 분들을 너무 많이 보았어요.이런 경우는 고양이에게만 해당하는 얘기가 아니라 오히려 컨트롤이 잘된다 생각해서 방심하는 개들의 경우도 너무 많아요.​그런 안타까운 사연들을 많이 뵈었기에 도움이 되셨으면 해서 몇가지 주의하실 것들을 적어보겠습니다.​​       반려동물 데리고 이사할 때 알아 둘것들 ​​​​​​ 1. 반려동물을 배려한 집 고르기​반려동물 키우시는 분들에게 내동물이 눈치 보지않고 마구 뛰어놀 수 있는 마당이 있는 집이 로망아닐까요 >_<하지만 대부분의 사람들은 경제적인 여건등의 사정으로 그런곳을 선택하기가 어렵죠ㅠ그럴때는 최대한 동물들을 배려해서 집을 고르는게 좋은데요, 우선은 가능하다면 최대한 반지하 집은 피하시는게 좋아요.좀 더 좁은 집으로 가거나 다른 불편함이 있다 하더라도 반지하집은 피하시길 권하고 싶어요. 저도 한때 반지하에서 거주하던 때가 있었지만 채광은 정말 중요해요. 사람에게도 하루의 시작과 마무리를 알려주는 신호가 되기도 하고따뜻한 햇살에서 전달되는 에너지들을 듬뿍 받아 더욱 활기차게 생활할 수 있습니다. 동물들은 말할 것도 없고요.또 반지하 같은경우 환기, 통풍의 문제가 많아 미세먼지나 곰팡이의 문제에서 벗어나기가 힘들어요.더군다나 사람보다 지면에 더 가까운곳에서 생활하는 동물들은 그 먼지들에 그대루 노출이 된답니다. 가끔 동물들의 키에 맞추어 몸을 엎드려서 5분만 움직여보세요. 평소에 우리가 느끼지 못했던 미세먼지며 집안의 냄새들까지 확실히 더 많이 느껴질꺼예요.그리고 혹시나 어쩔 수 없이 반지하에 살게 되셨다면 입주하시기 전에 곰팡이 제거, 방지 확실하게 하고 이사하시고요.환기도 자주 해주시는데 반지하는 환기를 하려고 창문을 열면 외부의 먼지가 더 들어오기도 해요 ㅠ공기청정기는 더욱 필수 되겠습니다. 아참 그리고 저같은 경우는 입주 전 청소를 꼭 권하고 싶어요. 위에 말씀드린대로 집에 남아있는 미세먼지, 독성물질 등등을 깔끔하게 소독 후 나의 동물들을 데려가세요.그외에는 참고하실것은 중문이 있는지, 계단이 너무 가파르지는 않은지, 아파트라면 땅에서 가까운 낮은 층을 권합니다.​​+ 그리고 교감적인 시각으로 한마디 더 전해드리자면 남향집, 밝은집으로 선택하세요^^ 모든 미신 적인 것들을 다 알고 지킬 수는 없겠지만 동물들도 집의 터에 꽤나 많이 영향을 받아요. 만약 좀 안좋은 터의 집으로 이사를 해서 문제가 생긴 경우는 몇가지 처방이 있기도 하고요. 그런 경우는 교감을 통해서 느껴지게 될 경우 제가 아는선에서 조언을 해드리기는 해요.​​​​​​​​2. 산책코스, 동물 병원 미리 알아두기​이사를 잘 마치셨다면, 또는 이사하기 전에 여유가 있다면 주변에 산책을 하기 좋은 환경인지도 살펴보시면 좋아요.물론 이게 우선순위는 아닐지라도 근처에 좋은 공원이나 반려동물 동반 불가인 곳이 많지는 않는지 등을 알아보실 필요는 있답니다.그리고 가장 중요한 것, 근처에 24시간 하는 동물병원이 있는지 꼭 알아두세요.저는 동물병원을 정할 때 평상시에도 가능하면 24시간 진료를 하는 곳으로 다녀요. ​만약 새벽에 문제가 생겼거나 하면우리 아이에 대한 데이터가 전혀 없는 낯선 곳에 가는 것보다는 늘 다니던 곳이 좋으니까요.그리고 동물병원을 정할때는 인터넷을 검색해서 평가들을 살펴보시거나 그냥 한번 들러서 간식 등을 한두개 사면서몇마디 나눠보시는 것도 좋습니다. 얼마나 친절한지 정성스럽게 대해주시는지 분위기를 살필 수 있어요.저는 이사올 때 이점을 고려하지 못하고 왔는데 정말 운이 좋게도 집앞에 작지만 알찬 동물병원이 있더라고요.간식을 하나 사면서 일부러 들어가서 이것저것 말을 여쭸는데 어찌나 친절하신지. 그리고 무엇보다 길에서 유기된 애들을 데려다병원에서 치료해서 다 거두고 계시는 곳이었어요. 다리가 없는 아이도 있고 눈이 없는 아이며 많은 고양이, 개들이 밝은 모습을 하고 지내고 있더라고요. 더욱 신뢰가 갔습니다. 단점은 24시간을 하지 않는다는거지만 ㅠㅠ저희동네는 24시간 병원이 없어요. 가까운곳에. 그래서 응급상황일때는 친하고 믿는 선생님이 계신 응암동까지 택시로 달려달려 ㅠ하지만 그게 애들에게는 또다른 스트레스가 되는 것 같아서 요즘에는 집에서 가까운 24시간 병원을 알아두었습니다.​​​​​​​​ 3. 이사전에 반려동물을 미리 안전한 곳에 옮겨두세요.​​진짜 이건 별표 백개예요. 너무 당연한건데 왜 안하시는지 모르겠어요. 개를 키우실 경우도 마찬가지예요. 이삿짐차가 들어오고 낯선 사람들이 문을 모두 오픈해놓고 오고가는 북적북적한 상황에 개들이 집에 가만히 있을까요?말도 안되게 이렇게 잃어버리는 분들이 많다는 거예요. 문을 다 열어놓고 이사를 하시면 동물들 더러 나가라는 말밖에;;이사 전날 밤이나 혹은 이삿날 아침 일찍이라도 미리 호텔링을 잠시 맡기거나 근처에 지인이 계시면 지인의 집에라도 잠시 맡겼다가 이삿짐을 새집에 다 옮기고 낯선 사람들이 모두 철수한 후에 그 다음 데려와서 적응 시켜주세요. 문을 계속 열어 둘일이 없을 때 말이죠. 아니면 가족 중에 한분이 같이 있어줄 수 있다는 전제하에 애견까페라든가 애견놀이터에 가서 놀다올 수도 있겠고요.또는 잠깐의 시간이라면 자가용안에 잠시 함께 있다가 내리셔도 되요. 다만 자가용에 둘때는 절대 혼자 두지마세요.차안에서 혼자있다가 호흡곤란으로 떠난 아이를 교감한 적도 있습니다.저는 이사할 때 캣호텔에 하루 맡겼던 적도 있었고, 이 집에 오기 전에는 그나마 가까운 우리 수련벗님의 집에 방한칸에저희 여섯아이들을 다 몰아넣고 아침에 맡겼다가 밤늦게 옮겨왔었어요. 그때 다마스퀵에 실려가면서 소리소리 질러대던여섯개의 캐리어들이란 ㅋㅋㅋ 지금 생각하면 웃을수 있지만 그때는 진짜 무슨 피난민 같았음 ㅠ (다마스 퀵 뒷자리에 실린애들과 철퍼덕 앉아서 함께 실려가는 내모습_)​        4. 이사 후 적응 시간이 필요해요.​​​개들은 가족들과 함께 이사를 하면 그걸로 또 마음의 안정을 찾기도 하고 금새 적응하는 모습을 보이는데요.​영역에 대한 의식이 민감한 고양이들은 특히나 적응하는데 시간이 많이 걸려요. 두리번 두리번 하면서 안전한 곳인지 확인하고​안심이 될때까지 에옹에옹 거리면서 주변을 살피게 될꺼예요. 그럴때는 너무 혼내거나 무조건 못하게 하지 마시고 잠시 하던일을 멈추고 쓰다듬어주거나 말을 건내면서 ​안심을 시켜주세요. 엄마가 편하게 적응했다는 것을 인지하면 동물들도 금새 따라와요. 그리고 적응기 최소한 일주일정도는 목욕,미용이나 스트레스를 받을 만한 일들은 잠시 미뤄두세요.환경이 바뀌면 스트레스를 더욱 받게 되고 그 스트레스로 인해서 면역력은 떨어지게 되요.그럴때 목욕, 미용을 시키거나 갑자기 새로운 동물가족이 들어오거나 하면서 자칫 건강에 이상이 올수도 있답니다.변화를 주려거든 찬찬히 기간을 두고 한가지씩 하시기를 권해요.새로운 동물 가족을 들이시려면 적어도 이사 후 한달정도의 시간을 가진 후가 좋아요. 이유는 원래 있던 아이가 충분히 적응하고내 영역이라는 확신이 있을때 그때가 좀더 안정적인 시기이기 때문이예요. 서열적으로도요.​그리고 며칠 지켜보시면서 자주 머무는 공간이 어디인지 파악하시고 그곳에 방석, 캣타워, 집등을 놓아주시면 좋아요.​​​​​​​​​​5. 이사 후에는 마루에만 지내게 할꺼예요.​​이렇게 계획을 하는 분들이 많으시더라고요. 그나마 마루는 낫죠. 베란다에만 지내게 할꺼라는 분도 계세요ㅠ이런얘기 들을때는 진짜 답답... 해서 뭐라 참... 말씀드리기가 힘들어요.여러가지 사정도 있으시고 반대하는 가족이라던가 그간 털 때문에 참았던 남편 등등...중요한 건 이사 전에 모든 방을 오픈하고 한 침대를 사용하면서 지내다가 이사가서 갑자기 잠잘 때 문닫고 들어가 버리면밤바다 미친듯이 문을 긁어대거나 울어제끼는 아이들을 감당하셔야 할꺼예요. 저는 기본적으로 이런 반려생활을 싫어하지만 어쩔 수 없는 상황일 때는 충분히 이해합니다.그럴 때는 동물 들이 그것에 익숙해질 때까지 어느정도 감수하셔야 해요. 밤에 자다가 잠깐씩 나와보셔야 할수도 있고 때로는아예 모르는 척 나와보지도 않아야 할 수도 있어요. 대신에 낮이나 함께하는 시간동안은 최선을 다해주시고요.잠들기 전에 체력소모를 할 만큼 신나게 놀아주시는 것도 도움이 됩니다. 그리고 먹을 것과 물도 조금 챙겨놔주시고화장실도 잠자기 전에 꼭 확인해서 깨끗한 상태로 체크해두세요.​​​​​​​​​​​​​6. 이웃집과 친해두기​이건 선택사항인 문제이지만, 저같은 경우는 이사하면 일단 옆집이나 위아랫집에 이사왔다는 것을 알리고 떡이라도 한팩씩 돌려요.그렇게 하면 어느집에 반려동물을 키우는지도 서로 알게 되고 인사라도 나눈 사이이거나 친해지면 그래도 사소한 울음소리나 소음들은 봐주기도 할테니까요. 사이좋게 지내서 나쁠 것은 없습니다 :)저 아는 어떤집은 아랫집과 사이가 좋아서 집을 장시간 비울때 오셔서 가끔씩 애들도 봐주시는 방탁까지 해주신다고 하더라고요.이웃 복 받으신거죠 ㅋㅋ​​​쭈삣쭈삣 요렇게~ ㅋㅋ​​​​​ ﻿﻿﻿﻿ ​7. 방묘문, 방묘창 설치하기​이건 뭐 완전 필수죠^^ 개들이 방충망을 뜯고 집을 나갔다는 얘기는 거의 못들어봤기 때문에 개가 있는 집에서는 방묘문만 설치하셔도 큰 문제는 없을듯 한데요. 고양이가 있는 집에 이 두가지는 필수예요.​(고양이들 키우는 분들사이에서 워낙 필수가 되다보니 이름 자체도 방묘문, 방묘창이네요. 개를 키우는 분들도 어떤물건인지 이해하실거라 생각해요^^​)고양이를 잃어버리는 이유중에 가장 많은 것이 아마도 방충망사고가 아닐까 싶어요. 좀 오래되면 철제가 삭거나 창틀과 떨어져서분리가 되어있는 경우가 많아서 이런 틈을 사람이 없을 때 호기심에 한번 긁었다가 계속해서 긁어서 뜯고 나가는 경우도 있고요.방묘창은 많은 분들이 아시겠지만 다이*에서 사각 펜스망을 사다 전선정리코드로 연결하여 사용하시는 분들도 많고요,검색해보시면 우리집 창문사이즈에 맞게 제작해주는 곳도 많으니 미관상 깔끔한게 좋은 분들은 주문제작하셔도 좋습니다.방묘문 같은 경우는 동물병원 유리문을 밀고 들어가면 사람의 무릎보다 살짝 높거나 때로는 허리정도까지 오는 문이 하나 더있는 것을 볼수 있습니다. 이것이 바로 방묘문인데요.​ 현관문이 열렸을때 순간적으로 훅~ 튀어나가는 개, 고양이들에게한번쯤 멈칫하게 하면서 넘으려면 심호흡하고 도움닫기해서 넘어야 하게 만드는 중간 보조문이지요 ㅋㅋ물론 점프해서 넘으라면 이걸 못넘겠냐만은 그런 장치가 설치되어있다는 것만으로도 꽤 많은 방어를 해준답니다.​(검색어 : 방묘문, 방묘창, 다이소휀스, 애견울타리, 안전문 등등)​​​​​​​​​​​​​8. 도배, 장판 마무리는 깔끔하게​별걸 다 얘기해주는 접니다 ㅋㅋ 개들도 그런 성향이 좀 있긴 하지만요. 고양이들이 좀더 심한데요.도배나 장판의 마무리가 깔끔하게 되어있지 않아서 조금 떴거나 하는 부분이 있으면 기가막히게 알고 거기를 집중 공격해요.애초에 장판이나 벽지를 뜯지 못하게 하시려면 들뜨는곳이나 발톱에 걸리는 부분이 없도록 마무리를 잘하시기를 권합니다.이미 혹시나 뜯었다면 그부분은 풀이나 접착제를 이용해서 최대한 보수를 해서 발톱에 걸리는 부분이 없게 다시 만들어주세요.또는 가구를 옮겨서 가려줄 수도 있습니다. ​일이 커지기 전에 조그맣게 사고가 났을때 보수해주시는게 좋아요 ㅠ그리고 한가지 더 말씀드리고 싶은것은 장판지를 선택하실 때는 발바닥이 미끄럽지 않은 엠보싱이 있는 것으로 선택하세요.엠보싱이 있는것은 발톱에 찍혀 수명이 좀 길지 않기는 하지만 애들이 미끄러져서 다치는것을 예방할 수 있습니다.그리고 마룻바닥, 대리석같은 집이라면 러그나 카페트,돗자리등을 군데군데 깔아주시고 발바닥에 있는 솜털들을 자주 잘라주시는게좋습니다. 우리 워리어가 2009년에 새로 이사간 집 마룻바닥이 미끄러워 넘어지면서 뇌진탕이 와서 그 휴우증으로 별이되었지요.아픈 경험을 하고 나서야 조심했어야 한다는 것을 깨닫게 되었지만요. 여러분들은 그런일이 없으셨으면 좋겠어요.별것 아닌 것 같지만 주의하셔서 나쁠 것은 없고요^^​​​​​​​​반려동물과 함께하는 이사는 사람뿐 아니라 동물들에게도 큰 사건이기 때문에 배려를 많이 해주어야 해요.​위에 사항들 잘 기억하셔서 소중한 내동물과 지혜롭게 이사 마치시기를 바래요 ♡​​​​​​​​ⓒ Hear Your Animals,   Heal Your Animals.   Animal Communicator/   Usui Reiki Master 혜별      ​  여러분들은 반려동물을 키우기 전 어떤 생각을 먼저 하시나요?유기 동물 수가 매년 늘어나고 있어요. 하지만 유기 동물 분양률은 매년 하락하고 있습니다.정말 안타까운 현실이죠..유기 동물이 발견 시 구조가 된다면구조되어 등록된 날부터 약 10동안 공고를 내어 주인을 찾아가게 되는 경우도 있지만그 이후가 지나면 동물보호법에 의해 지자체의 소유가 되고,공고 기간이 끝나면 입양을 기다리거나, 보호소 사정에 따라 안락사를 시키는 경우가 대다수입니다.   반려동물을 키우기 전에 명심해야 될 사항​1.  돈과 시간이 많이 듭니다.입양할 때에  입양비 미 포함 초기 물품비용, 기본 접종비만 40-50만 원 정도사료나 간식, 배변봉투 등 고정 비용이 한 달에 15만 원 정도 돈이 들어갑니다.아픈 경우에는 수술비, 진료비에 약 값까지 정말 많이 돈이 들어갑니다.또, 매일 사료 챙겨주고 배변 치워주고 산책까지 시켜줘야 합니다.  2.  밖에 나갈 때 신경이 많이 쓰인다.매일 일을 하거나 여행을 가는 등의 이유로 외출을 하게 될 시정말 신경이 많이 쓰이고, 실제로 동물들이 우울증에 걸리는 사례들도 많이 있습니다.​  반려동물은 장난감이 아니고 하나의 가족입니다.더 이상 유기 동물이 생기지 않았으면 좋겠어요.. ㅜ여러분들은 반려동물을 키우기 전 여러 가지 상황을 고려해보고정말 오랜 기간 생각을 해보시고 결정하시길 바랍니다.​다음에는 저희 강아지 '모리'에 대해서포스팅해볼까 합니다!많은 관심 부탁드릴게요!그럼 안녕! 포메 곰돌이컷강아지 배냇미용 ​by. 해리의 야구 부띠끄후추의 고향 #BOB애완용품아울렛 교대점 에서#강아지배냇미용 #곰돌이컷  휴식추일단 새로 구비한 #펫스테이션 #ps-150 #자동급식기 약 20만원후추가 너무 좋아해서 다행! (카메라 달려서 개꿀임)​ 웃상 후추요즘 급 더워하는 후땡추 형님이발하러 가입시더 엄근진 대 후추님​집에서는 대장놀이👑🥇 밖에서는 찌질이ㅋㅋㅋ😂😂🥉​ 밥을 많이주면 설사하고ㅠ 활동량이 많은 편이라 삐쩍마른 우리 후추😔😔😔​미용하고 나니 치와와로 변신...ㅋㅋㅋㅋㅋ 🤔 알콩이 때도 그랬지만, 더위에 취약한 반려동물 여름나기는 철저한 준비가 필요함..물중독 잘 살피기, 사상충 접종은 기본이고 요즘 대세라는 #치즈썬미트밤 시켜서 살 찌우기 도전 고!!​​​ 안녕하세요~오늘 소개해드릴 주택은 경산시 중방동에 위치해있습니다!중방동이라함은 경산 메인이죠!은행,병원,마트,기차역,지하철 모든곳을 도보로 충분히 다닐수있는 그런 동네입니다.그래서 중방동을 굉장히많이 선호들 하세요!초중고등학교도 가까이 있습니다.중방동 땅값에비해 굉장히 저렴하게 나온 주택입니다.이번에 새롭게 리모델링도 다해서 깨끗해요~이제 사진구경하러 가보실까요! 경산중방동주택매매크나큰 마당입니다.주차도 2대정도 충분히 댈수있습니다!강아지가 뛰어놀기에도 좋겠죠!? 입구에는 신발장을 수납할수있는 넉넉한 공간이있습니다.거실도 따로 잘빠져있습니다.집연식은 오래 됐지만 처음부터끝까지  손안본곳이 없어서 깨끗합니다.싹다 갈아엎었다고 보시면 돼요!  큰방입니다!  부엌과 거실에있는 욕실! 작은방2 입니다! 작은방옆쪽에 보이시는 문쪽에 이렇게 다용도실이 있습니다!  또다른작은방3입니다! 이집은 베란다가 따로없지만 옥상에 빨래건조대 설치하시면바싹 잘마르겠습니다!애완견 있으신분들은 정말 좋으시겠어요!옥상과 마당을 함께 공용하면서 쓰시면 더위할꺼없이 좋아요!자세한내용은 아래내용 참고 해주시면 됩니다. 소 재 지경산시 중방동면 적대지194㎡ / 연면적17.92㎡총 층 수1층중개물종류단 독 주 택입주가능일세입자임대중(계약서작성후 이사날짜협의)방수/욕실수거실1개 방3개 욕실1개 다용도실1개주 차 대 수2대관 리 비사용량에따른 부과방향남 동 향거래형태매매매매가2억1천5백만원 이상 경산중방동주택매매 였습니다.중방동 땅값에비해 정말 저렴하게 나온금액입니다.더군다나 리모델링까지 싹다 돼있어서 손볼꺼없이 입주하시면 됩니다!이상 궁금하신사항은 아래 전화번호로 연락주세요!매물번호 말씀해주시면 더욱더 빠른상담 가능합니다!긴글 읽어주셔서 감사합니다! ​ ﻿반려동물 키우기~♪​안녕하세요 동블리 입니다.​​얼마전 여자친구의 권유로 강아지를 한마리 입양해 왔습니다.​태어난지 고작 한달이 조금 넘은 아가였죠.​그의 이름은 바로바로~ 3대 악마견이라 불리우는 코카스파니엘...;;저 어렸을 때 코카스파니엘 두마리를 키웠습니다.한마리는 키우다 포기하고 시골집에 보내고, 또 한마리는 친구가 "너 키울래?" 해서 "응 키울래." 했다가 어머니의 반대가 심해서또 다른 친구에서 입양을 보냈었죠.​저는 작은 강아지보다는 큰개를 좋아하는데요. 솔직히 리트리버나 도베르만 정도를 키우고 싶었으나 집이 좁고 사람만한 응가를 싸는 대형견은 조금 부담이 있어서 포기를 했습니다.​그래서 이번에는 진짜 같이 늙어보자 하는 생각으로 굳은 의지를 가지고 코카스파니엘을 입양 했습니다.​​​이름 : 김대박생년월일 : 2015년 10월 05일생성별 : 곧휴색상 : 버프품종 : 코카스파니엘​대박이 입양 온지 1주일정도 된거 같아요. 살것도 많고 대박이 걱정에 힘든날이 연속입니다.어디 아픈건 아닌지...잘 자고 있는지...춥진 않는지...휴~ 너무 어린 아이에게 솔플을 빨리 알려준 것만 같아서 미안하기도 하고...;;​​​하루 24시간 중에서 22시간은 자는 듯 해요.밥 주면 숨도 안쉬고 먹고 또 자요...아 물론 쉬야와 응가도 합니다.​근데 웃긴거는요... 배변패드에 쌉니다. 골 때리죠? 그래서 이름을 대박이라고 지었다죠? ㅋ​​대박아~ 아프지 말자~ 엉아가 예방접종 잘 마춰주고 할께~그리고 너 이빨나면 아무거나 막 갈지 마라. 그땐 너죽고 나죽고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​대박이랑 건강하게 오래오래 잘 살도록 할께용~♥​​ 안녕하세요, 여러분!빛들 디자이너 김지연입니다.긴 명절 연휴가 시작됐죠?!다들 벌써 각자의 고향으로 내려가고 계시겠죠?제 지인은 반려동물을 키우는데 명절에 오래 집을 비워야 해서애견 호텔을 알아 보더라고요.떨어져 있는 게 속상하고 미안하지만 오랫동안 혼자 집에 두는 것보다는 낫다고 하네요.이처럼 장기간 집을 비우지도 못하고 말썽도 많은 반려동물이지만,그들만의 사랑스러움은 절대 버릴 수가 없죠.오늘은 제가 sns에서 발견한 '반려동물 키우기 전과 후'라는일러스트를 가져왔습니다!한번 보실까요? 저절로 미소가 지어지는 귀여운 모습이죠?저는 중간에 TV를 보면서 음식 시켜먹는 모습에서 빵 터졌습니다.한입만 달라고 불쌍한 표정을 짓는 그 귀여움이란....!반려동물을 키우시는 분들께서는 공감하시나요?여기까지 빛들 디자이너 김지연이였습니다.모두 명절 잘 보내시고, 새해 복 많이 받으세요!#사진 출처https://www.facebook.com/elefantegrafico보안 확인 필요www.facebook.com​​몇년전 몸이 아프면서 집에 쉴때다육이를 한참 수집을 했었는데주인이 몸이 아파그런건지..제가 잘 못키워서 그런건지몽땅 하늘로 보내고는집에 생물이라곤 안키웠는데요즘들어 다시 키우면 정성을쏟을수 있을것 같아 다시 다육이도입양했는데 이번엔수초키우기 도전해보려구요^^​​ ​포장을 넘 꼼꼼하게~~친환경종이포장재로 포장해서DIY키트 입니다.​   ​오~~ DIY키트 처음 만들어보는데재료가 엄청 많네요..ㅎ​   ​수초어항에 넣을 재료들이랑수초키우기 도움주는 설명서가같이 동봉되어 있어요.​ 비료수초롬식물 성장에 필수적인 영양분을 압축시켜놓은 비료입니다.수초 성장에 중요한 원소,미네랄, 아미노산 등을풍부하게 공급해줄 수초전용 비료입니다.  ㅎㅎ 살다보니 수초전용 비료도처음 알게되었네요.수초키우기 도전 잘한것 같아요.​ 흙수초롬흙과 영양분을 섞어 둥글게 성형해만든 수초 전용 흙입니다.수초가 지지하고 자랄 지반을제공하며, 오염물을 흡착해투명한 물을 만들어 줍니다.​​ 수초영양제수초롬필수 영양성분을 균형있게 제공 하며,꾸준한 사용으로 건강한 수초를기룰수 있습니다.  이렇게 수초롬에서 좋은재료를많이 개발해주니 수초키우기 한결 편하겠네요.^^​ ​수초가 종류별로 각각 포장되어들어있네요.​ ​홈페이지도 들어가보고 설명서 보아도DIY키트 만드는 방법이 따로 없어고객센터 전화했더니 이렇게수초롬 영상설명서를 QR코드찍으면 볼수 있다고 설명해주셨어요..ㅎ​  ​수초어항 물 갈이법,수질 관리법, 관상어 관리법청소 관리법 다 나와 있으니한번 읽어보면  어항수초키우기넘 쉬운것 같아요^^​ ​어항수초키우기 설명서대로수돗물을 받아서 하루정도염소 성분 날라가게 통에 받아 뒀답니다.​​​ ​맨 먼저 비료를 수초어항바닥에 깔아라고 합니다.​​  ​이렇게 비료를 먼저 넣고 동봉된 스푼으로 수초어항 안에 비료를묻혔답니다.​​   ​두번째로 수초롬 흙을 골고루 부었습니다.​​    ​세번째로는 칼라흙을 이쁘게수초어항 꾸미면 되네요.​​  ​DIY키트 해보니 쉽고 편하고이뻐서 좋네요..ㅎ​​  ​마지막으로 수초어항 안에돌을 보기좋게 꼭꼭 눌러주면 됩니다.​   ​수초롬 설명서대로 분무기로 먼저흙을 적셔줍니다.​​  ​다음은 흙이 올라오지 않게 솜을 올립니다.마침 화장용솜이 큰게있어유용하게 사용하네요^^​​​  ​이젠 전날 받아두었던 수돗물을수초어항에 붓습니다.​​   ​솜은 둥둥 올라오니 물을 꼭짜고빼시면 됩니다.​​ ​어항수초키우기 하려면수초 이름정도는 알아야하는데수초롬 수중식물도감 같이 보내주셔서지금부터 이름 알아보러 갑니다.​​  ​요즘은 반려동물 처럼반려식물 이라고 한다던데차례대로 반려식물 이름이붕어마름, 하이글로피라 인것 같아요.​​​  ​이번 반려식물 이름은수중식물도감 이랑 비교했을때바코마 몬니에리, 마야카 같아요.​​​  ​ㅎ 이번 반려식물 이름은 로탈리 인디카, 루드위지아잘 찾은것 맞죠?​​  ​지금 부터 제일 신경써서 해야하는수초를 흙에 잘 심는 일이네요.​​  ​동봉해준 핀셋에 음성수초잘 잡아서 흙에 잘 꽂아주면 됩니다.​​ ​줄기밑에 잎이 많으면 조금 떼고심어라고 설명되어있어 떼어냈답니다.​​  ​짜잔~~ 다 완성되고 나니 어항수초키우기 넘 잘 한것 같네요.​​  ​식탁위에 메말라있던 자리에 올려두니넘 이쁘네요.남편도 생각보다 좋하하네요..ㅎ역시 생물이 있어야 사람사는 맛도나는것 같아요. 식물인테리어가 이렇게 이쁠줄이야~~​​​  ​ㅎ 동생집에 있던 구피 6마리 입양 해와서 수초어항에 같이 넣었는데 수초랑 구피가 같이 있으니집안이 한결 환하고 살아 숨쉬는공간으로 탈바꿈 했네요.무럭무럭 잘 자라게반려식물 잘 키워야겠어요.구피도 함께요~~​​​​https://smartstore.naver.com/soocholom/products/5260296036 수초롬 DIY 키트 초보자수초 어항수초 수초어항 수초키우기 : 수초롬[수초롬] 수초롬 :: 바쁜 일상을 치유하는 나만의 수족관smartstore.naver.com ​​#수초키우기 #반려식물 #DIY키트 #식물인테리어 #어항수초키우기 #음성수초 #수초롬 #수초어항​​ #경남앵무새분양 #반려동물키우기 #애완조 #대형조#회색앵무 #리프패럿마산점 #앵무새길들이기 #앵무새용품 #앵무새호텔링 #창원마산가볼만한곳​​ 리프패럿 마산점경상남도 창원시 마산회원구 내서읍 삼계리 437-2 1층  앵무새분양 및 앵무새호텔링앵무새체험 및 데이트코스앵무새사료 및  용품판매택배가능문의전화010.2592.8029​예약분양도 가능합니다.​​​​   ​​우리 포포저희한테 온지도벌써 한달하고 일주일이되었어요.솜털 복실복실하던때가엊그제같은데~♡시간 참 빨라요.마산앵무새카페 마산창원가볼만한곳 리프패럿마산점​​​   ​​​요때만해도 아가티팍팍나던회색앵무 포포​​​         ​​이제는 다리힘도 좋아서횃대 위에도 잘올라가고서툴지만 손내밀면 발도 올릴 줄 안답니다.리프패럿마산점 회색앵무포포​​​     ​​회색앵무포포 ☆ 흰머리아마존 미니겁보미니^^ 아가한테도 깨갱;;;니 안잡아 묵는다~~앵무새분양은 리프패럿마산점 마산창원가볼만한곳​​​​  ​오늘 아침에 우리 리프마산점 대표님이신신랑이 포포한테 손내밀었다가 씨게 물렸다죠ㅎㅎ!?제가 거짓말하지말랬는데 진짜 사정없이 물어버리더라구요~세상순한아인데...제가 이유식먹이며 매일 이름불러주고 사랑 듬뿍담아주니 저한테는 음청 애교쟁이예요^^말도 좀 하는거같고...일단 이름부르면 대답하난 끝장나요♡​​  ​​아침에 눈뜨면 포포부터 챙기는데요^^오잉?? 제 귀에만 들리는건가요~!?포포라고 자기 이름을 말해주네요ㅎㅎ이름 하난 잘지어준듯^^3개월을 향해 달려가는 우리아들 회색앵무성별검사에서 수컷으로 나왔어용.​​​  ​  ​​먹는것도 우찌나 예쁘게 잘먹는지 몰라요♡♡♡이름처럼 포동포동 예쁘게 커줬으면 좋겠습니다.​​​​이상 리프패럿마산점 마스코트 회색앵무 포포였습니다^^ 안녕하세요~ 펫더맨입니다🙌🏻 올 해 여름은 그 어느때보다 매우 더울 것으로 전망이 되고 있죠?​ 여름이라면 피해갈 수 없는 장마! ​일년에 한 번!​한번 시작하면 2주 이상 지속되는 장마!​올해 본격적인 장마는 지난 7월 2일에 제주도에서부터 시작되었다고 합니다!​장마가 시작되고나면쉴틈없이 내리는 비때문에 습도가 높아져서 온몸에 꿉꿉함이 지속 되죠? ㅠ-ㅠ​덥고 습한 날씨가 계속되면사람도 괜히 기운이 빠져서 힘이 드는데요..​반려동물 건강을 위해덥고 습한 장마철에우리 보호자님들께서 어떻게 건강관리를 해주셔야 하는지몇가지 안내해 드리도록 하겠습니다!   ✅ 쾌적한 환경 유지여름철에는 감기로 동물병원을 방문하는 반려견이 많아요따라서 실내온도에 주의를 기울여 주셔야 해요집 안의 습도는 60%, 온도는 24~26℃ 로 유지해주시는 것이 좋아요 ​장마철에는 에어컨이나 보일러를 적당히 작동시켜 실내 습도를 꼭 조절해 주세요​반려동물은 사람보다 체온이 높고 땀구멍이 없어서 사람보다 체온 조절이 힘들고 습기가 많은 장마철에는 가려움증 등 피부병에 취약하기때문입니다ㅠㅠ​또한 높은 습도로 귓병이 생기거나 항문낭 등에서의 채취가 심해질 수 있으므로 꼼꼼하게 확인하고 관리해주세요​특히 반려동물이 사용하는 침구와 물건은 항상 깨끗하고 건조하게 유지시켜주세요~!  ✅ 식기 세척 및 사료 관리반려동물의 사료는 고온다습한 환경에서 미생물이 번식해 부패하기 쉬워요사료는 통풍이 잘 되고 건조한 환경에서 보관이 되어야 상하지 않아요​소분이 필요하다면 진공 포장하여 냉장 또는 냉동 보관하는 것을 추천드려요 활동영이 적은 장마철에는 소화력과 면역력이 약해지기때문에지방 함유가 적은 사료를 주는 것이 좋아요​식기도 하루에 한 번은 꼭 세척하여 완전히 건조 한 뒤 사용해 주세요그릇에 세균이 남아있을 경우 소화 기관 장애가 생길 수 있기 때문이예요~!   ​ ✅ 세심한 털 관리장마철 목욕은 지양하는 것이 좋아요왜나하면 털이 완전히 마르기 힘들기 때문이에요 ​반려견의 긴 털은 특히 쉽게 뭉치고 엉켜서 습진이 생길 수 있으니 아침 저녁으로 빗질을 해주세요​털을 적당한 길이로 잘라주는 것 또한 하나의 방법일 수 있어요하지만 털을 너무 짧게 자르면 감기,일사병,열사병 같은 질병에 걸릴 수 있으므로 주의 해주세요​장마철 강아지 목욕은 한 달에 한두 번 정도 해주시고목욕 후에는 털을 바짝 말려서 피부병을 예방해 주셔야해요​특히 귀 뒤쪽과 사타구니는 피부 마찰이 잦아 균이 번식해서 습진에 걸리기 쉬우므로 꼼꼼히 빗어주셔야 해요~!  ✅ 실내 놀이매일 내리는 비로 야외 활동이 제한되는 장마철에반려견은 답답함을 느낄 수 밖에 없죠..?​그래서 실내에서 훈련이나 놀이로 산책 부족에서 오는 스트레스를 풀어주시면 좋아요​예를들면, 밀고 당기는 터그(Tug) 놀이, 숨겨진 곳에서 간식을 찾는 노즈워크(Nose work)놀이,넘고 터널을 통과하는 어질리티(Agility)놀이, 소파나 문 뒤에 숨고 찾게하는 숨바꼭질 놀이,컵에 간식을 넣고 섞어서 찾게 하는 놀이 등 다양한 방법으로 아이들과 실내에서도 놀아 줄 수 있어요~!​​  어린아이와 같이 반려동물도 혼자서는 잘 챙기지 못하기 때문에함께하는 반려동물의 견주님, 집사님이 소중한 우리 아이들의 건강관리에관심을 갖고 신경 써주셔야 합니다!! ​다가올 무더운 여름,무너지기 쉬운 우리 아이의 건강 관리저희 펫더맨이 도와드리겠습니다~ ❥  #펫더맨 #반려동물 #강아지 #고양이 #강아지키우기 #고양이키우기#반려동물건강상식 #반려묘건강 #반려견건강 #강아지상식 #고양이상식 #강아지정보 #고양이정보 #고양이필수 #강아지필수 #집사모임 #견주모임 #고양이건강 #강아지건강 #강아지여름 #고양이여름#여름철주의사항 #장마 #장마철 #애완동물 #반려동물사료보관​​​​ ​저는 2년 전부터 관심 있는 자격증을 취득하는 것에 취미 아닌 취미가 생겨 매번 새로운 도전을 하고 있어요.​처음에는 자기계발을 위해 하기 시작했던 것인데 그 이상으로 제게 큰 도움이 되는 것 같아서 직업적으로 도움이 되는 것부터 시작해서 그렇지 않은 것들도 제가 눈 길이 가는 것은 모두 도전해보고 있어요.​이번에는 반려동물행동교정사 자격증을 취득하게 되어 반려견을 키우는 보호자로서 어떻게 행동해야 하고 교육시켜야 하는지 제대로 된 것을 배워볼 수 있었어요.​평소에 저희 집 강아지에게 해줬던 사랑은 그저 말뿐인 것에 그치는 것이라는 것을 다시 한 번 반성하게 되고 긍정적인 관계를 형성하고 이 아이가 스트레스 없이 행복하게 살 수 있도록 해줄 수 있는 것이 무엇이 있나 곰곰이 생각을 해보는 계기가 되기도 했습니다.​ ​요즘에는 워낙 강아지나 고양이와 같은 반려동물을 키우는 가구가 많아지다 보니 주변에서도 어렵지 않게 볼 수 있고 또 이로 인해 사회적인 문제가 생겨나고 있기도 해요.​버려지는 동물에 대한 문제부터 시작해서 이웃과의 갈등까지 옛날에는 찾아보기 어렵던 새로운 문제들이 수면위로 떠오르고 있죠.​조금 더 깨어있는 견주가 되기 위해서는 이런 것들에 대해 적극적으로 관심을 가지고 남일 보듯이 하면 안 된다는 생각이 들어 저도 무언가 제대로 배워보고 싶다는 생각이 들더라구요.​주변에보니 반려동물행동교정사 자격증을 취득하는 분들이 많다는 것을 알게 되어 저도 이번에 도전하게 됐는데요, 직업적으로 관련이 없다고 하더라도 반려견을 키우시는 분들이라면 꼭 한 번쯤 해보시기를 추천하고 싶어요.​ ​저는 회사를 다니고 있어서 온라인 교육을 선호하는 편이기 때문에 반려동물행동교정사 자격증 역시 온라인으로 진행되는 교육 기관을 알아보게 되었어요.​이미 많은 온라인 교육기관에서 다루고 있어 커리큘럼 자체를 찾는 것은 전혀 어렵지 않았는데 그 사이에서 제 마음에 드는 곳을 찾기 위해 며칠 시간을 들이기도 했습니다.​나름 공을 들여 찾아서 그런지 꽤나 만족스러운 곳을 찾게 되었는데요, 강의부터 시험까지 모든 것이 온라인으로 진행되는 것은 물론이고 강의료까지 무상으로 지원이 되는 곳이라 비용에 대한 부담을 가지지 않고 수업을 들을 수 있는 것이 큰 장점이었어요.​해당 과정 말고도 굉장히 다양한 온라인 자격 과정을 운영하는 곳이라서 그런지 규모도 컸고 이미 많은 분들이 이곳을 통해 자격증 취득을 하셨더라구요.​ ​무엇보다 민간에서 발급하는 자격증의 경우 공신력이나 인지도가 중요한데 이곳은 한국직업능력개발원에 정식으로 등록이 되어 있기 때문에 나중에 자신의 이력으로 활용하는 것도 얼마든지 가능한 점이 눈에 띄었어요.​예전에 대학생 때 취업에 도움이 된다고 해서 취득했던 민간 자격증이 너무 허술해서 발급 번호조차 없어 제가 들인 수고스러움에 무색하게 이력서에 한 글자도 기재해보지 못한 경험이 있었는데 이곳은 그런 걱정을 하지 않아도 되니 취업이나 이직을 위해 준비하시는 분들이라면 더욱 적합한 곳이 아닐까 생각됩니다.​이러닝 시스템이 잘 구축되어 있는 곳이라 강의를 들으면서 서비스를 이용 할 때도 느껴지는 불편함이 전혀 없어 너무 좋았어요.​또한 모바일로도 수강이 가능하기 때문에 꼭 컴퓨터를 켜지 않아도 스마트폰이나 테블릿PC로 수강하는 것이 가능하답니다.​저는 출퇴근 하는 지하철 안에서 휴대폰으로 수업을 들으며 복습했더니 합격시기를 더 당길 수 있었던 것 같아요.​ ​반려동물을 키우시는 분들이라면 한 번쯤 반려동물행동교정사 자격증에 대해서 관심을 가져보시게 될텐데요, 반려동물행동교정사는 과거에 비해 더 많이 알려진 직업이기도 하고 실제로 TV에서도 많이 나와 새롭게 떠오르는 직업으로 인식되고 있어요.​반려동물을 키우는 사람들이 늘어남에 따라 이에 대한 수요도 늘어나고 있으니 직업적으로 생각하시는 분들도 굉장히 많은 것 같더라구요.​그리고 요즘에는 반려견과 함께 외출을 할 수 있는 곳도 늘어나고 있어 이런 곳에서도 전문적인 지식을 가진 사람들을 원하는 경우가 많기 때문에 전문적인 교육을 받고 자격증 취득하는 것에 대해서 긍정적으로 고려해보는 것도 좋습니다./​ ​반려동물행동교정사 자격증 과정은 총 54개의 강의로 구성되어 있어서 기초적인 부분부터 문제행동을 개선하는 심화된 내용까지 꼼꼼하게 공부해볼 수 있어 좋았어요.​저 역시도 관련된 공부를 해본 적이 없었기 때문에 기초부터 배우는 것을 원했는데 이곳에서 점차적으로 난이도를 높이면서 학습하는 것이 가능해 매우 만족스러웠어요.​이제 막 키우기 시작하신 분들에게도 좋은 강의가 되지 않을까 싶어 주변에 새롭게 키우기 시작하신 분이 있으시다면 추천해드리고 싶은 과정이에요.​라이선스 취득을 떠나서 커리큘럼 자체가 매우 완성도 있게 구성되어 있다 보니 반려견을 키우는 분들이라면 필수로 들었으면 하는 마음이 들 정도랍니다.​ ​저도 그냥 귀여워서 키우기 시작한 강아지였는데 키우다 보니 더 큰 책임감이 느껴지기도 하고 끝까지 이 아이와 함께 해야 한다는 생각에 더 많은 것을 배우려고 노력하고 있어요.​데려올 당시에 이런 교육에 대해서 조금 더 관심을 가지고 있었다면 그 동안 겪었던 시행착오를 조금 줄일 수 있지 않았을까 하는 마음이 들기도 합니다.​ ​그리고 어렸을 때 사회화를 시키는 과정이나 교육을 시키는 단계에서도 조금 더 이로운 작용을 할 수 있을 것 같다는 생각이 들어요.​전문적인 지식 없이 말이 통하지 않는 동물을 키운다는 것은 상당히 어려운 일임을 이미 경험해보아서 그런지 보호자들을 대상으로 하는 교육이 조금 더 활성화 되었으면 하는 개인적인 바램도 생겼어요.​ ​회사를 다니면서 수업을 들어야 하니 시간이 조금 빡빡하게 느껴지기도 했지만 매일매일 세 개씩 인강을 들으면서 진도를 나가다 보면 그렇게 어렵지 않게 수강할 수 있는 것 같아요.​전체 수업 중 60% 이상을 온라인 출석하게 되면 시험을 볼 수 있도록 자격이 주어지는데 시험은 100점을 만점으로 해서 60점 이상 득점했을 때 합격으로 이어지게 됩니다.​커트라인 자체가 그리 높은 편은 아니라서 큰 부담은 갖지 않아도 되니 성실하게 강의를 듣는 것이 중요해요.​ ​온라인 수업이니 내 속도에 맞추어 이어나갈 수 있는 점이 좋았고 무엇보다 잘 모르는 사람들도 쉽게 배울 수 있도록 풀어서 설명해주시는 교수님 덕분에 실강처럼 편안하게 들을 수 있었어요.​교수님께서 직접 집필하신 교안과 함께 하니 집중도 더 잘되고 좋더라구요.​ ​벌써 다섯 번째 자격증 도전이었는데 이번에도 너무 의미 있는 시간을 보낼 수 있어 개인적으로 만족도가 높은 과정이었어요.​앞으로 견주로서 어떤 자세를 가지고 키우고 교육해야 하는지 알게 되었답니다.​이 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다. ​​​ 요즘 공연히 기분이 좋은 라떼군.초저녁, 한밤, 새벽, 아침 가릴것 없이 엄마 옆에 딱 달라붙어 핥아주기 신공!요즘 아아아~주 예쁘고 기특합니다.지난번 산책하고 남은 사진들 모아서 올려봅니다.'ㅅ' 라떼 새사진이 없어 이상하다 생각하시던분들,울 아들 잘 있으니 걱정들 마셔요 ㅎㅎ날 더운데 날라다닙니다 ㄷㄷ산책후 검거어이쿠 저 뒷발에 낙엽 붙은거 봐라~웅?라떼야 이제 그만 집에 가자점점 더 깊숙한 곳으로 가는 라떼;거기서 뭐하는게냐이리 나오지 못해;안갈거야 훙훙-잘들 지내시죠?무더위에 습도 높은 장마철이네요.'ㅅ' 토끼님들 건강 관리에 모두 힘써 봅시다.그런데 무더위에 습한데 우리집 라떼님은 왜케 기분이 좋으신지!라떼 산책사진 2 [토끼키우기,토끼산책,북서울꿈의숲,반려동물] 달빛서윤입니다. 오늘은 이전부터 관심이 많았던 마리모에 대한 포스팅입니다. 마리모는 담수성 녹조류래요 바로 식물이라는 사실!! 주아는 천식이 있어서 고양이를 너무 좋아하는데 키우지를 못해요 저도 고양이를 너무좋아하는데 탁묘 2틀해본게 다예요 집에 2년다되어가는 팬더마우스도 기르지만 팬더마우스가 스트레스받지 않게하기 위해 다 천으로 덮어놔서 제가 혼자 관리하고 있거든요. 아이들이 매일 들여다 보며 정성을 들일 것이 무엇이 좋을까 생각하다가 식물이면서 기분이 좋을때 물 위로 떠오른다는 마리모를 구매해 봤어요. 마리모에 대해 잘 모르시는 분들을 위해 마리모 설명을 시작으로 아이들과 함께 만나본 마리모 포스팅할께요~! 마리모가 궁금해??마리모는 공 모양의 집합체를 만드는 것으로알려진 담수성 녹조류의 일종이예요가끔 기분이 좋을때 물 위로 떠오른다고 해요마리모가 떠오르면 행운을 가져다준다는 전설이 있어 어려움을 이기고 소망을 이루는 행운의 상징으로 선물용으로도 인기가 많답니다. 수명이 길고 관리가 어렵지 않아 식물을 잘 못 기르는 사람들도 키우기가 쉽답니다. 특히 반려식물을 키우면서 책임의식을 기를수 있어 아이들 정서에도 좋아요 세남자바스켓의 마리모 설명서 중마리모를 포토샵으로 제가 직접 그려봤는데.. 그리기 참 쉽네요 ㅎㅎ 동글동글하니 아주 귀엽게 잘 그려졌어요~  마리모 집을 꾸며주자!!주안이는 팬더피규어를 선택했어요 팬더와 풀잎장식품들을 이용하여 마리모집을 꾸며줄거예요~ 마리모 본체는 블록모양으로 되어있고 흰색바탕으로 되어있어요  주아는 토끼피규어를 선택했어요 토끼 두마리가 들어있고 바닥에 까는 돌은 흰색과 파랑색두종류네요 마리모집 본체는 분홍으로 되어있어요  블록모양의 본체가 너무 이뻐요 각자 맘에 드는 색상을 고르고 캐릭터를 골라주었어요 사실 바로 만들고 싶어서 새벽배송되는 곳에서 주문을 했는데 이건 마리모가 포함된 구성이 아니였다는 걸모른채 구매해버렸네요 그래도 빨리 받아서 잠깐 기분은 좋았어요 ㅎ 짜잔~ 장식품들과 돌들을 다 꺼내줬어요 귀여운 마리모모양과 풍뎅이도 들어있고 메인장식품들이 들어있어요 바닥재는 주안이껀 흰색만 있고 주아껀 파랑과 흰색 두 색의 바닥재가 들어있네요  귀여운 마리모 스티커와 인스타배경의 투명지가 들어있는데 사진찍을때 마리모 이쁘게 찍으라고 보내준것 같았어요!! 이제 본격적으로 꾸며줘볼께요 ​1. 분리하기 블럭 마리모 집 뚜껑을 열었어요 안쪽 투명한 부분 가운데를 꾸욱 눌러주고 위로 뚜껑을 살살 빼주면 쏘옥하고 빠지네요 처음에는 이걸 어떻게 분리하는거지? 라고 살짝 당황했지만 구매했던 페이지에 설명이 되어있었어요 가운데를 살짝 눌러 뚜껑을 분리시키는 거네요!!  2. 바닥재 깔기주안이 바닥재는 한 색밖에 없어서 쉽게 부었는데 주아는 두색이라 서로 양쪽으로 나누어 바다를 표현하고 싶어했어요. 어차피 물을 넣어주면 속상해 할것 알기에 잘 설명해 주었네요 물을 갈게되면 다 섞이게되니 너무 속상해 하지 말라고요~   3. 장식재 넣어 꾸미기  ​  집에 있는 작은 장식품들을 가지고 왔어요 꾸미기가 조금 아쉬워서 더 넣어주자고 주아가 제안하더라고요 미리 알려드리면 대부분 물에 뜨거나 방해가 되어 다시 제거했다는 안타까운 후문이 있기는 합니다만 이때는 재미있게 꾸몄답니다.  주안이는 토끼와 유리구두 작은 선인장을 더 꾸며주었어요 주아도 더 넣어주었었는데 결국엔 다 빼고 기본만 가지고 갔답니다. 블럭뚜껑도 닫아주고 각자 꾸민거 위에 말랑이들도 올려주었어요 아주 귀여운 집이 완성이 되었어요!! 그런데 마리모가 없어서 완성을 하지 못하고 마리모를 기다려야해요. ​ 마리모가 집에 들어가는 날!!앞서 말했듯이 마리모가 포함안된 구성이란걸 받고나서야 알게되어서 바로 마리모를 구매해줬는데 이건 로켓배송이 아니기 때문에 몇일을 더 기다려야했어요 3일 걸린것 같아요!! 마리모까지 왔으니, 드디어 마리모 집에 들여보내야지요~ 구성은 대 사이즈 마리모 2개 소 사이즈 마리모 2개 마리모 밥 까지 주문했어요 설명서와 함께 잘 도착했네요. 이제 물을 넣어주고 마리모만 넣어주면 끝이 납니다!!마리모는 1+1 이길래 꽃이피는마을 이라는 업체상품을 구매했어요. ​1. 물 부어주기 주아가 물을 넣어주는데 피규어 들이 동동 뜨기 시작하네요 토끼가 가벼워서 자꾸 넘어졌어요 처음 모양대로 안되서 속상해는 했지만 이제 물도 갈아줘야해서 잘 정돈해서 이쁘게만 배치하는걸로 만족해했어요 ​2. 마리모 집어넣기 대 사이즈 마리모소 사이즈 마리오대사이즈와 소사이즈 비교 들어가실께요 장식품과 1+1 행사로 주아주안이 모두 각 하나씩 나눠서 아주 만족합니다. 다만 처음부터 마리모포함인 제품을 구매했다면 더 좋았을거라는 아쉬움도 들어요   신기하게 쳐다보는 주안이는 마리모가 움직이는지 안움직이는지 살펴봅니다. 마리모가 식물이라고 알려줬는대도 키운다고 하니까 동물처럼 움직이는지 알아요 ;;; 물론 기분이 좋으면 물에 둥둥 뜬다고 하더라고요.  마리모 키우기 쉬워요!!물관리 일주일에 한번 씩 갈아주어요 생수, 지하수, 수돗물 상관없습니다.​직사광선형광등, 불빛 등으로 충분하니 직사광선 피해주셔요!!​적정온도15~20도로 시원한 곳에서 키워야해요~ 마리모는 더위를 싫어하기 때문이래요물 온도 35도가 넘으면 아프거나 죽을수 있으니 주의해주세요뜨거운 여름철엔 냉장고나 얼음을 넣어 물을 시원하게 해줘야한대요!!​​​#마리모 #마리모키우기 #아이들식물키우기 #식물키우기 #반려식물 #세남자바스켓 #꽃이피는마을 #내돈내산 #엄마랑아이랑 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. ​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?처음 키우는 반려동물반려동물을 키우기에 앞서 먼저 읽어봐야 할 도서입니다.​시골살이 하는 우리아이들에게도 반려견 두마리가 있지요. 반려견 백호와 다홍이​​농장지킴이들 백호와 다홍커플이에요.​아이들에게 반려견은 더 없는 사랑입니다.​첫째 학교 가족구성원 조사지에 7명이라고 적었더라구요.​백호와 다홍이도 아이들에겐 진짜 가족이었어요.​​ 풍산개루루야 내 동생이 되어줄래?​​강아지를 키우기 시작하곤 강아지들을 더 예뻐하더라구요.​반려동물에 관한 책도 재미있게 보고 있어요.막내딸에게도 내용을 좀 잘라가며 읽어주었어요.​ 책읽어주는 시간강아지를 좋아해서 인지 아주 재미있게 읽었어요.강아지는 예쁘지만 돌보기는 귀찮을수 있는데요. 공감할 수 있는 내용이었어요.​​ 책읽는아이들​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?​​​​ 반려동물도 소중한 가족이에요.반려동물은 가족입니다.그저 예쁜인형은 아니잖아요. 생명의 소중함과 책임감을 기르기에 아주 좋은것 같아요.아이들이 정서적으로도 풍부해질 수 있구요.어린시절의 좋은 추억이 될겁니다.​​​ 반려동물 키우기 ​​​시골에 와서 좋은 점 하나！바로 마당에서 강아지를 키울 수 있다는거에요.우린 아직 농장에 있지만요.​오늘도 베란다앞에 냥이들이 왔어요.우리가 먹을 걸 준다는걸 알거든요.​길고양이 들이 얼마나 배고플까 안쓰러운 마음입니다.​냥이들이 오면 삼남매가 너무 좋아해요.​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?처음부터 제대로 16권. 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반...www.aladin.co.kr 생명의 소중함과 책임감을 기를 수 있는 책입니다.^^​ 루루야 내 동생이 되어줄래? ​​본 포스팅은 도서를 제공받아 작성하였습니다.^^ 13년 된#강아지 #말티즈콩이를 2년 전에 보내고 다시는 #강아지를 키우지 않겠다 다짐다짐했건만신랑 출근하고 아들 학교 보내고 나면 옆에서 저랑함께 놀아준 강아지의허전함이 저를 힘들게 하더라고요.​저는  어릴 적부터 #강아지를 좋아했고  결혼함과 동시에  대구가 아닌 타 지역에서 살아야 해서#강아지를 키웠는데  떠나보내고 나니  너무너무 허전하고 큰 고통이 찾아오더라고요 ~~#반려동물 #말티즈 콩이는  저에게 항상 사랑만 주는  우리 가족이었답니다.​​  가끔 강아지 카페에서 #강아지를 보곤 떠난 #강아지를 그리곤 했는데 어느 날 이게 #인연이 되려고 했던 건지#강아지 글을 읽다가  우연찮게 만나게 된 지금의 우리 집 #반려견 만두~상대편이 결혼을 하면서 #강아지를 못 키우게 되었다고  파 양견이지만 책임비를 주고 데려가라고 카페에 떴더라고요.올라온 사진이 제가 키우던 #말티즈랑 너무 닮아서  그 순간 눈이 뒤집혔는지연락을 하고 대전까지 데리러 미친 듯 달려가서 데려온 아이입니다.#인연이란 이런 건가? 대전이 어디라고 운전을 해서 데려왔을까요?이렇게 우리는  동고동락하면서 살고 있답니다.​  ​처음에 데리고 왔을 땐  #식분증도 있었고 화장실도 못 가리더라고요. 파양한 이유가 여기에 있었구나 싶었어요.다시 대전까지 데려다주려니 이 아이가 너무 안타깝고 불쌍하게 느껴져서 제가 고쳐보기로 마음먹었어요.#인연이 되려고 제가 대전까지 갔겠죠? 운전도 잘못하는데~ 제가 3시간에 한 번씩 밤낮없이 쫓아다니며 화장실로 보내서 지켜보고 대소변을 누이고 간식 주고~6개월 넘게 하다 보니지금은 응가를 하고 나면 간식을 먹어야 하는 상황이 되었답니다.#식분증이 완벽하게 없어졌어요.응가 한 게 뭘 잘했다고 간식까지 ㅋㅋ가끔 간식 먹어야 하는 바쁜 마음에  덜 누고도 달려와서 난감할 때도 있지만저에겐 먼저 떠난 말티즈에게 못 준 사랑을 이 아이에게 다 쏟아내고 있어서  그런 건 아무렇지 않아요^^완벽히#식분증도 사라지고 화장실도 가리고~노력하면되는데 왜 파양을 했을까요?  ​너무 밝아진 얼굴을 볼 때마다  그래~ 너랑 나랑은 인연이었어. 하고 #반려견 #강아지 보고 말합니다 ㅋㅋ  ​요렇게 산책도 잘하고  계단을 못 내려와 덜덜 떨었는데 이제는 웬만한 계단은 막 뛰어서 내려옵니다.산책하며 시원하게 볼일도 잘보고요~  잠잘 때도 티비소리 시끄러운지  머리만 덮고 저래 자고요~  중성화 수술을 한 후엔 강아지가 제 곁으로 안 오네요~많이 아픈가 이틀 꼬박 자기 집에서 안 나왔어요~불러도 안 오고 북엇국 끓여 대령하니 슬금슬금 나와서 먹기는 했어요 ㅋ#강아지키우기가 힘든데 강아지매력에 빠져 함께하고있는제자신이 한심할때도  있어요.  중성화 수술 후 일주일이 지나니 저렇게 밝은 모습으로 다시 웃어주네요~또 떠나보내면 외롭겠지만 함께 하는 동안에는 말없이 저를 웃게 하고 신랑 당직일 땐 집도 지켜주고아들이 혼자 집을 봐야 할 때가 있는데 든든한 친구가 되고 그래요~^^묵묵히 우리 가족을 지켜주는 소중한 #반려견#말티즈 입니다.​ 숲속 텃밭에 새로운 친구가 옵니다. 텃밭 주인 놈은 하고 싶은 게 많은가 봅니다. 그 열의에 찬물을 끼얹어줬습니다. 토끼는 힘들 거라고. ​저는 4년 정도 애완토끼를 키워본 경력이 있습니다. '김토끼'란 이름을 가진 녀석으로 종이 라이언헤드였죠. 와이프가 임신하면서 입양을 보냈습니다. 기억나는 게 입양하던 젊은 친구가 돈까지 주려고 하던데 와이프가 사양하고 잘 키워달라고만 하고 보낸 슬픈 사연이...하지만 저는 토끼 똥 치우는 일에 벗어나서 좋았습니다. ​  ​ ​ 토끼 키우기동생이 사온 토끼는 시장 토끼입니다. 장이 들어선 날 할머니와 흥정하고 3마리 사 왔습니다. 잘 적응하여 삽니다. ​동생은 애완토끼를 키우는 게 아니란 확고한 생각을 가지고 있습니다. 그런 생각은 다행스럽습니다. 확실히 애완토끼를 키우는 건 힘듭니다. 제대로 애정을 가지고 키우려면 1시간 이내 전문 병원도 있어야 할 거고 좋은 것 먹이고 좋은 거 쓰게 해야 하는데 금전적인 부담도 큽니다.  ​ 그냥 마구마구 키울 거랍니다. 잡아먹는다는데 ㄷㄷㄷ 어릴 때 윗집 아저씨가 토끼 잡아다 주신 걸 할머니께서 국 끓여준 걸 맛있게 먹었던 기억이 아직 있는 저에게는... 잡아먹는단 말도 크게 와닿지 않지만... 식겁하실 분도 많으실 테니 여기까지...ㅎㅎ​​ ​혹시나 토끼를 키우고 싶은 마음이 있는 분은 참조하세요. 토끼는 많이 먹습니다. 계속 꾸준히 처묵처묵합니다. 4시간 이상 위를 비워두면 안 됩니다. 건초를 수북이 쌓아 두시고 줍니다. 그 외 사료 등은 제한적으로 줍니다.​털 빠짐은 많이 심합니다. 털갈이를 하면 아파트에 둥둥 떠다니는 게 보입니다. 알레르기 비염이 심하신 분들은 조심하셔야 합니다. ​토끼 변 냄새는 그다지 심하지 않습니다. 거의 없다고 보면 됩니다. 토끼 변 아시죠? 동그란 거... 검은.... 먹고 싸면 그냥 굴러갑니다. 대신에 소변 냄새가 좀 심합니다. 훈련도 가능하다고 하는데 저는 안 되더라고요. ​토끼는 짖지 않습니다. 그래서 아파트에 키우기 무난합니다. 개처럼 짖지 않아 주위 분들에게 피해를 주지 않습니다. 풀어서 키울 때 전선을 갈아먹어 식겁한 적이 제법 있습니다.  ​  ​장단점이 명확하기에 호불호 또한 확실합니다. 아기가 있는 집과 알레르기 비염을 가지신 분들은 확실히 비추입니다. 그 외 반려동물로 개와 고양이가 식상하시다면 관련 자료 찾아보시고 선택하시면 됩니다. 관심이 있다는 건 이미 애정을 쏟을 준비가 되셨다고 보는 게 맞겠죠? ​​ ​​​배우 류수영이 ‘소’를 키우기 위해 제주로 떠납니다~​✈ ​KBS2 ‘류수영의 동물티비 - 소 편한 남자’는 복잡한 도심과 지친 일상 속 누구나 한 번쯤 일탈을 꿈꾸는 요즈음, ​​​ ​​​사람들이 꿈꾸는 반려 동물과의 아늑한 시골 살이에 대한 로망을 실현시켜줄 프로그램.​세련되고 도시적인 이미지와 달리 ‘속’ 편하게 ‘소’나 키우고 싶다며 자신만의 귀촌 로망을 밝힌 배우 류수영이 ‘제주 흑우(黑牛)’ 를 기르기 위해 제주도로 향했습니다 ​​​ ​​​왜 하필 ‘흑우’ 였을까? ​흑돼지와 더불어 제주의 검은 보물이라 불리는 흑우는 잘 알려지지 않은 우리나라의 토종 소라고 하는데요~​​​ ​​​흑우는 일제강점기, 모색 통일 심사표준법 중 ‘조선의 소는 황색, 일본의 소는 흑색을 표준으로 한다’는 규정에 의해 일제의 수탈 대상이 되었다고. ​어렵게 지켜온 우리의 흑우를 ‘소 편한 남자’를 통해 대중에게 더욱 널리 알리고, 그 역사와 의미까지 함께 전달할 예정이라고 합니다​​​ ​​​류수영은 난생 처음 본 흑우 송아지에 대한 놀라움을 감추지 못했다는데. ​그러나 놀라운 것도 잠시, 먹으면서도 똥을 싸는 귀여운 ‘똥쟁이’ 흑우들의 배설물을 치워주는 일을 시작으로 그는 본격 육아에 돌입했습니다.​​​ ​​​ 잠시 방심한 사이 외양간을 탈출한 아이들 때문에 데뷔 이래로 가장 많은 진땀을 흘리기도 했다고 ^^​​​ ​​​그는 악천후의 날씨 속 폭우를 맞으면서도 외양간을 수리해줬을 뿐만 아니라 자신의 인생에서 “소고기는 다 먹었다”고 까지 외쳤다는데~~​​​ ​​​천방지축 흑우와의 케미를 발산한 류수영의 새로운 매력을 엿볼 수 있는 ‘소 편한 남자’​​​ ​​​2월 11일 오후 5시 25분2월 12일 오후 5시 20분​이후 매주 금요일, KBS 유튜브 채널 ‘애니멀포유’에서 만날 수 있다고 합니다​​​ (KBS2) ​​​​​  반려식물 키우기마리모 키우기​​  ​​​​​​​​안녕하세요 뿡어에요 :)길고 긴 연휴가 지나갔네요. 평소같으면 긴 연휴가 너무 즐겁고 좋았을것 같은데 집콕하면서 있다보니 너무 긴것도 쉽지 않네요ㅠ저희아이는 크리스마스 선물로 저랑 허즈한테 물고기를 다시 키우고 싶다고 하더라구요. 엄빠선물, 산타할아버지선물, 할아버지할머니 온가족에게 다 받고 싶은 선물이 있는, 크리스마스가 정말 큰 행사인..ㅋㅋ허허물고기는 예전에도 키웠었지만 이사오면서 모두 다 죽어서 이젠 안키우겠다 다짐한; 그리고 저희집에는 반려동물인 햄스터도 있구요.그래서 생각해낸게 마리모! 아이에게 보여주니 좋다고 해서 주문해서 크리스마스전에 받았어요.​​ 전체구성품 사진을 찍었는데 아이가 빨리 조립을 하고 싶어해서 급하게 찍었더니 다 흔들려버려서 예쁘게 나온사진이 ㅠㅠㅠ검색해보니 세남자바스켓이라는 곳에서 많이들 구매하시는 것 같아서 저희도 거기서 구매했어요.블럭어항셋트에 레트로TV거치대를 추가하고 조명도 추가하고 물갈이 스포이드 등등 추가했더니 약 2만원 조금 넘은 것 같아요.​​​​​​​​​​  국산 정품 마리모 품질보증서도 보내주시더라구요. 원래 마리모가 일본 훗카이도의 한 국립공원에 서식하고 있는 천연기념물이라 해서 일본산은 사기 싫어서 다른걸 해야하나 했는데 여기서는 원초부터 모두 국내 공정이라고 해서 믿고 구매했어요.​​​​​​​​ 마리모는 동글동글한 공 모양의 생물인데 일년에 5mm정도 자라요. 눈에보이게 엄청나게 쑥쑥 자라는건 아니라는.가끔 기분이 좋을때 물 위로 떠오른다고 했더니 저희 아이는 마리모한테 이름도 지어주고 노래도 불러주고 있습니다 허허마리모가 떠오르면 소망이 이루어진다는 이야기 많이 들어보셨죠?! :)​키우는 방법도 일주일에 한번씩 생수나 수돗물 물 종류에 상관없이 물갈이만 해주면 되고 시원한곳에서 키우면 되는게 끝!햇빛을 좋아라 하는 아이는 아니라 직사광선은 피해줘야한다고. 시원한곳을 좋아하는 마리모와 따뜻한 곳을 좋아하는 햄스터 두 반려동식물이 있는 저희집ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​ 마리모 자체는 사실 동그란 해초와 비슷한 생물이라 큰 공간은 필요 없는데 아무래도 인테리어 효과도 있어서 꾸미는데에 신경이 많이 쓰이는 것 같아요. 저희는 아이 선물로 구매한거라서 아이가 고른 디자인으로 구매를!유리어항도 있고 길죽한 병도 있고 다양한 모양이 있더라구요. 사진속의 마리모는 세남자바스켓에서 판매하는 마리모 소 입니다. 작죠?! :) ​​​​​​​​​ 마리모 키우기 옵션에 있던 레트로TV거치대! 아이는 이 모양을 보고 구매한다고 한거라서 옵션에서 추가했어요.이렇게 다 분리된 형태로 오고 밑판에 앞판, 옆판, 뒷판을 그냥 똑똑 연결해서 끼워주기만 하면 되는 시스템!​​​​​​​ 거치대를 완성하고 나서 어항을 꾸며주려고 하는데 아무리해도 빠지지 않는거에요; 위에 뚜껑이.설명서도 보고 다른분들 후기를 봐도 살짝 잡아당기면 세트에 있는 뚜껑이 빠진다는데 안빠져서 힘을 줬더니만 깨질뻔하더란; 제꺼만 그래던건지 너무 꽉 껴져 있어서 틈새를 커터칼로 벌려서 잡아당겼더니 빠지더라구요. ​​​​​​​​​  구성품에 있었던 자갈도 깔아주고~ 토끼도 예쁘게 아이가 원하는 위치에 배치해주고 마리모 피규어도 넣어줍니다.소소하게 꾸미는 재미가 있어서 아이랑 같이 지내는 분들이 손 많이 안가게 반려식물로 키우기 좋은 것 같아요 :) ​​​​​​​​ 물을 먼저 넣고 마리모를 넣어줬습니다. 물 넣다가 토끼하나 쓰러졌;..추가구매로 마리모 갯수를 더 구입할수도 있었는데 아이가 처음에는 하나만 키워보고 싶다고 해서 하나만 주문했어요.​​​​​​​ 마리모를 기르다보면 마리모가 갈라지는 경우도 있는데 그럴때는 손을 깨끗하게 씻고 물을 묻힌다음 굴려서 닦아주시고 동글동글하게 뭉쳐주면 된다고 해요. 마리모가 노란색으로 변하게 되면 천일염(굵은소금)을 조금 넣어줘야 한다고 하네요. 마리모가 아플때 노란빛을 띈다고! 갈색으로 변하거나 회색으로 변하면 죽은경우인데 마리모는 100년동안도 사는 장수생물이라직사광선, 햇빛이랑 너무 세게 만지는것만 주의하면 키우는데에 큰 무리는 없다고 해요. ​​​​​​​​ 짜잔! 저희 아이가 꾸민 마리모 키우기 어항입니다 :)  작고 동글동글한 초록색 생물이 보고 있으면 꽤 귀엽더라구요.동물이 주는 따뜻함이랑 식물이 주는 따스함이 또 다른 느낌이었어요. 저는 사실 살초마;라서 화초키우면 정말 키우는 족족 죽어서저희집 화분은 다 허즈가 키우고 있는데 ㅋㅋㅋ 이 마리모는 아이가 키우는거니까 오래오래 같이 잘 지내주겠죠..?​​​​​​​​​ 저희는 LED무드등도 추가로 같이 구입했어서 위에 끼워주니 인테리어 소품으로도 너무나 근사한 아이템이 되었어요.이 마리모는 저희 아이 책방에 가져다 두었답니다 :) 책방이 저희집에서 제일 추운 위치에 있어요..ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 으아 이사진도 흔들렸네요; 이건 마리모밥인데 주문하기전에 검색해봤더니 밥은 안줘도 된다고 하시는 분들도 있고나는 2년동안 한번도 밥은 준적이 없다는 분도 계시던데 영양제 개념으로 밥을 준다고 해서 작은사이즈로 구매했어요.판매처에서는 일주일에 한번정도 몇방울 주면 된다고 써있어서 저희도 물 넣어주면서 조금 넣어줬어요.​​​​​​​​​​  이건 왜 주시는건지 모르겠지만 주셨으니 들고 사진 찍어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ지금 키운지 이제 5일 되었는데 계속 들여다보지는 않지만 지나다니면서 한번씩 흘깃 보다가도 어느순간 그 앞에서 멍때리고 있는 저를 발견하게 되더라구요.요즘 이렇게 손이 많이 가지 않는 반려식물 키우는 분들 많으신데 마리모 키우기도 손도 많이 안가고 인테리어 효과도 있어서 너무 좋은 것 같아요.   ​   이것이 바로 놀란 토끼눈!   라떼는 종종 먹이를 찾아 침대위를 방문합니다. 차디찬 겨울 포근한 이불을 덮고 한손으론 라떼 머리를 쓰다듬는 일은 너무 황홀해서..간식으로 라떼를 유혹한단 말을 하지 않겠습니다.    라떼의 무한 당근 사랑언젠가 깔끔한 점프샷을 찍을수 있겠지요..  "어이 엄마 당근 어딨어~?"            덧글, 공감 격하게 아낍니다 ♡   라떼 침대위로 꼬시기+_+ [토끼의점프,반려동물,토끼키우기,토끼와함께하기] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토끼는 원래 넓은 공간을 뛰어다니는 동물입니다.때문에 저 역시 평소 제가 집에 있을 때는 대부분 유키와 구름이가 나와서 놀 수 있도록 배려를 하는데문제는 제가 일 할 때 구름이가 사고를 치곤 해요.ㅠㅠ케이지 위에 위험하게 올라가서 까치발 들고 있다가 떨어지기도 하고..=ㅅ=;;;건초 봉투를 물어 뜯어 바닥에 흩뿌려 놓기도 합니다.그리고 가끔 유키형아 몰이를 하기도 해요.건초 봉투를 뜯어 놓고..집안을 엉망으로 하는 것은 괜찮지만,구름이가 다칠 수도 있는 장난을 했다거나, 유키형아 물러 따라다녔다거나 하면그럴 땐 가차없이 케이지 행!자신의 잘못으로 케이지에 들어가게 되면 잠시는 얌전한데,조금 뒤에 저와 눈이 마주쳤다!혹은 제가 움직이는 것을 보았다, 하면 바로 엄마, 나 지금 갇혀있는데-나 나가고 싶은데~ 눈빛 발사!​​엄마, 지켜보고 있따!난 지금 엄마가 움직이는 걸 알고 있따!나 잊고 있는 거 아니지?!​​제가 바라보면 이런 얼굴..힝..나 여기 있는뎅....;ㅅ;나 정말 계속 여기 둘거야?ㅠㅠ이런 얼굴..ㅠ이거 보고 있음 막 마음이 약해져요.ㅠㅠ​​제가 다가가면 그 때부턴 나오고 싶다고 몸부림!!​​참고로 구름이는 철망 물고 흔들기는 거의 하는 일이 없고..단지 저렇게 물고 있어요=ㅁ=;;;;물어 보기만 합니다.ㅋㅋ그래서 유키완 달리 철망을 물고 갉을 때도 훨씬 조용해용.ㅋㅋㅋ​​언능 열어달라고 난리가 난 구름!ㅎㅎ​​필살 애교>ㅆ<철망 핥기~저래서 열어주면 꼭 핥아줄 거마냥 그러지만...케이지 문 열면 짤 없어요.ㅋㅋㅋ그냥 뛰쳐 나감.ㅋㅋㅋㅋㅋ구름아, 엄마가 다른 건 다 이해하는데..네가 다칠 수 있는 행동, 형아를 힘들게 하는 행동은 안 돼~!알지? 토끼가 온순하다고요?음 물론 온순할때가 더 많긴 합니다.  .. 저는 가끔 뜬금없이 물리는데라떼가 주는 경고신호를 못 알아채서인것 같아요.   일단 소독해두고        어찌된것이냐면요,﻿﻿ 이런 형상이었죠. 억지로 들어다가 침대위에 올리고 머리 만지려고 이런식으로 손이 갔던거죠.        ﻿ 오랫만에 콱 물렸습니다. 아으          이렇게 이쁘게 생긴 녀석이 크흑 보이시나요? 강철이빨 ' ㅅ '   피 봤습니다. 하하하 [토끼키우기,반려동물,반짝반짝앞발라떼] ﻿  우리 식구는 아빠 엄마 축복이 그리도 동동이 (애완거북) 입니다​코로나19가 시작될 무렵 3월1일에 동네 수족관에서 데려왔어요~​저는 한마리 25000원에 샀는데종류마다 가격은 다 다를듯해요~ ​아니 왜이리 비싸요? 물어봤더니 “장수동물이니 그렇죠~ 접시만큼 커지고10년은키울수 있는데~”  십십 십년이요?? 사실 그동안 키운 물고기가  너무 쉽게 죽고죽을때마다 너무 슬퍼해서 좀 오래살면 좋겠다,,했는데 10년이라니 갑자기 두려움이 😥아니 그리고 접시만큼 커진다니,,,😱​  거북이 집은 쿠팡에서 간단한걸로 검색해서 구매했어요~ 9000원정도 였던것 같아요~ 물받이? 조명도 함께  샀어요~  ​축복이가 강아지 새 고양이 동물들을 너무 좋아해요~아빠가 털 알레르기가 심하고저도 강아지 고양이는 자신이 없어서 ​키우기도 관리도 쉬운 거북이를  택했어요~축복이가 동동이 라고 이름지어줬어요~​  나름 친구를 만들어 준다고 방수 종이 인형거북을만들어 줬더니 기겁하는 동동이 물에 빠지고 근처도 못가고 난리 ㅎㅎㅎ   영차 영차 동동이 트랙만들기  어느날은 꺼내서 저렇게 놀다가 만화를 보다 그만 동동이가 저 블럭을 탈출해서땀을 뻘뻘흘리면서 2시간은 온집안을 샅샅히 뒤졌답니다 ~ 아니 거북이가 이리 빠를줄이야~애는 없어졌다고 땅을 치며 울고불고  목청높여 동동아!!!! 동동아~~!!! 어딨니!? 으앙~~~~으앙~~ 아,,완전 🤯 멘붕이었어요​  ​  저도 못찾으면 어디서 말라 죽어서 썩은 냄새가 나는건 아닌지 ,,, 내가 혹시 모르고 밟으면 어쩌나 ,,,한시간쯤 지나니 슬슬 걱정이 되더라구요~다행이 찾았습니다 ㅋㅋㅋ 먼지를 뒤집어쓰고 소파밑에서 나온 동동이 ~  가짜 모형 인형을 넣어주니 관심을 보이더라구여~~  한발을 쭉뻗고 밥먹고  돌위에서 낮잠도 자고  저기에 매달려 반신욕하며 자기도 하고  어느날은 자동차도 태워주고^^;;   뒷발을 쭉뻗고 자는 모습이 귀엽네요~  ​물이 지저분해지거나 응가하면 샤워기로 그냥쓱쓱 청소하고 축복이가 동동이 등이랑 배 문질러 목욕시켜주고 수돗물받아줘요~가끔 등껍질이 딱딱해 질수 있도록 불켜주고일단 수돗물로도 관리가 쉬우니 편하더라구여~시끄러운 소리도 안내고,, ^^​이상 !! 관리가 쉬운 동물 🐢 거북이 키우기 후기 였습니다^^ 국내 반려동물 양육 인구 1,500만 시대입니다. 4가구 중 1가구는 반려동물과 함께 산다니 엄청납니다. 저 역시 작년 말부터 강아지를 키우고 있습니다. 힘은 들지만 사랑스럽습니다. 키우기 전에는 절대 알수 없는 감정입니다. 그런데 부동산 관련 애로사항이 있습니다. 아무리 깨끗히 청소를 해도 집이 낧는다는 것입니다. ​벽지를 뜯어놓을 수도 있고 대소변으로 인해 바닥이 오염될 수도 있습니다. 키우는 사람들은 잘 모르지만 특유의 냄새가 집에 베는 것 또한 어쩔수 없습니다. 아들은 벽 뒤에 뭐가 있는지 처음 알았다고 합니다.. 고.. 고마워그래서 임대인들은 보통 세입자가 반려동물을 키우는 걸 싫어합니다. 입장바꿔 생각해보면 이해는 됩니다.​주변에 전세로 사시는데 반려동물을 키우는 지인들에게 "집 주인이 허락을 하던가요?"라고 여쭤본적이 있습니다. ​답변은 심플합니다. "주인은 몰라요. 부동산에서 임대인이 먼저 반려동물 키우면 안된다는 말 꺼내기 전엔 아무말도 하지 말라고 했어요." ​오 굿 아이디어....ㅎㅎ​임대차 계약시 임차인은 임대인에게 반려동물을 키우는 사실을 고지해야 할 의무는 없습니다. 안물어보면 뭐 그냥 자연스럽게 넘어가는 겁니다. ​그래서 꼼꼼한 집주인들은 보통 계약 특약사항에 아래와 같은 문구를 넣습니다.  반려동물은 키우지 않기로 한다. 이 조항을 근거로 계약해지가 가능하고 훼손이 있을 경우 원상복구를 주장할 수도 있습니다.​제가 반려견을 키우기 전인 작년 8월 아파트 월세 계약 체결시 계약서에 저도 그 문구를 넣었습니다.  제가 안하는 실내 흡연 및 애완동물 금지 문구는 꼭 넣습니다그런데 오늘 임차인 카톡 프로필 사진을 보니... 앗....;;; 음... 당초 계약시 제가 구두로도 분명 부탁드린 사항입니다. 그런데 D+223이라니 아마도 작년11월부터 키우시기 시작한것 같습니다. ​명백한 계약해지 사유입니다.​이제 저에게는 2가지 옵션이 있습니다.​1. 카톡에 올려진 다양한 증거사진들을 캡쳐해놓은 뒤 내용증명으로 계약해지를 통보한다.​2. 그냥 모른척한다.​조용히 요즘 월세 시세를 확인해봅니다. 흠... 그새 많이 올랐네요. 같은 평형 일반 고층 매물 광고시세... 우리집은 복층 테라스3,000/120만원, 현재 2,000/80만원에 살고 있으니 계약해지 후 재계약시 40만원의 월세수익을 추가로 올릴수 있습니다. ​보증금을 둘째치고 40만원이면 적은 돈이 아닙니다. 소형 아파트나 오피스텔을 임대해서 얻을수 있는 순수익(월세-이자)수준입니다. 테라스라서 강아지 키우기 더 좋을듯... ㄷㄷ솔직히 욕심은 조금 나지만.... 저역시 반려동물 양육자로서 그렇게 모질게 하고 싶진 않습니다. 더 받아봤자 500만원 수준입니다... 적고보니 적지 않네...​그런데 한편으로는 마음이 든든해집니다. ​사실 이 집은 내년 8월 임대차가 종료되면 매도할 계획입니다. 하지만 마음 한구석엔 찜찜함이 항상 남아 있었습니다. ​바로 계약갱신청구권....​집주인이 들어가 살지 않는 이상 세입자가 연장 계약하자고 하면 방법이 없습니다. 그런데 공실이 아니면 제 값 받고 매도 하기가 쉽지 않습니다. ​그래서 혹시 안 나가신다고 하시면 1년치 월세(천만원)정도를 위로금으로 제안해봐야겠다고 혼자 생각중이었습니다. 사실 그럼에도 안나간다고 하면 답이 없긴 합니다. ​그런데 이제는 저에게 언제든지 계약을 해지를 할 수 있는 카드가 생겼네요. 조용히 강아지 사진을 캡쳐하고 있는 제 모습에... 임대인-임차인 관계가 왜이리 각박해졌나하는 생각이 듭니다. 씁쓸하네요.​이런법이 없기전엔 참 잘 지냈던거 같은데...ㅠ 훈훈한 시절도 있었다.그런데 어쩔수 없습니다. 이젠 내가 먼저 살고 봐야지...;;;; 시대가 변했으니 나도 맞춰가는 수 밖에..ㅠ​여러분도 이런 일이 발생하면 참고하시기 바랍니다. 출처: 땅집고안녕하세요^^두 아들과 추억을 쌓고 있는 두용이맘 입니다.​아이들은 참 동물을 좋아하는 것 같아요.저희 두 녀석도 만만치가 않고요. 늘 무언가를 키우길 바라지만 집에서 키우기는 제가 너무 벅차고... 미안한 마음에 동물체험이 가능한 곳을 참 많이도 찾아다녔던 기억이 나네요​     ​ 반려 곤충 - 넓적 사슴벌레 키우기​ 처음 키웠던 길쭉이와 반짝이벌써 6년이 되었나 봅니다 사슴벌레와 함께 지내 온 시간이요​제한적인 영역에서 벗어나지 않는 녀석으로 찾다 보니 반려 곤충으로 사슴벌레를 키우게 되었어요남자아이들이 좋아하고 키우기도 쉬워서 괜찮은 것 같네요 ​ ​지금 이 녀석이 처음 저희 집에 온 길쭉이(넓적 사슴벌레)와 반짝이의 아들에 손자쯤 되는 것 같아요​이렇게까지 길게 자손이 이어질 줄은 몰랐네요 ㅋㅋ​ 지금 키우고 있는 넓적 사슴벌레들 중간에 애사슴벌레, 왕사슴벌레, 톱사슴벌레를 마트에서 구입해 키워봤지만 알을 낳지 못하고 1년 반 정도 살고 죽었어요. 아무래도 저희 집은 넓적 사슴벌레가 맞는 것 같네요^^​ 사슴벌레 키우기기본 준비물사슴벌레용 흙, 나무조각, 먹이통, 젤리(먹이), 날파리 방지 비닐덮개 오래되어 나무가 다 부서졌네요 ㅋ ​주의사항​1. 사슴벌레는 건조한 것을 싫어해요흙을 항상 촉촉하게 해주세요​2. 사육 상자 안쪽 환경이 축축하다 보니 특히 여름철에는 곰팡이나 날파리 등 벌레가 많이 생겨서 사슴벌레 등에도 달라붙어요 자주 청소해 주세요​3. 사슴벌레는 야행성 곤충이므로 햇빛이 강하지 않고 서늘한 곳에 두어 기르세요​4. 수컷 한 마리에 암컷 2~3마리를 함께 키워야 암컷이 오래 살고 알도 잘 낳는답니다​​사슴벌레가 되기까지 사슴벌레 알 엄청 작아요 (신문 글씨 크기만 해요)​자연에서는 보통 썩은 나무에 알을 낳는데 저희는 계속 산란 나무를 넣어줘도 흙에 낳아서 처음엔 애벌레로 자라지 못하고 청소 과정에서 종종 잃어버렸답니다TT​ 1령 애벌레 ​1령 애벌레랍니다 알을 자꾸 잃어버려 살짝 1령 애벌레가 되면 꺼내서 옮겨 주었어요​  ​흙에서도 잘 자라지만 아무래도 자연보단 환경이 좋진 않은가 봐요 균사에 키우면 더 크고 건강하게 어른벌레로 자란다고 하네요 저희도 매번 균사에 키웠답니다​애벌레 때는 신경 쓸게 하나도 없어요성충이 될 때까지 균사에 넣어 두기만 하면 돼요​성충이 되는 모습은 아쉽게도 사진이 없어서 자연관찰 책에서 가져올게요~^^​ 번데기 방 안의 전 번데기애벌레 껍질을 벗은 번데기색이 변하는 번데기날개돋이 직전의 번데기허물을 벗은 사슴벌레이제 드디어 어른이 되었네요처음엔 아이들이 너무 신기해서 번데기 때 관찰도하고 만져도 보았다가 한 마리는 죽고 또 한 마리는 날개 한쪽이 찌그러져서 태어났어요TT​그다음부턴 절대 건드리지 않고 눈으로만 관찰했답니다건강하게 태어나길 바라면서요. 이런저런 실수도 하고 경험도 하다 보니 곤충을 더 사랑하게 되고 생명을 소중히 여기게 되네요.​ 곤충 관찰하기겨울이 지나고 초여름 시작될 때면 저희 두 아들들은 바빴답니다. 관찰할게 너무 많았거든요.​ 수원 광교산 근처 참나무가 많은 산책로엔 5월쯤 찾아가면 막 성충이 된 애사슴벌레를 운 좋게 볼 수 있어요​  광교산 작은 계곡에는 올챙이도 있고요몇 마리 잡아다가 밥풀 먹여 키웠더니 개구리가 되더라고요 개구리는 어찌 키울지 몰라 다시 살던 곳으로 보냈답니다 ​여름이면 매미의 탄생도 지켜보고 조용히 자연으로 돌려보냅니다​ ​시골에서 가져온 채소에 가끔 달팽이가 함께 딸려와요상추를 나눠 먹었더니 이렇게 알을 낳았더라고요​ ​식구들이 많아졌죠 다시 시골로 보내야겠어요제가 다 키우기엔 좀 벅차네요TT​ 늦여름 시골에 가면 사마귀를 많이 볼 수 있어요세모 모양의 얼굴, 낫처럼 생긴 앞다리의 멋진 모습에 매료되어 한동안 사마귀만 찾아다녔던 기억도 있네요​좋아하는 건 남녀 구분이 없겠지만 그래도 곤충은 남자아이들이 조금 더 좋아하는 경향이 있는 것 같아요 아무래도 생김새가 귀엽기보단 징그러워서 그런가 봐요 자꾸 보면 귀엽지만...ㅋㅋ ​우연히 시작했던 반려 곤충 사슴벌레 키우기!여태껏 이어지게 되었네요 여러분들도 어렵지 않고 준비물도 간단한 사슴벌레 한번 키워보실래요?​ ​  반려식물 인테리어  ​​​​ 요즘 식집사, 혹은 반려식물 인테리어란 단어가 많이 들리죠.취미로 식물을 키우는 분들이 이제는 식집사라고 불린다고 하는데요.​우리 집에도 식집사인 남편님이 반려식물로 잘 키우고 있는 여인초극락조 몬스테라 등이 있어요.​처음에는 작은 화분부터 시작했지만,이제는 거실화분으로 분갈이도 해주고 해서 몇 년 동안 우리 집 거실의 반려식물 인테리어로 잘 자리하고 있답니다. ​​​​​​ 가구를 옮길 때마다 식물도 자리를 다시 배치해 주고 있는데요. 이번에는 다시 콘크리트 벽지 쪽으로 다시 옮겨왔어요.:)​오늘 봄 햇살이 이렇게 화사하니 너무 좋은 날씨예요~ 거실 실내 안으로 햇볕이 잘 들어와서 식물들이 잘 자라기도 하답니다. ​​​​​​ 거실 화분으로 키우기 쉬운 식물 중 하나가 바로 여인초 극락조 몬스테라 등이 있어요. 우리 집에서 지금 몇 년 동안 잘 자라고 있답니다. ​​​​​​ 새로운 새싹들이 돋아날 때마다 신기하기도 하고, 어서 빨리 새로운 잎으로 피워서 더욱더 풍성해지면 좋겠다 싶어요.​​그런데 한여름의 강한 햇볕에는 식물들도 잎이 탈수가 있으니 약간 안쪽으로 놓는 것이 좋고, 마른 잎들은 가지치기 해주어서 다른 잎으로 영양분이 가도록 해줘야 된답니다. ​​​​​​​ 극락조에 새로운 잎이 돋았어요.몬스테라나 여인초는 새잎들이 잘 돋아나는데 극락조는 어쩌다 하나씩 모습을 보이고 있답니다. ​​​​​​​ 처음에 조금씩 자라더니 어느새 이만큼 자랐는데 활짝 잎이 피기까지는 시간이 조금 걸리더라고요.​​​​​​ 극락조나 다른 식물도 마찬가지겠지만 이렇게 안쪽으로 말리면서 자라다가 나중에는 잎이 활짝 피어나죠.​​​​​​ 지금은 완전히 잎이 피어서 현재의 모습이에요. 잎이 가늘고 슬림 해서 여인초와 약간 다른 모습인데요. 사실 여인초극락조의 거의 비슷한 모양새라서 처음에는 다 극락조인지 알았답니다..:)​​​​​​ 여인초의 새잎이 이렇게 초봄부터 자랐는데 잎이 피지가 않는 거예요.​​​​​​ 언제 피나 한참을 기다려도 안되길래 제가 잎을 살살 만지면서 펴주었어요.​​​​​​ 그랬더니 이렇게 잎들이 살짝 조금씩 펴지더라고요. 이럴 주 알았으면 진작에 해줄 것 그랬다 싶어요.​여인초극락조 키우기 쉬운 식물 중 하나죠. 작은 화분보다는 대형 화분으로 일 때의 모습이 웅장하면서도 보기에도 멋스럽더라고요.​​​​​​ 조금씩 모습을 들어내고 있습니다..:)​​​​​​ 지금은 이렇게 잎이 다 피었는데요. 조금 더 지나야 활짝 제모습을 들어낼 것 같아요.​​​​​​ 사진을 찍으면서 자세히 살펴보니 두 개의 잎이 다시 돋아났습니다..:)​역시 물과, 환기, 채광이 따라주면 식물들도 이렇게 잘 자라주네요. 거실화분으로 우리 집의 반려식물 인테리어 중 하나인 여인초극락조는 이렇게 키우기가 쉽답니다. ​​​​​​ 아이 방에 있는 작은 몬스테라도 이렇게 새잎이 돋았어요. 처음부터 찢잎의 모습으로 피는데요. 이렇게 찢잎의 모습을 갖추지 않기도 하는데 애는 처음부터 이런 모습으로 피기 시작하네요.​​​​​​ 봉우리 진 모습이더니 물 좀 주고 난 후 이렇게 활짝 제모습을 들어내고 있어요. ​​​​​​ 몬스테라는 이렇게 줄기들을 잘 살펴보면 줄기 사이에서 새로운 잎들이 피는데요. 물은 화분의 흙이 건조되었을 때 주시면 돼요.물을 너무 많이 주거나 안 줘도 잘 자라지 않는데 물주기 하는 것을 잘 모르겠다 싶으면 화분의 흙이 건조되었다~ 싶을 때 주시면 된답니다. ​​​우리 집 거실화분에서 잘 자라고 있는 반려식물들인데요. 햇볕 좋은 봄날에 잘 자라고 있어 좋네요..:)​요즘 어떤 취미생활을 해볼까 생각 중이신 분들이라면 반려식물 키우기 하면서 인테리어도 훨씬 더 싱그럽게 연출해 보는 것은 어떨까요. 사실 관리도 쉽기도 하고, 매일매일 돌보지 않아도 일주일에 혹은 이 주일에 한 번씩 물주기를 잘 관리해 주면 혼자서도 잘 자라기도 하답니다..:) 많은 화초들이 있으면 좀 더 관리해야 되기도 하겠지만 처음부터 너무 많은 양을 키우기보다는 한두 개 정도 키우면서 취미생활을 해도 좋을 것 같아요.​날씨가 너무 좋은 휴일이네요모두 즐거운 시간들 보내시고 계시죠.​  ​​ 안녕하세요.    ​ 요즘 불황이 없는 시장!!!바로 반려동물 시장이죠??건물주 입장에서 세입자가 반려동물 업종으로 들어온다면월세 받는데 걱정없다고 보시면 됩니다.         일산 최고의 상권 주엽역 삼부르네상스에 반려동물 백화점이 입점합니다.애견용품.미용.병원.호텔.분묘.카페.푸드코드,,,등 고양이.파충류.조류.희귀동물 등,,,동물원을 방불케하는 전국 최대 규모의 쥬박스매장 입니다. 요즘 늘어나는 1인가구에 비례하여 반려동물 시장이 폭발 적 입니다.생활을  함께 할 수 있는 그야말로 한 가족이 된겁니다.상가 투자에 있어서 성공의 열쇠는 시대의 흐름에 맟춰서 현명한 투자만이 답입니다교통좋고 시설최고 수준의 반려동물 매장이 원스톱으로 가능합니다.요즘 애견 미용실을 가려고해도 하루전 예약없이 할수가 없더군요.또 병원비는,,용품에,,카페,,호텔,,,에 늘 호황인 시장이 반려동물 시장입니다.반려동물로 임차된 상가를 분양 받으셔서 매월 월세를 급처럼 받아 보세요. 위 그림에서 보시면 노란색으로 표시 된 호수가 임차 완료 된 상가입니다,휜색으로 표시된 호수있죠,,? 뜻이 있으신 임차인은 월세 내시고 임차도 가능합니다.애견이나,고양이 분양 매장과 카페,호텔 아직 임차 가능하겠네요.에스컬레이터와 엘리베이터 9대가 운영 가능합니다.그야말로 모든 애완동물이 총 집합 해서 동물원 을 방불케 하는 초 대형 매장 입니다. 현재 다니고있는 지하철3호선과 향후 개통 예정인 인천2호선으로 더블역세권이 되면서GTX-A노선이 도보 15~20분 거리에 있습니다. ​반려동물 호텔,반려동물 병원,반려동물 카페,반려견 미용실,반려동물 용품점.반려동물 판매SHOP (반려견,반려묘,어류,조류,,기티동물(파충류))푸드코트,장례부스,보험부스,택배부스 등일산  주엽역과 지하4층으로 연결된 편리한 교통망을 기반으로 새로운개념의반려동물 백화점의 출현으로 상징적인 반려동물의 LAND MARK 로 탄생합니다. 세계 각국에 35여 묘종 약250마리가 상시상존.전문 반려묘 판매센타 22개 업체 입점,세계각국의 약 50여 견종,약 250만리 반려견 상시상존.각 매장별 단독 전문 견종 판매점으로 구성하여 매장별 전문성을 극대화하여,검증된 반려견의 보급에 주력합니다.광범위한 유통망을 구성하여 어떠한 혈통의 견종이라도 신속히 분양받을수 있는 시스템을 구축 하였습니다. 기존에 보기힘든 쾌적한 시설과 전문성이 뛰어난 관리업체(유통관리,시스템관리 등)의 선정으로임대인이나 임차인이 별도의 관리에 신경쓰실게 없습니다. 정부의 반려동물 관련산업 정책 지원 확대로 관련산업의 세분화'관련 신규 직업 출현으로 고용창출에 기여합니다..전망에 대한 기대감,다양한 비즈니스,,이 모든걸 한곳에 담았습니다.국내 최초,최대 반려동물 복합 문화공간,쥬박스입니다, 세계적인 메이커 회사들의 반려동물 용품이 전시 판매되는 공간.다양한 반려동물을 고려하여 세심하게 구성된 디스플레이와 함께하는 반려동물의 생활용품을 한곳에서 만나는 쇼핑 플레이스 입니다,유명세프가 추천하는 생사료를 직접 구매할수 있는 국내 유일의 공간.. 국내최대의 도심형 어류판매점직영 축양장 운영으로 열대어및 모든 관상어의 수입 및 세계적 희귀어종을 구매할수 있습니다.세계 열대지방 해안에서 서식하는 각종 해수어 및 담수어 그리고 산호,식인어,소형어 대형어 ,해파리,관상새우,수초등 희귀어종 분양... 다양한 최신 의료기기와 전문의는 물론 24시간 회진 시스템과 전체 방역시스템으로 백화점 내의 모든반려동물의 건강및 방역을 책임집니다.판매되는 모든 반려동물의 검진및방역을 책임지며 어떠한 질병도 최선을 다하여 치료합니다. 대한민국의 반려동물에 전성시대!!!21세기 최고 유망사업인 반려동물 전문백화점,지금 대한민국은 반려동물 키우기 열풍에 휩싸여 있습니다.​차세대 황금알을 낳는 벤처아이템 *반려동물산업*이처럼 확실한 업종이 내 가게에 세입자로 있다면월세 걱정 안하셔도 되겠죠~~?? ​ 축! 구름 러그 개시!? [토끼키우기 / 반려동물 / 반려토끼 / 유키구름 / 유키잔디구름]이웃님들, 안녕하세요!저희집에 새로운 러그가 생겼어요!이름하야, 구름탄자!ㅋ이 토끼는 쿠션 위에 누워서 너무 편안하게 쓰다듬을 받으셔요.이것이 토끼러그인가요?구름 러그 인가요?!구름 양탄자의 발.ㅋㅋㅋ아 진짜 어쩜 저런 곳에 저렇게 아무렇지도 않게 눕나요?이 토끼는.ㅋㅋ단, 살아있는 러그라서 원하는 곳에 둘 수 없어요.ㅋㅋ사진 찍느라고 안 쓰다듬어주니까 벌떡!ㅋ구름아, 너 진짜 귀요미다! 반려동물 키우기 책임질 수 없다면 시작하지 마세요    반려동물을 키우는 인구가 점차 증가하고 있습니다.     ﻿ 최근들어 예전에는 애완동물이라 하던 것을 반려동물이라 부르게 된 것도 반려동물을 키우는 인구의  증가와 무관하지 않은 것이죠.  하지만 반려동물을 키우기 전에 그 관심과 애정보다 책임감이 몇 배는 더 선행되어야 합니다. 책임질 수 없다면 반려동물 키우는 것을 아예 시작해서는 안됩니다.    그저 TV동물농장이나 다른 분들이 키우는 것을 보고는 유쾌하고 예쁜 모습만을 상상하며 키우기 시작했다가, 귀찮아지거나 보기 싫어지면 기르던 반려동물을 내다 버리는 사례가 적지 않아 해마다 유기견의 수가 급증하고  있습니다.                        ﻿﻿                     ﻿﻿﻿ 유기견 보호소﻿ (EBS)﻿                   반려동물을 키운다는 것은 생각보다 간단하지 않습니다.  때맞춰 예방접종을 해주어야 하고,털 관리도 신경 써줘야 하고,무엇보다 배변 훈련에 실패했을 때의 미움을 인내심과 애정으로 극복해야 합니다.   제가 이 글을 포스팅하게 된 이유는 제가 아는 동생으로부터 자신이 기르던 마르티즈를 분양해 가달라는  부탁을 받았기 때문이예요.     저는 이미 스피츠를 키우고 있는지라 반려동물에 대한 이해심이 있다고 판단하고,두 마리가 함께 있으면 자기들끼리 잘 놀면서 지낼 수 있지 않겠냐며 부탁하는 거라는데,, 솔직히 저는 두 마리 키우는 것을 감당할 자신이 없습니다.    ﻿   그 동생이 자신의 강아지를 의탁하려고 하는 이유는, 직장일 때문에 방치하다시피 하는 것이 마음에 걸려서라고 하지만, 사실은 배변을 가리지 못하는 것이 가장 큰 이유라는 것을 저는 알고 있었습니다.    솔직히 저의 집 스피츠도 완전히 배변을 가리지는 못합니다.   ﻿ 저희 집 왈가닥 스피츠 ^^;﻿ ﻿      소변은 배변판에 잘 해결하는데 큰 것은 내키면 잘하다가도 가끔씩 그만... >.< 게다가 정신 사나울 정도로 너무 왈가닥이예요. ㅜㅜ  반려동물을 키우려면 이런 부분들까지 모두 수용할 수 있어야 합니다.배변을 못가려서 키우던 반려동물을 유기하는 경우가 많다는 이야기를 들은 적이 있어요.   반려동물을 입양하려면 단지 귀여워서가 아니라 사랑을 나누고 교감을 하기 위해서라야 합니다.그리고 나의 반려동물을 모든 사람들이 다 예뻐해주는 것은 아니라는 것도 인식해야 합니다.   ﻿     이러한 사실을 인식하고 애정의 크기만큼 책임감이 따라야만, 반려동물은 비로소 진정한 가족의 일부로 자신의 곁에서 함께 할 수 있을 것입니다...       상상의집 반려물고기 키우기, 어떤 물고기를 키울까?요즘엔 반려동물로 강아지, 고양이, 곤충, 물고기 등 다양한 종류의 생명체를 키우는것 같아요.나와 함께 할 생명체인 만큼 선택하기 전 꼼꼼하게 체크해보고 신중하게 결정해야 할텐데요.특히나 아이들의 경우 어떤 반려동물을 키울까 고민도 많이 되는데반려동물을 키우는데 많은 노력과 책임이 뒤따른다는 것 배우면 좋을것 같아요.아이들과 함께 책을 통해 미리 반려동물에 대해 알아보면 좋을것 같은데이번에 상상의집에서 반려세상 시리즈 네번째로 <반려물고기 키우기> 책이 나와서관심있게 책을 읽어 볼 수 있었답니다.동해에 가서 바닷가를 구경하다가 소라를 보고 마음을 몽땅 빼앗긴 치우가 주인공이예요.소라를 보물 1호로 임명하겠다며 집으로 가져왔는데요.바다에 있을 때는 친구가 많았지만 지금은 친구가 없다며소라는 치우에게 작고 아름답고 조용한 물고기를 찾아달라고 하면서반려물고기 찾기 프로젝트가 시작된답니다.치우는 과연 반려물고기 찾기 프로젝트를 성공할 수 있을까요??반려물고기를 키우기 전 체크 리스트를 통해 정말로 물고기를 키울 자격이 되는지도 살펴보야겠죠.생명체를 키우려면 신경써야 할 부분도 많고 필요한 물건들도 많아요.물고기를 키우기 위해서는 필요한 물품도 꼼꼼하게 체크해봅니다.예전에 생각지도 못하게 물고기를 잠깐 키운 적이 있어요.아이가 방과후 수업에서 물고기를 가져온게 아니겠어요.그때 이 책에서도 소개된 테트라를 가지고 왔었는데 작은 수조에 제대로 된 환경에서 키우지 못해서 그런지 얼마 지나지 않아 하늘나라로 갔거든요.미리 물고기에 대해 공부하고 키웠다면 더욱 오래 함께할 수 있었겠죠.반려물고기하면 제일 먼저 금붕어가 떠오르는데요.예쁜 자태를 뽐내서 그런지 눈길이 가는데 무엇보다 손이 많이 가지 않아서 키우기 쉽다고 해요.금붕어의 종류도 다양해서 더욱 매력적인 반려물고기가 아닐까 싶어요.자기가 키우고 싶은 물고기이니깐 특징이나 신경써야 할 부분을 알아야 해요.치우와 소라의 이야기를 통해 금붕어에 대해 알아가는 시간 가질수 있죠.때때로 강아지, 고양이 키우고 싶다는 울 아이들~그럴때면 밥 주기, 목욕 시키기 등 여러가지 이유를 대면서 키울 자신이 있냐고 아이들을 말리기 바쁘답니다.한 생명을 기르는데 그에 따르는 책임이 크다는 것을 누누히 이야기하곤 하는데요.이 책을 읽으면서 반려동물을 기르기 위해서는 어떤 준비를 해야 하는지 알게 되고그만큼의 많은 공부와 노력이 필요하다는 것을 느끼게 되는것 같아요. 금붕어에 대해 공부를 잘 했다면금붕어를 키우게 된다면 어떤 점이 좋은지, 생각해 볼 점은 무엇인지 체크해보고반려물고기로 선택할지에 대한 결론으로 마무리하고 있네요.소라의 친구를 찾아주는 거니깐 소라에게 꼼꼼히 보고하는 치우랍니다.헤엄치는 교과서에서는 물고기가 어떻게 생겼는지에 대해서도 알려주고 있어요.이 책에서는 반려물고기 12종을 소개하고 있는데,반려물고기 소개 뿐만 아니라 물고기의 생김새, 산란법, 나이, 진화 과정 등에 대해 알려주고 있어교과과정과도 연계가 가능한 과학책이네요.12종의 반려물고기에 대해 알고 난 후 가장 마음에 드는 물고기가 어떤거냐고 아들한테 물었더니한참을 고민하다 베타라는 물고기를 선택했어요.빨간색 지느러미가 인상적인 베타인데요.몸 색깔은 흰색, 빨간색, 파란색, 노란색 등으로 아주 다양하다고 해요.지느러미를 펼쳐 상대를 위협하는 행동은 플레어링을 통해 꼬리지느러미가 붙는 것을 예방할 수 있다고 합니다.인상적인 지느러미 때문에 그런지 아들은 베타가 예쁘다고 하더라구요.반려물고기 살펴보면서 알게 된 새로운 사실은 바로 키싱구라미의 습성이예요.은빛을 띤 복숭아색으로 사랑스러운 느낌의 키싱구라미이지요.키싱구라미는 뽀뽀를 하는 물고기로 유명한데 서로 입술을 내밀고 마주 댄 모습은 사랑스러운데요.이런 모습이 뽀뽀를 하는 게 아니라 입술을 대고 싸우는 중이라는 거예요.정말 생각지도 못했거든요.입술을 부딪치면서 서로를 견제하고 위협한다고 하니 놀랍네요.이 책 덕분에 또 하나 새로운 사실을 알게 되었네요.물고기에 대해 하나둘 알아가는 재미가 있답니다.초록복어도 아이가 관심있어 하는 물고기 중에 하나였어요.담수와 해수가 만나는 기수에서 사는 기수어인 초록복어는 연어처럼 번식기가 되면 바다에서 강 하류로 올라와 알을 낳고어릴 때는 소금기 없는 담수에서 살다 크면 바다 쪽으로 나가서 산다고 해요.반려물고기로 초록복어를 키운다면 자연 상태와 비슷하게 수질을 맞춰 주도록 해야겠어요.몸을 빵빵하게 부풀린 초록복어의 모습이 귀여운데요.호기심이 많고 수조 밖으로 점프할 수 도 있으니 수조에 뚜껑을 덮어 주는게 좋다고 해요. 다양한 반려물고기에 대한 소개를 치우와 소라의 대화로 재밌게 풀어 나가는 상상의집 반려세상 시리즈책이예요.한권 다 읽고 나면 다양한 물고기에 대해 알게 되는게 많답니다.소라의 친구를 만들어 주려고 시작한 반려동물 찾기 프로젝트를 통해 내가 직접 키울 물고기에 대해 공부하고 되고반려물고기를 키우는데 더욱 신중한 선택을 하는데 도움 받을수 있는 책이네요.- 위 도서를 출판사로부터 제공받아 활용하였습니다. -2016.10.28.3년 전 오늘구름이는 티모시 덕후!/반려동물 토끼키우기구름이가 먹는 걸 정말 좋아해요. 그리고 정말 많이 먹어요. 어쩜 저 작은 몸에 그게 다 들어가나 싶을 정도로 엄청 많이 먹는데, 심지어 그걸 꼭 끌어안고 먹거든요.ㅋㅋㅋ 진짜 어이가 없어요. 그 모습을 보면.. 누가 굶기는 것도 아닌데...ㅎㅎ 구름이 먹을 때 보면 늘 좋아하는 것 같아서 보면 행복해져요.ㅋㅋ 그 티모...シアワセな日常♪ - 행복한 일상♪ ​사랑스러운 너♥​이게 벌써 3년 전이라니..​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​  고양이키우기 고양이용품​샤오미 미지아 펫캠/웹캠반려동물 CCTV 사용후기​​​나 없을 때 우리집 고양이는 뭐하고있을까?정답! 꿀잠 잡니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​고양이는 펫캠(웹캠) 설치해봤자 자는 거 밖에안나온다고들 하던데 정말 그렇더라구요 :)​​그래도 집을 며칠 비울 때, 내가 집에 없을 때우리집 고양이님이 어떻게 잘 자는지 보고싶어서샤오미 펫캠, 반려동물 CCTV를 구매했습니당​​  ​​샤오미 펫캠을 처음 설치한 위치는 거실쪽!이때 샤오미 반려동물 CCTV를 설치한 이유는장기 여행을 가게되면서 고양이 방문탁묘 서비스를이용했는데, 모르는 분이 집에 오시는 거 걱정+ 미양이 혼자있는 시간 걱정으로 설치했었어요​​와요 방문탁묘 펫시터 서비스는 매우 만족저도 펫시터로 지원해보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ집사님들 궁금하시면 후기 있으니 참고해주세용 :)​​​​​​​  ​​암튼 거실에 샤오미 펫캠을 설치했더니 낮에는거의 보이지 않고 밤에 이렇게 눈반짝이며 등장!!​​이때가 겨울이었던지라 캣타워옆 창문(미양이TV)을닫아놔서 거의 거실은 밥먹으러 물마시러 잠깐만나오더라구요, 나머지 시간은 다 자는듯 ㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​아 샤오미 웹캠 기능에 대해 설명하자면요렇게 위아래로 일정 각도 움직일 수 있고360도 회전되서 사방팔방 볼 수 있음 ㅋㅋㅋㅋ​​또  사진처럼 어둠속에서도 나이트샷이잘 보여서 고양이 CCTV로 참 좋더라구요 ♡​​​​​​​  ​​요렇게 고양이 궁둥이를 더 자세히 볼 수 있게확대도 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 거실쪽에서 반려동물 CCTV를보다가거실에서 안보이는 많은 시간동안 우리집 고양이가 뭐하는지 궁금해서 안방으로 샤오미캠을이동해보았습니당....(자겠지만 그래도 보고픔)​​​​​​​  ​​너 뭐야, 째려보는 거 맞아요 ㅋㅋㅋㅋ샤오미 펫캠 움직이는 소리에 눈마주치는 미양이♡​​나름 예민한 동물인 우리집 고양이....처음에는 샤오미 CCTV 움직이는 소리에 저렇게자다가 깨서는 펫캠 째려보고 그랬는데.....요즘은 360도 회전해도 그냥 꿀잠잠 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​요건 낮인데 암막커튼이 열일해서 샤오미 펫캠나이트샷으로 찍힌거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​저 없는데도 혼자서 침대위에서 잘자네요 :)나랑 같이 자려고 침대에 올라오는줄 알았는데....그냥 처음부터 우리집 고양이의... 자기 침대였군요​​​​​​​   ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실은 샤오미펫캠 사용후기 포스팅이 아니라저희집 고양이 자랑하려는 후기라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​안방으로 샤오미 펫캠을 옮긴 날미양이 어디있는지 돌리다 딱 눈마주쳤네요 :)​​마지막 사진에 보시면 구석에 귀만 보임몸을 최대한 숨겨서 지.켜.보.고.있.다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​왼쪽에 머리박고 자는 거 너무 귀엽지 않나요...♡역시 고양이는 집사 없을 때 잠만 자는군요​​하루종일 문앞에서 저 기다리는게 아니라서 다행인데신기하게...저 퇴근시간에 맞춰서 깨어있다가저 엘베타는 소리에 맞춰서 문앞으로 와용...​​마중냥이라고 좋아했는데... 제가 늦게 들어가는 날엔문앞에서 계속 기다렸을 거 생각하니 눈물이 ㅜㅜ​​요즘은 집에 있는 시간이 많아져서 미양이가절 귀찮아하는거 같은데 다행이군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​고양이키우기 고양이 용품으로 샤오미 펫캠반려동물 CCTV 추천합니다 !!​​​​**참고로 제가 구매한 샤오미 제품은 샤오미미지아 360도 스마트캠으로 가격은 3만원대 중반여러버전이 있으니 잘 비교해서 구매하시길 :)​​​​ 키우기 쉬운 반려동물 <물고기> 살펴보기 ​​오늘은 키우기 쉬운 반려동물 중 하나인 물고기에 대해 살펴보겠습니다.사실, 수조가 제대로 준비되고 사육 환경만 갖춰졌다면 관상용으로 나온 물고기는 대부분 쉽게 키우기가 가능한데요그 중에서도 초보자들도 쉽게 키울 수 있는 물고기 7종을 소개해 보겠습니다.​​1. 구피 ​ ​구피는 많은 사람들에게 사랑받는 종류 중 하나로 사육이 쉽고 번식이 용이해 단기간에 치어를 받을 수 있답니다.다만, 사육환경이 좋지 못할 경우 쉽게 폐사 할 수 있는 만큼 충분한 사육환경을 준비 후 키우시기 바랍니다.​2. 베타​ ​베타는 마트나 수족관 등에서 많이 보셨을텐데요. 작은 컵에 담겨 있던 물고기들이 바로 베타 입니다.열악한 환경에서도 살아남는 강인한 생명력을 자랑하지만 사나운 탓에 단독 사육은 지양해야 하는데요교미 시에도 암수를 잠깐 합사시켰다가 이내 분리할 만큼 독자적이니 단독 사육을 꼭 명심하시고처음이시라면 저렴한 개체로 시작하기 권해드립니다.​3. 코리도라스 ​ ​코리도라스는 대체로 순한 어종이긴 하지만 아이러니하게 예민한 어종이기도 합니다. 겁쟁이라는 표현이 잘 어울리듯 이리저리 숨기도 하고 먹성이 좋아 뚱뚱한 경우도 많은데요, 이렇기 때문일까 수조 바닥을 기어다니는 것이 특징으로 많은 분들이 선호하는 어종입니다.​4. 구라미​ ​이름부터 구라스러운 구라미..(죄송합니다) 뽀뽀하는 물고기로도 많이 알려져 있는 구라미는 사실 입맞춤을 하는 것이 아닌서로의 영역 싸움을 한다는 사실 알고 계셨나요? ​5. 엔젤피쉬 종류 ​ ​엔젤피쉬는 매우 곱게 생겼지만 실상은 순한 녀석이 아닙니다, 개체간의 영역 싸움이 심하며 같은 개체끼리도 서열 싸움을 하는 경우가 많은데요, 가끔 새우 등과 엔젤피쉬를 합사하는 분들이 있는데 이 경우 새우 종류는 엔젤피쉬의 먹잇감이 될 수 있음으로 합사는 지양하시면 좋겠습니다.​6. 시클리드 ​ ​시클리드 종은 사나운 개체가 무수히 많습니다. 영역이 확실한 개체들이며 다른 개체들과 합사할 경우 공격하거나 괴롭혀 폐사에 이르게 할 수 있어 단독으로 키우기에 적합한 종입니다.​​​​​​7. 테트라​ ​얼핏보면 구피와 비슷하게 생겼지만 엄연히 다른 테트라는 군영을 이루는 어종으로 수초어항, 대형 어항 등에서 키울 경우 멋진 모습들을 볼 수 있답니다. 단점으로는 번식이 어려운 편이며 장점으로는 구피와 비교했을때 사육하기 더 쉽다는 점입니다.​​지금까지 키우기 쉬운 반려동물 물고기 7종에 대해 살펴봤는데요여타 반려동물과는 또다른 매력을 지닌 개체들인 만큼 각 개체의 특성을 파악하고 완벽한 사육 환경을 준비한 이 후 키우시면 더욱 좋은 결과를 얻을 거라 생각됩니다.​이상으로 포스팅을 마무리 하며 다음 글에서는 xx키우기에 대해 살펴보겠습니다.도움이 되셨다면 공감과 댓글 부탁드려요:) 장군님입니다~!!!짧고!! 굵게! 책 드림 이벤트 궈궈~!!!<상상의집> 에서 신간이 나왔습니다 <반려동물 키우기> 란 책인데요이 책의 풀 네임은 『과(학적이고) 감(성적인) 한 (가족의) 반려동물 키우기』헉헉.. 와씨 길다 길어..  책 이름은 길지만 이벤트는 짧습니다 ㅋ오늘 하루만 이벤트 열고 한 분 뽑아 드려요 개인정보 바로 받아서 내일 즉시 배송 신청할 거예요후기 필수 아닙니다~!!! 나이스~!!!! ***************** 필수!! 이벤트 참여 방법입니다 ***************** 1. 장군님과 이웃이셔야 해요 기존이웃, 신규이웃 모두 환영해요~ 서로이웃 댓츠노노!! 이웃 신청해주세요 2. 본 이벤트 게시글을 전체공개로 스크랩한 후 url 을 덧글로 남겨주세요 (전체공개○, 메모X) 3. 책 ★신청이유, 아이 연령★ 간단하게 남겨주세요 ​1 분께 <반려동물 키우기> 1권 드립니다 ​ * 오늘 하루 진행하고 오늘 밤에 발표할게요 ***************************************************(이미지 출처 : 상상의집 카페 http://cafe.naver.com/lukhouse/30828)과(학적이고) 감(성적인) 한 (가족...‣ 책 소개  나의 첫 번째 반려동물,과학적이고 감성적으로 찾아보자!...cafe.naver.com * 이벤트 진행과 관련하여 개인적인 이득은 없습니다 *안녕하세요.파랑이 & 하양이 맘을 겸하고 있는 외계소녀 꼬마사쿠라예요. 외계소녀네는 또다른 가족으로 사랑앵무인 파랑이랑 하양이가 함께 살고 있답니다. 포도나무에 올려주면... 꼭 이렇게 구석에 와서 옆집 벽을 파먹는 파랑이 하양이.당췌 그 원은은 말이 통하지 않으니 알수는 없지만...참... 요기에 앉아서 햇볕도 받고, 벽돌도 파고..ㅋㅋㅋㅋ 그리고 한번씩 이렇게 깃도 부풀려줘요.이럴때면 꼭 닭같다며 그러지 말라고 말하는 지구인씨지요. 털손질하나는 잘하는 아이들.우리 하양이... 지난번 길냥이 사건으로 다쳐서 털이 뽑힌 흔적이 보이네요. 다행히 별다른 감염없이 상처도 아물었고, 이제는 걷기도 잘하게 반항도 잘한답니다. 하양이예요.대략 3,3개월쯤 된 아이구요.조류원을 통해서 입양을 했더니 정확한 날짜를 알수가 없더라구요. 그러니까 생일은 하양이가 입양된 2014.04.12일로 정해야겠지요. 이렇게 포도나무 가지에 올려주면-옆에 이런저런 가지도 쪼아요. 이렇게 쪼아 내고 하면서 스트레스를 푼다고 하더라구요. 작은부리로 어찌나 잘 깨물하던지....그렇다고 나무가지가 꺽이지는 않더라구요.ㅋㅋㅋ 사진을 찍으니 그대로 멈춰라~♬ 사실... 하양이랑 파랑이를 키우면서 가끔 이렇게 포도나무에 올려주고 싶었어요.가지 두깨도 아이들이 발로 잡기에 적당하고-아무리 나무를 잘라서 횟대를 만들어 주었다고해도, 이렇게 살아있는 나무랑은 다를것같아서요.그런데... 길고양이도 그렇게, 야생조들도 무서워서 이제는 그냥 새장 채로 햇빛샤워 시키려구요. 사실... 지난주... 아이들 새장채로 포도나무위에 올려두었는데-어디선가 야생조 한마리가 날아오더니 감나무에 앉아있던 참새를 낚아채서-그자리에 깃털을 손질하고 있던데... 그 모습을 보고 헉!! 싶었거든요. 만약.. 참새가 하양이나 파랑이였나면... 싶은 생각에 덜컥 겁이 나더라구요. 이렇게 나무가지에 앉아서 여기저기 휘접고 다니는 모습도 이제 쉽게 보기 힘들꺼 같아요.정말 제가 딱.. 눈앞에 서서 있지 않은 이상은 말이죠.(분갈이하거나 초록이들을 돌볼때도 안돼요.) 아직 성별이 확실하지 않은 하양이.다른 분들 이야기를 들어보면.... 깃털을 뽑아서 유전자 검사를 한다는데...암컷이라고 키우고 수컷이라고 안키울건 아니기 때문에 저희는 그냥 키우기로 했어요. 2주(2014.03.29) 들어온 파랑이예요.처음 이름은 짹짹이였는데... 하양이를 입양하면서 파랑이로 개명을 한거지요. 파랑이를 새장에서 쉽께 나오게 하는 방법은...하양이를 나오게하고, 한 2,3분있다가 꺼내주는거예요.그러면 냉큼 손가락에 올라타는 파랑이랍니다.ㅋㅋ 카메라 셔터 소리에 멀뚱하니 바라보고있는 파랑이.(그래그래.. 널 찍고 있는거야!!) 이렇게 날개짓을 자주해주는데... 가끔은 저러다가 멀리 날아가면 어쩌지란 생각도 들긴해요.안전을 위해서 윙트리밍을 해주긴했지만... 그래도 마음은 이래저래 조심스러울때가 많아요.엄마가 많이 예뻐해주는데도 고개를 휙~ 돌려버리는 파랑이..너 그러면 안되는거야!!!! ​ ​반려동물하면 강아지, 고양이만 생각나는 시대는 지났다. 최근에는 조금 특별한 반려동물을 찾는 사람들이 많아지고 있다.​남들과 다른 그리고 나와 잘 맞는 귀여운 반려동물을 찾는다면 반려해양생물은 어떨까?​반려해양생물이란, 바다에 사는 생물 중 집에서도 키울 수 있는 어류나 조류, 파충류와 양서류 등을 의미하는데, 오늘은 반려해양생물을 키우기 위한 준비 과정과 인기가 많은 반려해양생물을 소개해볼까 한다.​ ​먼저 너무도 당연한 이야기지만 해양생물을 키우기 위해서는 반드시 바닷물이 필요하다. 그렇다면 바닷물은 어떻게 준비하면 될까?​바닷물은 그냥 바다에서 가져오면 되지 않을까 생각할 수 있지만, 우리가 담아올 수 있는 바닷물 속에는 각종 오염원이나 기생충이 있을 수 있고, 바다 바로 앞에 사는 것이 아니라면 매번 바닷물을 가져오기란 사실상 불가능하다.하지만 요즘 같은 21세기 시대에 너무 걱정할 필요는 없다. 해수염이라는 제품을 이용해 바닷물을 만드는 방법이 있으니까.​해수염은 해수전문수족관이나 인터넷에서 쉽게 구입할 수 있다.​수돗물을 받아 햇볕에 하루 이상 두고 염소 성분을 날린 후 해수염을 넣는데 비중계를 이용해서 34~35ppt/1.020~1.025s.g 사이로 염도/비중을 맞춰주면 깨끗한 바닷물이 완성된다.​해수염 대신 천일염을 사용해도 되는지 물어보는 경우가 있는데 반드시 해수염을 사용해야 한다.​ ​어항에 염도를 맞춘 물을 넣고 어항 준비가 완료되면, 이제 인고의 시간을 견뎌내야 한다. 바로 물생활의 기본인 ‘물잡이’기간이다.​물잡이란, 어항 속에 사는 생물의 대사활동으로 암모니아가 발생하는데 이를 분해해줄 미생물(박테리아)을 배양하는 과정으로,​이 과정을 생략하고 반려해양생물을 넣으면 암모니아의 독성을 이기지 못하고 얼마 못가 죽게 될 확률이 매우 높다.​담수의 경우 약 2주 정도의 물잡이 기간을 거치는데 반해 해수는 무려 2개월이라는 시간을 견뎌야 하기에 이 시간을 견뎌내는 자만이 반려해양생물의 세계를 만날 수 있다.​참고로 물잡이라고 해서 특별히 무언가를 할 필요는 없다. 어항 속에 생물만 없을 뿐 바닥재와 여과재를 넣고 조명과 히터 여과기를 켜둔 채로 시간을 보내면 자연스레 박테리아 발생한다.​백문이 불여일견!어항 준비와 물잡이에 대한 자세한 내용은 영상으로 참고하자.​ ​2개월의 물잡이가 끝났다면 드디어 반려해양생물을 투입할 차례매력 만점 반려해양생물을 함께 만나볼까요?​​1. 흰동가리류 (난이도 下) ​흰동가리는 농어목 자리돔과 흰동가리아과에 속하는 어종을 통칭하며 전세계적으로 약 30여종이 서식한다.​영화 ‘니모를 찾아서’의 주인공으로 알려진 니모가 바로 흰동가리아과에 속하는데 정식명칭은 오셀라리스클라운(Ocellaris clown)으로,​영화의 인기에 힘입어 전 세계적으로 가장 사랑받는 반려해양생물로 자리잡게 되었고, 영화가 워낙 흥행에 성공하다 보니 이제 흰동가리라는 이름보다는 니모라는 이름으로 부르는 게 더 익숙해져 버렸다.​니모는 키우기 아주 쉬우면서도 한편으로는 키우기 어려운 종이기도 하다.​그 이유는 초기에 어항 속에 적응을 잘하면 그 어떤 종보다 강한 생명력을 보이며 오래 살지만, 초기 적응에 실패하면 죽는 경우도 상당히 많기 때문이다.​그래서 해수어 입문자들에게는 무척 어렵게 느껴질 수도 있다.​ ​그렇다면 니모를 용궁에 보내지 않고 잘 키우려면 어떻게 해야 할까? 성공의 열쇠는 입양 시 어떤 개체를 선택하느냐에 달려 있다.​대부분의 해수어는 따뜻한 열대지역 바다에서 채집되어 유통되는 자연산 생물들이다.​그런데 바다에서 살던 해수어가 여러 유통과정을 거치며 장시간 이동하고 환경이 바뀌는 과정에서 상당한 스트레스를 받게 된다.​이 때문에 국내 수족관에 수입된 직후에는 개체들이 상당히 약해져 있어 이 때는 입양을 피하는 게 좋습니다.​다르게 말하면 일정 기간 수족관에 머무는 축양 과정을 거친 개체를 입양하는 것이 좋은데, 가능하다면 수족관 사장님에게 양해를 구하고 먹이를 줘서 잘 받아먹는 개체를 입양하는 게 꿀팁이다.​입양 실패를 줄이는 팁이 하나 더 있다. 그건 바로 양식 니모를 선택하는 것!​양식산 니모는 태어날 때부터 어항 속 환경과 사료에 적응이 되어 있기 때문에 폐사율이 아주 낮은 장점이 있다.​하지만 사육 기간 동안 발생하는 비용이 있기 때문에 분양가는 자연산에 비해 조금 높은 편이다.​ ​끝으로 이러한 과정을 통해 마음에 드는 개체를 발견했다면 2마리만 고르도록 하자.​니모는 귀여운 외모와는 달리 서열 싸움이 강해 자신의 짝을 제외하고는 모두 공격한다.​따라서 니모를 여러 마리 입양해 어항에 넣었다가는 한 쌍을 빼고 모두 죽어버리는 대참사가 일어날 수 있으니 꼭 주의하도록 하자!​참고로 최종 선택하는 2마리도 크기 차이가 나는 개체들로 선택하면 초기 서열을 잡는데 큰 도움이 된다.​데려온 니모들이 서로 싸우지 않고 먹이를 잘 받아먹는다면 이후에도 큰 문제없이 집에서 아름답고 역동적인 영화 속 주인공 니모를 만날 수 있다!​​2. 투구게 (난이도 下) ​2억 년 전 모습 그대로 지금까지 살아남아, 살아 있는 화석이라고도 불리는 투구게는 전 세계적으로 4종이 살고 있는 것으로 알려져 있다.​우리나라에서는 온몸이 마치 중세시대 기사의 투구를 뒤집어 쓴 것처럼 보인다고 해서 투구게라는 이름이 붙여졌는데, 해외에서는 말발굽을 닮은 모양 때문에 “horseshoe crab”으로 불린다.​하지만 사실 투구게는 게보다는 전갈 쪽에 더 가깝다고 한다.​이토록 멋지고 독특한, 어찌 보면 마이너 하기까지 한 투구게는 어떻게 키울 수 있을까?​ 의외로 귀여운 투구게​독특한 외모의 투구게는 의외로 사육이 쉬운 편에 속하는데, 일반적인 해수어와 동일한 환경에서 사육이 가능하다.​단, 투구게는 야행성이라 낮에는 모래 속을 파고들어 휴식을 취하므로 부드러운 바닥재는 필수로 깔아주어야 한다.(바닥재는 일반적으로 사용되는 5㎜ 미만의 산호사로도 충분하다)​https://youtu.be/pTm_C8-MLt0 투구게는 어항 바닥 전체를 마치 로봇청소기처럼 훑고 다니기 때문에 가급적이면 장식물 없이 키우는 것을 추천한다. 장애물이 많으면 간혹 투구게 꼬리가 장애물에 끼어 문제가 생기곤 한다.​투구게는 바닥에 가라앉는(침강성) 해수전용사료를 굉장히 잘 먹는데, 갑각류답게 사료 외에도 바지락 살, 새우 살 등 다양한 먹이를 잘 받아먹는다. ​그러나 비교적 질긴 먹이는 생각보다 잘 뜯어먹지 못할 수 있기 때문에, 최대한 부드러운 먹이를 주는 것이 좋다.​ ​투구게를 키우다 보면 어느 순간 탈피를 하게 되는데, 껍데기를 아주 온전하게 벗기 때문에 이것을 말려 수집하는 재미 또한 쏠쏠하다.투구게는 다른 어종과의 합사도 무난한 편인데, 다만 먹이 반응이 좀 느린 편이기 때문에 먹이 경쟁에 밀릴 수도 있으니 이점을 주의하도록 하자.​3. 해마 (난이도 上)​ ​바다에 사는 말을 닮았다고 해서 그 이름이 붙여진 해마는 독보적인 생김새 덕분에 신화에도 등장할 만큼 꽤나 잘 알려져 있는 해양생물이다. ​말을 쏙 빼 닮은 얼굴부터 용과 같은 긴 꼬리, 그리고 수직으로 서서 헤엄치는 모습까지 물고기와는 다른 특징을 보이지만, 놀랍게도 해마는 물고기, 즉 어류이다!​더불어 해마는 암컷이 아닌 수컷이 출산하는 것으로도 유명한데, 생물학적인 출산과는 차이가 있다.​해마는 독특하게도 성숙된 알을 가진 암컷이 수컷의 육아낭 안에 산란을 하고, 수정된 알들이 그대로 수컷의 육아낭속에서 성장하게 되는데​부화한 아기해마들이 수컷 육아낭속에서 빠져나오는 모습이 마치 수컷이 출산하는 것처럼 보이기 때문에 수컷이 새끼를 낳는다는 이야기가 생겼다.​ ​해마를 직접 보려면 아쿠아리움에 가야만 할 것 같지만, 집에서도 사육이 가능하다. 다만 난이도가 제법 있는 편!​그 이유는 바로 해마의 먹이 붙임과 물 관리 때문이다.​우리나라 바다에도 많은 해마들이 살고 있지만 직접 채집해 사육하는 방법은 추천하고 싶지 않다.​우리나라에 서식하는 해마 중 가시해마(Hippocampus histrix), 복해마(Hippocampus kuda), 점해마(Hippocampus trimaculatus) 등은 해양보호생물로 지정되어 학술 연구 및 종 보호․증식 등의 목적으로 해수부의 승인을 받은 경우 외에는 포획 및 사육이 법으로 금지되어 있기 때문이다.​일반 해마(Hippocampus haema)의 경우에는 포획 및 사육에 법적인 문제는 없지만, 여름철 고온에 약할 뿐 아니라 살아있는 먹이(곤쟁이류)만을 줘야 하기 때문에 가급적 사육하지 않는 것을 추천한다.​집에서 사육하기 적합한 해마로는 해외 종인 양식 레이디해마(Hippocampus reidi)를 추천한다. ​ ​대부분의 해마들이 낮은 수온을 필요로 하는데 반해, 레이디해마는 일반적인 해수어사육 수온인 24~25도 정도까지는 무난히 사육이 가능하다.​게다가 먹이 붙임이 까다로워 살아있는 곤쟁이류만을 줘야 하는 대부분의 해마와 달리 양식된 레이디해마는 냉동 먹이에 충분히 적응되어 있기 때문에 먹이에 관한 스트레스를 크게 줄여준다.​레이디해마는 먹이로 냉동 브라인쉬림프를 주는 경우가 많은데, 브라인쉬림프만을 먹이로 사용하면 장기간 사육할 때 영양부족으로 문제가 발생할 가능성이 크다.​따라서 반드시 냉동 곤쟁이를 병행해서 먹이를 주고, 종종 살아있는 곤쟁이나 작은 생이새우류도 주면 더욱 좋다.​또한 해마는 소화기관이 약해 먹이의 영양분을 온전히 흡수하지 못하기 때문에 수시로 먹이를 먹어야 하므로, 하루에 2~3번씩 먹이를 주는 것이 좋다.​앞서 해마 사육이 어려운 이유로 물 관리를 들었는데, 바로 이러한 생먹이 급여가 잦기 때문에 물이 오염될 확률이 높아지기 때문이다.​그래서 해마는 높은 여과력을 가진 어항에 사육하거나 자주 환수를 해줘야하는 번거로움이 있다.​또 신체 구조상 헤엄을 잘 치지 못하므로 수류가 너무 강하지 않아야 하고, 해마가 꼬리를 감고 쉴 수 있는 나뭇가지 같은 구조물을 피수로 넣어 주어야 한다.​ 해마는 사육하기에 손이 많이 가고 난이도가 조금 높은 생물이기는 하지만 이만큼 신비롭고 매력적인 생물을 사육하려면 이 정도 수고로움은 충분히 감내할 만 하다!​​반려해양생물을 키우기 좋은 때는? 바로 지금!​아쿠아리움에서나 보던 해양생물들을 집에서도 얼마든지 만날 수 있는 세상이 왔다. 집 안에서 아름다운 바닷속 생물들을 바라볼 수 있다니 이렇게 즐거운 일이 또 있을까?​오늘 소개한 해양생물들은 극히 일부일 뿐, 훨씬 더 다양한 해양생물들이 반려동물로서의 가능성을 인정받고 있다.​다만 해양생물을 키우는 데는 각 어종 별로 주의해야할 점이 많다.​조금 손이 많이 가더라도 반려동물이 된 해양생물을 사랑해줄 자신이 있다면 올해는 반려해양생물을 한번 키워보는 것이 어떨까?​​글, TV생물도감​​ ​코로나 19, 함께 하면 이길 수 있습니다. 나와 모두를 위해 사회적 거리두기를 지켜주세요!​​ ​ ​얼마 전에 야옹이 한 마리를 입양하게 되었는데 입양을 결정하기 전에 온라인으로 관련 정보를 가능한으로 끌어모은다고 했지만 손톱의 때만도 못한 수준이라는 걸 제가 직접 돌보면서 체감하게 되더라구요.​말을 할 수 없으니까 하는 수 없지만 뭐를 원하고 못 먹는지 정확하게 알고 싶은데 불가능하니 갑갑하기도 하고 이와 관련해서 알려주는 센터가 없을까 떠올려보게 되었죠.​ ​반려동물관리사 자격증을 처음에는 그 많은 기관들 중 어떤 교육 기관을 택해서 취득해야 할런지 난감하기만 했습니다.​그런 고민을 하다가 결국 저는 그 많은 기관 중에서도 가장 수강 관련 후담이 괜찮으면서도 굉장히 많은 수강생들이 선정한 곳으로 결정하게 되었어요.​일단은 학습과정을 확인해보면서 진작에 강의를 듣고 벌써 자격증을 회득하신 수험생분들의 수기를 세심하게 확인해봤는데요.​실제로 처음에는 모두 다 엇비슷한 것 같다는 생각에 어느 곳을 택해야 후회가 없을지 삘이 잘 오지 않았지만 시간이 지나니까 제가 이끌리는 한 곳이 나타나더라고요.​그 결과 이런 저런 고민의 끝자락에 제가 택한 교육 기관은 바로 한검평이었습니다.​ ​아무래도 자격증을 발행해주는 교육 기관은 다양하지만 진짜 실제로 취업에 효용가치가 있고 공신력이 있는 교육 기관에서 취득해내는 것이 시간과 노력을 절감할 수 있는 방법이었으니까요.​이곳에서 진행하는 자격증 강의는 모두 다 한국직업능력개발원에 정식적인 절차에 따라 등록이 되어 있어서 안심이 되었어요.​강좌에서는 전문적이고 지금도 현장에서 활동 중이신 석사나 박사 학위를 소지하고 계신 교수님들의 질 높은 강의와 더불어 구체적인 학습 계획으로 짜인 강좌를 들을 수 있답니다.​모두 30강으로 짜여진 4주간의 과정이며 평균 점수 60점을 넘기고 출석률이 60% 이상일 경우 인터넷으로 자격증을 취득해낼 수 있습니다.​해당 사이트에서 반려동물관리사 자격증을 획득할 수 있는 일정 조건은 4주라는 기간 동안 짜여진 온라인 강좌를 60% 넘게 출석률을 보이며, 온라인으로 진행되는 시험에서 60점 넘게 받아야 했습니다.​사실상 문턱이 높지 않은 조건이기 때문에 의지와 열정만 있다면 누구나 도전해볼 수 있는 분야가 아닐까 싶습니다.​​ 제가 고양이를 입양한 뒤에 깨닫게 된 것이지만 요새는 펫 유치원이나 택시, 시터 등의 직업도 있고 하루에 한 번은 꼭 산책해줘야 하는 애완견들의 산책을 도와주는 도그워커라는 직업마저 생겼다고 해요.​애견이나 애묘를 맡기는 호텔도 손님들의 발길이 끊일 틈 없다고 하니 반려동물 관련 산업의 파워가 전에는 짐작도 못할 정도로 성장한 듯해요.​실제로 산업 규모가 5배 가까이 상승했다는 통계치마저 나왔다는 것을 통해서도 체감할 수 있을 듯 해요.​ ​직업 차원에서도 향후 발전 가능성이 보이고 노후에도 은퇴를 걱정하지 않고도 소규모 가게로 운영하기에도 알맞은 종목도 많아서 시도해보고자 라는 마음에 확신이 생겼어요.​강좌는 단지 인터넷 상으로만 이루어져서 굳이 힘들게 어디로 옮길 이유도 없이 하다못해 침대에서도 공부를 할 수 있기 때문에 희망하는 시간, 장소에서 강의를 보고 이에 그치지 않고 시험까지 치를 수 있었습니다.​교수진도 적어도 10년 이상의 경력을 갖춘 분들만이 재능 기여 형식으로 동영상 강의를 제공해준다고 하니 교수진의 실력에도 신망이 갔고 강의를 수강하면서도 확실히 오랜 경력을 자랑한다는 것이 느껴졌기에 한층 당당하게 알려드려요.​ ​이 자격증의 강좌에는 반려동물과의 공존, 입양, 사회화, 기원과 묘종부터 깊이 있는 분석을 한 후 신체적 특성을 알아내고 케어에 유용한 다양한 용품 그리고 예절교육법들을 구체적으로 설명해주시고 있답니다.​예절교육 시에는 많은 기간이 투자되는데 아무래도 반려동물과 소통하고 케어하는 면모에서 무조건 중요한 사항이 아닐까 싶어서 강좌를 전부 다 재밌게 들었답니다.​카밍시그널에 대한 강좌도 이루어졌는데 한글로 상징하면 진정 신호라는 의의로 시각적인 여러 신호를 통해서 반려동물이 사람에게 소통하는 방법 중 한 가지라고 해요.​ ​동물들도 사람들과 어울려 살아가는 생활에 점점 적응해가면서 수많은 발전을 거듭하고 있는데요.​과거에 개 같은 경우에는 집 마당에 목 줄로 묶어놓고 키운다든지 하는 가정이 상당했는데 실내에서 기르는 식으로 변화하고 있기도 하고 사람들의 생각도 크게 변화했답니다.​근래에는 동물이라고 해도 우리 집 가족처럼 생각하는 가구가 무려 85.6%에 달하고 가구마다 평균적으로 기르는 기간이 대략 9년 정도라고 하니 예전과는 완전히 변환된 분위기인 것 같네요.​저도 물론 평생을 책임질 동반자로 생각했기 때문에 집에 데려왔고 저의 행동에 대한 책임감을 갖고 기르고 있답니다.​ ​이와 같은 각오의 일환으로 준비한 공부였지만 해당 자격증까지 따게 되어 기분이 좋습니다.​게다가 시험은 온라인을 통해서 보는데 강좌를 싹 다 수강하고 여러분이 준비되었다고 생각하면 상시 치를 수 있는 시험이라 시험 기간에 대한 부담은 없습니다. 우선 난이도나 출제 경향을 확인하고 싶다면 다양한 기출 문제들이 해당 사이트 내 자료실에 업로드되어 있으니까 차근 차근 풀어가면서 익히는 것도 좋은 방법인데 저의 개인적인 생각으로는 강좌에서도 충분히 교수님께서 어떤 유형으로 출제되는지, 점수를 높게 받을 수 있는 방법과 더불어 문제 풀이도 어느 정도 도움을 주셨기 때문에 이 정도 급이면 좋은 점수 받을 수 있겠다 판단하고 곧 바로 시험을 봤답니다.​바로 시험을 봐서인지 그래도 60점 합격점을 아슬하게 넘겨서 합격했으나 꼼꼼하게 기출을 풀이해보고 문제가 틀렸을 경우에는 다시금 정리해본 뒤에 진행하시면 훨씬 높은 점수를 받으며 합격할 수 있다고 하더라구요.​공부 방법은 자기 자신만의 선택 사항이니까 자기한테 맞는 방식대로 진행하셔도 좋아요.​ ​온라인을 통해서 진행하는 지라 누구와 함께 듣는 것도 아니고 나에게 따라서 조절할 수 있기 때문에 강의 진도를 급하게 빼고 싶다면 그만큼 급하게 빼는 것도 가능하기 때문에 대면으로 여러 명이서 다 함께 공부하는 것과는 완전히 다르기 때문에 신중하게 찾아보시고 어떻게 할지 계획을 세우시면 될 것 같습니다.​저보다 먼저 공부를 진행한 분들에게서 요령을 얻는 것 또한 좋은 생각인데 사이트에 후기 글도 워낙 많기도 할 뿐더러 그 전부터 이런 방면으로는 많은 사람들이 알고 있는 곳이어서 합격생들의 공부법을 알아내기에도 유리했습니다.​대게 1일 2강~3강 정도씩 들으면서 2~3주 정도 공부하시는 듯 합니다.​매우 장기간 동안 시간을 소요할 이유가 없어 입양하기로 결정하셨다면 데려오기 전에 잠시 시간을 투자해서도 취득이 가능한 반려동물관리사 자격증이니까 당장 더는 망설이지 말고 바로 시작해보세요.​강좌 하나하나가 생활 그리고 케어에 필수 사항이고 수업하면서 다양한 예를 들어주시며 지루하지 않게 진도를 나가시니까 수강하는 수험생분들에게도 편하고 쾌활한 시간이 되었습니다.​다들 고양이에게는 주인이라고 하지 않고 집사라고 부르던데 본격적으로 케어하고 소통도 쉽게 만들기 위해서 이수했던 강좌로는 시중에 나온 많은 기관들 사이에서는 특히 적합하지 않았나 판단합니다.​ ​애초에 아예 흥미가 없거나 애당초 아는 내용도 존재하지 않는다면 힘들었겠지만, 저는 원래 관심도 많고 입양한 상태에서 고양이가 어떻게 생활하는지도 경험하고서 교수님들의 수업을 이수하니 집중이 엄청 잘 되더라구요.​이와 비슷한 상황에 보다 괜찮은 환경을 만들어주고 싶다는 결심이 있으시다면 특히나 권장해드려요.​사실 전반적으로 수강하다 보니 분량이 고양이보다는 강아지를 중점적으로 수업이라 강아지를 기르는 분들이면 더욱 유리할 것 같아서 강아지를 키우시는 분들에게도 적극 추천드려요!​하지만 전체적인 파트에서 고양이에 대한 이야기도 틈틈히 많이 말씀해주셔서 저는 흡족스러웠습니다.​지격증 합격 증서는 우편을 통해서 상장형이나 카드형 두 가지 버전으로 발급되는데 전부 전달받고 나니 대견한 마음도 들었습니다.​이제부터는 이 분야에 한해서는 전문가라 이야기할 수 있는 하나의 경력 사항이 생긴 것이나 다름 없으니까요.​비교적 짧은 시간 동안 배워서 이처럼 합격 증서까지 받을 수 있다니 시간을 따져보더라도 정말로 적절한 것이죠.​관련 교안도 사이트에 게시해두고 나아가는 수업인지라 교재를 추가적으로 구매할 필요가 없었기 때문에 돈은 따로 투자되지 않았죠.​이렇게 경제적인 차원에서도 아무 부담되지 않으니 관심이 있으시다면 여러분들도 이제부터라도 바로 시작해서 공부해보세요.​ ​짐작하는 것보다 일상 생활에서도 유용한 내용이 많은데 알아주는 베테랑 교수님이 진행해주시는 강의라서 시간이 남을 때 수강해두시면 반드시 차후에 도움이 될 때가 있을 거예요.​동물을 키우시는 중이라면 당장에도 아셔야 할 부분들도 엄청나고요.​수강생분들의 후담도 괜찮고 합격생 또한 많이 배출하는 곳이므로 불합격할까 봐 불안해 하실 필요가 없습니다.​바쁜 탓에 시간이 없고 회사를 다니시는 분들도 여유가 되는 시간에 강좌만 꼼꼼하게 듣고 인터넷 시험을 보셔도 되고 기출문항까지 풀어보면서 공부하시면 더 흡족할 만한 결말이 나올 거예요.​문제풀이 과정도 수업 도중에 꼼꼼하게 알려주셔서 어떤 식으로 적용해서 풀어내야 되는지 시작부터 마지막까지 모두 공부하게 되니 걱정할 건 하나도 없어요.​ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.www.korea-edu.net ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였습니다. *​  안녕하세요 리틀스마트입니다. 대한민국 반려동물 인구 천만 시대! 국민 5명 중 1명이 반려동물과 함께 거주하고 있다는 것입니다. 아이와 함께 반려동물을 키우고 계시는 가정도 상당할 텐데요. 사랑스러운 반려동물과 아이를 보면 행복하다가도 안전과 건강을 위해 옳은 선택인지 갈등하시는 분들도 상당히 많으실 거라고 생각합니다. 오늘은 반려동물과 아이를 함께 키우는 것에 대해 알아보겠습니다.​ 1. 반려동물과 함께 키우면 어떤 장점이 있을까요?면역력 발달반려동물과 접촉하면 다양한 병원균이나 알레르기에 적당히 노출되는데요. 이는 오히려 아기의 면역체계를 더욱 발달시킨다는 사실, 알고 계셨나요? ​2002년 조지아 대학교 데니스 오운비 연구원의 보고서에 따르면 집에서 두 마리 이상의 반려동물과 함께 자랄 경우 그렇지 않은 경우보다 알레르기를 앓는 비율이 33.6%나 낮아진다는 결과가 있는데요. 또한, 핀란드에서 400명의 아기를 대상으로 조사한 바에 따르면 아기와 반려동물이 함께 있을 경우 귓병은 반으로 줄어들고 호흡기 질환도 30%나 감소했다고 알려져 있습니다. 정신적 안정감아기가 강아지나 고양이는 자신보다 작은 동물을 보면 지키는 모성본능이 발동하게 됩니다. 아기들은 자신을 지켜주는 동물이 곁에 있으면 반려동물뿐만 아니라 가족에 대한 소중한 관계를 느끼고 서로 좋은 관계를 유지하는 정신적 안정감을 느낄 수 있답니다. :) 더 나아가 지난 2017년, 농촌진흥청에서는 초등학교와 특수학교에 다니는 어린이 93명을 대상으로 강아지와 토끼를 기르는 프로그램을 진행했는데요. 참여한 어린이는 이전보다 인성은 13.4%, 사회성 14.5%, 자아존중감 15%씩 각각 높아진 것으로 나타났답니다. 반대로 부정적 정서인 공격성과 긴장 수준은 현저히 떨어졌다고 해요! :) 2. 반려동물과 아이를 함께 키우기 위한 환경은?청결과 예방접종에 신경 쓰기반려동물의 건강과 청결은 우리 아이를 위해 철저하게 관리해야 하는데요. 주기적으로 건강검진을 하며 질병을 예방하고, 백신을 차례대로 잘 접종시키는 것이 중요하답니다. 또한, 아이와 부모 가족 모두 반려동물을 만진 후에는 반드시 손을 씻어야 합니다. 반려동물 훈련 시키기아이들은 성인보다 면역력이 약해 특히 주의를 해야 하는데요. 세균과 바이러스 등에 쉽게 감염될 수 있어 반려동물을 잘 훈련시키는 것이 중요합니다. 개와 고양이는 혀를 이용하여 자신의 몸을 닦고는 하는데요. 특히 고양이는 입과 발톱에 세균이 많이 있어 감염병에 조심해야 합니다. '고양이 할큄병'이 있을 정도랍니다. :( 아이 교육하기반려동물을 위해서 우리도 신경을 써야겠죠?! 반려동물이 싫어하거나 스트레스를 받을 수 있는 행동은 하지 않도록 지도하는 것이 중요합니다. 반려동물이 아이의 행동으로 스트레스를 받을 수 있기 때문이죠. 꼬리잡기나 세게 만지기 등 아이의 섣부른 행동에 반려동물은 점점 겁을 먹을 수도 있답니다. 꼭 교육해 주세요! :)​ 3. 함께 키울 때 주의사항!보호자가 없는 경우 '큰 사고'로 이어질 수 있어 아이와 반려동물만 두고 떠나는 것은 안됩니다. 특히 반려동물이 잠을 잘 때, 먹이를 먹을 때, 휴식을 취할 때 아이가 안거나 만지려고 하다가 사고가 발생할 수 있으니 꼭 함께 있어주세요! :)  아이와 함께 반려동물을 키우려면, 더욱 신경 쓸 부분이 많은데요. 반려동물과 아이, 그리고 가족 모두의 행복을 위해 주의사항을 꼭 지켜주시기 바랍니다. 귀여운 반려동물, 아이와 함께 즐거운 하루 보내세요! :)​ ​ 반려동물 신조어'뷰니멀족'안녕하세요영역의 왕 마킹대장입니다.​저번 포스팅에서 반려동물 신조어 'TYDTWD'에 대해서 알아보았습니다.​TYDTWD가 궁금하신 분들은 아래 링크 참고해 주세요.  반려동물 신조어 'TYDTWD'에 대해서 알아보기 [반려동물 정보]반려동물 신조어 'TYDTWD' 안녕하세요 영역의 왕 마킹대장입니다. 저번 포스팅에서 반려동...blog.naver.com ​오늘은 마킹대장과 함께 알아보는 반려동물 신조어 '뷰니멀족'에 대해서 시작하겠습니다.  뷰니멀족(Viewnimal族)본다의 의미의 영어 단어인 '뷰(view)'와 동물을 뜻하는 '애니멀(animal)'이 합쳐진 단어로동물을 직접 키우지 않고 온라인상에서 영상과 게임 등을 통해 반려동물 문화를 즐기는 사람을 뜻합니다. 뷰니멀족은 인터넷을 통해 남들이 키우는 반려동물의 사진, 동영상 등을 보거나반려동물 키우기와 관련된 게임을 하며 이를 통해 마음의 위안을 받고 만족감을 느낀다고 하네요. 인터넷을 통해 다른 사람이 키우는 고양이의 사진, 동영상 등을 즐겨보는 사람을 뜻하는'랜선집사'도 뷰니멀족에 해당한다고 합니다. 반려동물에 대한 사회적 관심이 커지면서, 반려동물을 키우는 인구도 증가하였습니다.하지만 한편으로는 반려동물을 키우는데 시간과 비요에 대한 걱정, 식구들의 반대, 동물과 관련된알레르기 등의 이유 때문에 반려동물을 키우지 못하는 사람들이 있기에뷰니멀족은 이러한 배경에서 생겨난 것으로, 반려동물에 대한 양육비나 도덕적 책임감에 대한 걱정 없이 반려동물 양육에 대한 욕구를 충족시키고자 합니다. 즉, 이들은 다른 사람이 맛있게 음식을 먹는 '먹방'이나 요리를 하는 과정을 보여주는 '쿡방'과같은 방송을 보며 대리만족을 느끼는 것처럼, 반려동물 영상이나 게임을 통해 반려동물 양육에 대한대리만족을 느끼는 것입니다.​뷰니멀족 저도 처음에는 생소한 단어였지만 귀엽다는 이유로 반려동물을 데려와 키우다 자신의 맘에 안 들거나 병에 걸리면 책임을 지지 않는 사람보다뷰니멀족이 책임이 더 강한 사람인 것 같습니다.  지금까지 마킹대장에서 전해드리는 반려동물 신조어였습니다.​모두 좋은 하루 보내세요.​ 공감, 댓글, 이웃추가는 많은 힘이 됩니다. ​#반려동물 #반려토끼 #토끼키우기 #토끼일상 #토끼의일상 #토끼토리의일상​​​​​​​반려동물 토끼 키우기 : 킁킁 사과  냄새​​​​​​​​​지난 설날에 남편이 회사에서 받아온 사과 1박스.​​​​​저희 집의 ‘작은방’에는 드레스룸과 밀봉 되어있는 토리의 건초와 각종 간식,영양제가 있는 방 이에요.온도가 20도, 습도가 55미만 이거든요.​​​​작은 방문을 열 때 들리는 특유 소리가 있는데, 문을 열 때 마다 토리가 달려가 사과 박스에서 킁킁 냄새를 맡고,​   ​​​​​​여기저기 냄새 맡으며 턱찜 질로 자기 물건 표시를 하고   ​​​​구석구석 찜을 한 뒤   ​​​​​​뜯어지길 바라며 이빨로 갉갉도 해보는 토리 입니다!ㅋㅋ   ​​​​이빨로 계속 갉아서 상자와 보자기를 구멍 내겠자는 토끼의 의지   ​​​​이빨로 갉갉 구멍내기를 포기한 토리는,사과박스 위에 올라가서 앞발로 땅파기를 시전 합니다.​​   ​​​일명 토끼의 ‘파바박’ 을 하며 앞발로도 긁어보지만   ​​​​보자기는 긁히기만 할 뿐, 뚫리지는 않네요;;​​​​​   ​​토끼는 단맛의 사과를 엄청 좋아하는데, 간식으로 주다보면 입맛을 잃어 편식을 하곤 합니다..!!!!​​​   ​​이미 토리는 아가 때 위장정체도 겪고 편식도 한달 넘었어서 ㅜㅜ 사과 , 당근 같은 단맛의 간식은 절대 안되네요ㅜ​​​​​   ​​​​ 반려도물을 키우고 싶다는 우리아이꼭 함께 읽어봐야할 추천도서키위북스, 루루야 내동생이 되어줄래?갖고싶은 생일선물을 이야기 하라했더니 사슴벌레가 갖고 싶다고 말하는 양강아지. 빙글이 역시 엄마 고양이 집에가서 키우면 안되요? 나비 집에 데려가도 되요? 엄마 사슴벌레를 키우고 싶어요. 라고 말하며 조르고는 해요. 캠핑을 가서도 산으로 바다로 무언가를 잡는 놀이를 가장 좋아하는 아이들이예요. 아이들은 애완동물을 키우는 것을 너무 쉽게 생각하고 하나의 재미난 놀이로 인식을 해요.​ 빙글이만은 아니죠? 7살, 무언가를 키우는 것에 대한 호기심이 커지는 시기. 아이들은 애완동물을 키우는 것을 너무 쉽게 생각하고 하나의 재미난 놀이로 인식을 해요.​​​​ 5살 정도가 되면 아이는 '살아있는 것' 과 '죽는다' 라는 개념을 알기 시작해요. 이 개념을 시작으로 아이들은 생명을 소중하게 생각하고 그 생명을 책임지는 방법등을 배우고 되요. 얼마전만해도 애완동물이라 말하던 용어는 반려동물이라 부르기 시작한 요즘.  키우는 동물이 소유가 아닌 가족으로 받아들이기 시작한거죠.​​​​​ 3,4살쯤에는 동생이 갖고싶다고 노래를 부르던 아이들이 이 시기가 지나고 5,6살이 되면 반려동물을 키우고 싶다고 노래를 부르기 시작해요. 외동이 많은 요즘 부모들은 반려동물 입양에 대해 심각하게 고민을 하게되죠.​​​​​​ 길고양이와 강아지들에게 먹이도 주고, 어미잃은 아기 고양이를 보며 마음아파하며 밤새워 걱정하던 동심. 다들 한번쯤은 경험 있으실거예요. 키위북스 루루야 내동생이 되어줄래? 는 형제없이 혼자라 외로움을 느끼던 빈이가 루루라는 예쁜 강아지를 동생으로 입양하며 겪는 에피소드인데 반려동물을 키우는 누구나 한번쯤 경험할 수 있는 흔한 이야기이면서 꼭 생각해바야 하는 이야기를 담고 있어 반려동물을 키울까 고민하는 중이라면 아이와 함께 읽어보면 좋을 책이예요.​​​​​ 너무나 강아지가 키우고 싶었던 빈이는 혼자서 잘 키우겠다며 엄마와 약속을 하고 루루를 동생으로 가족으로 맞이하게 되었지만 놀아주고 응가도 치워줘야하고 생각보다 루루를 돌보는 일은 만만치 않았지요​​ 그저 귀엽기만 한 존재가 아니라는 것을 안 순간, 루루가 귀찮아지는 빈이​​​​ 제대로 돌보지 않은 루루는 아프기 시작했고 방치한 루루가 결국 없어지는 사건이 발생해서야 빈이는 루루의 소중함을 깨닫고 진정한 동생으로 가족으로 받아들이게 되요.​​​ 키위북스, 루루야 내동생이 되어줄래?는 강아지뿐 아니라 고양이와 다양한 반려동물을 키우는 방법도 설명해주고 있어서 아이뿐 아니라 부모님들도 반려동물을 키우기 전 참고가 될만한 도서예요.​​​ 너무 귀여운 일러스트 덕분에 빙글이가 더 재미를 느끼며 집중해서 봤던 것 같아요. 반려동물을 키우며 마음을 나누는 방법과 반려동물에 대한 책임감을 통해 아이들은 마음도 머리도 크게 성장하는 시간을 보낼거라 생각되요.​​​​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. 이 포스팅은 키위북스로부터 제품을 지원받아 작성하였지만 저의 솔직한 후기입니다 반려동물에게 위험한 보호자의 생활 습관​반려동물을 키우는 가정이 늘어났지만 반려동물을키울 때는 보호자의 생활 습관을 돌아보는 것에대해 크게 인지하지 못하는 경우가 많습니다. #반려동물키우기 #반려동물생활습관​예를 들면 요즘은 실내에서 흡연하는 경우가거의 없지만 원룸에서 홀로 반려동물과 생활하시는분들 중에서 담배를 피시는 분들이 계시는데요.​이런 것에 대해 크게 문제가 없다고 여기지만실상 간접흡연은 사람 뿐 아니라 우리 반려동물에게도매우 위험합니다. #반려동물에게위험한것​간접흡연은 림프종이나 암에 걸릴 수 있는 원인이될 분 아니라 버려놓은 담배꽁초를 뜯어 먹다가니코틴 중독에 빠질 수도 있습니다.​흡연과 비슷한 음주 역시도 문제가 될 수 있는데요.반려동물은 반려인과 감정의 교류를 하는데음주로 인해 보호자의 마음 상태가 흥분되어 있으면반려동물도 이에 대해 불안감을 느끼고 음주 후늦은 귀가와 불규칙한 생활 패턴은 반려동물에게스트레스를 주게 됩니다. #반려인의자세 #반려동물과교감​실내온도와 습도 조절도 중요합니다.사람은 옷을 입고 벗으면서 체온을 조절할 수 있지만반려동물은 체온조절능력이 사람에 비해 떨어지기때문에 외출 시 보일러를 끄고 나가거나 적정한 실내온도를 맞추지 않으면 반려동물의 면역력 저하때문에 질병의 원인이 될 수 있습니다.​또, 겨울철 건조한 실내 공기는 고양이의 경우 점막장벽기능의 손상 원인이 되므로 가습기를통해 충분히 습도를 조절해 주는 것이 중요합니다. #반려동물습도조절 ​야식을 먹거나 맛있는 음식을 먹을 때 반려동물이 졸라댄다고, 혹은 측은하다고 주는 행동 역시 위험합니다.사람이 먹는 음식에는 염분과 당분 등이 반려동물이먹기에 과다하게 들어 있기 때문에 위험합니다.​이러한 보호자의 생활 습관이 우리 반려동물에게위험한 것임을 인지하시고 반려동물 뿐 아니라보호자의 건강을 위해서도 생활 습관을 조금이라도교정해 보시는 것은 어떨까요? #새해결심 #2021년​2021년 새해 들어서 결심한 금주, 금연 결심을사랑하는 반려동물을 보면서 실천 해 보세요.반려동물에 대한 사랑이 보호자분의 건강으로돌아올 수 있을 것 입니다.​적절하게 반려동물에게 배려해 주시는 것이 곧사람에게도 좋은 점으로 돌아온다는 점꼭 기억해 주세요~ #최영민동물의료센터 #서초동물병원​ 모든 동물을 특별하게 케어하는최영민동물병원​진료문의는 전화로 안내해 드립니다. 최영민동물병원 오시는 길 최영민동물의료센터서울특별시 강남구 논현로132길 24 양현빌딩2층 최영민동물의료센터 ​ ​​​​​키우기 쉬운 반려동물이 있을까요?동물을 키운다는 말은 <생명을 책임진다는 마음>으로 다가서야 하는 일인 것 같습니다.​ 반려동물들이 키우기 힘들고 어려운건 사실이지만, 상대적으로 시간이나 비용 그리고 키우는 환경이 덜 까다로운 아이들도 있는 것 같습니다.크레스티 게코를 키우면서 음.. 가끔 정말 밥을 안 먹거나 탈피부절이 오면 신경이 쓰이기는 하지만그럼에도 다른 애들보단 확실히 신경도 덜쓰이고 손도 덜가는 편입니다.​​봉봉이를 처음 2g으로 데려왔는데 요즘 부쩍 많이 큰 것 같아요.귀뚜라미를 포기하고 나서부턴 사실 천천히 커도 괜찮다는 생각으로 슈푸만 열심히 챙겨주고 있기에욕심을 내려놨는데갑자기 커진 봉봉이를 보니 뭔가 뿌듯하네요 ㅎㅎㅎㅎ​살짝~ 천공도 보이는 것 같고.....ㅎㅎㅎㅎ ​파충류라고 하면 불호를 외치며 싫어하시는 분들이 많은데저는 이렇게 보고 저렇게 봐도 어찌나 예쁜지, 구석에 있는 케이지에 붙어서 한참을 보고 보고~시간 가는 줄 모릅니다 ㅎㅎㅎ그나마 잘 안 움직이는 특성상 사진 찍을 게 없어서 그나마 덜 보는 거예요 ㅎㅎㅎㅎ 옆구리에 붙어 있는 덜떨어진 탈피 껍데기~뜯어줘야 하는데 옆구리는 그냥 두고 있습니다 ㅎㅎ발가락이랑 배 쪽은 신경 써서 벗겨주고~ 나머지는 상황 봐서 해주고 있습니다^^습도랑 관련이 많다고 하는데, 정확히 어떻게 관리를 해줘야 하는지는 더 공부해야 할 것 같아요~ 근데 정말 많이 컸네요... 아 뿌듯하다.........매번 탈피 정리해 줄 때 꼬리 잘라버릴까 봐 무서운데 울 봉봉스~ 성격이 좋은지 가끔 물긴 하지만 꼬리는 잘 지키고 있어요 ㅎㅎㅎ 발가락 심쿵심쿵,,, 조금 컸다고 만지는 맛이 늘었어요 밥 먹고 나면 뱃살이 오동동! 말랑말랑 ㅎㅎㅎ​역시 뭐든 외모로만 판단하면 안 돼요(???)숨은 매력을 찾으면 반하게 되거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 피규어 같아... 귀여워라..... 그리고 크레의 매력은 점프가 있죠 ㅎㅎㅎㅎ 정말 순간순간 뛸 때마다 심장에 안 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ근데 이런 사진도 귀엽다니 저 콩깍지 맞죠?​확실히 소유욕 때문인지 제것이라 생각하면 세상에서 제일 예뻐 보이는 것 같아요~사실 봉봉이는 (모프에 대해 잘 모르지만) 입문용으로 엄청 저렴한 친구거든요!근데 제 눈에는 어떤 크레보다 예뻐 보이니 ㅎㅎㅎㅎ말 다했죠 ㅎㅎㅎ ​​시간이 속에 파묻혀 지내다보면 또 어느새 쑥 커있겠죠?시간에 대한 걱정은 그냥 알아서 가는 시간에게 맡겨두고 전 봉봉이처럼 지금을 즐기며 성장하며 살아야겠습니다ㅎㅎㅎ​가끔 봉봉이 보러 들러주세요~귀여운 크레스티 게코♡ 함께 키워보시겠어요^^?ㅎㅎㅎㅎ​오늘도 소소한 일상 보러 와주셔서 감사합니다!  감기 조심, 코로나 조심~ 건강하세요! ㈜마이리틀프렌드 김현중 대표[한국미디어뉴스통신=김승현 기자] 우리 사회가 점점 고령화 되어 가고 1인 가구가 꾸준히 늘면서 사람들은 소외감과 외로움을 달래 줄 동반자가 필요해 졌다. 그리고 이것은 반려동물 산업의 급성장으로 이어지면서 발 빠른 사람들은 반려동물의 인기에 발맞춰 반려동물을 위한 제품과 서비스를 생산해 냈고, 그 결과 2010년에는 1조 원 규모였던 반려동물 산업이 2020년에는 3조 7500억 원까지 성장하였다. 반려동물 산업의 성장은 일자리 창출과 창업 시장의 활성화로 이어지고 있다. 김현중 대표국내 최초로 24시간 무인 반려동물 셀프워시 시스템을 정착시키면서 화제가 되고 있는 곳이 ㈜마이리틀프렌드(김현중 대표)다. 김현중 대표는 “마이리틀프렌드 목욕 시스템은 셀프세차장 또는 셀프빨래방과 비슷한 개념으로, 기본요금을 투입하고 시간이 주어지면 물과 세제가 나오며 에어탱크도 부착되어 보다 간편하게 반려동물을 목욕시킬 수 있다. 집에서 씻길 때 필연적으로 발생하는 털 빠짐, 욕실정리, 털 말리기 등 어려운 문제점을 단 번에 해결해주는 혁신 시스템으로 반려인으로부터 많은 사랑을 받고 있다”고 자부한다. 집에서 반려동물을 키우는 사람들은 하나같이 반려동물 목욕이 가장 까다롭다고 입을 모은다. 해외에선 보편화되어 개와 산책을 하고 외부에서 씻긴 뒤 차량이나 도보로 귀가할 수 있는 셀프도그워시를 반려견 1천만 마리를 키우는 한국 시장에 도입하기 위해 많은 시장조사를 했다는 김현중 대표. 대형견의 경우 샤워실이 없거나 작은 원룸의 거주자들이 산책 후 돌아와 씻기기가 까다로운데다, 털이 빠져 하수구가 막히거나 목욕물 온도 조절 문제로 반려동물을 혼자 씻기기도 어려워 키우기를 단념해야 했던 사람들의 사례를 접했기에, 이들을 위한 셀프워시 공간이 반드시 필요하다. 김현중 대표는 “호주 및 미국, 유럽의 셀프워시 시스템을 국내 현실에 맞춰서 연구, 개발을 통해 한국에 적용할 시스템을 만들었다. 물론 시행착오를 거치면서 기계의 완성도를 높이는데 성공했다”며 “욕조 세척, 샴푸, 헹굼, 컨디셔너, 드라이 등의 전 과정을 편하게 이용할 수 있도록 원스톱 시스템을 구축했다. 반려인이 안심하고 자신의 반려동물을 목욕시킬 수 있도록 항상 최적의 물 온도를 유지하고 있다”고 부연했다.또 미끄럼 방지를 위해 바닥을 코팅하고 반려동물 눈에 무리가 가지 않는 조명을 선택하며 습기와 동물 특유의 냄새를 없애주는 편백나무 인테리어를 연출한 것은 물론, 각종 안전도어와 물온도 안전 차단 등을 통해 안전에도 심혈을 기울였고, 각 매장에는 고품질의 호주산 전용제품을 제공하고 있다. 이러한 경쟁력을 바탕으로 마이리틀프렌드는 서울 송파구 문정동 본사를 필두로, 울산달동점, 평택점, 부산화명점 등 제주 영어교육도시점까지 전국 각지에서 가맹점들이 활발히 운영되고 있다. 한편 인건비가 들어가지 않는 시스템으로 소자본 창업 아이템으로 떠오르면서 혹은 투잡을 꿈꾸는 사람들에게 비교적 문턱이 낮은 창업아이템 됐다. 작은 평수의 매장도 운영 가능하며 상권에 구애받지 않아 어느 곳이나 자리를 잡아 반려견을 키우는 고객들이 산책 후 찾아올 수 있도록 하고 있다. 여기에 목욕 후 미용을 하거나, 전문가에게 위탁 목욕을 맡길 수 있는 연관 사업인 반려동물 미용실을 함께 운영할 수 있다. 반려동물 미용자격증 보유자는 매년 늘고 있지만, 창업비가 부담되어 취업하지 못하는 인력이 많은데, 이들의 전문기술을 충분히 활용할 수 있는 것이다. 이러한 아이디어는 목욕만으로 24시간 무인시스템이 가능한 동시에, 한편으로는 미용 인력을 상주 인원으로 활용할 수 있다는 이점이 있다. 김 대표에 따르면, 대부분의 매장에서는 15평 규모에 기계 2대, 그리고 반려견 미용을 할 수 있는 공간을 갖추어 많은 호응을 얻고 있다고 한다. 상권조사 컨설팅 등을 돕는 시스템으로 창업 리스크를 줄이고자 하는 1인창업자들을 위해, 김 대표는 본사에 문의하면 셀프도그워시매장 창업자들에게 경제적 부담을 줄이면서 최적의 자리, 가성비가 좋은 장소를 고르는데 도움을 주고 있다.그간 반려동물 산업에 기여한 공로가 인정되어 ‘2019 코리아 리더대상’ 애견산업부문 대상 수상, ‘대한민국을 이끄는 혁신리더’ 경영혁신 부분 대상, 산업통상자원부가 후원하는 ‘대한민국 서비스만족 대상’ 반려동물 부분대상, TV조선 경영대상 혁신기업 부문 중소벤처기업부장관상 등을 수상한 마이리틀프렌드는 소상공인연합회의 K.Tag 인증을 획득하는 쾌거도 거두었다. 김현중 대표는 “대한민국을 대표하는 반려동물 전문 서비스 기업이 되도록 더욱 열심히 정진하겠습니다. 저희 마이리틀프렌드는 반려동물이 가장 행복한 나라가 대한민국이 되는 그 날까지, 맡은 바 소임을 다할 것을 약속드린다. 앞으로 마이리틀프렌드를 반려동물에 대한 전 과정 즉, 반려동물의 전 생애를 함께할 수 있는 토털케어서비스를 구축한 기업으로 성장시켜 반려동물과 주인이 함께 행복을 도모하는데 큰 역할을 하는 기업을 만들겠다”고 포부를 밝혔다.  과학적이고 감성적인 한 가족의반려물고기 키우기반려물고기 키우기 저자김미애출판상상의집발매2019.07.29. 생물학자가 꿈인 우리 동이군의 마음을 사로잡은 책과학적이고 감성적인 한 가족의 <반려물고기 키우기>​상상의집 출판사 반려세상 시리즈 중 한 권이에요.어린이들이 평생 함께 할 반려, 즉 짝을 찾는 시리즈인데요.물고기, 곤충, 식물, 동물 등등 시리즈로 출간되었어요.얼마 전에 반려곤충 키우기도 굉장히 재미있게 읽었거든요.살아 있는 생물은 무엇이든 함께 할 수 있다는 걸 알려준답니다.아이의 시선으로 관련 지식도 얻고 생명체를 사랑하는 방법도 배울 수 있어요.​​ 김미애 글 / 강은옥 그림저자분들 이력도 자세히 살펴보았습니다.된장찌개 동화책은 예전에 읽어본 적이 있는데 같은 작가분이 그렸더라고요.읽어본 책이 있어서 반가웠네요.​​ 반려 시리즈의 4번째 책이 바로 반려물고기 키우기인데요.12종의 반려친구 후보를 소개하고 있어요.어떤 물고기를 키울지 책을 읽으면서 공부해보고 배울 수 있어요.​​ 친구가 필요해! 프롤로그부터 굉장히 재미있게 구성했어요.스토리텔링 형식이라 그림책 읽듯 흥미롭게 읽을 수 있었네요.​​ 우리가 키우기 전에 체크해야 하는 사항도 잘 정리되어 있어요.하나하나 생각해보는 시간을 가질 수 있었는데요.더불어 생명의 소중함과 키우기 전에 어떤 마음가짐을 지녀야 하는지 배웁니다.​​ 우리가 많이 아는 금붕어도 있고새끼를 많이 낳는 구피, 수염이 귀여운 코리도라스...테트라, 플레코, 디스커스 등등 생소한 친구들도 있더라고요.​​ 준비물까지 친절하게 알려줘요.물생활을 위해 알아야 하는 물맞댐, 온도맞댐 등과 같은 정보도 수록되어 있어요.어떻게 어항 관리를 해야 하는지 잘 배울 수 있더라고요.​​ 세밀화로 먹이나 성장 과정 등등을 자세하게 설명해 줍니다.아이들이 이해하기 쉽고 재밌게 보기 좋아요.​​ 구피의 다양한 꼬리 모양도 배워보고요.저도 몰랐던 정보가 많아서 정말 유익했어요.물고기별로 챕터가 구성되어 있다보니, 수시로 펼쳐서 읽기 좋더라고요.​​ 신기한 친구들이 많네요.습성이나 특징이 잘 정리되어 있어서 좋았어요.​​ 좋은 점과 생각해 볼 점그리고 주인공이 내린 결론까지 잘 정리되어 있어요.주인공이 되어 나는 과연  잘 키울 수 있을까?함께 고민해보면서 재미있게 읽고 있답니다.​​   반려물고기 키우기 요즘 거의 매일 펼쳐보는 것 같은데요.책에 나온 친구들 중에 키우고 싶은 후보 8개를 적더니... 4개로 추리더라고요.이 중에서 하나 정해서 키워보고 싶다고 이야기하네요.수명이 길고 관리하기 쉬운 물고기로 키워보고 싶대요. ㅋㅋ​​ 시리즈 모두 소장해두고 수시로 펼쳐보면 참 좋을 것 같아요.그림도 귀엽고 내용도 알차서 굉장히 잘 읽고 있답니다. :)관련 지식도 배울 수 있고, 생명의 소중함도 알 수 있어서 유익했어요.​​​​​ ​​​ ﻿﻿​​​​​​​​​안녕하세요.펫스토어 - 미스터.마뱀 입니다​​​​​​​슈가글라이더  재입고  소식과 함께!슈가글라이더를 잘 키우는 방법에 대해 포스팅 해보려 합니다.​​아직 테임이 안돼서 그런지ㅋㅋㅋㅋ개방어ㅋㅋㅋ온몸으로 거부 의사를 표현하면서 울어대네요​처음에는 당연히 낮선 환경이니울어대면서 공격하려고 하기도 하고 숨어다니기도 합니다.이때, 사육자가 너무 겁먹지 말고등부터 천천히 스다듬어주세요.아직 애기여서 그런지물려도 많이 아프지는 않았습니다﻿이렇게 사육자의 냄새가 익숙 할 수 있도록 해주면가볍게 들어 오릴 수 있습니다올라오자마자 손 냄새를 맡아보더니바로 잠에듭니다 원숭이야??​﻿아직도 비몽사몽이여서 그런지잠만 자려고 하네요~슈가글라이더는 야행성이기 때문에낮시간에 핸들링을 하시게 되면손에만 들어와도 자꾸 자려는 모습을 보이는데요​지극히 정상입니다이렇게 사육자 손에서 잠을자면서자연스럽게 사육자의 냄새에 익숙해지게 됩니다깨우려고 해도 절대 안일어나네요..다시자고, 다시자고, 다시자고....﻿슈가글라이더가 활발해질 시간이 되면사육자의 몸에서 다른곳으로 도망가려고 할 수 있습니다.그럼 다시 낚아 채서손 위에서 놀수 있게끔 해주시면 됩니다^^﻿사육 환경은환풍이 잘 되야하며 기온이 낮은 환경은슈가글라이더의 컨디션을 떨어트릴 수 있습니다.포근한 은신처를 해주시는 것도 좋으나아직 슈가글라이더와 많이 진해지지 않았다면당분간은 은신체를 제공해주지 않는것이 사육자와 더 빨리 친해질 수 있습니다.​ ﻿또,슈가글라이더는 공동생활에 익숙한 친구들이기 때문에단독사육을 할 경우핸들링을 자주 해주셔야 외로움을 타지 않습니다.슈가글라이더는 잘 익은 과일을핧타먹는 것을 좋아합니다.간혹 요플레와 사과만 주어도 된다는 정보가 많은데요요플레를 너무 많이 섭취하게 되면설사를 할 수 이기 때문에잘 익은 과일을 주시고가끔씩 요플레를 제공해주는 것을 추천드립니다.﻿슈가글라이더를 키우기 위한 기본 정보만을 알려드렸습니다.혹시 더 궁금한것은 댓글로 남겨주시면 답변 드리겠습니다﻿슈가글라이더에 대한 정보를 알고 싶으시다면​저희 Mr.Mabam 으로 놀러오세용♥서울 중랑구 중화동 281-33. 1층지하철 7호선 중화역 1번출구070-4084-5208​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​강아지와 고양이뿐만 아니라, 설치류 또한 반려동물로 인기가 많아지고 있습니다. 실내에서 키울 수있고, 기질이 온화해 잘 길들여지는 점이 설치류의 장점이기 때문인데요~ 반려동물로 키우기 좋은 설치류는 어떤 종이 있는지 알아보아요 ^^​  ​반려동물로 키우기 좋은 설치류1. 햄스터 햄스터는 이미 설치류의 유명 인사죠~ 반려동물로 키우는 사람들도 이미 너무나 많습니다. 가정에서 반려동물로 많이 기르는 햄스터는 골든 햄스터와 시리아 햄스터의 종류입니다. 햄스터는 평균 13cm 정도 자랄 수 있는 아주 작은 설치류로 몹시 귀여워, 반려동물로 키우기 좋은 동물입니다. 햄스터는 다른 동물이나 설치류와 함께 기를 경우 서로 해를 끼칠 정도로 혼자서 지내는 습성이 강한 동물입니다. 또, 잡혀있는 것을 별로 좋아하지 않아 제대로 다루지 못할 경우 제아무리 주인이라도 물리는 등의 공격을 당할 수 있어 유의하는 것이 좋습니다. 야행성이라 주로 밤에 활동을 하며, 케이지 안에 터널, 바퀴 등을 설치해서 지루해 하지 않도록 해야 합니다. 평균 수명이 2~3년가량으로 짧은 것이 아쉽지만, 씹는 것을 좋아하는 햄스터는 양 볼 한가득 먹이를 넣고 씹고 있는 모습을 바라만 봐도 너무나 귀여운! 반려동물로 키우기 좋은 설치류 입니다 ^^   ​반려동물로 키우기 좋은 설치류 2. 기니피그 귀여운 모습으로 반려동물로 인기가 많아지고 있는 기니피그 또한, 반려동물로 키우기 좋은 설치류입니다. 기니피그는 특히 매우 온화한 기질이고, 사회적이며, 강아지나 고양이처럼 오랫동안 포옹하거나 껴안는 것도 좋아하는 애교 많고 성격 좋은 동물입니다 ^^햄스터나 쥐보다는 크고 무게도 많이 나가며 평균수명 또한 5~7년 정도로 비교적 장수하는 편이라 반려동물로 키우기 좋은 동물입니다.​  ​반려동물로 키우기 좋은 설치류 3. 게르빌루스쥐 햄스터와 비슷한 크기로 오렌지색, 흰색, 갈색, 검은색, 회색 등 다양한 생각의 게르빌루스쥐는 길들이기 쉬운 동물이라 반려동물로 키우기 좋은 설치류라고 합니다. 상당히 활동적이고 친근해서 다른 동물이나 설치류들과 함께 키워도 지장이 없을 정도인 게르빌루스쥐는, 에너지가 넘쳐 어린이들은 다루기가 어려운 면이 있습니다. 또한, 과한 에너지로 열심히 움직이는 바람에, 꼬리 부상이 발생하는 경우가 만다고 하네요ㅠ 하지만, 새끼 때부터 길들여 잘 관리하면 넘치는 에너지를 통제할 수 있다고 해요! 케이지 안의 바퀴나 터널 등을 한참 돌거나 케이지를 기어오르는 행동 등 에너자이저 같은 에너지를 가지고 있고, 낮잠을 좋아하는 게르빌루스는 사교적이며 사랑스러운 설치류입니다 ^^ ​​작고 귀여운 반려동물을 기르기 원하시는 분들 많으실 텐데요, 반려동물로 키우기 좋은 설치류 정보가 참고가 되셨으면 좋겠네요 ^^ 반려동물은 사랑입니다 ^^​​​​   ​예비부모중에서 반려동물을 키우는분들이 혹시라도 아이에게 문제가 생길까봐 아기와 반려동물 함께키우기에 대한 문제로 문의를 많이 하고 계십니다. 신생아인 아이에 면역력이나 혹여 반려동물의 털등이 좋지않다는 이야기를 한번쯤 들어보셨을겁니다. 홍대산부인과 움튼에서는 이러한 궁금증에 대해서 상세히 알려드리려 합니다.​   ​아기와 반려동물 함께키우기 괜찮을까요? 란 질문에 그렇습니다!라고 말씀드립니다. 임신중이라면 강아지나 고양이에 털이 태아에게 영향을 미치는것은 거의 불가능하며, 신생아의 경우에는 무균의 상태가 좋다고 생각하지만 무조건 좋은것은 아니며 오히려 반려동물을 키울경우 알레르기 질환이 줄어든다는 연구결과가 있습니다. 오히려 아이 면역력을 높여주며 좋은 영향을 안겨줍니다. 핀란드 의료진의 연구결과에 따르면 고양이나 강아지와 함께 사는경우 기침,코막힘,비염등의 걸릴 확률이 30%가량 낮다는 결과가 있습니다. ​   ​반려동물은 질투의 대상이 아닌 보호대상이라는걸 아이에게 인지시켜주는것도 아기와 반려동물 함께키우기에서 중요한 사항입니다. 이는 아이의 정서발달에도 도움을 주게되고 최고의 인생친구가 생겨서 친말함과 유대감이 형성되어 감성발달에도 긍정적인 효과를 가져옵니다. 또한 책임감을 생기게하여 사회성있는 아이로 성장하는데 도움이됩니다. 이를 선택한 부모도 지친육아와 일상에서 반려동물이 함께한다면 마음의 치유를 받을수 있습니다. 이는 애니멀 테라피라는 치료로도 입증된 사실입니다.​   ​아기와 반려동물 함께키우기를 위해선 출산전에 미리 반려동물의 건강을 체크해야합니다. 혹시라도 놓친 예방접종은 없는지 확인하고 건강상태를 꼼꼼하게 확인해봐야 합니다. 그리고 공간을 분리하여서 반려동물만의 영역을 확보해 줘야하며 명확하게 서열관계를 인지시켜서 아이보다 아래 서열이 되도록 부모의 지도가 필요합니다. 만일 반려동물에 대한 교육이 부족하여 예방접종이나 건강관리에 소홀할경우에 함께 가족들에게도 영향을 주기때문에 철저히 위생관리와 건강체크를 해주셔야 합니다.​   ​아기와 반려동물 함께키우기를 결정했다면 아이에게 인지능력이 생길때에는 반려동물이 싫어하는 행동을 가르쳐줘야합니다. 꼬리를 잡거나 당기는등의 행동을 자제해야하며 배려심을 심어줘서 사이좋게 지낼수있도록 관계를 만들어주시기 바랍니다. 반려동물 역시 새로운 가족을 맞이하는것이기 때문에 단계별로 접촉시간을 늘려주는것이 중요합니다. 홍대역 1번출구 근처에 위치한 홍대움튼산부인과의원은 궁금한 사항이 생기면 언제나 친절하고 상세하게 알려드리고 있습니다. 여의사님이 직접 진료를 봐드리며 실생활에서 유의해야 할점등을 산모의 입장에서  움튼산부인과의원서울특별시 마포구 양화로 133 서교타워  카카오톡 id: wombtunes​ 움튼산부인과 홍대 본원홍대역 1번 출구, 여의사 전문의, 야간진료 홍대산부인과, 임신상담, 비밀상담, 여성 검진.www.wombtunes.org 움튼산부인과 : 네이버 블로그여성,가족,다음세대의 건강을 최우선 가치로 생각하는 고객 중심의움튼산부인과 :-)blog.naver.com ​ ​고양이 강아지 유산균 먹이고 계세요?​저희 애들은 딱히 먹을 생각 못하고있었는데 반려동물 에게도 유산균이 꼭 필요하더라구요. ​사람도 유산균이 필수 지만 동물들도 면역력이나 방광질환에 특히 도움이 된다고 하니...챙겨먹이면 좋을 것 같아요. ​또 방광질환 하면 저희 호두마루....​숱하게 쏟아부은 병원비가 갑자기 생각나네요.ㅎㅎ제가 그때 좀 열심히 고양이 유산균을 챙겨먹었다면...병원비의 절반 정도는 줄일수 있었을수도......하아..​     ​동물병원에서만 판매하던 바이오브루의 동물전용 유산균 펫브루 가 온라인에서도 만나 볼수 있게 되었더라구요 :) ​용량은 350ml로 한손에 잡으면 싹 들어오는 사이즈. 소형 강아지는 매일 먹이면 한달 이상 먹일수 있는 용량이에요. 저희아이들은 꽤 오랫동안 먹을수 있겠네요 ㅎ​   ​​펫브루는 뉴질랜드 동물 전용 유산균만 연구한 바이오브루 란 곳에서 만들어졌어요 !박테리아가 살아있도록 배양방법을 개발해 뉴질랜드 뿐만아니라 해외시장에서 사랑받는 동물전용 유산균 이라는 !!​노령견, 노령모 의 활력증가, 배변활동 개선과 피부질환 개선 , 소화장애에도 도움을 주는 동물전용 유산균  펫브루 ​   ​​뉴질랜드 하면 청정국가 잖아요 :)믿고 먹을 수 있는 동물 전용 유산균 !​아무래도 사료 만으론 유산균 섭취가 어렵기에 장속의 유해균이 증가하면 고양이 의 면역력을 떨어뜨리기 쉽고 각종 질병에 노출되기 쉽다더라구요. ​그래서 사람만큼이나 고양이도 유산균을 챙겨먹으면 좋다고 ...​    ​급여 방법은  사료나 물에 부어주면 되고, ​고양이는 매일 5ml강아지는 소형견 10ml, 중형견 20ml, 대형견 30ml 급여하면 OK가루 타입이 아니라 액상형이라 사료나 물에 부어주기도 편리하구요 한번 개봉한 제품은 서늘한 곳에서 보관하다 한달이내 소진을 권장 하고 있어요. 왜냐...   ​​합성착향료 , 합성감미료등 첨가물이 일체 들어있지 않은 건강한 제품이기에 한달 소진을 권장하는 듯 해요.​박테리아가 살아있는 배양방법을 개발해 100% 효과적인 애완동물 전용 유산균이라는 점이 특장점 인 펫브루 고양이 유산균 :)이정도면 믿고 먹여도 안심 !​     ​​저는 아이들 사료에 주려고 아이들 저녁 시간에 급여 해봤어요. ​호두마루는 몇년 째 방광슬러지 덕분에 유리너리 처방식 사료와 평소에 먹는 사료 두가지를 섞어서 급여 하고 있거든요. 유리너리 사료도 장기복용하면 안좋다고 하는 말이 있어서 끊고 싶긴한데 다른 사료랑 섞어서 급여하니 먹는양이 그렇게 많지 않아서 동물병원 쌤도 괜찮다고 하시더라구요..​     ​​사실 5ml를 정확히 주긴어렵고 , ​양이 얼마 안되는것 같아서 전 뚜껑에 부어서 급여 해줬어요 냄새가 약간 시큼한~ 향이 올라오는게 좋아 할까..싶었는데 ​       ​​아주 잘먹더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원액으로 주면 절대 안먹을것을 알기에 사료에 부어준건데 양이 적어서 그런지 , 사료 향이 강해서 그런지 거부감이 별로 없는듯 했어요. ​동영상으로도 확인하세요 >_<  ​아주 잘먹죠 ㅋㅋ안먹으면 사료 버려야지 싶었는데 다행히 잘먹더라는. ​음수량이 적은 아이들도, 피부질환이 문제인 아이들도 , 평소에 구토 , 설사를 달고 사는 아이들에게도 도움되는 고양이 유산균 펫브루 ​액체형이라 따로 물에 개어서 급여할 필요도 없기에 급여하기 굉장히 편한 제품이에요.      ​​색깔이 정확히 안보이기에 투명샷잔에 조금 부어봤어요 맑은 갈색톤의 고양이 유산균 펫브루 ​냄새를 다시 맡아봐도 시큼한 냄새 가 나긴하는데 역하거나 그러진 않구요 과일향 같기도 하고  .....크랜베리 향 같기도하고.....​   ​호두 맡아볼래??킁킁 거리더니 이내 고개를 돌려버리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호두는 구토를 자주하는 편인데 펫브루가 소화장애에도 도움이 된다고해서 열심히 먹이는데 그러고보니 펫브루 먹이는 지금까지 구토를 한번도 안했네요....? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ와우 ㅋㅋ​ 습식사료 먹이는 애들은 유산균 넣어줬는지도 모르게 잘 먹을 것 같긴 하더라구요.아예 섞어버리면 모르겠더라는. ​요즘 저희 아이들 피부 각질도 올라오고 하는데 고양이 유산균 꾸준히 먹이면서 아이들 면역력 키우기에 집중 해봐야겠어요 :)이젠 저희 애들도 노령묘에 속하는 으르신들이라 ㅎㅎㅎㅎ​열심히 먹이면 저희아이들 피부도, 방광 질환도 개선이 되지 않을까 기대가 됩니다 :)​반려동물 전용 유산균 찾으시는 분들이라면 동물병원 전용 유산균 펫브루 추천드려요 ♥​​구매페이지는 ↓​ 강아지 액상 유산균 설사할때 프로바이오틱스 고양이유산균 생균/효소제 350ml : 워너비펫강아지유산균,프로바이오틱스,반려동물유산균,설사,변비,액상유산균,고양이유산균,뉴질랜드유산균,구토,위장개선,소화장애개선,면역증강smartstore.naver.com ​​​ 반려동물과 함께 사는 인구가 천만 시대를 맞았습니다. 반려동물을 가족처럼 여기는 펫팸족(pet과 family의 합성어)이라는 신조어가 생겨날 정도로 반려동물은 이제 우리 생활 깊숙이 자리하고 있는데요. 오늘은 반려동물과 멋진 가족을 이루기 위한 몇 가지 상식을 알려드립니다.   더 자세한 내용이 궁금하시면 아래를 클릭해 주세요!신도리코 티스토리 블로그로 클릭 ^^안녕하세요 ~ W부동산 김우리소장입니다. 날씨가 너무너무좋은 3월 마지막주 수요일이네요~ 벚꽃과 목련이 여기저기 많이 폈어요 ~이번 주말에 꽃놀이 가야 겠어요~ ​그럼 오늘은 저렴한 주택을 알아보도록 해요~ 여긴 특히 조그마한 마당이 있어서 반려동물을 키울 수 있다는 특특특 장점이 있답니다. ​반려동물 키우시는 반려인들 주목 !!​그럼 이제 시작합니다. 사하구 반려동물 가능 주택​요즘 1인가구가 늘어나면서 반려동물 키우시는 세대가 많이 늘어나는 추세인대요 ~​집에서 반려동물을 키우시다 보면 집이 상하는 경우가 있다보니 임대인과 임차인의 마찰이 잦아요~ ​그래서 많이 반려인들이 마당이 있는 주택을 선호하시는대요~ ​오늘은 반려인들의 취향저격 가격저렴한 주택입니다.​ 종류주택  구조방2,화장실1,창고1,마당  가격1천-35  위치당리초등학교 인근 ​사하구 주택 월세마당이라고 하기엔 조금 미안한 감이 있지만 반려견을 키우시기에는 충분할 것 같아요~ ​주인분이 집에 애착이 있으셔서 대문도 최신버전으로 바꾸셨네요~​당리 주택 월세여기는 2층인대요 1층과 2층이 대문이 완전 분리되어 있어서 생활하시는데 불편함이 없으실꺼에요​사하구 월세 이제 본격적으로 방안을 살펴보도록 하겠습니다. 들어가는 입구부터 찍어봤어요 신발장을 새것으로 들여놓으셨네요​사하구 주택 월세거실의 모습입니다.들어가면 거실이 바로 나오는대요거실 쪽으로 보이는 저 창이 남동향을 향하고 있어서 햇빛이 잘 들어온답니다.​사하구 당리 주택​​큰방의 모습을 각도를 달리해서 찍어봤어요~ 위의 사진 다 안방의 모습이에요~​사하구 주택 월세 - 반려동물 가능해요~이것은 작은방의 모습이에요 붙박이장과 옷장은 필요하시면 쓰시면 된답니다.​사하구 주택 월세​주방의 모습이에요 싱크대와 수납장 모두 새것으로 바꾸셨답니다.당리 주택 월세창고의 모습이에요~불필요한 짐 창고에 보관하시면 생활공간을 더 넓게 쓸 수 있을 것 같아요~​당리 주택월세거실을 다른 각도에서 찍어봤어요~ ​사하구 주택 월세마지막으로 화장실의 모습입니다. 화장실도 올 리모델링 되어 있네요 호호​마지막으로 지도로 위치를 알아보도록 하겠습니다.더 궁금하신거 있으면 김소장에게 연락주세요~ ​ 고양이는 혼자 있어도 괜찮은거 아냐?고양이를 키우기 전까지는 나도 당연히 그렇게 생각했었다. 가끔 고양이 밥을 주러 일찍 들어가봐야 한다는 친구를 보며, 고양이는 혼자도 괜찮은거 아닌가? 하고 자문하곤 했었으니 말이다. 하지만 어떻게 알았겠는가. 고양이들을 키우면서 가장 크게 느낀 고민이 바로 집을 비우는 문제가 될 줄 말이다.​고양이는 혼자 괜찮은 동물이 아니었다. 나는 심지어 두마리를, 그것도 모자관계(로 추정 중)인 아이들을 데리고 있음에도, 아이들에게는 명확히, 매일매일, 관리를 해주는 내가 필요했다.​물론 기본적으로 밥이나 주변정리에 대한 문제가 가장 걱정이긴 했다. 가장 기본적인 것들. 제때 캔을 따서 주고, 캔을 따기 전에는 반드시 사냥놀이를 해야 하고, 깨끗한 물로 갈아주고, 화장실을 치워주는 뭐 그런 것들 말이다. ​하지만 거기에 더해, 나는 아이들이 방치되었다는 느낌을 받지 않길 원했다. ​사실 이 아이들이 유기된 경험이 있을 것이라는건 추측에 불과하긴하다.하지만 깨끗한 정도, 품종묘인 점(큰 아이 한정. 작은 아이가 큰 아이의 아들이 맞다면 작은아이는 믹스인 것 같다.), 구조했던 장소에 나타난지 그리 오래되지 않았다는 점에서 유기된 아이들이라고 추정했었다.​버려지는 경험. 나는 아이들이 더이상 버려지는 건가 하는 걱정을 조금이라도 하지 않길 바랐다. 하루정도 비우는건 괜찮았다는, 외박에 관한 후기들을 많이 보았지만 그냥 내가 마음이 불편하더라. 거기다가 몇번인가 내가 늦게 들어와 아이들의 끼니를 제때 챙기지 못했을 때 구토한 흔적이 있던 적이 많아지면서, 자연스럽게 내가 늦게 들어오는 것이 아이들에게 스트레스로 작용하나보다 하는 추측을 하게 되었다.​펫시팅을 지인에게 부탁할 수도 있었다. 주변에 도와주겠다는 친구도 몇 있었고. 하지만 명절이나 출장 시 길게 며칠 동안 펫시팅을 맡겨야 하는 일들이 생길 텐데, 며칠을 매일매일 친구에게 맡기기도 힘들어 질테고.. 그 때서야 펫시터를 고용해, 며칠을 연속으로 모르는 사람이 들어와서 아이들이 스트레스를 받는 것 보다는 미리미리 하루 정도 잠깐 집을 비울 때 전담할 수 있는 펫시터 분께 미리 아이들이 적응 할 수 있도록 하면 더 좋지 않을까 하는 생각이 들었다. ​그렇게 알아보기 시작한 펫시팅 업체들!펫시팅 업체는 몇가지가 있었다. 당근마켓이나 고양이 카페 등에서 알음알음 구할 수도 있었다. 하지만 일면식도 없는, 신분이 보장되지 않은 사람한테 아이들을 맡기는 건 다른방향으로 마음에 불편했다. 그래서. 찾아보다가, 수의대생이나 수의사 테크니션 분들로 구성된 펫시팅 어플이 있더라! 바로 펫트너였다.  펫트너 어플이다. 펫트너 어플을 들어가면, 돌봄신청이나 방문미용 신청을 할 수 있다. 아무래도 바깥에 나가는 것에 스트레스가 있는 아이들이라면 방문미용도 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 돌봄에는 직접 방문하는 방문 돌봄과, 아이들을 잠시 위탁할 수 있는 위탁돌봄이 있다. 아무래도 고양이는 다른 장소에 스트레스를 받기 때문에 특별한 일이 아니라면 방문돌봄이 좋을 것 같았다. 강아지의 경우는 장기로 출장을 가 있거나 한다면 위탁 돌봄을 해도 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 어플에서는 펫시팅을 해주실 분을 추천해주기도 하고, 가능한 분을 내가 고를 수도 있었다. 직접 선택하고 싶어요 를 눌러서 들어가면  이렇게 다양한 펫트너 분의 명단을 볼 수 있다. 가능한 범위부터 본인의 소개 등이 있고, 어떤 신분에 있는 분인지도 다 알 수 있다. 수의대생도 있었고, 수의사님, 그리고 테크니션 분들까지. 다양한 전문인력, 혹은 전문인력이 되실 분들을 선택할 수 있다는 점에 믿음이 갔다.  무엇보다 좋았던건 후기! 해당 펫시터에게 자신의 반려동물을 맡기신 분들이 남긴 후기를 볼 수 있었고 자세한 후기를 보니 더 믿음이 갔다. 생각보다 많은 펫시터 분들이 계셨고, 펫시팅을 맡아주실 분들을 선택할 수 있다는 점도 장점으로 작용했다.  나는 도담딩딩이라는 닉네임을 가진 펫시터님께 아이들을 부탁하기도 했다. 후기가 굉장히 좋았고, 펫시팅 경력도 많으셨기 때문이다. 일부 금액을 지불하면 펫시팅을 맡기기 전 20분정도 사전만남을 가질 수도 있다. 나는 사전만남을 신청해서 미리 도담딩딩님을 만났고, 집의 구조(랄것도 없지만), 아이들의 특징 등을 설명해 드렸다.  펫트너 어플에는 이렇게 메시지를 주고받을 수 있게 되어 있어서, 이 기능을 통해 직접 메시지를 주고 받을 수도 있다. 하지만 전화번호도 알려주시기 때문에 카카오톡 등 다른 메신저를 사용할 수도 있다. ​내가 처음 펫트너에 펫시팅을 맡긴건 지방 결혼식이 있던 날이었다. 아침에 출발한 탓에 그날 저녁의 펫시팅을 부탁드렸고, 다음날 일찍 출발해 올라왔었다. 일단 처음이니 아이들의 적응을 위해 짧은 기간동안 한번 부탁을 드렸는데, 입장부터 세세하게 영상과 사진을 찍어서 보내주셨다. 물론 아이들은 익숙하지 않은 사람의 등장에 당황했고, 내가 집을 비웠을 때와 같이 구토를 해놓기도 했었다. 하지만 정말 꼼꼼하게 케어해 주셨었고, 특히 사냥놀이를 잘해주시더라! 확실히 경력이라는 것을 무시할 순 없구나 하는 생각이 들었다.​그 다음은 1박 출장이었는데, 이번에는 다음날 오후 늦게 돌아오는 일정이었어서, 출장 간날 저녁과 출장 다음날 아침의 방문을 부탁드렸었다. 두번째 만남이라 그런지 영상과 사진에서 아이들이 펫시터님께 적응한 것 같은 모습을 보였고, 아침 방문에서는 폭풍 골골송을 부르는 영상까지 받아볼 수 있었다. 아무래도 동물을 특성을 알고 접근해주시는 펫시터님 덕에 아이들이 빠르게 적응할 수 있었던 것이 아닐까 하고 생각했다.  이건 두번째 만에 적응한 라이! 낯을 가리고 겁이 많은 쫄보인데도, 펫트너님께서 잘 해주셔서 그런지 금새 적응을 한 것 같았다.  사실 고양이와 놀아본적이 없는 사람들은 사냥놀이를 잘 못하는 경우가 많다. 앞에서 낚시대만 흔들어 대면 아이들이 반응을 잘 안함ㅜㅜ 하지만! 펫트너 님은 전문가!! 사진만 봐도 아이들이 역동적으로 움직이면서 사냥놀이에 집중하는 모습을 볼 수 있었다. 위 사진은 전부 펫트너님이 찍어서 보내주신 사진! 실시간으로 아이들의 모습을 영상과 사진으로 볼 수 있으니 더 안심이 되었다.   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나보다 더 좋아하는거 아니니??ㅋㅋㅋㅋ  아이들 밥도 굉장히 까다롭게 부탁드렸음에도 전부다 잘 해결해주셨다. 유산균 및 영양제를 식사에 섞어서 해야 하는 급여, 물교환, 화장실 배변 정리, 아이들이 식사를 남길 경우 트릿을 부셔서 올려달라는 부탁 등등... 진짜 꼼꼼하게 다 해결해주셔서 진짜 앞으로 내가 집을 비울 일이 있을 상황이 생겨도 안심이 된다는 생각이 들었다. 전문가들이 돌봐주는 펫시터 업체 펫트너! 완전 내돈내산이지만...ㅋㅋㅋㅋ 너무 마음에 들어서 다음에도 또 이용할 것 같다. 고양이를 혼자두고 외출하기 걱정되고, 전문적이지 않은 펫시터를 집에 들이기도 무서운 분이라면 한번 이용해 보는 것을 추천합니다!​#펫트너 #펫시터 #펫시팅 #고양이돌봄 #강아지돌봄 #고양이 #집사 #집사어플 #고양이어플  #반려동물 #사무실 #반려동물일기 #애완동물 #라쿤 #너구리 #가디언즈오브갤럭시 #로켓 #펫스타그램 #새끼라쿤 #짜파구리 #육아일기 #반려견 #반려묘 ​​안녕하세요 서울청년입니다!​이번 한 주 내내 비가 온다고 해서 기분이 울적한데요ㅠㅠ​  ​그래도 월요일이니 화이팅해야겟죠?​오늘은 저희 작업실의 마스코트 라쿤"짜파구리"의 2주간 생활일기를 공유해드리려고해요.​제 자격증공부를 옆에서 열심히 도와주고있는(?) 우리 짜파구리..​빠르게 새로운 환경에 대해 적응을 끝내고 아주아주 잘지내고 있답니다.​그러면 사진과 동영상으로 저희 짜파구리의 생활모습을 살펴보실게요!!​  < 스파이더맨 짜파구리 >작업실 스튜디오방 벽이 방음재로 다 설치가 되어있는데 여기를 기어올라가는 우리의 호기심 많은 짜파구리,,  < 소파에 오줌지리고 태연하게 잠든 짜파구리 >소파에 한바탕 소변을 지르고 바로 옆에서 잠든 우리의 짜파구리입니다,,후  < 산산조각나버린 공인중개사 기초서..>과연 저의 책은 시험전까지 무사할 수 있을까요..?   < 다리사이의 짜파구리 >형아 공부하고 있으면 항상 이렇게 의자를 타고 올라와서 놀아달라는 우리의 짜파구리..  < 제일 좋아하는 아일랜드 테이블 위로 올라오기 >"거 참 테이블 한 번 올라가게 해주소"  < 테이블을 못올라가면 밑에서라도. >낮잠은 어디서든 좋지면 공부하는 주인 옆에서 자는 것도 좋아한답니다,,  < 케이지 위를 타고 올라가서 쉬는걸 좋아하는 짜파구리 >장롱을 직접 개조하여 만든 케이지입니다.(동영상에서 확인해보세요! 캣타워와 장롱과 케이지의 조화,,만드냐고 힘좀 들었습니다.)​안에 두어도 수시로 탈출하여 케이지를 타고 위로 올라가는 우리의 짜파구리,,​너란 놈 너무 버겁다,,   < 케이지를 기어올라가고 내려오는 짜파구리 > 저희 짜파구리는 클라이밍을 너무 좋아해서 시도때도없이 높은 곳이라면 여기저기 올라간답니다.(덕분에 위에 물건을 올려놓을 수가 없어요ㅎㅎ)​직접 만들어준 케이지를 타고 올라가서 위에서 놀고 낮잠자는 것을 좋아한답니다 :)​  식사중인 짜파구리 밥먹을때랑 잘때가 제일 이쁜 너란 자식,,제발 항상 지금만 같아줘...​  형 책 뜯는게 제일좋은 우리 짜파구리 제가 공부하고 있으면 항상 의자위로 올라와서 저의 공부를 방해하는 짜파구리..형 공부하게 좀 하게 도와줘,,​  ​짜파구리가 저의 작업실로 온지 약 2주정도 지났는데 무럭무럭 잘 자라고 있답니다.요즘 너무 잘지내서 이것저것 다 부시고 그렇긴한데..후​그래도 사랑으로 보살피려고 하고 있습니다ㅎㅎ​어릴때 핸들링이 잘되서 커서도 함께 오래 지낼수있으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ​전 이만 공부하보러 돌아가보겠습니다.​조만간 다음 라쿤일기를 기대해주세요 :)​감사합니다. 이상 서울청년이였습니다.좋은 하루 되세요 :)​​ 안녕하세요.오늘은 직장인을 위한!!직장인이 키우기 쉬운 반려동물 소개 영상을 준비했습니다.​바로 볼파이톤 입니다!!!! 볼파이톤은 순하고 손도 많이 안가서 반려동물을 키우고 싶은 직장인들이 키우기 정말 딱인 것 같습니다ㅎㅎ​아래는 볼파이톤의 장점과 간단한 사육방법을 소개하는 영상입니다.재미있게 감상 부탁드립니다~​https://youtu.be/aFRr0C52lls ​ 장수풍뎅이 키우기 세트로한번에 싹!!!이사 오기 전 로글리펜션에서 장수풍뎅이 분양 받아서 잘 키웠었거든요.암컷 한마리 번데기 한마리 해서 나오는거도 보고 키웠는데어느 날 같은 날 무지개 다리를 건너버렸더라고요.​막내가 참 아쉬워했었는데 이번에 장수풍뎅이 세트로 분양을 받았어요!기존에 쓰던 사육장도 깨져서 버렸는데이렇게 세트로 나오니까 좋더라고요!​​​​​​​​​​​ 개인적으로 집에 반려동물 키우기를 선호하지 않은데작고 털이 없고 냄새도 없는 장수풍뎅이나 사슴벌레는제가 허락하는 애완곤충들이랍니다~​이번에는 암수가 성충이 한쌍으로 있어 애벌레가 태어날 수도 있겠다는 기대감에 부풀어 있다지요~~​​​​​​​​​​​ 어린이집에 가지 못하고 집에만 있으면서 심심해 하던 막내에게다시 챙겨야 하는 애완곤충이 생겨 막내가 너무 좋아했답니다!​제가 신경쓰지 않아도 직접 먹이를 항상 챙겨주는 기특한 아이죠!​형아와 누나는 있지만 동생은 없는 막내에게배려해야하는 대상이 생겼달까요?​​​​​​​​​​​  곤충사육 전문쇼핑몰 애니푸드팜에서 판매되는장수풍뎅이 키우기 사육세트랍니다!​플라스틱 사육장이라 택배 배송시에 혹시 파손이 되면 어쩌나 고민했는데꼼꼼하게 포장해서 어디 하나 긁힌 곳 없이 도착을 했어요!​​​​​​​​​​ 사육설명서와 사육방법까지 자세하게 나와 있어서 처음 키우는 분들도 어렵지 않답니다!!!​함께 들어있는 발효톱밥은 사육장 사이즈와 환경에 맞게 나온거라 그대로 다 사용하면 된다고 하더라고요!​​​​​​​​​​ 장수풍뎅이 사육장 안에는 이렇게 발효톱밥이랑 원목 놀이목, 먹이목, 곤충젤리가 들어있습니다~​생각보다 성충 두마리가 먹는 젤리의 양이 제법 있고 습하고 더우면 곰팡이 생겨서 다 안 먹어도 갈아줘야하니 젤리는 여유있게 구입해 주는 것을 추천해요!​​​​​​​​​​ 장수풍뎅이 키우기세트가 생겨 너무 기쁜 막내랍니다.기존에 있던 아이들이 자신이 소홀했던 사이에 저 세상에 가서많이 속상해했었거든요!!!​이번에는 신경써서 잘 키우리라 다짐하고 다짐했어요!!​​​​​​​​​​​ 그래서 집에 있는 장수풍뎅이 책도 다시 한번 읽으면서애완곤충에 대해 더 열심히 공부하더라고요.​비록 한글을 아직 완벽하게 읽지 못할지라도요.이외에 유튜브 영상을 통해서도 열심히 공부했지요.​​​​​​​​​​  전에는 암컷 2마리만 키워서 번식을 할 수 없어 아쉬웠는데이번에는 암수 성충 세트로 구성이 되어 있어 번식을 기대할 수 있을 것 같아요.​성충은 플라스틱 통에 각각 따로 젤리랑 톱밥과 함께 들어있었어요!뚜껑에는 숨구멍을 넉넉하게 뚫어놔서 안전하게 왔답니다!​​​​​​​​​​https://youtu.be/beCk_xir2Ds 애니푸드팜 장수풍뎅이 키우기 세트를 셋팅해봤어요~~셋팅하는 방법은 어렵지 않답니다~​전에는 사육환경에 대해서 잘 모르고 키웠었는데 발효톱밥도 생각보다 더 촉촉해야하고  통에 많이 채워야했더라고요!​이번에 사용설명서에 있는 QR 코드 찍어 들어가 보고 하면서 많이 공부했어요​​​​​​​​​​​ 온라인에서 판매하는 장수풍뎅이라 사실 개체가 튼튼할거라는 기대를 하지 않았는데요마트에서 파는 장수풍뎅이보다 훨씬 때깔도 좋고 사이즈도 크더라고요.​역시 곤충을 전문으로 사육해서 분양하는 애니푸드팜이라 곤충 개체의 퀄리티도 남다른 것 같아요!​애니푸드팜에서는 환경보호를 위해 직접 사육한 개체만 판매하고 있는 점도 좋은 것 같구요!자연산(?)은 보호해야죠.​​​​​​​​​​​  장수풍뎅이 중 특히 암컷은 자주 볼 수 없어요!왜냐하면 야행성이라고 하더라고요.​그래서 밝은 시간에는 대부분 땅속에 들어가 있는 날이 많답니다.​사육장에 넣어준 지 얼마 되지 않아 바로 땅파고 안으로 들어가더라고요~안에서 답답한데 숨은 어찌쉬고 사는 건지.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​  그러던 어느 날 새벽 하루일과를 마치고 TV를 시청하고 있는데이상한 소리가 나지 않겠어요??​그래서 봤더니 짝짓기를 하고 있는 거 같더라구요.씩씩 거리는 소리를 내면서 한참을 있더라고요.​막 잠이 들었던 막내를 깨워서 보여줬더니 너무 신기해했답니다.​​머지 않아 귀여운(?) 애벌레들을 볼 수 있을거라는 기대감에 부풀었어요.ㅎ산란율이 높은 건강한 개체라는 사실이 증명되는 순간 ㅎ​​​​​​​​​​  ​붙어 있을 땐 언제고 쌩..ㅋㅋㅋㅋ암컷은 금방 땅 속으로 들어가 버렸답니다.애들이 산란기에는 젤리를 많이 줘야 한다고 젤리 급여를 늘였어요.ㅋㅋㅋ​안 그러면 수컷이 죽는다면서ㅋㅋㅋ​매일 언제 알을 낳아서 애벌레나 나오는지 기대하고 있는데미리 애벌레를 맞을 준비를 해야하겠습니다.​​집에 있는 아이들 공간 차지 많이 하지 않고 키우기 쉬운장수풍뎅이 키우기 세트로 자연관찰 하도록 선물해보세요!​​​​​​​​​ 애완곤충 장수풍뎅이 사슴벌레 성충 애벌레 키우기 곤충 사육용품 사육세트 모음 : 애니푸드팜애완곤충 장수풍뎅이 사슴벌레 성충 애벌레 키우기 곤충 사육용품 사육세트 모음smartstore.naver.com ​ 반려동물로 페럿 어떨까요? 페럿키우기 여러분 안녕하세요 :D반려동물 항공운송 전문업체 펫에어라인입니다.짜잔~새로운 카테고리를 만들어 보았는데요. ^ㅇ^가끔 펫에어라인에 페럿친구들도 찾아줘서 더욱 더관심도 생기고 궁금해지고 하고 그러더라구요~~!펫에어라인과 함께 페럿에 대해 탐구해볼게요.페럿은 이미 반려동물로 인기가 정말 많죠?!무엇이든 간에 키우기 전에 많은 것들을 알아두어야 하고주의해주셔야 할것들이 많아요. 그렇다면 페럿을 키우기위해알아두어야할 것들은 무엇이 있을지 살펴보는 시간가져볼게요!기본적으로 페럿은 친근하고 작기 때문에강아지와 고양이가 부담스럽다 하는 분들에게 인기가 좋죠.보통은 칠년에서 십년정도의 수명을 가지고 있으며어떻게 케어하느냐에 따라 조금 더 살 수 있습니다 :)페럿을 키우기에 가장 중요한 것은 환경입니다.집안에서 뛰놀 수 있게 해주는 것도 좋지만자신만의 공간을 만들어주시는 것이 꼭 필요해요.부드럽고 안락한 곳을 좋아하기 때문에 부드러운 옷이나천들을 케이지안에 두어 페럿만의 공간을 만들어주세요.페럿은 탐구심이 강해 구석진 곳을 탐험하려는 본능이 있어요.위험한 물건이 많은 주방이나 화장실에는 벽이나 울타리를 설치해출입을 막아주세요. 그리고 또 주의해야할 것은 궁금한 것은 뭐든입으로 가져가는 습성때문에 바닥청소와 주변물건에 신경써주셔야해요.그리고 페럿은 고양이와 같이 배변용 모래가 필요해요.이 화장실은 케이지 주변에 하나 집 구석구석 여러개 두어주세요.그리고 화장실주변에는 수건이나 신문지를 깔아주세요.배변을 본 후에 엉덩이를 끌어 닦아내기 때문이예요~ㅎㅎ그리고 집이 어느정도 준비가 되었다면 놀이를 위한 장난감도구비해주시는 것이 좋아요. 고양이용 장난감들이 적합할 수 있습니다.페릿은 사회성이 좋고 활발하기 때문에 친구를 함께 입양하는 것도 좋아요.오늘 이렇게 페럿에 대해 짧게나마 알아보았는데요.어떻게 재미있게 보셨는지 모르겠어요 :D펫에어라인의 이번 포스팅은 여기서 인사드리고다음 포스팅에서 뵙도록 하겠습니다~여러분 오늘도 홧팅하세용!  http://jacko_c.blog.me/30164709262​    https://youtu.be/C4uLkorEVkA동영상지식채널e 개와 고양이에 관한 진실www.youtube.com    우리는 일의 특성상 아프거나 불편하거나 또는     너무 늙어 연약한 반려동물들을 많이 만납니다.       그 중에서도 가장 마음이 많이 쓰이는 건   많은 시간들을 보호자와 함께 해 온 아이들을 보는 일입니다.       오래 묵은 시간만큼 그들이 서로를 바라보는 눈에는   신뢰와 애정이 보입니다.       적지 않은 시간이였고 크고 작은 일들을 겪는 동안   같은 시간을 걸었다는 사실은 더욱 많은 유대감을 낳았을 것이므로    그들은 끈끈하고 절절합니다. ﻿            사람보다 짧고 굵은 생을 사는그들, 반려동물을 떠나 보냈다는    보호자님들의 소식을 ﻿    전해받을 때면 마음이 짠,,해 집니다.           한 번 또는 두번의 만남,   잠깐 휠체어나 보조기때문에 만났던 그 짧은 시간임에도    '아는' 반려동물,, 우리가 만났다는 사실 그 하나만으로    친근해진 그들의 죽음은 우리의 마음을 숙연하게 만듭니다.       우리의 마음이 이렇게 짠하고 안타깝고 아플진데   많은 시간을 함께 해 온 반려동물들을 떠나 보내는 가족들의   그 이별은 감히 상상할 수 없습니다.           이별은 이토록 슬픕니다.    ﻿    ﻿        그리고 지금 살아 우리의 곁에 있는   존재에 대해 다시 한 번 생각할 수 있는 계기가 되기도 합니다.       만날때 헤어짐을 생각한다지만   어디 말처럼 쉬운 일인가요,       생각하고 싶지 않다는 말이 맞을겁니다.       그래서 지금 이 순간 곁에 있는 그들에게   최선을 다할 수 있다는것은   행복한 일이 됩니다.       개와 고양이에 대한 진실,,    ﻿        '내가 부족해도 조금 모자라도    언제나 한결같은 애정,    ﻿    그것이 너와 함게 하는 진짜 이유,..'﻿            댓가없이 사랑받는 다는 사실은    .....    ﻿    우리를 진심으로 살게 하고    ﻿    또 사랑을 하며﻿    살게 합니다.    ﻿     ​ 동헤르만 육지거북집에서 키우기 쉬운 반려동물안녕하세요.뻔뻔한 소피씨 입니다.^^​오늘은 오랜만에 저희 집 반려동물인 동헤르만 육지거북을 소개하려고 합니다.올봄 4월에 아들의 생일선물로 데려온 아이에요. 갓 데려왔을 때 간단하게 소개를 했었는데 그때는 2마리였는데 한 마리는 곧 하늘나라로 갔어요.ㅠㅠ(키우시던 분이 분양하실 때부터 조금 약한 아이라고 하셨는데 데려오던 과정이 힘들었는지 곧 그렇게 됐었지요..)다행히 이 녀석은 잘 크고 있습니다.이름은 '헐크'잘 먹고 잘 싸고 잘 자고 아주 건강해요. 동헤르만 육지거북(Eastern Hermann tortoise)출신지: 지중해를 중심으로 남부 유럽 전역사육환경: 27도~30도 사이의 고온에 서식, 핫존과 쿨존을 구분 필요(자동 온도조절장치 사육장 필요)크기: 최대 18~30cm까지 크는 소형종수명: 30~40년먹이: 애호박과 청경채를 주식, 특식으로 상추와 당근주의: 감기와 눈병에 걸릴 수 있으므로 온도와 청결에 신경 써야 함https://ssuckies.blog.me/222010928413 참고https://blog.naver.com/g4t6wgs51/220757156629 사진 퍼 옴우리가 흔히 알고 있는 '토끼와 거북이'의 주인공이 바로 이 동헤르만 육지거북!!연예인이랑 사는 것 같아서 뭔가 뿌듯합니다 ㅎㅎㅎ  이렇게 은신처(육지거북들에게 꼭 필요하대요) 위에 올라가서 놀다가 떨어지기도 해요. 이렇게 보니까 엄청 작고 귀엽죠?^^제가 파충류를 귀여워할 줄이야 꿈에도 몰랐어요. 오랜만에 온욕 중이에요. 따뜻한 물에 넣어주면 물도 마시기도 하고 물속에서 변도 보고 하지요. 바둥거리면 나오겠다는 신호라니 얼른 꺼내줘야 해요. 바닥에 흙도 갈아주고 밥알 매트도 깨끗하게 닦아서 다시 깔아줬습니다.신문지는 안 까는 게 좋지만 변 치우는 게 힘들어서ㅠㅠ 깔아놓고 자주 갈아주고 있어요.  자세히 한번 보실래요?얼굴도 무늬도 잘 생겼어요.^^   손 위에 가득 차게 컸네요.4월에 데려왔을 때보다 2cm 커져서 이제 10cm쯤 되는 것 같아요. 목욕했으니 이제 밥 먹어야 해요.밥그릇에 밥 올려놓으면 금세 달려와서 아삭아삭 거리며 잘 먹어요.배고프면 밥그릇 위에 앉아서 기다리고요ㅋㅋ  잘 먹어서 얼마나 이쁜지 몰라요.전 사람이나 짐승이나 잘 먹으면 다 이뻐요.^^ 왼쪽부터 사료, 칼슘, 구충제, 냄새제거스프레이 되겠습니다.사료는 잘 안 먹어서 거의 안 주고 있어요. 그래도 된다고 하더라고요. 다리 쭉 뻗고 열심히 먹고 있습니다. ^^ 동헤르만 육지거북 집 전체 샷자동 온도조절장치를 달고 왼쪽이 핫존, 오른쪽이 쿨존이에요. 방금 씻기고 집도 다 새로 닦아줬는데 흙 묻은 채로 저렇게 밥통 물통 돌아다녀요ㅠㅠ자주 그러니 뭐 이제 그러려니 합니다. 어흑​동헤르만 육지거북은 성격이 온순하고 키우기 쉬워서 인기가 많다고 해요.직접 키워보니 다른 동물들에 비해서는 정말 손은 안 가는 것 같아요.밥 주고 온 가족 둘러앉아서 먹는 모습 구경하는 재미가 쏠쏠합니다.^^코로나로 아이들이 친구들도 못 만나고 외로울까 싶어서 데려온 녀석인데 지금은 온 가족의 귀염둥이가 되었답니다.손이 덜 가긴 하지만 그래도 살아있는 동물을 키우다 보니 신경 쓰이는 일들이 많지만한 가족이 됐으니 같이 열심히 잘 살아보겠습니다.^^다음에 또 소식 전할게요.​그럼 오늘 저녁도 뻔뻔(fun fun)하세요!  ​  ​혹시 분양받고 싶으신 분들은 아래의 사이트에 가보시면 도움 되실 거예요.저희도 처음에 찾아갔던 곳인데 그때는 코로나 때문에 수입이 안되고 있어서 상담만 받고 분양은 못 받았지요.http://baltonj.com/ 발토앤제이희귀애완동물 전문샵, 직수입전문, 단체관람,전시관납품,파충류,애완거북,육지거북,레오파드게코,거북이기르기,카멜레온,양서류baltonj.com 이곳은 포스팅하려고 자료 찾다 보니  동헤르만 육지거북에 대해서 설명이 잘 나와 있어서 같이 첨부합니다.https://ssuckies.blog.me/222010928413 동헤르만 육지거북 키우기, 사육정보오랫만에 사육정보를 올려봅니다. 현재 터틀바이브에는 아주 건강한 동헤르만 육지거북들이 매일매일 잘먹...ssuckies.blog.me ​​#동헤르만육지거북 #토끼와거북이주인공 #tortoise #집에서키우기좋은반려동물 #코로나반려동물#코로나반려거북 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿초등학생 때 하교를 하면 길거리에 ​한 할머니가 알록달록한 병아리들을 팔곤 했는데​​짹짹거리는 조그만한 병아리들이 옹기종기 모여있으면 병아리가 너무 귀여워서코묻은 돈으로한마리에 500원이나 1,000원을 주고 병아리를 샀던 기억이 있어요.​​​​​아마 그 당시에 병아리나 햄스터를 샀던 아이들은그 생명을 충분히 지켜주지 못했을 거예요.저 또한 어머니가 닭이 될 때까지 키웠지만이사가면서 집주인 분에게 줬는데, 그 후에 오니 없더라구요.​​​​​​​​​​반려동물은 다들 한번쯤은 고민을 해보기 때문에 글을 적어봐요.​​사람은 혼자 있기엔 너무 외롭고 반려동물들은 너무 귀엽거든요!​​저는 아직 반려동물을 키우고 있지 않아요.무척 키우고 싶지만  지금 알려드릴 체크사항에서 저는 불합격 했기 때문이에요 ..​ ​여러분들도 체크 해보세요!​   ​​​반려동물을 키우기 전 고려해야 할 사항 ​ 1.   내 라이프스타일에 맞는 동물은 무엇일까? 2.   가족들이 동의를 하였나? 3.   충동적인 결정은 아닌가? 4.   동물을 키울 마음의 준비, 환경의 준비가 되었나?(+동물을 키울 수 있는 공간에서 살고 있나?) 5.   함께 시간을 보낼 수 있을 만큼 시간적인 여유가 있는가? 6.   말썽을 피울 때 감당할 수 있는 자신이 있는가?(사랑으로 감싸줘요~) 7.   최소 10년 이상 키울 수 있는 경제력이 있는가?(동물의 건강에 문제가 생겼을 때 감당할 수 있는 경제적 여력) 8.   반려동물이 생을 다할 때까지 (평균 10~15년) 곁을 지켜줄 마음의 준비가 되어 있는가? 9.   함께 살기 위한 준비가 안 된 동물을 데려와 훈련시킬 각오가 되어 있나?​​여기서 합격을 하셨다면축하드립니다.반려동물을 키울 수 있는 여건이 마련되어 있군요!! ​​​​​​​​저 같이 불합격 하셨다면지금 당장의 키우고 싶은 마음은 크겠지만..​​​반려동물도 사람과 마찬가지로 기쁨과 슬픔을 느끼는하나의 생명체이기 때문에​​내가 충분히 준비가 됐을 때 !그때도 여전히 반려동물이무척이나 귀엽고 반려동물과 함께하고 싶다면 ~ 그때 키워도 늦지 않을거예요!!​​​​​​​​​ ​[반려동물정키우기] 강아지 기르기 - 강아지 중성화 수술의 장점과 단점   [출처 : 반려동물 커뮤니티 펫쯩 지식백과]      반려동물을 키우는 사람이라면 누구나 고민하게 되는 것이 바로 중성화 수술입니다. 반려동물과 함께 하기 위해 고려해야 할 중성화수술의 장단점에는 어떤 것이 있을까요.  오늘은 강아지 중성화 수술의 장단점에 대해서 알아봅니다.      먼저 강아지 발정기의 증상을 살펴보면,,,  ☞ 수컷 강아지에게 발정기가 찾아왔을 때 이상한 울음소리를 내거나공격적인 성향을 드러내는 경우가출의 위험성이 커짐  ☞암컷 강아지에게 발정기가 찾아왔을 때 1년에 두 번 정도 발정기가 찾아옴 출혈과 더불어 호르몬 변화가 일어남가출의 위험성이 커짐(무분별한 짝짓기로 인한 유기동물의 개체수 증가 위험)      강아지 중성화수술의 장점  ☞ 수컷 고환을 제거하기 때문에 고환암에 걸릴 확률이 낮아짐전립선비대증처럼 나이든 반려동물에게 흔히 발생하는 질환에 걸릴 확률이 낮아짐아무데서나 볼일을 보는 배뇨습관이 고쳐짐공격적인 성격의 완화사람의 팔.다리에 올라타는 일명 붕가붕가를 멈춤수술이 비교적 간단하고 안전  ☞ 암컷난소와 자궁을 없애 자궁축농증, 난소종양 등 각종 생식기 질환을 예방유방암 예방 효과발정기에 일어나는 출혈이 사라져 위생적호르몬 분비로 인한 스트레스 완화 ※ 자궁축농증이란?자궁이 세균에 감염돼 염증과 농이 생기는 질병으로 심하면 생명까지 앗아갈 수 있는 위험한 병      강아지 중성화수술의 단점  ☞ 암컷개복 수술의 특성상 후유증이 클 수 있음질병이 있거나 체력이 약한 암컷 강아지의 경우 건강과 생명에 지장을 초래  ☞ 공통호르몬 분비와 대사 분비에 변화가 일어나 비만 증상이 나타날 수 있음비만으로 인해 당뇨병이나 퇴행성관절질환 등에 걸릴 확률이 높아짐먹이 조절과 꾸준한 운동 필요      여기에서 궁금합니다. 여러분은 강아지나 고양이 등 반려동물의 중성화 수술, 찬성하세요??      반려동물 중성화 수술 찬반 투표   ﻿[출처 : 반려동물 커뮤니티 펫쯩 지식백과]  오늘 작은 아이 크리스마스 선물 사러 서점에 갔다가 자그마한 플라스틱 박스에 예쁜 캐릭터가 물에 담겨진 뭔가를 발견했어요. 자세히 들여다 보니 동글동글 초록색이 물에 잠겨 있는데 이게 마리모라고 하네요.마리모는 공 모양의 집합체를 만드는 것으로 알려진 담수성 녹조류의 일종이라고 해요.물에서 기르는 수경식물의 일종이구요. 반려동물의 관리가 쉽지 않은 사람들에게 새로운 대안으로 떠오르고 있는 반려식물 마리모..넘 신기해서 한참을 살펴봤네요. 기르기도 쉽고 키우는 재미가 쏠쏠 할 것 같더라구요. 무엇보다 아이가 키우고 싶다고 해서 우선 시험삼아 작은것으로 사왔어요.며칠전에  배추에서 발견한 민달팽이를 아이가 정성스럽게 키운적이 있는데 며칠 못 살고 죽었거든요. 얼마나 서럽게 우는지..결국 그 민달팽이를 아파트 화단에 묻어주면서 슬픔을 달래주었어요. 그 뒤로 그 화단을 지날때마다 민달팽이에게 인사하면서 지내는 딸이 안쓰러웠는데.. 이 마리모는 오래 산다고 하니 다행입니다.  마리모 DIY세트를 샀더니 마리모 키우기 좋게 어항, 자갈, 소품, 마리모가 다 들어 있어요. 설명서 따라 어항에 자갈을 부어주고, 마리모와 꾸미기 소품을 넣어주고 물을 붓고 뚜껑을 덮어주면 마리모 집 완성~ 이제 잘 키울 일만 남았어요. 마리모를 잘 키우기 위해서는일주일에 한번씩 물을 갈아주면 되구요. 생수, 지하수, 수돗물 상관없다고 해요. 또 직사광선은 피해주고 시원한 곳에서 키우면 된다고 하네요. 즉, 특별한 관리가 필요하지 않은 기르기 쉬운 식물이라고 하니 앞으로 잘 키워봐야겠습니다. 이 마리모는 가끔 기분이 좋을 때 물 위로 떠오른다고 해요. 마리모가 떠오르면 행운을 가져다준다는 전설이 있대요. 오호라.. 이 마리모가 둥둥 떠 있는거 보니 이 글을 읽으시는 분들에게 행운이 있으려고 그런가 봅니다~~~  식물을 잘 못 기르는 사람들도 키우기 쉽고 무엇보다 소품들이 이뻐서  아이가 넘 좋아한다는 사실요~마리모에게 여름이라는 이름을 지어주고, 여름아~ 이름을 불러가며 키우기 시작했어요.여름이라고 이름을 지은 이유는 자기 태어난 계절을 따서 여름이라 지었대요~ 오늘부터 아이의 좋은 친구가 된 마리모~​이걸로 크리스마스 선물 퉁 치려 했더니 책까지 사달라고 하네요.^^ 딴것도 아니고 책인데 사줘야지요.암..!! 아이가 고른 책이예요~ 반려식물 마리모도 키우게 되고 책도 선물로 받고 오늘이 기분이 젤 좋은날이라 합니다.곧 다가올 크리스마스에는 산타할아버지가 어떤 선물을 주고 가실지 그것도 넘 기대된다며 기다리고 있네요.^^​아이가 산타할아버지한테 받고 싶은 선물 리스트를 작성해 놓았더라구요.젤 첫문구에 가슴이 뭉클~ 우리 가족을 건강하게 해주기~  두번째는 휴대폰 최신용 또는 장난감 또는 인형, 세번째는 부자되기, 네번째는 코로나가 빨리 없어지기를 적어놨어요. ㅎㅎ갖고 싶은 선물을 많이 적어놓을줄 알았는데 우리 삶에서 가장 중요한 건강과 돈에 대한 이야기를 썼다는게 놀라웠어요. 아마 산타할아버지가 이 글을  보면 정말 좋은 선물을 주실것 같네요.^^ 안녕하세용! ​오늘은 드디어 초코의 성토가 된 시점을 다루어볼 건데용!아기에서 어른이 된 초코의 모습~기대하셔도 좋습니다!!​  ​ 짠!이제 얼굴에서도 어른인 티가 많이 나지 않나요??  ​3개월에서 바로 6개월을 봐서 그럴 수도 있지만!(중간은 개인 사정으로 사진이 하나두 없서요,,ㅠㅠ)이제 완벽한 어른이 된 초코의 모습입니당!3개월 후반 때부터 짙어지던 얼굴의 털도 점점 눈까지 올라가며많이 자란 모습이네용​​​ Previous imageNext image 하루 24시간 중에 15시간 이상을 자는 초코인데자는 사진이 빠질 수 없겠죠~?몸도 든든해지고 많이 컸습니당​원래 초코 몸무게 파란 저울로 쟀던 거 아시죠?하지만 이때부터 몸이 커서 저울에 못 올려놓는 정도가 됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 무게를 잴 때제 무게 한 번 재고, 초코를 안고 재고이때부터 그렇게 몸무게를 쟀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ이때가 한 1kg 넘어갈 때쯤이었던 것 같네용​  이쯤이면 훈련도 먹히겠다 싶어손! 훈련을 해봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 영상 보시면 아시겠지만 완전 억지 그 자체입니다ㅎ저는 초코에게 한낱 받침대에 불과할 뿐,,​  ​오늘은 이 이야기를 중점으로 하고 싶었어요.초코를 키우면서 제일 눈에 띄는 변화가 있었던 시기로6개월에서 1년을 꼽을 수 있는데요.그 이유는 바로 아기 때 가지고 있던 털이 다 빠지고색깔도 더 짙어지고 덜 부드러운 털로 온몸을 털갈이를 하게 되는 시기였기 때문이에요.​ 보이시나용? 딱 변화가 보이시죠!?얼굴과 몸에도 점박이로 털갈이를 하는 모습입니다.​​ 이 시기에 베이지색 토끼에서 짙은 갈색 토끼가 되어버렸어요.​​   확연한 차이 보이시나용..?이렇게 보니까 저도 놀랍네요,,뒷 사진이 2016년 4월의 사진으로 초코가 10개월 일 때의 모습입니다!​베이지색의 아기 털을 가지고 있었을 땐 아기의 모습으로 예뻤고,짙은 갈색의 어른 털을 가지게 되었을 땐 어른의 모습으로 예뻤기 때문에그냥 제 눈에는 초코였기 때문에 어떻게 되든지 다 예뻤어요!​어떤 반려동물을 키우더라도반려동물이 어떤 모습으로 변하더라도주인인 저희만큼은 변한 모습마저 사랑해 주는 게 당연하잖아요!예쁘던 못생기던 저는 제 새끼 없이는 못 삽니다ㅠ내 새끼 쵝오♥♥♥♥♥♥  ​​​오늘 포스팅은 여기서 마치도록 할게용저희도 각자 자신의 아기들을 더 아끼도록 해요!마지막으로 수염 난 아저씨 초코의 하품하는 영상 선물로 드리고이만 마치겠습니다! 안녕!!  ​ [펫더맨/반려동물 건강상식] 강아지와 고양이 같이 키우기안녕하세요 펫더맨입니다 :)오늘은 강아지와 고양이를 같이 키우고 싶어하시는 분들을 위하여강아지와 고양이를 같이 키우기 위해 유의해야할 점들을 알려드릴게요~! 예로부터 강아지와 고양이는 원수지간이다, 천적이다 라는 이야기가 많죠강아지와 고양이는 서로의 의사소통 방법이 다릅니다.기본적으로 강아지는 활발하고 움직이는 것을 좋아하고 집단생활을 하는 동물이고 고양이는 하루의 반나절 이상을 낮잠으로 보내는 단독생활을 하는 동물이기때문에놀자고 보채는 강아지가 고양이는 귀찮을 수 밖에 없는거죠^^;예를 들어, 강아지는 꼬리를 흔들며 호감을 표시하지만고양이에게 꼬리를 흔드는것은 공격을 하겠다는 신호로 받아들여져 싸울 수 밖에 없는것이죠​ 하지만 강아지와 고양이가 서로 친해질 수 있는 환경과 상황을 만들어 준다면강아지와 고양이를 함께 키우는데에 전혀 문제가 없습니다.강아지와 고양이를 같이 키우기 전 가장 고려해야할 것은 나이와 성격, 종류입니다.가장 좋은것은 강아지와 고양이가 서로 사회성이 형성되기 전인 새끼일 때, 한 쪽이 새끼일 경우입니다.이미 사회성이 완성된 성견과 성묘일 경우에는 서로를 경계하거나 친해지기 어려울 수 있습니다.   ​ 체격이 비슷한 종끼리 키우는 것이 좋으며, 사냥개 품종은 장난을 친다고 의도치 않게 고양이를 괴롭힐 수도 있습니다.또한 질투심이 많거나 주인에게 분리불안증이 있는 아이들은서로를 경쟁자로 생각하고 주인에게 더 이쁨을 받으려고 적대감을 표시하거나 싸움을 일으킬 수 있습니다.​ 이렇듯, 강아지와 고양이를 같이 키우기 전에는 신중하게 생각하셔야합니다.이 때, 서로 빨리 친해졌으면 하는 마음에 서로 억지로 붙어있게 하거나의도치 않게 한 마리의 편을 들게 되면 서로의 적대감만 키우게 됩니다.급하게 생각하지 마시고 처음에는 서로 얼굴을 마주하며 서로의 존재를 인식하는 것 정도로 만족하는 것이 좋습니다. ​ 강아지와 고양이를 같이 키우기 위해서는서로 새끼일 때가 유대감이 생겨 친해져 함께 키우기가 가장 좋으며불가능할 경우고양이를 먼저 입양한 후 강아지를 입양하는 것이 좋습니다.자신의 영역을 중요시 생각하는 고양이를 위해서강아지의 용품은 최대한 고양이의 영역에 떨어진 곳에 놔주세요.서로 친해질 때 쯤 천천히 함께 용품을 놔두시는 것이 좋습니다.+) 강아지와 고양이의 사료는 따로 주셔야합니다.서로 필요한 영양성분이 다르기 때문에 서로의 사료를 먹지 못하게 하고 따로 주셔야합니다.간식도 강아지고양이 겸용이 아닌 이상 따로따로 챙겨주시는 것이 좋습니다.​ 외국에서는 강아지와 고양이를 함께 키우는 가정이 많이 늘어나고 있죠.우리나라도 강아지와 고양이를 같이 키우고 계시는 분들이나 같이 키우고 싶다고 생각하시는 분들이 많이 늘어나고 있는 추세입니다.​서로 비슷한듯 다른 아이들이 함께 즐겁고 행복하게 살기 위해서유의해야할 점들, 다들 공부가 되셨나요? :)이상, 펫더맨과 함께 알아본 강아지와 고양이 같이 키우기 위해 유의해야할 사항들을 알아봤습니다~! 유키도 낮잠하우스 입성!! [토끼키우기/토끼/반려토끼/반려동물/유키구름]늘 몸 반만 들여 놓던 유키가 드디어 낮잠하우스에 입성!!!흑흑...ㅠㅠ 엄마는 감동이야;ㅅ;물론 네가 거기 들어간 건 넣어준 칡잎을 먹기 위함이었지만....ㅠㅠㅋㅋㅋ흐어엉.ㅠㅠ이런 귀요미//ㅅ//아직 리모델링 덜 된 곳은 머리가 좀 찡기지?ㅋㅋ제가 유키 사진 정신 없이 찍고 있으니까 슬며시 구름이가 등장;;유키는 그런 거 신경 안 쓰고 자기 머리 찡기게한 출구 확장 리모델링 중.ㅋ앞발과 입으로 마구잡이 물어 뜯기;;;유키 사진 좀 찍으려는데 구름이는 비키질 않더라구요;;;;이런 질투쟁이;;계속 사진기 앞에서 사진 막음;;;ㅋㅋ유키의 부농입>ㅅ<옛날에 유키 주둥이에 털이 너무 없는 거 같아서 이상한 거 아니냐고병원 갔었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추억 새록새록하네용.ㅋ벌써 9년 전 이야기.ㅋㅋㅋ구름이는 형아가 관심 없는 칡잎 먹기.ㅎㅎ냠냠-이런 귀여운 얼굴로;ㅅ;바라보면 시선이 자연스레 구름이에게 향하게 되더라구용;ㅅ;끼부리는 구름-ㅅ-자기가 어떻게 하면 엄마가 녹아 내리는지 알고 있는 거 같아요-ㅅ-구름이는 가끔 들어가서 낮잠을 자기도 하는데 들어가는 목적은 주로 리모델링 같아요.ㅋㅋ그래도 가끔이라도 사용은 해주니 감사할 따름!! 밥먹을때도 동물농장을 못볼만큼..동물에 대한 애착이라곤 하나도 없는 나에게집에 정을 붙이라고 어머님이 부산에서 나와같이 보낸우리 징징이동생이 징징이라 지었는데왜그런진 저도..징징거리는가...?타지에 혼자 사니깐 동물을 키우고싶었지만고양이나 강아지를 키우기엔털에대해 너무 예민해서못키웠었는데지금은 우리 징징이의 매력에 넘쳐있답니다. 남성미가 넘치는 징징아!엄마쫌봐봐!​​ 도망가지마 아가야..워낙 동생이 핸들링을 잘해 놓은 아가야라물거나 피하진않아요 ​우리징징이집이에요~동생이 츤데래라 할만큼 싫어하는 티를 다냈으나..요즘 요녀석때매 집에 일찍들어간답니다.젖소 저금통에 코를 뜯어우리아가야의 은신처 만들기!저기 초록색은이갈이용으로 이마트에서 산건데...한두번하고 안하네요...이게 안좋은건지 맛이없어서그런건지..고민이에요말린바나나를 가지기위한 징징이의 처절한 몸부림너무귀여워서 주기싫잖아..​​윙?집사야 날 내보내줘라는 눈빛!어째서든지 탈출하려고 아주그냥!등쫌돌리지마..엄마마음아파..티비재미없잖아​​세수하다가 얼음이된 우리아가@골든햄스터의 매력은 어디까지인가요!​​옆태까지 사랑스럽구나 아가야!티비보는거니 얼음이된거니​​ 난거들떠보지도않는..아직까지 친해져야할나의 숙제​그래도 사랑한다 아가야~엄마가 초보지만 점점 친해져가보자~안뇽하세염 오늘은 멍맘 포스팅! ​저는 우리 우드를 위해서! 2019년 크리스마스 때 #지엔스 에서 목걸이를 주문했어요! 인식표 겸 멋부리기로 ✨ ​그런데 정보 변경이 필요했어서 이번에 다시! 재주문했답니다! 여기가 정말 예쁘고 마음에 들어서 다른 데가 눈에 안 들어오더라구여,, ​#내돈내산 #강아지인식표 #반려동물인식표 요번에는 좀 배송이 오래 걸렸어요! 거의 일주일 넘게 걸렸는데 기다림의 미학이라고 했으니 ,, 🥺  그래도 혹시나 하는 마음에! 그리고 따로 연락이 오지 않아 속상해서 문의글도 올렸어욤,, 그리고나서 문자가 도착했답니다! ​그리하여! 🐶기다림 끝에 예쁜 목걸이를 얻었답니다! (ღˇᴗˇ)  타란~ 종이 상자를 열면 이렇게 포장된 목걸이가 등장!  타란! 저희가 주문한 건 오른쪽 노란색 줄이고, 완쪽 빨간색 줄은 배송 지연으로 인해서 자그마한 선물로 주셨다고 했어요! ​목걸이 두 개 득템! ❤️  너무 귀엽지 않나여 ,, ❤️ 정확한 색상을 보여드리기 위해 보정을 하지 않았답니다! 그래도 예쁘다구요 성공 성공쓰 ✨ 귀여운 강아지 얼굴과 뼈다귀 모양 팬던트에 우드 이름까지! 뒷면에는 우드의 등록번호, 저와 제 동생의 이름 그리고 핸드폰 번호까지 있어요! ​저희가 산 제품은 [못난이] 포그니 라는 제품! 줄의 색깔과 함께 강아지 얼굴도 고를 수 있어요! 심지어 표정까지 고를 수 있다는 거 ,, 너무 귀엽지 않나요 ㅠㅠ 😍  요렇게 다양하게 많아요! 이건 일부분 캡쳐예요! 종류는 더 있답니당 쿄쿄 우드는 토이푸들이지만 동글동글하니 양갈래비숑과 얼굴이 너무 비슷해서 그걸로 골랐답니당! ❤︎ ​가격은 28,000원이고 배송비는 별도로 2,500원! 하지만! 50,000원 이상 구매 시 무료배송이니 참고하세염 ( ღ’ᴗ’ღ )  선물로 주신 빨간 줄 목걸이! 구슬이 달려있답니당 쿄쿄 저희는 예전 목걸이에 달려있던 뼈다귀 펜던트를 여기에다가 달았어요! 🐕‍🦺    빨간 줄 목걸이 사진은 저게 끝 ,, ^^; 노란색도 빨간색도 잘 어울리는 우드! 정말 예쁘게 유용하게 잘 쓰고 있답니다! ​강아지뿐만 아니라 고양이 인식표 목걸이도 있어요! 지엔스독 정말 쵝오 ,, 🌸  ​제가 구매한 포그니 목걸이 링크는 여기! ✨  [못난이] 포그니 : Jiens지엔스독,지엔스,jiens,jiensdog,holdhand,홀드핸드jiens.co.kr ​반려동물의 인식표, 목걸이 그 외 주얼리 등등 관심 있으시다면 여기서 둘러보세요! 귀엽고 예쁜 거 짱 많다구요~ (｡’▽’｡)♡ ​  #지엔스독 #고양이인식표 #반려동물 #jiens #강아지등록번호 #강아지목걸이 #강아지목걸이추천 #토이푸들 #블랙푸들 #일상블로그 #강아지키우기     토키 울타리 도착 ​​10일 전, 토끼울타리 도착!​​   반려동물 투명 울타리 ​​박스 안에는투명판 8장과( 수량 선택가능 )​​   ​​조금은 허술한 듯 한 나무망치 1개,​​   ​​투명판들을 연결시켜줄플라스틱 고정대 16개와바닥에 붙여주는 고정스티커 8개​이렇게 구성!​​   ​​위생을 위해 !소독 먼저해주고~~투명판을 연결​​   반려동물 투명 울타리     ​​​투명판을 자세히 보면두꺼운 투명 화일과 같은 재질！​​   ​​​평소 꽁완이가 좋아하는 이불을 깔아주었으나나오질 않음...경계심..​​( 10일 후인 지금은 밖에 자주 나옴 )​​      ​​간식으로 유혹해서 나오게 했으나..다시 또 집으로 들어감...( 적응 안된 상태 )​어두운 곳을 좋아하는 토끼를 위해평소 자주 숨으러 들어가는 쇼파의자를 줬더니좋아하는 듯?​​     ​​폴짝 올라가기도 했다가..​​    토끼 키우기 ​​그러나..이내 나오고 싶어서 난리..​​     ​​가녀린...손을 뻗어보기도..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​뛰어넘기는 불가능한 높이...​​   꽁완이 ​​나... 정말 안 꺼내줄꺼냐????라는 표정​​   쳇   ​​삐져서 누으러 감...​비절병이 늘 걱정이라이불이랑 방석을 줬는데...그 틈사이를 비집고 들어가 누워버리는​( .... 거기가 시원한가? )​​       토끼 키우기   ​​투명 울타리 사이로 삐죽.. 삐져나온 꽁완이 폼폼이( 흰색 꼬리 )가귀여워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​밀착취재​​     ​​​일단..  초반 후기!​투명 울타리가 있어도1. 토끼가 나오고 싶어하는 욕구는 똑같다( 손으로 위아래로 긁거나손을 뻗어 나오려고 함 )​2. 크게 운동하려고 하지 않는다.( 더 넓게 만들어 준다면 모르겠지만..빙키를 하지 않음 )​​         ​​​위에서 아래를 내려다 보니마치 강아지를 키우는 듯한 느낌​귀욥다 😛😛😛😛😛😛😛​​   꽁완이   반려동물관리사자격증 간단한 준비대책 저는 어릴 적부터 동물을 좋아해서, 한 동안 사육사를 꿈꾸던 때가 있었습니다. 하지만, 가족 중에는 저만 강아지를 좋아하고, 나머지는 별로 안 좋아했었어요. ‘우리도 키우자’고 이야기하는 데까지 정말 오랜 시간이 걸렸습니다. 말 자체를 꺼내는 것이 어려웠어요. 약 2년 이라는 오랜 설득 끝에 드디어! 올해 8월쯤부터 저희도 강아지를 키우기로 했어요.  그 계기는 이렇습니다. 20년째 가족끼리 친하게 지내고 있는 친구 집에 강아지 2마리를 키우고 있어서 자주 놀러가고 있는데요. 너무 자주 가다 보니까 저는 물론, 강아지를 싫어하던 가족들도 점점 정이 들게 된 것이죠. 이름이 알콩이, 달콩이 인데, 두 마리가 이름같이 정말 알콩달콩했어요.. 애교가 정말 많았습니다.      부모님이 그 매력에 푹 빠지신거죠. 무엇보다, ‘퇴근 하고 돌아왔을 때 사람 구성원들은 본인을 안 반겨주는데, 알콩이랑 달콩이는 문 앞까지 달려와서 반겨준다’는 친구네 아버지 말씀을 듣고, 저희 아버지도 호감이 갔다고 해요.  ‘확실히, 본인이 챙겨야 하는 다른 가족구성원이 생기니까 주말에도 자식들이 밖으로 돌지 않고 집에만 붙어있기 시작했다’는 말에 어머니도 관심이 가기 시작했고요. 나중에 손주들을 보면 이런 느낌일까? 라고 생각할 정도로 정말 애정이 간다고 하시더라고요. 저는 원래부터 좋아했기 때문에, 굳이 말이 필요 없을 거 같아요. 그저 빨리 데려오고 싶었을 뿐입니다. 그렇게, 강한 이끌림을 느끼고 집에 돌아오는 차 안에서, ‘우리도 8월쯤에 데려오자!’라는 말이 나오게 된 것입니다.       확실한 날짜를 정하고 나서, 그때를 대비하며 사전 준비에 들어갔어요. 지금까지는 남의 집에 가서 잠깐씩 놀아주기만 했지, 직접 데리고 있어본 적은 없어서 정말 서툰 게 많으니까요. 무엇을 좋아하는 지, 어떤 것을 주의해야 하는지, 예절 교육은 어떻게 해야 할 지 등 배울 것이 정말 많았습니다. 그래서 저는 남은 4개월 동안 관련 지식을 쌓기로 결심했어요. 그냥 여기저기서 찾아보면서 알아볼까도 생각했었는데요. 하지만 아무래도, 생명과 관련된 일이다 보니, 더 신중하게 배우고 싶었어요. 이왕이면 베테랑에게 배우면 좋겠다고 생각한 것이죠. 그렇게 저는 반려동물관리사자격증을 취득해야겠다고 결심했습니다. 최근에, 이쪽 분야의 시장이 커지고 있어서 미리 취득해주면 나중에도 도움이 될 것이라는 말을 자주 들었거든요. 지금은 해당 분야로 구직을 준비하고 있지는 않았지만, 기회가 된다면 언제든지 바로 전향을 하고 싶다는 마음은 있어요. 게다가,애견용품샵이나 유치원, 카페, 훈련소, 센터 등 진출 분야도 다양해서 선택의 폭도 넓더라고요.      반려동물관리사자격증은 민간자격이라서, 취득 과정이 그렇게 어렵지도 않아보였어요. 모든 과정이 온라인으로 진행되고 있는데요. 게다가, 전액 지원 받아서 누구나 시작할 수 있었습니다. 고졸자이면 다 가능하기 때문에, 자격조건 역시 가볍게 만족했죠. 시간 여유가 있을 때 틈틈이 배워두면 좋을 거 같아서, 바로 수강을 시작했습니다. 일단은 취득 절차에 대해서 살펴봤어요. 수업은 총 42강으로 되어 있고, 출석률 60%를 만족하고, 시험을 보면 되는 것이었죠. 지금은 파트타임으로 일을 하면서, 취직을 준비하고 있는 상태이기 때문에, 비교적 시간이 많은 편이라 단기간에 가능했었습니다.   이왕이면, 가족 모두가 같이 공부하면 좋을 거 같아서, 엄마는 장례지도사를 준비하고, 아빠는 행동교정사를 준비하라고 했어요. 종류가 하나만 있는 게 아니더라고요. 다양하게 배워두면 좋잖아요.       평일에는 각자의 일상이 있으니 출퇴근길을 활용해서 모바일로 수업을 들었어요. 수강기간이 4주로 지정되어 있어서 그 안에 다 들어야 하거든요. 그리고 주말에는 다같이 모여서 각자 배운 내용들은 정리하면서, 새로운 가족구성원이 들어오면 어떻게 할지를 상의했습니다. 처음에는 강아지가 싫다고 이야기하던 부모님들도 이제는 완전히 달라지셨어요. 저보다 더 열정적으로 배우시고 계십니다. 가족회의 시간에도 완전 적극적이시죠. 3가지 종류 중에, 제가 반려동물관리사자격증을 선택한 이유는 가장 포괄적으로 배울 수 있었기 때문인데요. 동물 학대방지나 사후관리, 사육 및 동물, 위탁 관리 사업 및 시터, 교육훈련 등 다양한 영역에서 활동하는 전문가 과정이라서 굉장히 체계적이더라고요.      가장 먼저는 공존, 입양, 사회화에 대한 내용들로 시작했어요. 사회적 현황 등을 파악하는 시간이었습니다. 그 다음은 개의 기원과 견종 분류에 대해서 배웠는데요. 정말 다양한 견종이 있다는 것을 알게 되었습니다. 전 세계 344 견종을 개의 기능이나 활용 목적에 따라서 1부터 10그룹으로 구분한다고 해요. 목양 관리 목적이나, 경비견, 여우나 설치류를 사냥하던 견종, 땅굴사냥, 마약탐지견 등 이렇게 다양한 활용 분야가 있었고요. 그에 따른 특징들에 대해서도 알게 되었습니다. 사전에, 이렇게 특징들을 파악하니까 훨씬 좋았어요.      제가 데려올 비숑은 도시 거주자나 실내 공간이 넓지 않은 생활을 하는 사람들에게 가장 적합하다고 해요. 소형견이며, 사람에게 애정이 넘치는 성격의 견종이죠. 친구 집에서 키우고 있는 알콩이와 달콩이도 비숑이에요. 이어서, 반려동물의 생활용품이나 산책용품, 놀이용품 등에서 배웠습니다. 이건 잘 기억해놨다가 나중에 물품을 구매할 때 참고하면 좋을 거 같았어요. 그리고 사료는 어떻게 주는지, 장난감으로 어떻게 놀아주어야 하는 지, 산책을 할 때 주의사항 등을 배웠어요.      이어서, 28~41강까지는 배변교육과 예절교육을 배웠는데요. ‘와! 앉아! 엎드려! 기다려!’ 등 가장 기본이 되는 예절을 가르치는 방법이었죠. 배운 내용들을 다시 떠올려보면, 이쪽 분야 진출을 생각하고 있는 분들에게 가장 기본이 되는 내용들인 거 같아요.  이 외에도, 저처럼 곧 동물을 데려올 예정인 분들이나, 이미 키우고 계신 분들에게도 정말 유익할 거 같아요.       가끔 뉴스를 통해서, 동물학대와 관련된 내용들은 접할 때가 있는데요. 그럴 때마다 정말 화가 나고 안타까운 마음이 가득했습니다. 그래서 제가 더 열심히 공부를 했던 것도 있어요. 정말 끝까지 책임지고 싶어서요. 저희 부모님 역시 같은 마음을 가지고 있어서, 같이 공부하고 계신 거고요. 그래서 각 강의마다 필기를 하면서 듣고 있습니다. 오로지 시험을 위한 공부가 아니라, 적용을 위한 공부라고 생각하면서 말이죠.       모든 강의를 다 들은 후에는 시험을 봐서 60점을 넘어야 하는데요. 그 동안 잘 들으셨다면, 큰 어려움 없이 붙을 수 있습니다. 중요한 내용들도 다 집어주시고, 교안도 올라와 있어서 정말 어렵지 않아요.  한 달도 안 되는 기간에 반려동물관리사자격증까지 취득할 수 있었던 이유는, 절차가 그렇게 까다롭지 않았기 때문인 거 같아요. 그럼 이상 글을 마치겠습니다!   한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.korea-edu.net    본 포스팅은 업체의 지원을 받아 작성하였습니다.     ​ 친한 친구들부터 주변 지인들까지,만나 수다를 떨다보면 반려동물을 키우고 싶다는 이야기가 빠지지 않고 등장해요,점차 아이들을 키우는 사람들이 늘기 때문인거 같아요그럴때면 저는 어김없이 일단, 반대를 하고 시작하죠.몰랐을 때는 모를까,아이들을 키우는 어려움과 부담감을 잘 아는터라 ><아이들을 키우는 분들은 캐~~ 공감 하실꺼에요ㅠ아이를 키울 때, 환경적 요인도 중요하지만이 못지않게 '경제적 요인'도 중요하더군요.진정 슬픈 이야기지만... 경제적 요인을 무시할 수는 없더라구요.그래서 요즘은 반려동물,그 중에서도 강아지를 키우고자 하는 주변 분들이 계실 때면미리 아이들을 위한 통장을 만든 후어느정도 돈이 좀 모이면 그때가서 다시 생각을 해보라고 말씀을 드려요.제 경험에서 비춰보면..기억이 가물가물해서 대충적어요아이들 중성화 (30~50만원/1회)아이들 5차까지의 접종 (3~5만원/1회)매년 접종해야 할 광견병, 신종플루 같은 접종 (3~5만원/1회)매월 아이들 사료비 (약 5만원/4kg/1개월 , 저희는 8kg를..)아이들 피부가 민감해서 각질이 많이 생겨 사료도 유기농을 먹어야한다는ㅠ아이들 배변패드, 장난감, 간식 등 (5~10만원/1개월)스케일링 (20~40만원/1회)미용 및 호텔링 (5만원 내외/1회)7년이 된 저희 아이들의 경우,아이들 생활비로만 매월 15~30만원이 꼬박꼬박 나가구요,저희는 둘을 키우는 비용이니 하나를 키우신다면이보다는 덜 하겠지만 그래도 월 10만원 내외는 족히 들꺼에요막 분양 받았던 초기의 경우100~200만원이 훅 나갔던 기억이 납니다 ㅠ(예상치 못한 지출이라 초기에는 참 당황했다는..)그런데, 아이들이 한 살 두 살 먹으면서대비를 해야 하는 것들이 또 있더라구요.그래서 저희 부부도아이들 노후 자금을 모으고 있는데... 있습니다스케일링/유선종양/슬개골탈구/백내장 같은 지출을 대비백내장은 노견이 되면 피해가기 힘든 질병 중 하나로이 수술비만 몇 백 ~ 1천만원 단위라고 하죠 ㅠ버려지는 아이들을 보면나이가 들어 아프고 병든 아이들이 많은데그 이유는, 위에서 말씀드린 경제적인 부분들이충분히 준비되지 않았기 때문이라 생각합니다그러니강아지를 키우려 고민 중이신 분이 이 글을 보시거나,혹은 키우고 계신 분들이 있으시다면,아이들을 위한 지출금을 미리 준비하는 '강아지 전용통장' 하나 만들어 두시길 추천합니다!!'아이들 키우는데 뭔 돈이 필요해, 없으면 없는대로 키우면 되지~'라고하시는 분들도 계실테지만막상 정이 들고 가족이 되면..없으면 없는대로가 잘 안되더군요.특히 아이들이 아플 때면... 더 마음이 찢어지니...ㅠ 그러니!!유비무환~ 미리미리 준비하여책임감있는 가족이 되시길 바랍니다!토케이게코 그라닛 라온이(암)​최고로 사랑하는(최애) 반려동물 라온이​홍삼박스가 집에서 키우고 있는 도마뱀입니다. 아들은 파충류분야에 꿈이 있어서 여러 파충류를 사육하고 있네요벽이나 나무에 붙어 다니는 붙이류 도마뱀이며,도마뱀 중에서 가장 사납다고 알려진 토케이게코 종 입니다. 허나, 잘 길들여 진다면 반려동물로 정말 추천할 만한 파충류입니다. 완전 귀엽습니다. ^^ 가격도 저렴하며 키우기도 정말 쉽습니다.키우다 보면 아시겠지만 주인을 알아보는 똑똑한 파충류 도마뱀 입니다. 여러 마리가 있지만 이번에 소개할 영상의 주인공은 라온이(암) 입니다. ​https://youtu.be/4vUnSNUeb-0 도마뱀 라온이는 누워서도 잡니다 ^^ 리얼???  얼굴만 쏙 내밀고 있는 도마뱀 라온이~^^절말 귀엽네요...  도마뱀 악세서리라고 나온건데착용시켜 보니 이건 아닌것 같네요~^^이쁘긴 한데... 사용은 안합니다...​파충류 토케이게코 처음에는 거부감이 있을지 몰라도시간이 지나면 완전 달라집니다.눈 뜨면 ... 눈 감을때에도 챙기게 되는 사랑스런 도마뱀입니다. 레오파트게코도 키우고 있지만 아들과 딸은 토케이게코를 더좋아 하네요~관심 있으신 분은 위 영상 참고 바랍니다~  줌에 더 빛나는 외모 [토끼키우기 / 유키구름 / 토끼 / 반려동물 / 반려토끼]요즘 털갈이로 푸석푸석해진 구름.구름이가 이렇게 털갈이를 하는게 이번에 처음이라서 진짜 어마무시한 양과 정말 엄청 꼬찔꼬질한 상태를 유지 중에 있어요.매번 이렇게 심하게 털갈이를 하진 않을 거라며..이번에 첫 털갈이라 유난한 거라고 그렇게 믿으며 털갈이를 버티고 있어요.​​그런데 털갈이로 꼬질꼬질함에도 불구하고!우리 구름이는 진자 너무 블링블링해요>ㅅ<​​생각해보니까 구름이 줌해서 찍은 사진이 많지 않더라구요.그래서 구름이 줌 사진을 요즘 찍고 있어용.​​그럼...점점 땡겨 봅니다.​​구름이가 깜놀!ㅋㅋㅋㅋ아니 뭐지? 뭐가 이렇게 가까이 와?라면서 구름이가 더 놀라요.ㅋㅋㅋ​​귀여운 정면..ㅎㅎ​​귀여운 앞발, 귀여운 입>ㅅ<동글동글한 눈!​​사진 찍으면서 구름이 예쁘다~아이 예뻐~ 사랑해~ 이러니까 입 움직이기 시작하더라구요.ㅋㅋㅋ​​기분 좋다고.ㅎㅎ아이들도 예쁘단 말, 사랑한단 말 진짜 다 알아 듣는 거 같아요.유키랑 구름이는 진짜 꼭 사랑한다고 하면 듣고 있다가 막 이 갈아요.ㅎㅎㅎ좋아서.ㅎㅎ​​우리 애기 내일 용산에 산책하러 무사히 갈 수 있을까?ㅠㅋ엄마 좀 걱정이다. 반려동물 토끼 먹이​토순이가 우리 집에 온 지 어느덧 6개월!처음 데려왔을 땐 아무런 준비가 없었고토끼의 습성이나 행동, 먹이 등등어떤 지식도 없었지요 ㅠ_ㅠ그래서 처음 데려왔을 땐 뭣도 모르고 마트에서 파는 저급 건초와 사료를 먹였던 거 같아요!혹시 토끼를 반려동물로 키우실 생각을 하고 계시다면토끼에 대해 충분히 공부하고 데려오시는 걸 적극 권해드려요 :)예빈맘도 여러 번 실수의 과정을 거치면서이제는 어느 정도 감이 잡힌 거 같아요 ㅎㅎ아직 모르는 게 더 많지만요!​​ ​​토끼를 키우기 전에는 토끼의 주식은 당연히 당근인 줄 알았어요! ㅠ_ㅠ하지만 토끼의 주식은 건초랍니다!!생후 6개월 이전은 알팔파 건초를생후 6개월 이후는 티모시 건초를먹인다고 하네요!저희 토순이는 어느덧 10개월 차 성토랍니다!그래서 티모시를 주식으로 먹고 있어요!여러 벼과건초들이 있지만티모시 건초는 토끼에게 가장 이상적인 먹이라고 하네요!섬유질도 풍부하고 이갈이에도 아주 좋데요!토끼는 평생 이가 자라기 때문에티모시를 많이 먹어야 이갈이가 잘 된다고 해요!이갈이가 정상적으로 되지 않을 경우여러 질병이 생길 수 있다고 해요!​​ ​​토끼 먹이 쇼핑몰이 이렇게 많은지 그전에는 몰랐지요!티모시 건초도 업체마다 질이 다르고토끼마다 기호도도 다르기 때문에토끼에게 맞는 토끼가 잘 먹는 티모시를 찾는 게 중요해요!마치 예빈이 키울 적 여러 회사 분유를 바꿔가며제일 잘 먹는 분유를 찾았던 것처럼요 ㅎㅎ반려동물 키우면서 제2의 육아 시작!! ㅎㅎ 그래서 토순이가 정착한 티모시 건초는 바로 라핀테이블 스탠리 1번 티모시에요!!손질이 깨끗하고 갈잎이 적고 무엇보다 토순이가 정말 잘 먹어요!!​​ ​​반려동물 토끼 먹이 티모시 건초는무제한 공급을 해야 해요!밥통에 가득 담아두고 먹고 싶을 때 마음껏 먹을 수 있게요!그래서 장시간 외출할 때도 엄청 편해요!밥시간 맞춰서 안 줘도 되고 그냥 밥통에 건초만 가득 채워놓고 가면 되니깐요!티모시 건초가 주식이라 하루 70% 이상은 먹어줘야 한다는데우리 토순이 그 정도 먹고 있는 건지 아직 감이 잘 안 오네요 암튼 티모시를 엄청 먹긴 해요!! 돌아서면 먹고 돌아서면 먹고 ㅎㅎ ​​ ​​베란다에는 큰 밥통이 있고거실에는 작은 밥통이 있어요 ㅎㅎ건초 이마에 올리고 세상 귀요미!! :)​​ ​​오독오독~뭐 이래 귀엽게 먹냐며 ㅋㅋㅋ내 귀요미!!그냥 막 너무 예뻐요!! ㅎㅎ ​  ​​ ​​사람도 밥만 먹고는 살 수 없듯이토끼도 건초만 먹으면 얼마나 지겹겠어요 ㅎㅎ아침저녁으로 사료도 소량 급여하고 있어요!​반려동물 토끼 먹이 건초 70%사료 20%생초 및 간식 10%​요렇게 급여하는 게 이상적이라고는 하지만저렇게 퍼센티지 딱 맞춰가며 주려면여간 힘든 게 아니지요 ㅎㅎ그냥 대략 건초 많이 먹은 날은 간식도 좀 주고건초를 덜먹은 것 같은 날은 간식도 안 주고그렇게 하고 있어요!​​  ​​티모시 건초와 마찬가지로 사료 또한 종류가 많아요!이건 카페에서 이벤트로 받은 건데브리트 어덜트 사료에요!토순이는 정말 어떤 사료든 안 가리고 다 잘 먹는 거 같아요 ㅎㅎ오독오독 얼마나 맛있게 먹는지요 ㅎㅎ귀도 어찌나 밝은지사료 봉지 소리만 나도전력질주해서 달려와요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이건 울리 스탠다드 블룸이에요!800g이고 가격은 23,000원 정도예요이거도 토순이가 정말 좋아해요!! ㅎㅎ최근까지 몇 달 울리 스탠다드 블룸을 먹였는데뭔가 가성비 좋은 사료가 없을까 찾다가 ​​ ​​옥스보우 에센셜 어덜트 사료를 주문했어요!이게 토끼마다 호불호가 있다 해서 걱정했는데뭐 토순이는 그런것도 없고 폭풍흡입 ㅋㅋㅋㅋ2.25kg이고 12,000원 정도니울리 스탠다드 블룸에 비해 가성비가 좋네요!!수의사들이 많이들 추천한다 해서 믿고 먹여보려고요!!​​ ​​엄마도 영양제 안 먹는데 ㅋㅋㅋㅋ우리 토순이 영양제도 처음 주문해봤어요 ㅎㅎ역시 울리 제품이고 액티브 E 제품이에요!요즘 털갈이 중이라 털이 엄청나게 빠지는 중인데헤어볼 예방에 도움이 된다고 해서 먹여보려고요!!​​ ​​토끼 체중에 따라 급여 양이 다르고요토순이는 1.5kg 정도라서 하루 2알 정도 주고 있어요!!​  ​​  ​​반려동물 토끼 먹이토순이가 먹고 있는 생초는 청경채인데요요것도 너무 잘 먹어요!!근데 단점이.....잎만 먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​잎만 쏙 골라 먹고 남겨둔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예빈이였음 골고루 먹어야 된다며또 호통을 쳤을 테지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ토순이는 봐준다!! ㅎㅎ귀여우니깐! ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​​올봄에 참 많이 먹었던 방풍나물!! ㅎㅎ이젠 마트에 가도 방풍나물은 찾기가 힘드네요!오른쪽은 치커리인데웬만하면 다 잘 먹는 우리 토순이는 치커리는 별로 안 좋아하더라고요 ㅎㅎ ​ ​​봄에 할머니께서 토순이 먹이라고 뜯어주신 민들레 할머니 정성을 아는지 맛있게 냠냠!! ㅎㅎ ​​ ​​반려동물 토끼 먹이 간식은 그냥 마트 갈 때마다 생각나는 거 하나씩 사줘 봤는데토끼 쇼핑몰을 뒤적뒤적하다 보니자연 간식들이 참 많이 팔더라고요!!그래서 청아 농장에서 처음 주문해 본 건 아카시아(잎+꽃) 그리고 건 쑥!​​ ​​이건 어린 토박이 소맥인데 단백질이 풍부하다 해서 사봤어요!! ㅎㅎ ​ ​​다 처음 먹어보는 것들이라 뭘 좋아할지 몰라그냥 다 준비했어요 ㅋㅋㅋ세 가지 모두 그릇에 담아 줘봤더니첫날은 킁킁 냄새만 맡고소맥 한두 줄기 먹고는 가버리더라고요 ㅎㅎ​​ ​​다음날 다시 줘봤더니!!역시 우리 먹보 대장 서토순 ㅋㅋ소맥을 어찌나 잘먹는지!!어제 한두 줄기 먹어본 맛이 괜찮았는지소맥을 폭풍 흡입하네요!! ㅎㅎ건 아카시아꽃이랑 잎도 잘 먹었고건쑥은 반응이 별로였어요 ㅎㅎ ​​ ​​소맥은 티모시 건초보다녹도가 파릇파릇하네요!!소맥 맛있어서 눈 튀어나올 지경 ㅋㅋㅋ우리 먹보대장 토순이가 안 좋아하는 간식은일단 치커리와 건 쑥이네요 ㅎㅎ ​​ ​​그리고 토순이의 최애 간식은 당근!! ㅎㅎ 당근 잘라주면 입에 물고폴짝폴짝 뛰어가서는 자리 잡고 먹는데얼마나 귀여운지 몰라요 ㅋㅋㅋ 반려동물 토끼 먹이 토순이가 또 뭘 좋아하는지 하나하나 찾아봐야겠어요!! :)​  ​​ ​#토끼 #반려토끼 #애완토끼 #반려동물#토끼키우기 #토끼먹이 #서토순  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.임신 중 반려동물을 키워도 되는지에 대한 의문은여전히 계속되고 있는데요,동물의 털이 태아나 산모에게 입덧, 알레르기 등부정적인 영향을 끼칠 수 있다는 것이 사실일까요?그래서 오늘은 임신 중 반려동물 키우기에 관한내용을 살펴보도록 하겠습니다.   반려동물의 털이 태아에게 침투한다? 산모가 반려동물을 키우며 호흡하는 과정에서강아지나 고양이의 털이 입과 코를 통해태아에게까지 침투, 건강 상 좋지 않은영향을 끼친다는 이야기가 있는데요,이 이야기는 절대 불가능한 일이라고 합니다. 익히 알려진대로 태아는 엄마 뱃속에서자궁경부와 양막의 튼튼한 보호를 받고 있습니다.반려동물의 털이 그 안까지 침투해 태아에게직접적인 영향을 끼칠 가능성은 0에 수렴한다고 해요.아울러 출생 후에도 눈에 보이는 털이 신생아의 코나 입을 통해폐로 들어갈 가능성도 역시 없다고 합니다.   동물의 냄새나 털이 입덧을 악화시킨다? 이와 함께 반려동물의 털이나 냄새가 임신 중 입덧을악화시킨다는 이야기도 있습니다.물론, 입덧이 고조되는 임신 초기에는후각이 전보다 훨씬 예민해지고 이 과정에서원래 키우던 동물의 냄새가 다르게 느껴질 수 있는데요,이에 따라 입덧이 더 심해지는 가능성도 배제할 수 없죠. 그러나 온전히 반려동물로 인해 입덧이 심해진다거나산모의 건강상에 치명적인 문제를 일으키는 건 아니니크게 우려할 필요는 없답니다.   출산 후 아기에게 알레르기가 생긴다? 임신 중 강아지나 고양이와 같은 털이 풍성한 반려동물을 키우면출산 후 아이에게 알레르기가 생긴다는 의혹도 종종 있는데요,알레르기를 일으키는 원인 물질에는 주로 미세먼지와 같은대기오염, 꽃가루, 집 먼지 진드기 등을 꼽을 수 있어요.반려동물 털 자체가 알레르기를 일으킨다기보다다른 환경적 요인의 영향이 더 절대적이죠. 뿐만 아니라 여러 연구에 따르면 오히려 어릴 때부터반려동물과 함께 자란 아이의 알레르기 발생률이 더 낮고,면역력이 높아진다는 결과도 있다고 하니크게 걱정할 부분은 아닌 것 같습니다.   다만, 반려동물에 대한 예방접종 체크와위생 등을 신경써서 부모와 아이에게좋은 영향만 끼칠 수 있도록 키우는 것이 중요하겠습니다.​ 초등융합 사회과학 토론왕 ​  40.변치 않는 친구 반려동물​​애들이라면 누구나 원하는 반려동물 맞이하기! ​이전에는 무턱대고 조르고 쌩떼쓰기 바빴지만 이제는 이성적으로 생각하고나!! 보다는 동물 친구들 입장에서 생각하고 위하는 마음을 갖게 되었어요. ​제대로 된 독서교육 을 통해서 생각키우기 일환으로 대화를 많이 나눴던 시간이구요. 꼬맹씨들의 생각을 읽을수 있었던 아주 소중한 시간이었답니다. ^^ ​​​​ 변치 않는 반려동물 ​책을 다 읽기전 아이들이 스스로 낸 질문들​1. 반려동물과 애완동물은 뭐가 달라요? 2. 돈주고 사는건데 길에서 사는 애들은 뭐에요? 3. 다 어디서 태어나요? ​​우리는 함께 살고 싶은데 그 마음이 변할수도 있어요? 라고 묻는 아이들에게 아직은 순수한 마음만이 남아 있는듯 하여 예뻤네요. 우리 가족도 밥을 먹이는 함께 반려하는 길거리의 동물들이 있기에 아이들의 생각은 더욱 더 반짝반짝~~ 빛이 났던 책입니다. ​​​​ 초등융합 사회과학 토론왕을 읽으면서 3학년 아이들 위주로 대화를 나누려고 했는데요 자연스레 4남매 모두 참여하게 되었어요. ㅎㅎ서로 말싸움을 하느라 자연스레 대화의 대화가 꼬리를 무는 우리 집 ^^ 서로의 생각을 이야기하고 반박하기에 바빴는데 이번 토론왕을 읽으면서는생각키우기에 대한 주제가 거의 동일했다고 봐도 되겠어요. 길고양이를 사랑하는 마음이 한뜻 이기에 더 의견이 잘 모아졌답니다. ​​​​​ 1장 반려동물? 애완동물? 2장 반려동물 구하기3장 반려동물 기르기4장 반려동물과 함께 어우러져 살아가기 5장 반려동물은 나와 얼마나 함께할 수 있을까? ​​  ​사회과학 토론왕 책이 너무 좋았던 이유는 젤 처음 목차를 보면서도 뚜렷이 나타납니다.   ​반려동물이 무엇인지 알고 난 후 그 친구들을 맞이하여 함께 돌보고 어우러지는 모습그 애정 속에서 끝까지 함께 친구처럼 가족처럼 살아가는 모습.진정으로 동물 친구들을 사랑하는 모습이죠. 주제의 흐름이 짱이었습니다. ​​​​​ 맨 처음 이야기는 빠른 전개로 만화 컷 이에요.주인공 나나가 집에서 들으니 버려진 아기고양이의 울음소리가 들려왔어요. 날씨는 겨울을 재촉하는지라 추운데 아가냥이의 소리..신경이 안쓰일수가 없죠. 엄마와 함께 아기 고양이 샤샤를 구출해 들어 오면서 이야기는 시작되요. ​​​​ 아이들도 초등학생이지만 반려동물 보다는 애완동물 이라는 말이 더 익숙했어요. 반려는 뭐야?? 가게에 파는 애들은 다 애완동물 아니야? 마트에도 거북이랑 새랑 많이 팔잖아~라면서 아주 가벼이 이야기 했어요. ㅠㅠ 동물 친구들을 아끼고 돌봐줘야 한다는 사실을 알고 있음에도 아이들 이기 때문에 가벼움은 어쩔수 없더라구요. ​옛날에는 동물 친구들에 대한 배려가 인식이 부족했고 이제는 가족의 개념이 더 강해서 장난감의 느낌 보다는 가족을 맞이한다는 개념으로 많이 바뀌고 있다고 잘 설명해 주었더니 금새 받아들였답니다. ​​​​​​ 아이들 토론을 위한 책이다 보니 글밥도 꽤 있어요. 이야기를 읽고 통하다 보면 자신의 생각을 말로 뱉어낼 수 있는 흐름이어서 어렵지 않게 술술 읽을 수 있는 난이도 랍니다. 1학년 아이도 막힘 없이 잘 읽을수 있었어요. ​저녁나절 앉아서 금새 읽어주고 이야기 나누고 다음날은 스스로 또 읽고 아직까지도 토론은 끝나지 않은 상태입니다. ^^ ​​​​​ 고양이를 길에서 데려왔는데 만약 우리집도 이런 상황이 생긴다면 잘 키울수 있을까요? 데려오는 과정을 읽으면서 아가 동물들을 키우는데 필요한 정보들을 먼저 알게 되었어요. 도움말 이야기는 다 읽고 나중에 따로 보려고 했었는데 아이들이 너무 궁금해 해서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ지나칠수가 없고 먼저 읽어 보았답니다. ​사촌언니 도희가 동물박사여서 알려주는 이야기 방식 이에요. ​​​​ 배변훈련 하는 방법도 알아보고 이야기 초반에 아기 고양이들은 어떤 분유를 먹어야 하는지도 알아 보았답니다. 독서교육을 통한 생각키우기 를 하다 보면 정말 재미난 이야기들이 많이 오가게 되요. ㅋㅋ자기들도 분유를 먹었는지 저렇게 생긴 젖병을 썼는지..기억이 하나도 안난다 ! 또 다른 녀석은 유모차에 앉아서 젖병 들고 있던거 기억난다?? 까지 무리수를 둬 가면서 서로 재잘재잘 이야기 하기 바쁩니다. ​​​​​ 주인공 나나가 업둥이 고양이 샤샤를 구하기 위해 마트로 출동! 반려동물의 우유를 먹이기 위해 다른 종류의 분유를 사고 있네요. ​메모 코너를 보면 새끼 고양이에게 어떤 식으로 우유를 골라 주어야 하는지 자세한 정보들을 읽을수 있지요. 초등융합 사회과학 토론왕 답게 다양한 멀티 교육이 가능해서 좋았어요. 동물에 대한 일반적인 지식까지 모두 습득하니까요. ​​​​​ 우유를 골랐다면 그 다음은? 아가를 키우듯이 바르게 우유를 먹이고 반드시 트림까지 시켜줍니다. 주의할 점등이 아주 자세히 나와있어서 함께 읽어본 것 만으로도 다들 잘 키울수 있다면서 자신감이 팽배하네요. ㅋㅋ​​이 책을 읽는 동안 아이들은 엄마인 제게 고양이를 한 마리 집에서 키워보자고 너무나 떼를 썼어요. 책 속의 고양이마저 저렇게나 사랑스러운데 우리가 직접 키우면 얼마나 더 예쁘겠냐면서요 ​에효..​저도 그러고 싶지만 아이들에게 키울수 없는 상황을 잘 설명해 주었답니다. 가족을 받아들이는 상황에서 고려해야 할 점이 너무 많은데 하루종일 돌봐줄 사람도 있어야 하고 아플땐 병원에 데려가야 할 돈도 있어야 하고 그 동물이 어질러 놓는 상황을 정리할 체력을 가진 사람까지!! ​가족을 받아들이는데는 무거운 책임도 함께 따라옴을 잘 알려주었더니 곧잘 이해를 하더군요. ​우리가 할 수 있는 일은 현재 밖에서 먹을것 마실것이 없어 굶주린 아이들을 잘 돌봐주면서 챙겨주는 것 역시 좋은 일임을 알려 주었어요. ​​​​​  책 거꾸로 잘못 보는거 아녜요~ 정답 보는거에요~! ㅎㅎㅎ ​막둥이도 함께 들었고 머리로는 이해를 했으나 눈뜨고 아침이 되자마자 책을 찾아 읽으면서 예쁜 고양이들을 보고 마음이 가는가 봅니다. ㅎㅎ자기가 키워보고 싶은 고양이 친구의 이름을 불러 주면서 아쉬움을 토로하네요. ​​​​​  이것 봐봐~ 어찌나 이쁜지 자기 꿈에 나왔다면서 아침부터 아쉬워 했어요. ㅎㅎ​​​​​​ 그럼 이쯤에서 또 반려동물을 입양할때는 주의해야 할 점들이 있음을 알려 줘야겠죠 ^^ 하루종일 집에 사람이 있어야 함을 강조했어요. 주인공 나나 역시 처음에는 무조건 자기가 키우겠다고 고집을 피웠지만 생각해 보니 자기가 학교에 가고 난 후의 외로운 고양이를 생각해 보면 할머니가 키워 주시는것이 맞다고 생각을 하더군요. ​또 우리 집에 오는 친구 같은 경우엔 자유로운 영혼이라 놀고 싶을땐 놀고 들어와 쉬고 싶을땐 쉬고..원하는대로 해주는 것이 반려동물이 행복한 길이라는 것을 서로 이야기 했답니다. ​​​​​  ​자꾸만 자랑하고 싶은 우리동네 길고양이 복동이. ​아이들의 반려동물 이에요 ^^ 우리집은 고양이 안키워요~~ 라고 말하지만 거의 우리 집에 있는 녀석이랍니다. ㅋㅋㅋ​​​​ 우와 그러고 보니 책을 통해 읽으니 다양한 반려동물들이 존재해요. 화려한 관상어의 세계도 보고 앵무새 거북이 까지~ ​큰 녀석이 악어도 함 키워보고 싶다고 농을 치네요 ;;;​​​​​ 그런데 우리 주변에서는 길을 잃은 길거리의 아이들이 너무 많아요. 보송보송 아가 강아지 인데도 집이 없어서 학교에서 며칠 떠돌다 잡혀간 아이인데 ㅠㅠ이녀석들은 입양이 되지 않으면 1주일만에 안락사를 당한다고 하네요 ㅠ​잡혀가던 날 학교 아이들이 따라가면서 많이 울었어요 ㅠㅠ​​​​​​​다시 돌아와~ 우리 친구 복동이는 종류가 무엇일까? 도 알아 보았죠.  고양이 사진이 좀 많죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ아뉘 자꾸만 자랑하고 싶잖아요. ​암컷인데 삼색이로 유전적으로 보면 거의 암컷이 대부분이라고 해요.큰 오빠가 또 아는체 하면서 동생들에게 고양이에 대한 강의를 해주었네요. ​​​​​ 다양한 토론왕 주제들을 통해 생각키우기 를 해보면서 독서교육 해요. ​정말 다양한 주제들을 통해서 아이들이 이야기를 담뿍 나눠보기 좋아요. 개 고양이 식용문화???? 어른들에겐 친숙한 이야기지만 아이들에겐 낯선지 너무 놀라더군요. 고양이도 먹어요? 개를 왜요??? 하면서 눈이 똥그래져요. ㅋㅋㅋ​​우리 나라에는 옛날에 먹을 것이 없어서 개를 집에다 키우면서 식용으로 사용했던 옛이야기를 들려 주었구요 ㅠㅠ어쩔수 없었던 시절의 이야기임을 이해했어요. 또 다른 나라에도 이와 같은 이해할 수 없을듯한 문화가 있음을 이야기 해 주었답니다. 우리 나라 사람들을 비판하는 외국인들도 있고외국의 음식문화를 우리가 비하하는 경우도 있고..각자의 상황을 보아야 하는 것이기에 무조건적인 비판은 옳지 않음을 독서교육을 통해 알려 주었죠. ​​​​​​ 아이들과 함께 제주시의 문제가 되는 뉴스를 함께 보고 있는 장면이랍니다. ​​그리고 초등융합 사회과학 토론왕 부분에서 아이들에게 가장 오랫동안 이야기를 끌어냈던 주제가 바로 버려지는 반려동물에 대한 이야기 였답니다. ​왜냐하면 우리집 주변에도 매일 굶어서 어슬렁 거리는 들개들이 7-8마리쯤 되구요 고양이들도 참 많아요.그런데 하루 아침에 급작스레 생겨나는 아이들이 좀 많다보니 알게 되었는데 저희 동네가 좀 외진 산속이라서 개를 데려와 버리고 가는 거더라구요   ​​​ 들개들이 먹을것이 없어서 굶주리다 농가의 짐승들을 공격하기 시작했어요 ㅠㅠ 이것은 가둬져 키워지는 반려동물이 스트레스를 견디다 못해 사람을 공격하여 무는 것과는 차원이 다른 이야기 거든요. 소를 물어뜯어 죽이고 사냥을 하며 야생성을 키워 가는 것. ​이젠 어딜 가면 들개들을 마주칠까봐 무서워서 슈퍼에 걸어가지도 못해요. ​​​​왜 이렇게 떠돌이 개들이 많이 생긴 것일까요? ​ 원인은 모두 사람들 이죠 ;;예뻐서 혹 하니까 급작스레 키워 보고 키우다 보니 힘들어서 아니다 싶으니 몰래 내다 버리고 게다가 제주라는 곳에 데려와 여행하는 척 하다 버리고 가기 ㅠㅠ 이런 몰상식한 사람들이 제발 없어져야 하겠어요. ​​​​​  진지하게 책을 들으면서 자신의 생각키우게 여념이 없는 아이들도 동물들을 유기하는 사람들이 나쁨을 알고 있답니다. ​​함께 건강하게 어우러져 살아가면 너무나 예쁜 세상이기에 반려동물들과 함께 오래도록 살아가려면 갖춰야 할 지식들까지 습득하게 해주었던 초등융합 사회과학 토론왕 ​변치 않는 친구 반려동물 을 읽고 제대로 된 독서교육을 하였어요. ​​​​ 큰 오빠도 틈날때마다 재미나게 읽어 주었던 책. 4남매가 모두 한마음 한 뜻으로 반려동물 이라는 주제에 대해 많은 이야기를 나누게 된 좋은 기회였답니다. ​​​​​​​​​​  ​아이가 생각하는 반려동물을 사지 말아야 하는 이유 랍니다. 동물을 가게에서 사면 또 다른 동물을 팔기 위해서 주인이 동물들을 괴롭히기 때문에 사지 말아야 한다고 말하고 있어요. ​반려동물 사지말고 입양하세요!! ​​​​​  오빠들도 자신의 생각을 잘 말해 보았어요 ​​​​​​ 동물들의 안락사 내용까지 조금은 다루기 어려운 내용까지 이야기 나누면서 다양한 독서교육 경험을 했어요. ​아이들에게 좀 어렵고 생경한 단어는 뒷쪽에 용어풀이 코너를 통해서 손쉽게 확인도 가능해요. 그리고 서로 제대로 토론하는 자세에 대해서도 알아 보았구요. 토론과 토의!! 조금 다르지만 함께 문제를 해결하기 위해 나누는 대화는 똑같아요. ​우리 모두 버려지는 동물들이 없고 모두 행복하게 살 수 있는 세상이 되기를 바라면서 아이들과 좋은 대화 잘 나누었답니다!! ​​​​​ ​정말 오랜만에 포스팅을 하는것 같네요 요즘에 코로나때문에 방콕여행 2주째예요.. 심지어 다음주도 2.5단계로 인해 강제 백수 😒그나마 고양이들로 인해 하루하루가 재미있고 행복하네요 ( 참고로 이렇게나 내가 집순이 일줄..몰랐..ㅎㅎ )​​제 사랑스러운 고양이들을 좀 소개할게요 솜이와 러블이입니다❤️​ 러블이 자세는 참 희한해요  솜이는 조랭이떡 같아요  구경하라고 사준거 아닌데..앉아서 쉬라고 사준거 아닌데..아빠 뭐 혼자 먹어요?👀 솜 : 전 윙크도 잘해여 오골계 한마리드루와 드루와둘이 몸무게 많이 차이 안나요 🤣놓치지 않을꺼예요 둘이 잘나오긴 참 힘들어요 러블이 인생샷 잘 지내니..?  요가쟁이 러블이  내 땅콩 어디있어!!솜아 자는거 안불편하니..? 혀넣는걸 자주 잊는 러블이 자세변화 1.2.3  엄마가 책을 안읽는 이유 ​​진짜 고양이가 이렇게 사랑스러운 존재라는걸 이제야 알아버렸네요 😌​​솜아 러블아 엄마 백수기간동안 행복하게 해줘서 고맙구지금처럼 늘 건강하고 행복하게 살자❤️❤️​​​​    안녕하세요 아리에요! 오늘은 심쿵사진 잔뜩 들고왔어요~ 저희 친오빠가 지금 미니치와와 2마리를키우고있는데요 어제 고양이도 분양받았대요! 그래서 온가족이 고양이도 볼겸 가족식사하러친오빠집으로 고고씽했어요!ㅋㅋㅋ 으아닛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!너무귀엽짜노!♥.♥ 집 도착하자마자 달려가서자고있는애를 차마 깨울수는없고앞에앉아서 한참동안 바라만봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                                     종은 러시안블루이구요태어난지 얼마안된 아가여요 넘넘작고 귀여움!                            오리고기,보쌈,목살스테이크 등등음식도 많았지만 음식사진은 패쓰하고잭한테만 한눈팔림 ♥.♥(고양이이름-잭) 밥은 제대로 먹지도않고요 아이보고 놀아주고 하느라고 시간다감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤 완전 심쿵아닌가요 ㅠ_ㅠ                            간간히 깨서 쳐다는보는데피곤한지 계속 잠들어버리는 너무어린 아가..ㅠ_ㅠ 아가때는 잠이많다고 하니까억지로 깨우지는 않겟쒀!!!!                            보쌈먹으면서 티비보고있는데엥??????????깼다!ㅋㅋㅋㅋㅋ 넌뭐냐 처음보는데? 라는 눈빛그마저도 귀여븜 ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ_ㅠ                                한참동안 한쪽눈을 제대로 못뜰정도로피곤피곤 해하더니 제대로 자리잡고 앉았네요 저희가 너무 시끄러워서 잠을 못자겠나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                               오른쪽눈을 자꾸 못뜨고 힘들어하길래더 자라고 쓰담쓰담해주는데 자기는커녕더 쌩쌩해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이 장난감으로 씐나게놀아줬어요♪ 우리오빠 집사된거 축하해^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                          요 아이들은 원래 키우고있던미니치와와 부부 ♡ 왼쪽아이가 아내오른쪽아이가 남편이랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진으로 보면 커보이는데둘다 굉장히작은 미니치와와에요 특히 오른쪽 남편 갈색치와와는손바닥안에 들어올정도랍니다 잭(고양이)는 더작음....ㅠ_ㅠ귀요미들...     귀여운 반려동물 세마리나보고왔더니기분 좋은 밤이네요 ♥   이제 굿밤해야겠어요 잇님들 모두 굿밤!      [반려동물 키우기] 반려견 콩이 주말 이발했어요~     냐핫!! 울 아들 주말에 이발해줬어용~~^^;; 미숙한 솜씨나마 두어번 해보니 이제 제법 손에 익어서~~^^ 처음보다는 실력이 많이 좋아졌어요  신랑님이 퇴근해서 보고는 이제는 샵에 안 맡겨도 되겠다며 극찬을.............     ㅠㅠ 하지만 나만 알고 있는 속상한 한가지!! 바로~~ 이발기로 할때는 정말 실수없이 잘했는데...ㅠㅠ 가위로 눈 주변 털을 깎아주다가 상처를 내 버리고 말았어요.....ㅠㅠ     요 착한 콩이 녀석이 엄마가 낸 상처라서 아픈 티도 안내고 혼자서 참는걸 보니 엄청 미안하더라구요... 가위로 눈꺼풀살을 잘랐는데도........ㅠㅠ 참는걸보니  아직도 미안함에 몸서리 칩니다!! 3~4일지나니까 상처가 아물고는 있는데 정말 볼때마다 미안해요.....ㅠㅠ 얼마나 아팠을까 생각하니...     안그래도 이웃님들이 가위는 위험하다고 절대 초보자라면 가위사용하지 마라고 했는데 이발기 사용이 잘되니 괜히 자신감만 붙어서 몹쓸짓을 했네요...   앞으로는 절대 가위 사용 안할려구요....ㅠㅠ 콩아~ 미안해....  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​토끼 키우기  : 반려동물 토끼와 추억 사진 찍기 ​#토끼일기 #토리의하루 #반려토끼키우기 #반려동물과추억사진찍기 #토끼키우기 #토끼와추억 #반려동물과셀카 ​​  ​​​​​​언제 갑자기 떠날지 모르는 수명이 사람보다 짧은 반려동물.​​함께 하는 동안 많은 추억을 남기고 경험 해볼 수 있도록 해주고 있어요. ​​​​  ​​​​​​​​​버킷리스트중 하나​나의 반려동물과 추억 사진 남기기​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​토끼 키우기  : 반려동물 토끼와 추억 사진 찍기 ​#토끼일기 #토리의하루 #반려토끼키우기 #반려동물과추억사진찍기 #토끼키우기 #토끼와추억​   ​지난 겨울,​거울 보고 있는데 토리가 쪼르르 다녀오더라고요.​​계획 없이 자연스럽게 토끼 토리랑 사진 찍게 됐어요.​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​너무 귀여워서 빵터지고.....바꾼지 얼마 안된 애플 아이폰xr 으로 ​​커플 사진 찍었어요❤️​​​​​​​​​   포즈 잘 잡는 토끼 토리​토생 사진 건졌어요!!^^​​​​​​​​​​​​​​​​​토끼 키우기  : 반려동물 토끼와 추억 사진 찍기 ​#토끼일기 #토리의하루 #반려토끼키우기 #반려동물과추억사진찍기 #토끼키우기 #토끼와추억​   ​애교쟁이 토리​점점 시간이 지날 수록 애교가 넘쳐요  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​서있어도 앉아있어도 졸졸졸~따라오는 토리​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​   ​​오구오구1일1사진 되버렸어요​​​​아기 토끼 일땐 같이 사진 찍기 어려웠는데크고나니 같이 사진 찍기가 쉽네요~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   낮에도 밤에도 ​졸졸 따라다니면서 또 사진찍고​​   ​ 거울 보소 있는 토끼 토리​​​​​​​​​​​   ​​토끼 키우기  : 반려동물 토끼와 추억 사진 찍기 ​#토끼일기 #토리의하루 #반려토끼키우기 #반려동물과추억사진찍기 #토끼키우기 #토끼와추억​​​​​​​​​​​​​​   놀란 토끼 눈 토리​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​토리는 거울 보고 어떤 생각을 할까?​​​​​​​​​​​   ​까만 털 토끼 토리랑 검정 니트 입은 토집사​​​​​​​​​    ​연줄기로~~유혹해서 사진 찍기!​​​​​​​​​​   ​쉬길래 옆에서 같이 셀카​​​  ​​​​​​​​​​​​​    ​​​너무너무 귀여운 울토리❤️​​​​​​아기 토끼 때 아파서 고생하고,지금도 만성 감기가 되어서....고생하고 있지만​​살려고 의지도 있고,면역력도 많이 좋아졌어요~!​​​​​​​​​​​​이건 토리 발정 때 ㅜㅜ​​​​​맨날 엄마만 따라다니고, 엄마 주변을 맴돌면서‘꾸꾸꾸꾸꾸’ 소리내더라고요.​토끼의 구애, 사랑의 세레나데 래요 ㅋㅋㅋㅋ​    ​​​다행히 저한테 마운팅은 안했지만맨날 저만 따라다니고 꾸꾸 거리고빙글빙글 돌다가 발목 질끈 깨물고​​​​    ​중성화 수술 후 한달이 되어서도 구애 하다가지금은 잘 안해요~~​​반겨주는 정도에요.퇴근하고 집에오면 잠깐 따라다니거나,아침에 일어나면 나와서 확인 하고,잠깐 졸졸 따라와요​  ​​​귀여운 토끼 토리의 일상, 토리의 하루​​​반려동물 토끼와 추억 사진 찍기 였습니다^_^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​토끼 키우기  : 반려동물 토끼와 추억 사진 찍기 ​#토끼일기 #토리의하루 #반려토끼키우기 #반려동물과추억사진찍기 #토끼키우기 #토끼와추억​​  아유 우리 라떼 깡총깡총 뛰는게 토끼 맞네~잘 들어보면 새소리와 저의 발자국 소리 등 온갖 소리가 들립니다. 집 컴으로 보면 화질 진짜 좋은데.. .. 네이버가 용량을 허락해주지 않는군요. 토끼의 산책/ 라떼 달린다! [용산공원,토끼산책,반려동물토끼키우기,토끼의행동]   해냥이가 몬가 안좋은가봐요.아침에 계속 토하더라고요.하얀물같은것을요..아침밥을 줘도 먹다가 말고요.어제는 정말 잘 먹더니 오늘은 그닥 먹으려하지도 않고나중엔 토까지 하니 괜히 신경쓰입니다. 그래서 아침에 인터넷 뒤져보니 소화가 안될수도 있다고해서밥은 안주고, 콧잔등에 꿀을 발라주라고하더라고요.탈수증상 일으킬수 있고 속을 달래줘야하기에 꿀을 콧잔등에 발라주고핥아먹게 하라고해서 꿀을 발라주고 왔네요.넘 신경쓰여요. 딸래미는 오늘도 일찍 일어났어요. 해냥이랑 논다고 시간 가는 줄 모르고..어제 머리를 안감아 오늘 감아야한다고 어제밤에 저에게 말하더니머리 감으라하니 해냥이랑 놀아야한다고 안감겠다네요.헐....저에게 한마디 듣고 씻으러 가는 딸래미..해냥이가 좋긴 너무 좋나봅니다.아들도 해냥이가 좋긴한데 아침에 계속 토하니저에게 막 그러는거에요.엄마가 이상한거 준거 아니냐고.미치겠네요.왜? 제가 이런 소릴 들어야하는지..물을 많이 줘서 그렇다는등.....아픈 고양이의 탓을 저에게..슬프네요. 해인이도 병원 데리고 가라고 그러는데제가 회사 안나가고 병원 데리고 가야할까요..이동할때 쓰는 가방도 없는데..어떻게 데리고 가라고 하는지..아....문제가 생기면 저에게 떠넘기는 이녀석들..정말 저는 반려동물 키우기 싫어요.. 그리고 신랑이 새벽에 움직이니 해냥이가 깨어서안방 화장실에서 울어대는거에요.신랑은 위아래층에서 시끄럽다고 할거라며 문을 열어주는거 있지요.아웅...해냥이는 나와서 좋다고 막 돌아다니는데하는 행동이 응가할 포즈더라고요.잠결에 그게 눈에 보여 저는 언능 안아다가고양이 화장실에 앉혔더니..아니나 다를까 쉬하더니 응가까지..아..그새벽에 모하는 짓인지.. 볼일 다 본 해냥이 다시 나와서 우리 이불을 돌아다니는데..발톱으로 이불을 긁어대고..전 졸려죽겠는데, 제 손이랑 머리를 발로 긁어대고..이녀석 발톱이 장난아니에요..아파요..어제밤에도 쇼파에 올라갔다가 저에게 달려들었는데 등쪽으로요..발톱으로 긁어서 상처났잖아요.옷을 입고 있었는데도요..아.....싫다.. 신랑은 잠깐잠깐 보니 이쁘다고 와서도 옆에 데리고 있고,출근할때도 내놓고 같이 돌아다니고..제가 화장실에 가두고 거기서 자게 하니 혼자 외롭지않겠냐그러고..옆에서 재울수가 없어요.이불을 막 돌아다니고 울어대고..제가 잠을 설치고 ..지금도 잠이 쏟아지고 있어요.잠을 제대로 못자서요.. 인터넷 보니까 온지 별로 안되어 적응기라 그렇다는데..이놈의 적응기간동안 제가 죽게생겼어요..피곤피곤... 암튼 걱정이네요.토하는거 보고오니 걱정되어요..퇴근하고 동물병원 데리고 갔다와야할듯해요..오늘도 홧팅해야겠죠...  [반려동물 키우기전 체크사항] 최근에 부쩍 대가족에서 소가족으로 줄어들고 혼자 사는 사람들도 많아지면서 반려동물을 키우는경우가 많아지는것같아요.하지만 반려동물 또한 보호받아야 할 생명임이 확실한데도 불구하고, 내가 키울 여건이 안되면 쉽게 버려버리는 분들이 많아서 최근엔 유기견문제로 논란이 많이되고 있습니다.혹시 키우실분들이 계시다면 반드시 한번 체크해봐야할 사항이 있을것같은데요. 무엇이 있을까요?  첫번째,돈을 투자할 수 있는지?키우면서 이웃집에게 피해가 되지않기위해 하는 수술도 있고,아직 새끼일적 받아야할 각종 예방접종과 아플때 갈 수 있는 병원비,수술비,약값 등등이 들어 갈 수 있습니다.그외에도 간식이나 식비,용품비 등등도 들어갈 수 있겠죠. 이러한 부분에 대해서 사랑으로 돈을 투자할 수 있는지 말그대로 내 자식처럼 아프지않고 잘 자라기위해 쓰는 투자를 아까워하게된다면 아무래도 키우는것은 좀 힘들겠죠?  두번째,동물에게 안정적인 생활이 제공이 되는지?동물이 살아도 되는 조건인지 확인을 꼭 해봐야할것같아요. 예로 들면 집계약은 한번 하면 계속 살아야하는데, 원칙이 애완동물,반려동물 키우는게 금지가 되어있다면 나중에 키우다가 항의가 들어올 수 있겠죠. 나는 오래 살아야할 집인데 애완동물 키울거면 나가라는 소리를 듣게된다면 정말 난감해 지겠죠?미리 동물에게 안정적인 생활을 줄 수 있는 장소를 염두해두는것도 꼭 필요할 것 같습니다.  세번째,함께 사는 가족 모두가 찬성 하는지?만약 한명이라도 반대한다면 아마 반려동물과 행복하게 지내는데 문제가 생길 수 있겠습니다.털 알르레기라던가,극도로 무서워한다던가 이런다면 서로에게 엄청난 스트레스로 다가올 수 있는 부분이에요. 꼭 체크해야겠죠!  네번째,반려동물을 책임질 수 있는지?최근 대부분의 반려동물들은 수명또한 길어서 10~15년정도 사는것으로 알고 있습니다. 하지만 그만큼 유기견으로 몰리는 개들도 참 많은데요.그 이유는 주인이 끝까지 책임지지 못했기 때문입니다. 결혼을 하는데 배우자나 상대가족이 반대하는 상황이던가, 또는 치료비 부담이라던가, 해외유학이나 잦은 출장,여행 등으로 인해서 애완동물에게 신경써 주지 못하는 경우 등등이 있죠. 이런 상황에 나는 그럼에도 책임질 자신이 있는지 체크사항에 꼭 참고하셔야 할듯 싶습니다.  다섯번째,애완동물의 입장에서 이해할 수 있는지?다 각기 특성이 있는 생명이기때문에 키우기위해서는 그 동물을 이해하는 마음도 반드시 필요한 법입니다. 한 예로, 종류마다 특징적인 성격도 다르며 또 그 강아지가 가지고 있는 성격자체도 다릅니다. 또 그 동물이기때문에 털빠짐이 심할수도 있고 잘 짖을수도 있고,잠만 많이 잘수도 있고,야행성일수도 있습니다.애완동물을 키울때에 필요한것은 돈뿐만 아니라 시간도 필요한것입니다. 그러기때문에 시간을 내어서 놀아줄수 없고, 산책도 하기 힘들다면 한 생명체로써 외로움도 탈 수 있다는 사실도 꼭 염두해 두어야 할 사항입니다.  새로운 가족 반려견 후추포메라니안 분양/ 준비물​by 해리의 야구 부띠끄#쉐이블포메 꿀잠자는 후추 ​#너구리포메 후추#아가포메 후추입성​  ​거울보는 후추​  ​거울보는 후추2​  ​퇴근 후 아빠 술친구 후추​​​#포메라니안 키우기​집근처 광주 #BOB애완용품아울렛 교대점에서 첫눈에 반해.. 며칠간의 긴 고민끝에 분양! 애견용품점 후추 두번째 본 날 ​#강아지울타리#강아지배변판#강아지마약방석#강아지장난감#건강백서 사료 등 후추를 위한 용품을 전부 미리 준비해두고 맞이함ㅎ​ 목욕 후 추 후추 #포메라니안목욕 성공예방접종은 #계림동 #튼튼동물병원 에서 3차까지 완료!!​​몇 달 전에 무지개다리 건넌 알콩이가 생각남ㅠ..우리 후추는 더더더 잘해주자 ​후추 스토리 ㄱᆞㄱ!!​​​​​​​​ 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활책임감이 자라는 강아지 탐구 생활 저자헬로그, 홍용기출판아울북발매2020.07.16. 책임감이 자라는 고양이 탐구 생활 저자고돌댁, 김재영출판아울북발매2020.07.16. 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활아울북에서 반려동물 입문서로책임감이 자라는 강아지 탐구생활과책임감이 자라는 고양이 탐구생활이나왔어요.​요즘 특히나 '반려동물'에 대한 관심이 더 높은 것 같아요.우리집 아이들도 반려동물을 키우고 있어요.지금은 도마뱀을 키우고 있는데요..매일같이 졸라요.​제발 강아지는 안되나요?고양이는요?제발요~~~ 라면서요.ㅠㅠㅠ​엄마는 사실....강아지도,,고양이도못만진답니다.  반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활우리 서연이가책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활표지를 보더니...왜..강아지도, 고양이도다 말썽부리는 모습이냐면서.ㅎㅎㅎㅎ​이런 상황을 대비해서잘 알아두라는 책인가요?묻더라구요. ㅋㅋㅋ​그리고 만화책인줄 몰랐어요.서연이가 "어? 만화네?"라고 말하길래...반려동물에 관한 만화책인줄 알았구요.​반려동물에 관한 책은 이때까지창작동화로, 아니면 지식전달책으로만읽었는데요.이렇게 반려동물 학습만화로 만나는건처음인것 같아요. 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활차례만 봐도 무언가 내용이풍성해 보이지 않나요?​먼저 책임감이 자라는 강아지 탐구생활을살펴보았어요.​<반려견 탐구생활>의 내용은반려견을 어디서 만나고, 어떤 절차가 필요하며반려견을 만나기 위해서는 어떤 것들이필요한지 등등의 내용이 담겨져 있습니다. 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활하진이가 코코라는 유기견을 만나면서부터이야기가 시작됩니다.​하진이는 자기 용돈으로 코코에게 간식을 사줄 정도로동물을 사랑하는 아이에요.​엄마 몰래, 집으로 코코를 데려온 하진이.그런데 코코는 조용할리가 없겠죠? 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활결국 엄마의 반대를 이겨내고코코를 집으로 데려오게 됩니다.​코코와 첫날 밤을 시작으로하진이네 가족들은 코코를 위한 준비에들어가게 되지요. 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활코코를 위한 배변훈련과 산책, 그리고 코코의 식사문제, 중성화 수술 등코코를 키우면서 겪게되는 문제들을해결하게 나가는 이야기에요.​그림이 너무 귀여워서읽는데도 웃음이 피식 나오더라구요.대화체도 깨알 웃음주는 포인트도 있었구요.​반려견을 키우기 위한 준비물, 반려견들의 행동이 어떤 뜻을 지니고 있는지,반려견들에게 먹여서는 안되는 음식을 무엇인지등등에 대해서 아이의 눈높이에서이해할 수 있게 해준 반려견 입문서라는 점이가장 맘에 들었습니다. 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활요즘 지인집에 작은 포메라니안을 자주 만나요.그 반려견을 자주 만나면서아이들이 그 반려견의 행동이 도대체무슨 의미이고, 얘기 자꾸 소변을 누는행동은 왜그런지 궁금해 했었는데요.​바로 이 책임감이 자라는 강아지 탐구생활을통해서 반려견의 행동과 소리가 이제는조금 이해가 된다면서 고개를 끄덕끄덕 했답니다.  반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활<책임감이 자라는 고양이 탐구생활>은 아기고양이 '요미'가호기심에 엄마로부터 떨어지게 되어요.그런데 고양이를 너무나도 키우고싶은 '연아'를만나게 됩니다.​연아는 길에서 마주친 새끼 길고양이가 불쌍해서먹이를 갖다 주게 되어요.​그런데 요미는 엄마가 해준말이 생각났어요."사람은 위험하니까 피해야 한다" 라면서강한 의심을 갖게 됩니다.​하지만 결국 맛있는 냄새를 못참게 되는거죠.ㅎㅎㅎㅎ 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활연아는 고양이를 키우게 해주면밥주기, 화장실 청소하기, 놀아 주기, 털 치우기 등을하기로 맹세를 하고결국 요미를 집으로 데려오게 되지요. 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활연아는 요미를 잘 키우고 싶었는데,그게 요미에게는 힘든 상황이었던 거에요.연아는 무조건 잘해주면 그게 다 반려묘가좋아하는 행동인줄 알았던 거죠.​연아는 점점 반려묘에 대해서 알아가게 되고,요미가 연아를 좋아하게 되는 이야기에요.​책임감이 강한 고양이 탐구 생활을 읽으면서고양이의 침에도 알레르기가 있을 수 있다는 것도알았구요, 고양이의 발을 누그면 손톱이 뿅!나오는 것도 처음 알았습니다.신기했어요~ 그리고 고양이와의 눈웃음 교감이정말 사랑스럽더라구요  반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활책임감이 자라는 고양이 탐구생활은반려묘를 입양하기까지 준비자세, 고양이들의 특성과 생애, 고양이들을 위해 놀이감,고양이들의 식사 등 고양이에 대한 모든 것이담겨 있는 반려동물 입문서에요. 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활서연이는 책임감이 자라는 고양이 탐구생활을읽으면서 지금 아이들 학교에 길고양이가 새끼를낳고 버리고 간 아기 고양이들이 생각난다고 해요.​탯줄도 안잘린 아기 고양이들이 방치되어 있다고 하네요.동물보호소에도 신고했는데...해결이 잘 안된것 같다고만 말을 하구요.​여러 마리의 새끼 고양이 들 중에서한마리는 죽은것 같다고...이 책을 읽으면서 자꾸 생각나서불쌍하다고 했어요.ㅠㅠ 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활그리고 책임감이 자라는 고양이 탐구생활 속고양이가 너무 귀엽게 그려진거 아니냐며만져보고 싶다고 하네요.  반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활엄마에게 늘 강아지나 고양이 키우게 해달라고졸랐던 아이.​책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활을 읽고본인이 생각했던 것보다 더 많은 준비와마음가짐이 필요한것 같다고쉽게 생각하면 안되는 문제였다고엄마말이 맞았다고 이야기해주었습니다.​오빠랑 자기가 정말 너무 가볍게 생각했다고..필요한 준비물도 너무 많고,예방접종도 신경써야하고,목욕도 아무렇게나 하는것도 아니라며...​책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활은자기와 같이 자꾸 반려견이나 반려묘를키우고 싶다고 조르는 친구들이꼭! 꼭 읽어야 하는 반려동물 입문서라고추천해주고 싶다고 했어요.  반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활그리고 갑자기 우리 딸이"엄마~ 그거 알아요?여기 바코드 모양도강아지 편은 개뼈다귀 모양,고양이 편은 물고기 모양 인거 아세요?"라고 묻더라구요.ㅎㅎㅎㅎ​몰랐어요~~ 이렇게 바코드 모양까지세심하게 신경쓴 부분이 있었네요.  반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활그리고 책임감이 자라는 강아지 탐구생활과책임감이 자라는 고양이 탐구생활에는강아지/고양이와 보내는 하루 브로마이드가들어있어요.​초판 한정인 점 확인하시구요!반려동물을 키우는데 있어서점검할 수 있는 점검표에요! 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활​책임감이 자라는 강아지 탐구생활과책임감이 자라는 고양이 탐구생활을 읽고강아지와 고양이가 먹어서는 안되는 음식들을정리해 보았습니다.​ 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활반려동물들이 먹어서는 안되는 음식들을정리해보면서엄마 이건 진짜 위험하네~~라면서음식들을 하나하나 다시 확인해 볼 수 있었습니다. 반려동물 입문서, 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활요즘 뉴스를 보면버려지는 강아지, 고양이들에 대한 기사학대 받는 반려동물에 대한 뉴스들이많이 들려오고 있는 것 같아서안타까운것 같아요.​책임지지도 못하면서 무조건 데려다가반려동물을 키우는 행동은절대 해서는 안되는 것 같습니다.​꼭 초보 반려인들도 이​책임감이 자라는 강아지 탐구생활과책임감이 자라는 고양이 탐구생활을 읽고 반려동물을 맞이하기 위해철저한 준비를 했으면 하는 바램입니다.​특히나 이 책임감이 자라는 강아지 탐구생활과책임감이 자라는 고양이 탐구생활 도서가아이들도 쉽게 이해하고, 에피소드를 통한이해를 시켜주는 형태라서아이들도 반려동물 입문서를재미있고, 쉽게 받아들이는 것같아서 참 좋았습니다.​반려동물을 대하는 마음가짐에 대해서도공감할 수 있게 되었습니다.​ #반려동물입문서 #반려동물학습만화#책임감이자라는반려동물학습만화#책임감이자라는강아지탐구생활#책임감이자라는고양이탐구생활#반려동물탐구생활 #초보반려인#반려동물키우기 #반려견 #반려묘 #유기견 #유기묘 #고양이집사 #집사의하루#동물학대없는세상 ​ 안녕 우리들의 반려동물 펫로스 이야기사진, 글 : 장빛날희​​​안녕하세요 : )요즘 시간날때마다 책을 읽고 있습니다.최근에 안녕 우리들의 반려동물이라는 책을 읽었고반려견을 키우는 분들에게 꼭 필요한 서적이라책리뷰를 해보려고 합니다.​저는 보니라는 강아지를 키우고 있고장보니는 1년 7갤이 된 이제 갓 성견이 된 댕댕입니다.​보니를 키우기 전에 저는 말티즈를 키웠고2달때부터 키우기 시작했고 12살때 무지개 다리를 건넜어요.그래서 저는 그 누구보다 펫로스 증후군에 대해 잘 알고 있어요.​저도 펫로스증후군을 앓았고1년 넘게 알았고 뽀뽀라는 아이를 보내고제주로 넘어와서 좀 극복이 되었던것 같아요.​펫로스 증후군이란반려동물을 떠나보내고 경험하는 상실감과 우울증상을 말하는데요.좀 더 잘 돌보지 못하는 죄책감으로 반려동물의 죽음에 대한 부정적인 요소, 원인에 대한 분노 슬픔의 결말까지.. 초래되는 우울함을 겪는 우울증입니다.​​​​​  ​​​​​강아지는 사람보다 수명이 짧습니다.최근에는 수명이 많이 늘어서 15년 넘게 살고 있는 아이들이 많은데요.그래도 사람에 비하면 짧은 견생이죠.​​​​​ ​​​​​한번 떠나보낸 경험이 있지만저는 극복할때 너무 힘들었고 전혀 준비가 안된 상태에서보내서 정말 힘들었어요.​그때 만약 이런 책이 있었다면많은 도움이 되었을 것 같아요.​반려견을 키우면 꼭 필요한 책입니다.​​​​​ ​​​​​사랑하는 존재를 더 사랑하고 이별하는 존재를 평생 기억하고후회와 미안함이 가득한 보호자가  오늘 이후의 삶을 바라볼 수 있도록 마음을 담아 위로를 전하는 책​이별은 생각하기도 싫지만 언젠가는 맞이해야 하는 일이고왜 이별을 준비해야하는지 알게 될 수 있는 책입니다.​​​​​ ​​​​​이 책은 현재 반려동물 장례식장"펫포레스트"의 수석 지도자가 직접 쓴 책입니다.​올바른 반려동물 장례문화와 우리나라의 정서를 기반으로펫로스증후군 극복 솔루션을 제공해줍니다.​​​​​  ​​​​​충분히 우리가 아플 수 있다면​이별 앞에서는 못해준게 너무 많아서슬픔에 빠져 있는 나날이 많습니다.​반려견은 자식을 일은 슬픔과 같은데 이별을 어떻게 대처를 해야하는지, 어떻게 준비를 해야 하는지자세히 적혀 있습니다.​저는 첫 반려견을 떠나보낼때처음이어서 어떻게 해야하는지 마지막 의무가 있다면 어떻게 해야 하는지 전혀 몰랐습니다.​이 책은 이별이 왔을때 장례부터 장례를 끝낸 다음까지우리가 어떻게 해야하는지 잘 정리가 되어 있습니다.​​​​​ ​​​​​우리보니는 우리와 함께할 나날이 많은데요.뽀뽀를 보내고 후회가 많았습니다.이별이 다가오면 그렇더라구요. 좀 더 함께하고 산책을 많이 나가고괜히 화를 낸것 같고 미안함이 가득합니다.​마지막으로 어떤 일을 해야 하는지자세히 적혀 있습니다.​​​​​ ​​​​​이별후 일상저는 뽀뽀를 보내고 죄책감이 많았습니다.​내가 좀 더 사랑해줬으면내가 좀 더 신경을 써줬으면더 오래 함께 하지 않았을까라는..​매일 그런 죄책감때문에 힘들었어요.함께 산책했던 길, 함께 있었던 우리집도 들어가기 싫었거든요.들어가면 뽀뽀가 생각이 나서 ㅠㅠ​근데 미안함, 그리움, 상실감 같은 기분에서분노, 후회, 자책 같은 감정이 촉발되어순전히 그 상태로 본인의 현질을 인정해야 하는데요.​장례가 끝났다고 끝난게 아니잖아요.사랑하는 반려견이 없는 삶이 시작이 되었고남겨진 사람은 슬픔에 잠겨 있죠.​이 책에서는 반려동물의 죽음을 공식적인 이별로받아들이고 훨씬 더 오랜 시간을 그 이별에 대해 그동안 쌓은그리움에 대해 말하고 기억하는것이 좋다고 합니다.​어느 정도 시간이 지나면 펫로스증후군에 대한막연한 두려움으로부터 어느 정도 거리를 둘 수 있다고 해요.​​​​​  ​​​​​펫로스증후군은 주변인이 결정을 해준다고 하는데요.어떻게 해야 보호자가 슬픔을 이겨낼 수 있는지 자세히 적혀 있어요.​​​​​ ​​​​​나의 평생은 너와 함께 할 수 없지만너의 평생은 우리가 함께 해줄 수 있어​​​​​ ​​​​​1. 아이에게 사랑을 표현해주기2. 사진을 많이 찍어두기3. 아이의 털을 조금 모아두기4. 오랫동안 만나지 못햇던 가족, 치구들을 만나게 해주기5. 버킷리스트를 준비하기6. 장례식장에 대한 정보는 미리 알아보기7. 남은 시간 집에서 함께 해주기8. 아이의 마지막을 침착하게 지켜주기​- 안녕, 우리들의 반려동물 중​​​함께 하는 순간순간 사랑을 충분히 주고할 수 있는 최대한으로 보살펴주고 함께 놀아주고행복하게 해주기!!​나의 강아지와 건강한 이별을 하기 위해어떻게 더 사랑해야 하는지이별이 찾아오는 순간 후회없이 보내기 위해꼭 읽어보는걸 추천드립니다.​​​​​ ​​​​​반려동물장례지도사로 일하면서 경험과 기억을 바탕으로 기록한 책​펫로스를 극복하는데 도움이 되는 책이라펫로스 증후군을 앓고 있는 분들에게는 더더 추천해드리고 싶습니다.​​​​​​ 안녕, 우리들의 반려동물 : 펫로스 이야기[특징]사랑하는 존재를 더욱 사랑하도록, 이별하는 존재를 평생 기억하도록.후회와 미안함이 가득한 보호자가 오늘 이후의 삶을 바라볼 수 있도록 마음을 담아 위로를 전합니다.반려동물 인구 천만 시대, 그러니까 네 사람이 모이면 그중 한 사람은 반려동물과 함께 지내고 있을 확률이 높습니다. 그만큼 많은 사람들이 반려동물과 만나고, 사랑하고, 헤어지는 일상을 지내고 있다는 말도 됩니다. 반려동물과 함께 산다는 것은 그만큼 반려동물을 위해 지켜야 할 의무를 감수하고 끝까지 돌보겠다는 책임감까지 짊어지겠다는 뜻입니다.반려동물과의 이별은 언젠간...book.naver.com ​   반려식물로인테리어 걱정 끝!안녕하세요 푸루입니다! 최근 혼자 사는 분들이 늘어나면서 반려동물을 키우시는 분들 또한 늘어나고 있는데요. 반려동물은 시간과 비용이 비교적 많이 듭니다. 그에 비해 요즘 뜨고 있는 반려식물은 시간도 비용도 반려동물보다 훨씬 적게 드는데요! 오늘은 푸루가 키우기 쉬운 반려식물과 반려식물을 이용한 인테리어 몇 가지를 소개해드리려고 합니다~ 그럼 같이 볼까요? 키우기 쉬운 반려식물  테이블야자테이블야자는 암모니아나 포름알데히드 등의 화학물질을 제거하는 데 좋은 식물인데요. 테이블야자의 이국적인 잎사귀 모양 때문에 집안 어디에 두어도 잘 어울리며 인테리어 효과가 좋습니다. 테이블야자는 햇빛을 직접적으로 받는 곳에 두면 노랗게 마를 수 있으므로 반그늘이 있는 곳이 좋으며 실내조명만으로도 잘 자라는 편이라 키우기 쉬운 식물입니다. 또한 수분 방출 효과가 높아서 천연 가습기 역할도 해준답니다!   선인장선인장은 다육식물 중 하나로 줄기나 잎에 수분을 많이 함유하고 있습니다. 선인장에 들어있는 수분은 전자파의 유해 주파수를 직접적으로 흡수하거나 차단하는 역할을 하기도 합니다. 밤에는 이산화탄소를 흡수하고 산소를 방출하여 산뜻한 공기와 함께 할 수 있다는 장점! 선인장은 햇빛이 잘 드는 곳에서 키워야 하며, 가시가 있다보니 기를 때 조심해야 합니다. 선인장은 물이 많이 필요하지 않은 식물이기 때문에 물을 너무 많이 주는 것이 죽는 원인이 될 수 있는데요! 기간을 정해놓기 보다는 화분 속 흙이 완전히 말랐을 때 물을 흠뻑 주는 것이 좋습니다 :)   틸란드시아 틸란드시아는 공중에 걸어서 키울 수 있는 식물입니다. 흙에서 미네랄 등의 영양분을 공급받지 않고, 물과 태양에서 영양분을 얻어 성장하는 식물인데요. 틸란드시아에 물을 주기 위해서는 분무기로만 뿌려주면 너무 과습이 되거나 건조해질 수 있기 때문에 넓은 물통에 물을 받아서 20~30분 정도 담아놓고 잎 사이에 물이 고여있지 않도록 거꾸로 놓아 충분히 물을 빼서 말려주시면 됩니다. 이 방법을 5일~10일에 1회정도만 해주시면 되는데요! 여름에는 습하기 때문에 5일에 1번 정도, 겨울에는 10일에 1번 정도로 물을 주세요~ 하지만 집안의 습도와 온도는 다 다르기 때문에 틸란드시아의 상태를 보면서 건조해보일 때 물을 주는 것이 좋습니다. ​틸란드시아는 햇빛을 보는 것도 중요한데요. 온도는 8~10도가 최저 생육온도이기 때문에 추운 겨울에는 실내로 들여놓아 키워야 합니다. 미세먼지 제거 효과로도 유명한 틸란드시아는 수분이 과하면 안되는 식물이기 때문에 물 주는 방법만 지켜준다면 예쁘고 키우기 쉬운 식물이랍니다! 플랜테리어   반려식물이 핫해지면서 나온 단어 '플랜테리어'. 플랜테리어는 집안 곳곳에 식물이나 화분으로 인테리어를 해 자연친화적이면서도 내추럴한 스타일로 집을 꾸미는 방법인데요. 식물로 인테리어를 하기 위해서는 식물마다 온도, 빛, 물을 얼마나 주는지 조건을 잘 확인하고 각자 방법에 맞게 살펴줘야 합니다. 플랜테리어를 하기에 좋은 식물은 공간을 덜 차지하고 손이 많이 가지 않는 다육식물이나 흙 없이 공중에 매달아 키우는 공중식물, 실내에서도 잘 자라는 관엽식물 등이 있습니다.   식물을 키우는 용기도 중요한데요. 어떤 화분에 키우는지에 따라서 인테리어가 확 바뀐다는 사실! 유리, 바구니 등 예쁜 화분에 식물을 기르면 더욱 인테리어에 효과가 좋답니다. 그렇다면 플랜테리어를 왜 하는 걸까요? 식물을 키우게 되면 실내 공기를 정화하는 효과가 있으며, 냄새 제거, 전자파 차단 등의 효과가 있습니다. 또한 마음이 안정되며 정서적 위안을 받을 수 있는데요. 최근에는 미세먼지가 심각해지면서 미세먼지 제거에 효과가 좋은 화분도 각광받고 있습니다. 오늘은 푸루와 함께 반려식물에 대해 알아보았습니다. 푸릇푸릇한 화분들과 함께 있으면 마음도 평화로워지고, 공기도 좋아지니 1석 2조 아닐까요? 식물들이 주는 이로움은 다양하답니다! 예쁜 화분에 담아 인테리어 효과까지~ 싱그러운 우리집을 만들어 볼까요?          ​ 반려동물을 키우기 전 읽어두면 좋은 초등 학습만화, 책임감이 자라는 강아지, 고양이 탐구생활강아지, 고양이를 한 가족으로 생각하는반려동물이라는 개념이 잡히는 요즘,책임감 있게 키우는 사람이 있는가하면조금 키우다 버리는 사람도 있어서책임감에 대한 논란도 생기는지라반려동물 기르기는신중하게 생각해야 할 문제다.동물을 좋아하는 아이라면누구나 한번쯤은 엄마에게 졸랐을강아지, 고양이 키우기,우리 딸도 강아지나 고양이키우고 싶다고 한참 얘기하는지라안되는 이유를 설득하기 쉽지 않은데,강아지와 고양이를 키우는 일상이 어떤지학습만화를 통해 간접체험 가능한 책책임감이 자라는 고양이 탐구생활책임감이 자라는 강아지 탐구생활두 권을 아이와 읽어보았다.반려견과 반려묘를 키우는고돌댁과 헬로그가 글과 그림을,현직 동물병원 원장 수의사가감수를 거친 책으로반려동물을 키울때 공감할 수 있는 내용과꼭 알아야할 전문성 있는 내용이잘 어우러져 재밌고 유익한 책이다.귀여운 강아지, 고양이 그림이 그려진브로마이드 한장씩이 함께 제공되는데역시 아울북 책의 부록은 찐!아이들이 정말 좋아한다!책임감이 자라는 강아지 탐구 생활 작가헬로그, 홍용기출판아울북발매2020.07.16.평점리뷰보기 길에 비를 맞고 있는 강아지를측은한 마음에 몰래 집에 데려온 걸 계기로유기견을 키우게 된 이야기반려동물을 키우는 것은혼자 결정하는 것이 아니라는 것책임감이 필요하다는 것,강아지/ 고양이를 키우고 싶은 아이와반대하는 부모와의 갈등을 해결하는 과정도 학습만화를 읽으며자연스레 볼 수 있어 좋은 책이다.중간 중간에 강아지를 키우기 위한방법에 대한 여러 이야기가 나오는데현직 동물병원 원장인 수의사의 감수를 받은 책이라내용 면에서도 신뢰가 간다.강아지가 어떤 생각을 하는지,어떤 음식을 먹으면 좋은지반려견의 생애에 대한 내용까지강아지를 키우는 초보자에게도움되는 내용들도 포함되어 있어서읽어보면 도움 될 듯우리 딸은, 밥을 좀 적게 줘야작고 이쁘게 큰다며밥을 적게 줘서 아프게 되는이 부분이 안타까웠다며,자기가 이 책의 강아지인냥완전 몰입하며 읽어보았다.반려견과 살면 어떤 일이 일어날지어떻게 돌봐야 하는지,몇살까지 살 수 있는지,한 생명을 키우기 위해어떤 노력이 필요한지를귀여운 삽화와 함께 전문성 있는 글로읽어볼 수 있어서 좋네.예전에는 반려견 주인이 많았다면요즘은 반려묘에 대한 관심도 높다.맞벌이를 하고,낮에 집을 비우는 사람이 많다보니,혼자서도 잘 노는 고양이가좀 더 키우기 낫다는 얘기도 있는데,고양이는 강아지보다 키우기 쉬울까?이런 궁금증을 해결해 줄책임감이 자라는 고양이 탐구생활책임감이 자라는 고양이 탐구 생활 작가고돌댁, 김재영출판아울북발매2020.07.16.평점리뷰보기   길을 잃은 길고양이를키우고 싶어하는 주인공근데 우리가 흔히 말하는길고양이, 유기묘의 수명은3살정도밖에 안된단다.집고양이는 평균 수명 15년인데1/5밖에 못 산다니...정말 블쌍한 생각이 든다.고양이와 인간은 모두 사회 구성원,이제 동네고양이라고 부르자는책의 제안이 맘에 든다.이제 동네 고양이라 불러야지.드넓은 세상 가운데수많은 사람들과 고양이들 사이에맺어지는 인연을 '묘연'이라고 한다는데이 책의 주인공은묘연을 맺을 수 있을까?고양이를 키우고 싶어하는 주인공이엄마 아빠를 설득하고가족의 합의 끝에고양이를 가족으로 데려오는 내용과고양이를 키우면서 느끼는 감정과집사로서의 책임감 등을이책을 통해 느끼고 알 수 있다.반려동물을 키우기 위해서는,평생 끝까지 책임진다는 게생각보다 어렵고,그럴 자신이 없다면처음부터 키우지 말라는아빠와의 대화는,반려동물을 키우고 싶어하는우리 아이들에게도 도움이 된다.반려동물을 키우기 위해서는,많은 책임감이 필요하다며함께 책을 읽으며 이해해 봤다.책 하단에는 고양이에 대한다양한 상식들이 짧게 소개되어 있어서읽어보면 고양이를 이해하는데 도움이 되고,고양이를 처음 키울 때 필요한 것,목욕은 어떻게 하는지발톱이나 양치, 귀닦기 등고양이를 돌봐줘야 할 사항,어떤 먹이를 먹여야 할지,어떤 백신을 맞춰야 할지 등고양이를 처음 키우는 사람이라면다양하게 소개된 지식이 도움이 될듯고양이를 키우는 사람을집사라고 하는데,이 책의 꼬마 집사가진짜 고양이를 사랑하며고양이의 마음을 헤아리는집사로 변하는 부분은반려동물을 키울 때 꼭 알아야 할 내용 반려묘는 장난감이 아니라한 생명이라는 것을이해하게 되는 과정이지 않을까.눕거나 앉아있는 시간이 늘거나너무 오래 잠을 자거나평소와 먹는 양이 다르거나검은 귀지가 많아지거나털이 기름지고 뭉쳐 있거나코나 발바닥이 건조하거나 등등반려묘 상태 체크해보며아픈데는 없는지 확인하는 표도 간결하게 포함되어 있다.고양이가 귀엽다며 귀찮게 하는 주인공고양이 귀를 조물락 거리고고양이 발바닥에 있는발바닥 젤리도 만지고귀찮게 하는 주인공...근데 우리 딸은 이 부분을 보더니고양이 발바닥 젤리를만져보고 싶다고 ㅎㅎㅎ 그래서 책을 읽은 후 주말에,마스크 쓰고 애견카페에 다녀왔다.집에서 키울 수 없는 이유는엄마가 따로 설명하지 않아도이 책을 통해 이해할 수 있었고가끔 이렇게 애견카페 와서반려견 반려묘와 즐거운 시간을보내기로 했다.멋진 강아지와 사진도 찍고,고양이 간식도 주고,간식 주면서고양이 발바다 젤리 만져봤다고엄청 좋아했던 딸. ㅎㅎ 강아지, 고양이 브로마이드 펴놓고어떤 품종인지,하루를 어떻게 보내는지간단히 알아보기도 하고오늘 만났던 고양이가브로마이드에 있다며반갑게 아는체도 해보며즐거운 책읽기를 마쳤다.지금은 키울 수 없지만나중에 좀 더 책임감을 가지게되고키울 수 있는 상황이 되면꼭 반려동물을 키워보자며,약속을 해봤다. ^^ 강아지와 고양이의 일생을책읽기를 통해 간접적으로 체험해보고,생명의 소중함도 느껴보고반려동물을 키우는데 필요한알찬 정보까지 얻을 수 있는 학습만화반려동물을 키우고 싶다고 조르는 아이나지금 키우고 있는 집이라면,부모와 아이가 함께 읽으며다양한 생각을 도출하고아이와 이야기를 나누는데도도움이 되는 책이다. * 위 도서는 아울북 출판사에서 무상으로 제공받았습니다반려동물을 입양하고 싶은데, 반대하는 부모님을 설득해야 하는 상황인가요? 반려동물을 입양하려고 하거나, 이제 막 키우기 시작해서 다양한 정보가 필요하신가요?혹은 반려동물을 입양했는데, 그 후 책임감을 다하지 않는 자녀가 있나요?    여기 이 모든 문제를 해결할 수 있는 책이 있습니다.  ​  ​ 반려동물과의 삶을 간접적으로 체험해볼 수 있는 가장 쉽고 재미있는 반려동물 입문서!《책임감이 자라는 강아지 탐구 생활》과 《책임감이 자라는 고양이 탐구 생활》은반려동물을 처음 기르는 어린이는 물론 부모님도 함께 읽으며 생명 존중을 배울 수 있는 책입니다.   ​​이 도서는 만화 파트와 정보 파트로 구성되어 있는데, ​반려동물과의 일상을 그린 만화 에피소드에서는반려동물과 함께하는 삶을 간접적으로 체험할 수 있고,     ​반려동물 양육 정보를 담은 정보 파트에서는반려동물을 기르는데 꼭 필요한 실용적인 꿀팁들을 배울 수 있답니다!   ​만화를 그린 그림 작가와 정보면을 집필하고 감수한 수의사 모두오랜 반려인이니 책이 훨씬 믿음직스럽죠?.   ​귀엽다는 이유로 개나 고양이를 키우려는 아이에게반려동물 돌보기에 따른 어려움과 책임감을 일깨우고,반려동물을 대하는 바람직한 태도를 길러 주세요!​​반려동물에 쉽게 싫증을 내고 돌보기에 소홀하지 않도록미리 반려동물과의 삶을 경험할 수 있는 기회를 이 책을 통해 얻을 수 있길 바라요!   ​반려동물을 처음 맞이하는 어린이와 부모님을 위한 가장 쉽고 재미있는 반려동물 입문서,《책임감이 자라는 강아지 탐구 생활》과 《책임감이 자라는 고양이 탐구 생활》7월 16일 출간!!   <스쿨잼 X 아울북>'책임감이 자라는 강아지 탐구 생활', '책임감이 자라는 고양이 탐구 생활'책 증정 이벤트​📅 이벤트 기간 : 2020년 07월 09(목) ~ 2020년 07월 20일(월)​📅 당첨자 발표 : 2020년 07월 21일(화)​🎁 선물 : 《책임감이 자라는 강아지 탐구 생활》 10명                《책임감이 자라는 고양이 탐구 생활》 10명​🎁 참여 방법1. 책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구 생활 중 한 권을 선택하고 이 도서를 꼭 받아야 하는 이유를 댓글로 남겨주세요.2. 선물 증정을 위해 아래 폼에 개인정보를 입력해주세요. ﻿[책 증정 이벤트] 반려동물을 처음 맞이하는 어린이와 부모님을 위한 가장 쉽고 재미있는 반려동물 입문서, ＜책임감이 자라는 강아지/고양이 탐구생활＞이벤트 동의자 중 추첨을 통해 당첨자 발표를 진행하며, 당첨자의 개인정보는 선물 증정을 위해 아울북에 제공됩니다. 개인정보는 고객 문의 응대를 위하여 이벤트 종료 후 1개월간 보관 후 파기하오니 이벤트 응모에 참고하시기 바랍니다.  이벤트 참여 방법 : 블로그 댓글 + 개인정보동의 자세한 내용은 이벤트 페이지 참조. https:blog.naver.comnaverschool222025664585  1. 개인정보 수집항목, 수집·이용목적 및 보유·이용기간  - 개인정보 수집 및 이용목적 : 스쿨잼 이벤트 당첨자 선정 및 선물 증정 - ...naver.me * 선물 발송을 위하여 당첨자의 개인정보(이름, 연락처, 주소)는 아울북으로 전달됩니다.* 잘못된 개인정보를 남겨주실 경우 별도의 고지 없이 이벤트 당첨이 취소될 수 있으며, 개인정보 오기입으로 인하여 생긴 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다.​​자료 제공 : 아울북편집 : 정영환  #스쿨잼 #이벤트 #책 #도서 #증정 #반려동물 #책임감 #강아지 #고양이 #탐구생활 #책임감이자라는강아지탐구생활 #책임감이자라는고양이탐구생활 #아울북 #학생 #어린이 #초등학생 #추천 #추천도서 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이 정서발달에 좋은 반려동물 키우기반려동물을 키우는 인구수가 천만에 육박할 정도로 반려인이 많은데요.반려동물은 아이에게 신체적, 정신적으로 여러 가지 이로운 면이 많아 여건이 된다면키워보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​​      ​오늘은 바쁜 현대인들도 상대적으로키우기 쉬운 애완동물을 알려드릴 거예요.​1인 가구, 저출산, 고령화 시대를 맞이해사회 전반적으로 반려동물에 대한 관심이많아지고 있는데요. 퇴근 후 집으로 돌아왔을 때누군가 나를 기다려주고, 함께 성장하는 것을바라보며 보는 것만으로 힐링이 되는 그런 존재!​집에서 반려동물을 키우고는 싶은데손은 많이 안 가는지, 소음은 없는지,냄새는 안 나는지, 성격은 온순한지 등에궁금한 게 많으시죠?그럼 키우기 쉬운 애완동물 추천해드릴게요!​  ​ 키우기 쉬운, 애완동물 추천애완달팽이오늘처럼 비가 부슬부슬 내리는 날이면땅에서 스멀스멀 기어 나오는 달팽이가 있어요.태어났을 때부터 자기 집을 갖고 태어나 부러운(?)달팽이과에 속하는 연체동물이랍니다.​초보자, 어린 초등학생들까지도 키우기 쉽고생명에 대한 소중함과 더불어차분한 성격을 기를 수 있게 도와주어요.왜냐하면 성격이 느긋한 달팽이를 관찰하다 보면여유를 가지고, 기다림을 가져야 하기에저절로 성격이 차분해질 수밖에 없답니다.​  우리나라에는 대략 35종의 달팽이가 있으며주로 비 오는 낮이나 야간에 활동을 하고,나뭇잎과 풀을 먹는다고 해요.​어릴 때 상추나 배춧잎에 붙어있는 달팽이들한 번쯤 보신 적 있으시죠?ㅎㅎ일반적으로 가장 흔히 볼 수 있는 명주달팽이에요.명주달팽이(토종달팽이)는 수명이 1~2년으로 짧지만 애완달팽이는 7~10년 정도 살고, 자라면 생각보다 커요.​달팽이는 습기 많은 촉촉한 곳에서 살아야 하고,2마리만 있어도 자웅동체 생명체라서 알을 쉽게 낳아요.(한 번에 몇 개씩 낳으니 조심)주의사항으로는 향이 강한 음식, 소금을 절대 금물!또한 껍데기가 부서지지 않게 조심하고,직사광선을 피해주세요.​  ​ 애완새우새우가 파란색이라니 많이 놀라셨죠?일명 '블루벨벳'새우가요즘 애완동물로 인기가 많다고 해요.​블루벨벳새우는 투명한 몸과 머리에 붉은빛을 띠는 릴리새우의 유전자를 개량한 것이에요.아직은 수명이 짧지만 앞으로 유전자 변형이안정되면 수명이 늘어나 대량 생산도 가능하다네요.​  이 밖에 노랭이새우, 체리새우 등을 가정에서 많이 키우시는데요.화려한 무늬에 귀여운 외모가 특징이랍니다.새우를 처음 키우는 사람들은 생명력이 강하고번식이 쉬운 노랭이 새우가 좋아요.​이때 노랭이, 체리, 블루펄, 누마에비, 스노우볼 새우는혼영 하시게 되면 교잡이 되니 절대 함게 키우시면 안 되고요.​ ​새우를 키우게 되면 처음 듣게 되는 용어가'물잡이'란 단어인데요. 물잡이란 물 안에 새우들이 살 수 있는 환경을만들어 주는 것이에요. 일명 박테리아들을만들어 주는 작업이라 할 수 있는데.물잡이는 보통 3~60일을 추천합니다.​애완새우용 먹이가 따로 있기는 하지만시금치, 케일, 뽕잎, 상추 등도 먹을 수 있고평균 2~4일 정도 주기로 급여하시면 됩니다.​  ​ 애완새화려한 깃털과 아름다운 소리가 매력적인 앵무새에요.특히 구관조인 앵무새에 경우 애교도 많고,생후 8주 안에 태어난 아이를 키우면 말도 배우고따라 하기 때문에 너무나 좋은 반려동물이 될 수 있어요.​대부분 가정에서는 잉꼬, 모란앵무, 왕관앵무,코뉴어 종을 많이 키우시는데요.초보자에게는 모란앵무를 많이 추천한다고 해요.​ ​또한, 물을 주면 알아서 마시고 샤워도 스스로하기 때문에 손이 많이 가지 않는데요.먹이는 식물성 사료를 섭취해서 변의 냄새도심하지 않다고 해요. 그래도 매일 모이와 물을 갈아주는 것, 새장 청소 정도는 해주셔야겠죠? ​소형앵무 잉꼬는 평균수명이 7~8년이고대형앵무새에 경우 무려 50년에 수명을 가지고있으니 입양전에는 끝까지 책임질 수 있는지잘 생각하셔야 해요.​  ​ 애완거북이키우고 싶은 반려동물에 항상 순위권에 있는애완거북이는 비교적 키우는 부담이 적어많이들 생각하시는 것 같아요.​애완거북이에 경우 수명이 매우 긴데요.평균수명이 10~20년이기 때문에 거북이가죽을 때까지 키울 수 있을지를 잘 생각해보셔야 해요.​  애완거북이는 파충류과로 순한 동물이에요.종류는 대략 240여종으로 정말 많구요.​거북이에 가장 좋은 먹이는 거북이용 사료가 좋은데요.육식 또는 곤충식인 거북이라면 생선이나 벌레를통째로 줘야 영양밸런스를 유지할 수가 있으며초식성인 거북이라면 과일이나 채소를 주면 좋습니다.​또한, 수생거북이 중에 냄새가 나는 거북이들이 있는데요.보통 자신을 보호하기 위해 사지의 뿌리부분 등에서독특한 악취를 동반한 분비물이 나올 수 있으니이럴땐 안정을 취할 수 있게 신경써주시면 되겠습니다.​​  오늘은 가정에서도 키우기 쉬운다양한 애완동물 추천을 해드렸는데요.​애완동물에 대한 정보를 비롯해다양한 펫간식을 직접 만들어보기도 하고펫자격증 취득을 통해 관련 분야에서 할 수 있는 활동에 대해 관심있으신 분들은 아래에 다른 포스팅에서 살펴보시면 좋겠습니다.​애완동물 추천 꿀팁!▼펫간식, 펫자격증 자세히 알아보기​ 펫간식 직접 만들어 보았어요안녕하세요 :3 애정하는 잇님들♥요즘 반려견 공부 포스팅을 자주 올리고 있죠ㅎㅎ코로나 때문에 바깥 생활...blog.naver.com 펫자격증 취득으로 가능한 활동분야 알아봐요​새로운 블루오션으로 떠오른 반려동물 시장에서다양한 직업들이 명함을 내밀고 있어요.특히 특화된 반려...blog.naver.com ​​ <반려동물 키우기- 유기견, 유기묘의 최후> MBC스페셜 - 도시의 개      한해 버려지는 반려동물은 8만여마리..신고되지 않는 동물들을 합할 경우 무려 10배에 달하는 것으로 추정되고 있다고 한다 80만 마리의 유기동물...그것은 대한민국이 반려동물에 대한 인식이 어떠한지를 적나라하게 보여주는 숫자이기도 하다 2010년 MBC스페셜 도시의 개에는 대한민국 반려동물의 현실과 유기동물의 최후를 담담하게 그려냈다  차분하고 담담한 목소리로 대한민국 동물들의 현실을 짚어주는 김정은씨의 나레이션으로 반려인들에게 뒷통수를 가격하는 듯한 정문일침의 프로그램...  보는내내 마음이 저릿저릿했다 차분하게 말하지만 김정은씨의 뉘앙스에는 니가 버린 니 개가 어떻게 되는지 보라구.....라고 절규하는 듯했다 그 애들은 주인을 믿고 사랑한 죄 밖에 없다그리고 마지막 순간까지도 자신을 버린 주인을 기다리고 사랑한 죄 밖에 없다그리고 그 죄의 댓가는 죽음이었다   1. 인간의 이기심으로 버림받는 생명  유기견 동물보호소에는 주인을 잃은 반려견들이 주인을 기다리고 있다잃어버린 아이도 있겠지만 그 대부분은 버려진 아이들.....호기심 삼아 재미 삼아 물건처럼 샀다가 싫증이 난다고 버려지는 아이들인간의 이기심으로 버려지고 상처받고 죽어가는 아이들의 이야기이다    유기견 보호소에 들어온 아이들의 슬픈 눈망울... 그럼에도 불구하고 사람에게 또 꼬리를 흔들고 있다  유기동물 보호소는 동물을 보호하는 곳이 아니다 잠깐 그 아이들이 머물 장소이다 그 아이들에게 주어진 시간은 겨우 10일.. 10일동안 주인을 찾지 못하는 아이들은 모두 안락사의 대상이다  길거리에 버려진 아이들은 구조되면 동물보호소로 보내진다그렇지 않은 아이들은 위험한 도시를 헤매다 죽어가겠지  하나같이 하는 말..........다음에는 개로 태어나지 마라...  다시는 동물로 태어나지 마라........    줄어들지 않는 유기견, 유기묘들......... 무엇이 문제일까??    2. Dr.Death(죽음의 의사)의 눈물의 고백     반려동물의 천국이라고 불리는 미국에서는 한해 무려 7~8백만마리의 유기동물이 발생하고 그 중 절반이상이 보호공간의 부족으로 안락되어지고 있다 전 보호사 안락사 담당자는 늘 죄책감에 시달리며 알콜중독까지 겪을 정도로 심각한 우울증을 겪기도 했다 수많은 유기견, 유기묘들이 지금도 생겨나고 오늘도 죽어나간다     죽음의 의사로 불리는 헨더슨 박사는 보호소 재직 중이던 5년동안 5만여마리의 동물들을 직접 안락사했다  하지만 그것은 한국이라고 다르지 않다   병들거나 장기간 방치된 아이들은 이렇게 안락사를 당한다     불가피하게 안락사가 행해질수도 있지만 생명에 대한 선택권을 과연 인간이 가질수 있는가?    생명의 선택 여부를 인간이 결정해도 되는가? 무슨 권리로 이 아이들의 삶과 죽음을 인간이 결정하는가?     미국의 경우 공고기간은 불과 3일 그리고 안락사의 선고를 받는다   죽음의 침대로 가는 그 복도에서 자꾸만 뒤를 돌아보는 녀석.......   그 어떤 말이 위로가 되며 위안이 되겠는가 인간의 이기심으로 인해 생겨난 이 끔찍한 일들이 무엇으로 변명한다고 해도 그건 위선일뿐이다      그래...넌 좋은개이고 여기 온것은 네 잘못이 아니야........  당신이 버린 아이의 마지막 모습....   주인에게 버림받고 유기동물 보호소에 온 아이들은 급격히 상태가 나빠지고시름시름 앓다가 전염병이 돌거나 병에 걸려서 죽어간다  그렇게 빈 이 케이지는 또 다른 유기견들로 채워지겠지 너희들도 소중한 생명인데 활활 타올라서 한줌의 재가 되는구나    3. 이 많은 개들은 어디서 온 걸까?  아직까지도 대한민국에서는 개를 먹는것으로 인식하는 사람들이 많이 있다   자신의 개가 직접 피해를 입었다는 견주 아이의 혀와 머리에 고스란히 남은 상처의 흔적들   찾아올것을 대비해서 아예 고속도로에 유기하는 사람들뭣도 모르는 아이는 손을 흔드는 주인에게 꼬리를 흔들었겠지  혼자 사는 할머니가 병원에 실려가면서 방치된 가족부모개와 태어난지 얼마 안되는 어린 강아지 5마리 주인의 불행은 반려견의 불행이다  등산로에 버려지는 유기견들  오피스텔 기간이 만료된후 버리고 간 두마리의 고양이  애견샵을 운영하다가 폐업한 후 버리고 간 30여마리의 강아지들게중에는 심한 눈병을 앓는 아이도 있다  유기동물 보호소에 들어온 아이들에게 주어진 시간은 열흘!! 그렇다면 그나마라도 잡혀 이곳에 오는게 나을까 아니면 평생 도시를 떠돌며 떠돌이개라도 되어 사는게 나을까 딜레마에 빠지게 된다...  도시를 떠도는 아이들에겐 온통 위험한 요소들 뿐이다무서운 속도의 차, 위협적인 사람들 아이들의 생명을 위협하는 곳곳에 도사린 위험들....  왜 이렇게 많은 유기동물들이 생기는 것일까?  생명이 있는 아이들을 상품처럼 사고파는 경매장   끔찍한 환경의 개농장  종견들과 모견들은 평생을 좁은 케이지 안에서 지 새끼들 젖도 제대로 못 먹이고 새끼만 낳다가 죽어간다앙상하게 뼈가 드러나는 몸... 그래도 사람을 보면 반갑다고 꼬리를 흔들어댄다   그러다가 더이상 새끼를 낳지 못하는 아이는 버려지거나 개소주가 된다  미국의 실상이라고 한국과 다를바 없다  일명 개공장이라고 불리는 퍼피밀은 심각한 동물학대의 온상지이다   유기동물 보호소 소장의 더러운 비리... 동물을 위해 쓰여야 할 돈이 개인적인 이득을 취하는게 쓰인다   개농장, 강아지공장 등으로 인해 과잉공급되는 강아지들은 유기견으로 이어지고 안락사 되는 악순환의 반복이다    4. 반려동물은 장난감이 아닌 '생명' 대한민국의 모든 반려견들이 저렇게까지 최악의 상황은 아니다좋은 반려인을 만나 사랑받고 사는 아이들도 많다하지만 대한민국의 모든 반려동물은 잠재적 유기동물이라는 말이 마음을 먹먹하게 만든다    자신의 반려동물의 마지막까지 지켜줄 반려인들은 대한민국의 몇 %나 될까?    인간의 이기적인 욕심으로 개성형까지 생겼다고 한다   헐리우드에는 새로운 동물법이 제정되었다 애견샵에서나 보호소의 구조된 동물만을 팔수 있도록 제재하는 동물법  유기견들을 입양해서 키우는 가정도 늘어나고 있다 유기동물 보호소의 아이들이 다행스럽게 주인을 찾아 돌아가는 상황은 매우 극소수... 혹시 당신의 소중한 반려동물을 잃어버렸다면 동물보호관리시스템 (www.animal.go.kr)에서 확인해볼수 있다  다행스럽게 안락사 전에 입양이 되는 경우도 있다   그저 강아지 한마리가 아니라 내 가족을 입양하는 마음으로..... 과거 죽음의 의사였던 콕스웰은 지금은 그 일을 그만 두고 분양을 도와주는 일을 하고 있다 동물을 죽이던 일에서 동물을 살리는 직업으로 바꾸고 나서 그 역시도 알코올중독에서 해방될 수 있었다   우리 모두가 동물을 구할 수 있다  유명인사들도 유기견들을 입양해서 키우는 사례가 늘어나고 있으며   일반인들 역시 유기동물을 입양을 많이 하게 되었다 왜 버렸긴.......당신같이 좋은 주인 만나라고..........   이 아이들이 새로운 삶을 얻기까지 참 많은 우여곡절과 반려동물 천국의 어두운 이면을 겪었지만 조금씩 개선되어가는 과정을 보니 다행스럽다  반려동물은 그저 동물 한마리가 아니라 내 소중한 가족이다    호기심으로...순간적인 충동으로 동물을 입양하지 마라 정말 당신은 개를 원하십니까? 그 아이에게 필요한 모든 상황들을 제공할 수 있을때 시작하세요    할머니의 집에서 구조된 패밀리개 중 강아지 4마리는 분양이 되었고 한마리는 폐사, 아빠개는 안락사의 위기에 놓여있다  애견샵에서 구조된 32마리의 아이 중 26마리는 안락사 되었고  눈빛이 애절한 노견 치와와는 새로운 주인을 만나 그 품에서 별이 되었다 더 이상 눈빛이 애절하지 않구나 사랑받고 있다는 느낌이 들어서 행복해진다  그리고 애교많은 손모으는 말티즈는 아직도 새 주인을 기다린다고 한다   반려동물... 버리지 마세요 입양하세요 그리고 그 책임도 함께 가져가세요  세상에 귀하지 않은 생명은 없다...  미꾸랑 라지와 만난지 어느새 두달쯤 된거같으다아침에 출근해  맘마먼저 챙기는데 잉??전날 저녁 주고간 밥 빈그릇이어야하는데 많이 남아 있는게 아닌가..ㅠ그래서 입맛이 없나해서 튀김용 작은 미꾸라지 몇마리 특식으로 섞어줘보니...이눔들 특식인건 아는지 먹니라 정신없다^^오~~그래그래 맛난거 줘서 고맙다고???^^그럼 밥값을해야 될거 아니냐고라고라고..ㅋ앞에나가 호객행위를 하던지말야~~~ㅋㅋ오미나!호객행위 하는거니??ㅋ가끔 안에서 보면 손님들이 지나며 뭔가를 보고 웃곤한다나가보면 출입구쪽에서 저러고 둘이 너무 앙증맞게 앉아있으니안이뻐할수가 없는 미꾸랑 라지양!^^(두눔다 여자임을 확인함)한눔은 숫놈이었으면 더 좋았을것을....얼마전엔 우리 김프로가 만들어준 장난감을 뜯어서 놀고 있길래그모습이 너무 귀여워 동영상촬영을 해봤다아주 추운날엔 노인네처럼 집에서 옴짝 달싹도 안하다 날이좀좋은날에 저러고 신나게~~~^^둘이 싸우지도 않고 참 잘 노는 자매..외동딸인 내가 평생 부러웠던 모습이구나..ㅠ어릴적 나도 언니가 있었더라면 하고 언니있는 친구들이참 많이도 부러웠었던......다행히  딸둘낳아 위안이 됐지만 말야^^이눔들 이젠 정말 날 좋아하는거같으다요 며칠 퇴근 할때마다 두놈이 따라 올라 그래서들여보내느라 애먹곤한다혹여 교통사고라도 날까봐 불안한데 말이지...ㅠ집에와서도 눈에 아른거리고...ㅠ털 날리는게 싫어서 고양이나 강아지그닥 좋아하지 않았는데 이젠 저눔들없인힘들거같으다 너무 순하고 영리하고 귀여우니깐.....​반려동물 토끼 키우기~​​누가 상전인지...ㅋㅋㅋㅋ사진한번 찍을려면 숨죽이고 찍어야함...부릅뜬 저 눈.........죄송함돠,,,,주무시는데 셔터소리 내서,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5년째 반려동물 토끼 키우기~​​ ​​​나랑 좀 놀아주고 구뤠,,,,,힝,,,토끼 집사의 애타는 손길.....도도한 지지배 거들떠도 안봄...​거실한켠을 다 차지하고까칠해서 건초도 골라줘야 먹고매일 똥치우고 집청소하고......이렇게 애쓰는데......나쁘다.... 토찌 너!!!!흑...​​​먹을것을 내어놓아라!! 닝겐아!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아궁!! 귀욤귀욤!!!요맛에 반려동물 토끼 키운다능~~ㅎㅎ​ ​그렇치!!!!!건초는 자고로 봉지째 터는 맛이지!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제발 건초안에 쉬야는 싸지마라....그거 니 밥이닷!!!​5년째 동거동락 중인반려동물 토끼 키우기~집사는 오늘도 열일중...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​이메야??또 뭔 사고를 친게야??저러고 얼음!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전선 갈갈이 한건 아니겠지??불안한뎅....저표정!!!​나는 모릅니다.아무것도 모릅니다.......​​ ​​​아몰라!!배째!!이럴땐 자는게 장땡!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​흘려놓은 응알이는 모니??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 보너스!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​집사!! 똑바로 해라잉!!지켜보고 있돠!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​5년째 반려동물 토끼 키우기~집사는 점점 골병이,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ [강일도서관 북큐레이션] 반려동물을 키우시나요?대한민국은 반려동물 백만 시대라고 합니다.그리고 매년 유기되는 동물이 십만 마리 이상입니다..반려동물을 키우기 위해서는 큰 책임감과 이해심이 필요합니다!인간과 반려동물이 행복하게 살 수 있는 방법을 알아봅시다 :)       오프라인 북큐레이션도 진행 중이오니, 많은 관심 부탁드립니다!!! ﻿       ​​ 어린이필독서 반려동물에 대한 "루루야 내 동생이 되어줄래?"키위북스​​​어릴 때 동물을 키우고 싶다고 부모님에게 이야기 한 적 있죠?저도 어릴 때 집 안에서는 아니지만 강아지를 키워 봤었는데요.​어린 시절  정말 제 동생처럼 예뻐하던 강아지가 12년 뒤 죽었을 땐 너무 슬퍼서 많이 울었던 기억이 나네요.그래서 그 이후 다른 동물을 키우지는 못하고 있지만 아이에게  반려동물 이야기책을 읽어줄 때면 아직도 울컥한답니다.​그냥 호기심으로 반려동물을 키우는 건 절대 있어서는 안되겠죠?요즘 뉴스에서 흔하게 볼 수 있는 기사가 반려동물을 버리고 간 이야기가 많이 나오던데..... 너무 무책임한 거잖아요!​우리 아이들도 심심하고 귀여운 동물을 키우고 싶은 마음이 크겠지만 #키위북스 #처음부터제대로 시리즈 "루루야 내 동생이 되어줄래?" 책을 읽으면서 반려동물을 키우기 전 마음가짐과 반려동물에 대해 알아보면 좋을 거 같아요.​​​ ​​​너무 사랑스러운 책 표지 ​​​ ​​​초등 교과 연계되어 있는 #키위북스도덕 3학년~5학년까지 연계되어 있답니다.​​​ 반려동물도 소중한 가족이에요얼마 전까지만 해도 반려동물은 애완동물이라고 불렸어요. 애완동물이라는 단어에는 사람이 주인이라는 뜻이 들어 있어요.그래서 함께하는 가족이라는 의미로 반려동물이라고 바꾸어 부르게 되었어요.​이 책을 읽으면서 반려동물의 뜻도 알게 되었네요 ^^​​ ​​주인공 빈이는 외동딸이라 형제 자재 없이 외롭게 지냈어요. 친구는 동생이랑 놀아야 한다고 가고 빈이는 부모님이 맞벌이 부부여서 학교 마치면 혼자 집에 가는 게 싫고 심심했어요. 그러다가 길에서 길고양이를 만나 고양이에게 관심을 보이며 예뻐해요. 태풍이 불던 밤 빈이는 길고양이 (애옹이)가 비를 맞고 감기에 걸릴까 봐 우산을 챙겨 밤에 아파트 단지로 나가 애옹이에게 우산을 씌워 주어요,자기 옷이 젖는지 모르고 .... 그러다 빈이를 찾으러 아빠 엄마가 나오게 되는데 엄마는 황당해 하고 빈이를 데리고 집에 들어갔어요.​​​ ​​​며칠 전부터 빈이가 동생을 낳아 달라고 떼를 쓰고 길고양이를 돌본다고 나가는 일 때문에 엄마는 걱정을 하게 되는데아빠와 엄마는 빈이가 외로워서 그런 거니 반려동물을 키우는 게 어떻겠냐고 반려동물을 알아보고 드디어 빈이가 바라는 데로 강아지를 키울 수 있게 된답니다.​​​​​​ ​​강아지 이름은 루루!루루가 집에 와서 너무 행복한 빈이의 모습은 그렇게 오래가질 못해요.​​​  ​​바라만 보고 같이 놀 때는 너무 좋은 루루이지만 루루의 응가도 치워야 하고 목욕도 씻겨줘야 하고 생각보다 반려동물에게 해줘야 하는 일들이 많아 빈이는 점점 힘이 들어 하는데요. 주인공 빈 이뿐 아니라 ... 처음 반려동물을 키우는 집에서 흔히 있을 수 있고 특히 아이들에겐 해야 할 일이 많아 더 힘든 건 사실이랍니다.​​​ ​​친구 미영이가 새로운 강아지를 데려왔는데 친구들이 예뻐하는데 루루가 눈곱도 끼고 몸에서 냄새도 나는 사실이 친구들에게 부끄러워 공원에서 루루의 산책줄을 놓아 버리는 빈이 ㅠㅠ​이야기지만 너무 마음이 아프네요.​​​  ​​친구들에게 루루와 같이 산책을 나왔다는 사실을 숨기고 친구들을 만나 놀다가 루루를 데리러 가는 길. 산책줄을 놔버린 곳에는 루루가 없지요 ㅠㅠ그래도 결국 루루를 찾게 되면서 빈이는 많은 반성을 하고 루루에게 이제부터 넌 진짜 내 동생이야!라고 이야기해주는 빈이.​​​  ​​처음 반려동물을 키울 때는 서툰 게 한두 가지가 아닐 거 같아요.배변 훈련부터 먹이 주는 법 예방접종 등 다양한 용품도 필요하고 목욕 씻기는 법도 알아야겠죠!​책 뒷장에는 반려동물과 함께 살아가기. 반려동물 돌보기 어렵지 않아요. 반려동물 후보를 소개합니다. 상세하게 설명이 되어 있어서 아이와 함께 책을 보면서 반려동물은 인형이 아닌 소중한 생명을 키우는 일이기 때문에 귀엽다는 이유 한 가지로는 키우기 힘들어요.​반려동물에 관심이 많은 아이들이 꼭 한번 읽고 진정한 가족으로 맞이하는 법을 알아가는 시간이 되었으면 합니다 ^^​​​  ​   ​책을 읽을 때 어느 순간 소중한 인형도 같이 듣자고 앉혀주고 안아주고 하네요.​저희 집은 아직 반려동물을 키우지는 않지만 아이가 인형을 동생처럼 너무 좋아하거든요.밤마다 꼭 침대에 데리고 가서 안고 자고 일어나면 또 안아서 거실에 데리고 온답니다.​반려동물 유기한다는 안타까운 기사는 더 이상 없기를 바라봅니다.​​​​​ 루루야 내 동생이 되어 줄래? - 교보문고〈처음부터 제대로〉 시리즈의 16권으로, 반려동물을 난생처음 키우게 된 주인공 ‘빈이’가 강아지 ‘루루’로 인해 크고 작은 사건을 겪으면서 반려동물과 진짜 가족이 되어 가는 내용을 담고 있습니다. 빈이와 루루의 이야기를 통해 반려동물의 진정한 의미와 생명의 소중함을 알 수 있습니다. 단...www.kyobobook.co.kr ​​​​ ​​​  1인 가구라면 주목! 온라인 강좌로 반려식물 키워요​ ©강은혜코로나19 이후로 사회 전반에 많은 변화가 일어나고 있는데요.​반려동물에 이어 ‘반려식물’이 주목받고 있습니다.단순히 관상용에 머물지 않고 식물도 반려동물처럼 애정과 관심으로 키우는 것인데요.식물 자체의 생명력과 교감할 수 있다는 장점이 있습니다.  예전에도 식물 키우는 사람들은 분명 있었지만 요즘에는 비교적 젊은 2030 세대의 삶 속에 식물 키우기가 스며들고 있다는 것이 과거와는 다른 점입니다. 특히 정서적 안정감을 추구하는 청년 1인 가구에게 반려식물은 ‘말없이도 든든한 친구’로 각광받고 있습니다.​ 코로나 우울을 완화시켜주는 반려식물의 효과초보자도 키우기 쉬운 다육식물 ©강은혜요즘처럼 코로나 유행으로 힘든 시기에는 반려식물이 선사하는 정서적 효과에 관심이 가지 않을 수 없는데요. 실제로 한 연구에서는 반려식물을 3분간 응시하는 것만으로도 심박수가 27% 감소하며, 불안감이 현저하게 줄어드는 것으로 나타났다고 합니다.​이는 반려식물을 돌봄으로써 생긴 애정이 스트레스 감소에 큰 효과를 준 것입니다. 농촌진흥청 실험 결과에서도 식물치료 프로그램에 참여한 암 환자의 경우 우울감이 45%, 스트레스가 34% 감소하는 것으로 나오는 등실제로 반려식물이 스트레스 완화와 정서 안정에 탁월한 효과가 있음을 알 수 있습니다.​ 1인 가구가 키우기 쉬운 반려식물, '다육식물'귀여운 다육식물 ‘백도선’ ©강은혜기자 역시 지난 3월경 난생처음 반려식물을 집안에 들이면서 크고 작은 효과를 누리고 있는데요. 식물을 전혀 키워본 적이 없기에 처음에는 어떤 식물을 키워야 할지 고민이 많았습니다. 그때 추천받은 식물이 백도선, 홍기린 등 비교적 키우기 쉬운 식물로 알려진 다육식물입니다. 다육식물은 사막, 고산 등 수분이 적고 건조한 기후의 척박한 곳에서 살아남기 위해 줄기나 뿌리에 물과 영양분을 저장하고 있는 식물을 말합니다. 선인장, 알로에 등이 대표적인 다육식물이지요. 큰 공간을 차지하지 않으면서도 작고 앙증맞은 자태로 실내 인테리어 효과가 좋은데요. 식물 종에 따라서 공기 정화, 습도 조절 등 탁월한 효과가 있어 더욱 인기가 좋습니다.​ 온라인 강좌로 다육식물 건강하게 키우기1인 가구 지원 프로그램 중 ‘홈가드닝’에 대한 온라인 강좌 ©강은혜 그렇다면 초보자들이 다육식물을 키울 때는 어떤 점을 주의하면 좋을까요?​구입할 때 주의해야 할 사항부터 분갈이하는 법, 물주는 법 등 관련 정보가 궁금한 분들이 많으실 텐데요. 서울시 건강가정지원센터에서 진행하는 온라인 홈가드닝 교육에 참여하여 집에서 다육식물을 건강하고 오래오래 키울 수 있는 방법을 알아보았습니다.기자가 참여한 프로그램은 1인 가구 지원 프로그램 중 하나로 ‘홈가드닝’에 대한 온라인 강좌입니다.​ 온라인 강좌에 참여하며 다육식물 키트를 제공받았다 ©강은혜사전에 카랑코에, 마구니휘카스, 백도선, 칼라염좌 등 다육식물들과 화분 및 배양토, 마사토로 구성된 다육식물 키트를 제공받았는데요. 온라인 강좌는 줌(zoom) 온라인 화상회의 프로그램을 활용한 쌍방향 의사소통 방식으로 이루어졌습니다.  전문가에게 반려식물과 다육식물에 대한 설명을 듣고 각자 자신의 집에서 분갈이를 해보는 시간을 가졌습니다.​ 다육식물을 구입과 생육 노하우분갈이를 해준 다육식물 ‘치와와’ ©강은혜다육식물이나 선인장은 식물 표면이 단단한 것이 좋고, 색이 선명하지 않고 무른 것은 피해야 합니다. 오베사, 산호선인장, 에스더, 염좌, 은월, 은전 같은 다육식물은 별다른 신경을 쓰지 않아도 저절로 잘 자라는 종류입니다. 다육식물은 일반적으로 건조하고 통풍이 잘 되며 일교차가 큰 서늘한 기후에서 자랍니다. 다육식물을 관리할 때에는 물을 주는 것을 조심해야 하는데요. 다육식물은 식물 자체 내에 물을 머금고 있는 식물이기 때문에 물을 좋아하지 않기 때문입니다. 선인장과 같이 건조한 사막에서 잘 자라는 식물이므로 물은 10일에서 15일에 1번만 소량으로 주는 것이 좋고, 대신 햇빛은 많이 받을 수 있도록 일조량이 풍부한 장소에 두는 것이 좋다고 합니다. ​ 다육식물 분갈이 과정다육식물 분갈이 과정 ©강은혜Step 1. 먼저 분갈이 도구를 준비합니다.배양토와 마사(작은 돌멩이), 화분과 모종삽 또는 플라스틱 숟가락이 필요합니다. ​Step 2. 배수가 잘 되도록 흙과 마사를 1 : 1 비율로 섞어서 준비합니다. ​Step 3. 새 화분 밑에 깔망을 깔고, 그 위에 마사를 얇고 평평하게 깔아줍니다. ​Step 4. 그다음 분갈이할 식물을 기존 용기에서 분리시켜서 새 화분에 넣고, 미리 1:1 비율로 섞은 마사토를 플라스틱 숟가락으로 퍼서 차곡차곡 담아줍니다. ​Step 5. 흙을 다질 때는 나무젓가락을 이용하여 쿡쿡 찔러가면서 다져주면 쉽고 편리합니다. ​Step 6. 식물이 화분 중앙에 잘 자리 잡도록 흙을 담아주고 그 위에 마사를 깔아주면 나중에 물을 주었을 때에도 깔끔한 외형을 유지할 수 있어서 좋습니다. ​ 분갈이 마무리한 다육식물 ©강은혜온라인 강좌를 들으며 내 손으로 직접 분갈이를 한 다육식물을 보니 애정과 관심이 더욱 솟아납니다.​필자의 경우처럼 집에서 온라인 강좌를 들으면서 반려식물을 접하고 싶으신 1인 가구 분들은 서울시의 ‘패밀리서울’를 주목해 주세요! 패밀리서울은 서울시 건강가정지원센터가 운영하는 사이트로 각 자치구에서 운영, 진행하는 1인 가구 지원 프로그램 목록을 한눈에 살펴볼 수 있는 곳입니다.​특히 ‘반려식물 키우기’ 관련 프로그램은 인기 콘텐츠로서 각 자치구 센터마다 조금씩 다른 형태로 프로그램을 선보이고 있으니 좋은 기회를 놓치지 마세요.(비용 무료, 선착순 모집)​ '패밀리서울'에서 운영하는 1인 가구 지원 프로그램​▼패밀리서울▼ 패밀리서울(서울가족포털) - 서울시건강가정지원센터가족교육 [성북구] 온라인 아동기부모교실 예비·신혼부부교실 더보기 가족상담 [노원구] 2020년 가족상담사업 소개 [양천구] 이혼전후부부집단상담 '슬기로운 부부생활' 더보기 가족문화 [동작구]부자유친 프로젝트 'PLAY WITH DADDY' 행복한 결혼식 캠페인 더보기 오늘의 가족정보 추석인사말/추석인사문구/명절인사/추석안부문자/추석안부연락/한가위인사말 2020년 서울가족학교 예비·신혼부부교실 연간일정 안내 블로그 보러가기familyseoul.or.kr ​ 농림축산식품부가 선정한 올가을 꽃은?올가을꽃으로 선정된 국화 ©강은혜한편 농림축산식품부와 한국농수산식품유통공사는 꽃 생활 문화 확산을 위해 매년 ‘계절 꽃 프로젝트’를 추진하고 있는데요. 올해의 가을꽃과 식물로 천일홍과 소국(국화), 몬스테라와 아나나스를 선정해 발표했습니다. 천일홍은 ‘변치 않는 사랑’이라는 꽃말처럼 꽃 색깔과 모양이 오랫동안 변하지 않아 드라이플라워로도 각광받고 있는 꽃입니다. 가을을 대표하는 꽃으로 빼놓을 수 없는 소국(국화)은 비염과 고혈압, 불면증, 피로회복 등 각종 질병에 탁월한 효과가 있다고 합니다.따라서 화분이나 꽃병에 꽂아두는 것만으로도 진정 효과가 뛰어나고 가을철 실내 장식용으로 안성맞춤입니다. ​또한 몬스테라는 특이하고 멋스러운 잎 모양으로 실내 플랜테리어용은 물론 반려식물로 많이 구입하는 식물인데요.특히 미세먼지 흡착과 음이온 생성 능력이 뛰어나 공기 정화 식물로 인기가 높습니다.마지막으로 아나나스는 관엽식물이지만, 오랜 기간 꽃을 감상할 수 있고 온·습도에 크게 영향을 받지 않아 원예 초보자들도 쉽게 키울 수 있습니다.아나나스 또한 낮에는 이산화탄소를 흡수하고, 밤에는 산소를 배출하는 공기정화 기능까지 갖고 있어 실내에서 키우기 좋습니다.​ 가을꽃과 함께 힐링과 위안의 시간을 보내세요 ©강은혜실내에서나마 아름다운 꽃과 식물들을 가까이하며 힐링과 위안의 시간을 보내는 것은 어떨까요?때가 되면 피어나는 꽃처럼 잔뜩 움츠러든 우리들의 일상도 활짝 피어나는 날이 속히 오기를 바랍니다. ​아울러 많은 행사가 취소된 탓에 판로가 막혀서 깊은 시름에 잠겨 있는 화훼 농가와 소상인들에게도 좋은 날이 찾아오기를 고대합니다.  ▼ 배너를 누르면 '강은혜' 기자의 다른 콘텐츠를 볼 수 있습니다 ▼  ​  ​ 감각적이고 센스있는 반려세상 이야기반려 물고기~♥상상의집반려물고기 키우기 저자김미애출판상상의집발매2019.07.29. 오늘은 '반려물고기' ​이야기를 하려고 해요.​물고기를 애정하는 마음가짐과제대로 된 정보 없이 키웠다가 잘못된 경험이 한 번쯤은 있으실 거예요.저희 집도 예전에 그런 적이 있거든요ㅜㅜ   가볍게 물고기를 키웠었는데반려동물의 반려...를 붙이니 책임감이 커지는 느낌이네요.​물고기도 분명 생명체이기 때문에우리의 친구이자 반려동물이 맞는다는 생각이 들어요.​주인공 치우는 바다에서 소라를 찾았어요.그 소라가 말하는 소라라면??   반려동물 키우기 전 체크리스트도 함께 읽어보았어요.다 자신이 있는데 수조 청소는 자신 없다는 아이들^^;;​너희들 너무 솔직한 거 아니니??ㅋㅋㅋ   반려물고기에 대한 이야기를 과학적이고 감성적으로 해주니 읽으면 읽을수록 점점 빠져들더라고요^^​금붕어, 테트라, 엔젤피시, 초록복어, 흰동가리~~   반려물고기를 키우는데 필요한 준비물도 자세하게 알려주고요~   수족관에서 물고기를 살 때, 먹이를 얼마큼 주느냐,온도는 어느 정도로 유지해야 하나이 정도의 정보만 가지고 오잖아요.​귀여운 그림을 통해 쉽고 재미있게 반려물고기에 대한많은 정보를 얻을 수 있겠더라고요.   그렇다고 축약해서 단편적인 것만 알려주지는 않아요.과학적으로 초등 과학과 연계된물고기의 생태학적 특성이 소개되어 있더라고요.​주인공 치우와 소라가 함께 말이죠^^   실제로 구피를 키우게 된다면,수조에 부화통을 설치하는 순서와구피를 키우면 좋은 점, 생각해볼 점 등이자세하게 적혀 있어서초등 아이들이 이걸 보고 한 번 더 깊게 고민해 볼 것 같아요.   쉽게 볼 수 없는 기수어 초록복어까지~!!8살 딸아이는 초록복어가 너무 귀엽대요.그러면서 키우고 싶다고ㅎㅎㅎ노놉~!!우선 책 다 읽고, 끝까지 반려물고기로 책임질 수 있다면그때 생각해보자~^^   초록복어가 기수어??담수어 해수어도 아니고요??​기수어는 담수와 해수에서 만나는 기수에서 사는 어종을 말해요.아이는 신기신기하다고ㅋㅋㅋ   매력적인 기수어 초록복어~!!하지만 성격이 난폭하고 독을 가지고 있고 번식이 어렵...나중에 물고기 고수가 되면 생각해보자ㅎㅎㅎ   책에서 12종의 반려물고기를 만나는 동안,반려동물을 찾는 아이의 시선으로 물고기에 대한지식을 얻고 생명체를 소중히 여기는 법을 배워가는 느낌이었어요.​8살 딸아이는 반려물고기를 선택할 때도 신중해야 하고,반려물고기가 가족이 되었다면끝까지 사랑해줘야겠다고 하더라고요^^​과학적이면서도 감성을 채우는 반려물고기 이야기!!  http://www.yes24.com/Product/Goods/77204296?Acode=101 반려물고기 키우기나의 첫 번째 반려물고기,과학적이고 감성적으로 찾아보자![반려세상]은 어린이가 평생 함께할 반려(짝)를 찾는 시리즈입니다. ‘반려세상’은 형제도 친구도 줄어든 요즘 어린이가 짝을 찾아 세상에 발을 내딛을 수 있도록 격려합니다. 동물, 식물, 곤충, 물고기 등 살아 있는 생물은 무엇이든 반려가 될 수 있습니다. 반려를 찾는 어린이의 시...www.yes24.com <도서만을 제공받아 활용 후, 솔직하게 작성된 후기입니다> 아기고양이 혼자서도 잘놀아요.반려묘/반려동물키우기~♥우리따님 블럭상자에 손을 넣고장난치고있어요ㅋ요거는 내꺼....ㅋ아무도 건드리지 못하게 발로꾹....요놈...보이시나요???  요요요...못된눈ㅋ아으 무셔라~아기고양이 혼자서도 잘놀아요.반려묘/반려동물키우기~♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려식물을 키우는 우리 아이에겐 어떤 변화가?화초 기르는 아이에게 기대할 수 있는 교육적 효과요즘 반려동물 콘텐츠가 인기입니다. 유튜브를 틀면 귀여운 강아지, 고양이를 비롯해 어류, 조류를 키우는 콘텐츠가 핫하죠? 심지어 알파카 같이 생소한 동물들도 등장합니다.아이가 있는 집에서는 아이와 반려동물이 함께 어울리는 영상을 올립니다. 그러면 조회수가 말 그대로 '떡상'하지요. 반려동물은 아이의 정서에도 참 좋은 것으로 알려져 있습니다. 그런데 반려동물 키우기가 좀 부담스러운 경우도 있습니다. 아이와 동물을 같이 신경쓰기가 힘들기도 하고, 간혹 동물이 아이를 해치지 않을까 걱정되기도 하고요. 실제로도 반려동물이 아이를 공격한 사례도 있습니다.▶ 관련 글 : 개에 물려 끌려간 35개월 여아 사건에 대한 강형욱 코멘트그외 여러가지 이유로 동물키우기가 좀 꺼려질 수도 있겠죠?그러면, '반려식물'은 어떨까요? 식물 역시 키우기가 쉬운 것은 아니지만 많은 시선과 관심을 쏟아야 하는 동물에 비해선 상대적으로 수월합니다. 그리고 동물처럼 아이를 해칠까 걱정하지 않아도 되지요. 오히려 그 반대의 경우를 걱정해야하죠^^그 외 식물을 키우면 어떤 장점이 있을까요?아이의 정서안정과 인성함양에 아주 좋습니다. 한 식물을 책임감 있게 키우는 과정을 통해 생명의 소중함을 깨우치면서 생명체와의 교감을 할 수 있습니다. 그러면서 내면을 더 가꿀 수 있는 것이죠.▶ 관련 글 : 자녀의 EQ 높이기 10계명그리고 식물을 키운 아이들의 언어폭력성향이 감소되었다는 연구 결과도 있습니다. 아이가 말을 거칠게 하거나 공격성을 띈다면 식물 키우기가 도움을 줄 수 있지요.창의력과 사고력 증진에도 좋은 영향을 끼칠 수 있습니다. 키우는 식물을 보면서 영감을 떠올리고, 그를 표현하기 위한 시도들을 하기도 하며, 어떻게 이 애를 잘 키울까 고민하면서 깊은 생각을 하게 되지요.또 관찰력이 좋아지는 효과도 있습니다. 식물의 성장과정을 지켜보면서 사물을 보는 능력이 생겨나기 때문이지요.아이의 정서 외에도 방에 식물을 두면 보다 생명력이 넘치는 분위기를 연출할 수 있습니다. 더욱 밝아지는 효과가 있고요.또 종에 따라서 미세먼지를 흡수하거나 습도를 조절하는 역할을 하는 식물들도 있습니다. 천연 공기정화기 + 제습기 + 가습기라고 할 수 있지요. 아이가 식물을 기르도록 할 때는 화초를 사주면서 '네가 키워야 한다'고 확실히 말해줘야 합니다. 그래야 화초를 키우는 것이 자신의 일임을 깨닫고 책임감을 갖고 하게 됩니다. 그리고 꼼꼼하게 식물 키우는 법을 알려주세요. 당연히 키우기가 까다로운 종은 적합하지 않습니다. 아이가 충분히 키울 수 있고, 부모님이 약간만 도와주도 되는 종을 고르세요. ▶ 관련 글 : 새집증후군 예방위한 공기정화 식물 소개!아이가 식물 키우는 법을 혼자 배울 순 없으니 부모님이 찾아봐서 아이에게 알려줘야 합니다. 물은 얼마나 주고 햇빛은 얼마나 쏘이고 등을 알려주고 아이가 잘 챙길 수 있도록 이끌어 주세요. 아이가 해야할 일을 간단한 표로 만들어 방에 붙여놔도 좋겠죠?아이로 하여금 관찰일기를 쓰게 하면 더 애정을 갖고 열심히 보살피겠죠? 아이의 관찰력과 문장력, 정리능력을 키우는데에도 도움이 되고요. 또 당연하겠지만 식물을 가지고 장난치거나 학대하는 일을 하면 안된다는 것도 가르쳐주고요. 분명 생명을 사랑하는 가슴 따뜻한 아이로 자라게 될 거에요!베스트맘과 이웃맺기 Click~ 이웃으로 추가해 주세요. 당신의 관심이 큰 힘이 됩니다◐ 관련 글▶ 아기와 애완견의 위험한 동거, 피해 줄이려면?▶ 5~6살 역할놀이 통해 정서지능 키워라▶ 새집증후군 예방위한 공기정화 식물 소개!◐ 베스트맘 이벤트▶ 아토팜 수딩젤 로션 200ml 대용량 체험단 모집!▶ 매일하는 원어민 화상영어독서 리딩타임! 무료체험 5일 + 50% 할인!▶ 이투스북 <큰별쌤과 재미있게 공부하는 초등 한능검> 도서 무료 증정!안녕하세요. 내겐 언제나 강아지입니다.  저는 11마리의 대 가족을 돌보고 있는 집사입니다.현재 강아지 세 마리, 고슴도치 두 마리, 기니피그 한 마리, 골든 햄스터 한 마리 그리고 남미 열대어 플레코 4마리와 생활하고 있습니다.​참 대가족이죠.​반려동물을 키우기 시작한 후  한 종 이상의 동물들을 키워왔습니다.지금까지 함께 해온 반려동물은 강아지, 열대어(여러 종), 앵무새, 햄스터(골든, 일반), 기니피그, 고슴도치 등이 있었습니다.그중 가장 오래되고 가장 많았던 가족은 열대어와 강아지였습니다. (블로그도 열대어 키우기로 시작했거든요.)​ 유기동물 보호소 출신 11마리 대가족 방구석 동물원내겐 언제나 강아지 | 방구석동물원 우리는 11마리 대가족 기니피그 햄스터 고슴도치 열대어 강아지 키우기까지 바쁜 집사 저는 총 11마리의 반려동물과 함께 지내고 있습니다. 노견 강아지 셋을 비롯해서 기니피그 한 마리, 고슴도치 두 마리,골든 햄스터 한 마리,열대어 4마리입니다. 평소 각 반려동물의 귀여운 모습을 기록하고 보관하고 있어요. 하지만 저장 용량의 한계, 혼자 보기 아까운 모습들이 많아 지더라고요. 그래서 유튜브에 그 모습을 저장해보기로 했습니다. 즐겁게 봐주세요 :] 좋아요 와 댓글 등은 집사에게 좋습니다. ------...naver.me 가족들을 소개해볼까요.  먼저 두 마리  고슴도치 [치치와 고소미]를 소개해볼게요.​​ 고슴도치를 입양하고 싶으시다고요?::;;;​얼굴을 빼꼼히 내밀고 있는 건 (아... 당당한 것일 지도) 유기 고슴도치였던 '치치'(암컷)입니다.코코아색의 코를 갖고 있는 고슴도치고요. 치치의 성격은 까칠한 편입니다.입양을 한 후 꽤 시간이 지났지만 .........친해지지 않고 있네요. 먹을 것 앞에서 일단 입부터 '쩍쩍' 크게 벌리면서 적극적인 성격이 되지만 그 외에 집사는 저기 저 뒷전입니다.​​고슴도치 성격이 그렇게 사람에게 친근하지 않다는 말이 있죠. 그 표본으로 삼을 만한 딱 그런 성격을 갖고 있는 고슴도치가 치치라고 생각합니다.​​ 고슴도치 치치​집사 만렙이지만 까칠한 성격의 고슴도치와 함께 하면서 ...​" 아 .... 나는 고슴도치와 영 인연이 없는 건가....." "어차피 열대어 (보는 것으로 키우는 반려동물) 다져진 물고기 집사니깐... 돌보기만 하자." 란 생각을 하기도 했습니다.​​그런 집사에게 한 줄기 빛과 같은 두 번째 고슴도치가 있었는데요. 바로  아래 쳇바퀴 위에 있는 분홍색 코의  [고소미]랍니다. 집사의 손길을 즐기지는 않지만 밥 먹을 때 가끔 쓰담쓰담도 가능하고요. 발도 손으로 살~짝  만지는 것을 허락해 주기도 합니다.기분이 좋은 날에는 "고소미, 밥 먹자."라고 부르면 고슴도치 집에서 자다가 슬슬 나와서 밥을 먹기도 하고요.​​​ 고슴도치 입양 ​​  기니피그 입양을 생각 중이세요?기니피그, 햄스터, 고슴도치.이렇게 세 종류의 반려동물 중 가장 귀엽고, 순하고, 똑똑한 반려동물이 있다면...?단연코 [기니피그]라고 말씀드리고 싶어요.​한 마리의 기니피그를 키우는 것도 가능하지만 암컷과 수컷을 분리한다면 여러 마리의 기니피그를 넒은 공간에서 같이 키우는 게 가능합니다. ​햄스터와 고슴도치는 하나의 공간에 한 마리씩 키워야 하지만 기니피그는 (좁은 공간은 X)  같은 공간에서 함께 생활할 수 있답니다.​2018년도에 어미와 다 큰 새끼 기니피그까지  두 마리를 입양했는데요. 이제는 어미 기니피그만 함께하고 있습니다.유튜브 영상 편집할 때 (몸에서 사리가 나올 듯한 작업) 제 기분과 기운을 업 시켜주는 대상이 바로 이 기니피그 [일기니]랍니다.기니피그를 키우시는 분들은 아시죠?아랫입술이 치명적이라는 것.........​최소 3살인 기니피그이지만 여전히 찬란할 정도로 귀엽습니다.​ 기니피그 키우기​  골든 햄스터 입양 생각해 보셨다고요?유기 동물 보호소에서 모찌깥이 귀여운 햄스터 3마리를 입양 받아 키운 경험이 있습니다. 하지만 골든 햄스터인 [브라우니]는  개인 분양자분께 최소 케이지, 물품, 사료, 모래까지 (저급 사료 X, 천연 모래 O) 구비한 상태를 인증까지 하고 분양을 받았습니다. ​햄스터는 똑똑한 만큼 아주 예민한 동물이라고 하죠. 암컷 골든 햄스터인 [브라우니]는 탈출을 아주 잘하는 햄스터가 되었습니다.(탈출을 하고 부르면 오지만 그렇게 친하지 않은 집사와의 사이... 그런....;;;;)​​ 골든 햄스터 [내겐 언제나 강아지]의 모든 반려동물들의 힐링을 담당하고 있는 [블루 파나크 플레코]입니다.​강아지를 키우고 그다음으로 키우기 시작한 반려어가 바로 남미 열대어였습니다.여러 반려어들이 물고기 나라로 떠나고....... 한두 마리  정도 남아서 수조를 겨우 유지했는데요. 현재는 블루 파나코 플레코 3마리와 블루 아이 플레코 1마리가 한 수조에 있습니다.​​ 플레코 ​외부의 소음으로 예민해지거나 천둥 번개를 무서워하는 반려견들이 있습니다.저와 함께 하고 있는 소리도 그중 하나인데요.​​천둥번개가 오는 날이나 바깥이 시끄러울 때 이 수조에서 물이 떨어지는 소리를 듣고 안정을 취하고 있습니다.유튜브 영상 댓글 잘 안 쓰잖아요. 관련 영상 올리고 나서 댓글로 효과 보셨다는 분​이 계셨어요.좋다는 것 다 들었는데.. 효과가 없어서 포기하다가.. 혹시나 하고 한 번 들어봤더니... 너무 차분해졌다고요.   ​아래 사진 가운데  있는 소리는 현재 강아지 쿠싱증후군을 앓고 있습니다.간호를 하면서 정신적으로 육체적으로 힘들 때제게 웃음을 주었던 소동물 가족을 여러분에게도소개해봅니다.​ 11마리 반려동물 대가족 보러 오세요.(구독과 좋아요. 복받으실 거예요.) ​​​ 오구 오구 이뻐라감사합니다. 요즘 가을 햇살이 참 좋네염~^^아침저녁으론 약간 쌀쌀하지만 작년보다 가을이 늦게 오는듯여ᆢ밤비는 담주에 미용할려구여ᆢ구루밍을 안해서 더럽ㅠㅠ배털도 완전 엉키고ᆢ미용하고 감기안들게 두툼한 옷을 입혀줘야할듯여ㅎㅎ참고로 작년 미용후 사진~ㅎㅎ밤비는 이게 더 귀여운듯ᆢ혓바닥 낼름 3종 셋트~ ㅋㅋㅋㅋ 4종ᆢㅋㅋ강쥐들보다 냄새를 더 마니 맡고 다니는 코코ᆢ킁킁킁킁냄새를 맡은 후엔 늘 코코의 지정석인 파라솔 테이블위에 철푸덕ᆢ요즘 코코의 옆에는 신참 졸병이 늘 쫄래쫄래ㅎㅎ험험~ 거만거만~얼굴 눌린것들은 넘 따라다녀서 귀잖타냥~~~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요즘 집에 있는 시간이 많으니,반려견과 함께 시간을 보낼때가 많은데요. 반려동물을 키우기전과 키우기후를 비교해보면,생각보다 챙겨야 할게 많아서 이것저것 걱정도 되고,번거로운점도 많지만~귀여운 눈망울로 저를 쳐다보면 늘 애정을 주고 사랑을 주는 모습을 보면 반려동물을 키우기 참 잘했다는 생각이 들어요.​ ​요즘은 1인가구가 늘면서 반려동물을 키우는 분들이 많으니더욱 반려동물을 위한 애견용품 사업이 많이 늘어나는 추세랍니다. ​요즘은 반려동물을 키우는 가구들이 점점 늘어나는 추세죠.그에 따라 다양한 반려동물을 위한 매장이 필요하기도 하구요.​대한민국 최초, 최대 규모의 반려동물 전문 백화점 쥬박스(ZOO-BOX) 소개드려봅니다!대한민국에서 새로운 반려동물 문화를 선도하는 원스톱 쇼핑몰이에요.​ ​견,묘,조,어,충,등 개와 고양이를 포함해서 다양한 반려동물 생산, 유통, 판매 서비스 공간으로 이루어지는 쥬박스! 특히 반려동물과 함께 동반 쇼핑이 가능한점이 마음에 쏙 들더라구요.​  ​​위치는 주엽역 삼부르네상스 가동 지하 1층이며,약 1,000평의 규모로 이루어지는 반려동물 전문 백화점이에요. ​쥬박스에 입점 및 창업주 모집 소식도 전해드려봅니다! ​ ​안정적인 유통관리 시스템 구축으로, 매장 내 유통되는 모든 반려동물의 안전관리체계가 잡혀 있어서 더욱 믿음이 가네요.매장 내 반려동물 전체에 대한 방역 시스템도 구축되어 있구요.​매장 내 체험학습장도 운영되니 아이들과 함께 하기에도 좋은 반려동물 전문 백화점 쥬박스에요! 매장 내 동물 반입 전에 철저하게 검역시스템이 구축되니 더욱 안심이랍니다. ​ ​아무래도 반려동물 매장은 실내 환경도 중요하죠.쾌적한 공조관리시스템이 구축되어 공기순환 시스템이 적용되어 있답니다.​ ​공기정화 탈취시스템으로 매장 내 냄새제거도 가능하니매장 업주도 손님도 쾌적하게 쇼핑이 가능하해요.​ ​  ​파충류와 희귀반려동물매장도 있으니 평소 접하지 못했던 희귀반려동물도 만날 수 있으니 너무 좋은걸요. ​​ ​​대한민국 최초, 최대의 반려동물 전문 백화점 쥬박스! 함께 하실분들은 아래 홈페이지 또는 문의처로 문의해보시기 바랍니다​http://zoo-box.co.kr/ ​​ ​ 사랑앵무인 하양이, 파랑이주말이면 마당 포도나무에서 놀려요.오늘도 어김없이 포도나무에서 놀다가하양이가 화단으로 내려왔더라구요.다시 올려줘야지 하는 순간.길냥이가 후다다닥 뛰어와서는-하양이를 낚어채가려는걸손에 들고있던 화분을 던져서 구했어요집에서 제일 가까운 조류동물병원이 인덕원에 있다는건 알고있어서급 조회해서 다녀오는 길이예요.엑스레이 찍고 주사맞고 약처방 받았네요다행히 소낭 등의 장기에 이상은 없고관절등에 골절도 없데요.다만 길냥이에게 물리면고양이 침에 독성이 있어서 염증이 100%래요.그래서 염증생기지 않도록 소독약 발라주고약을 12시간 간격으로 일주일간 먹여주래요.다음주에 상태 지켜보기위해 방문해야는데그때는 하양이 파랑이 건강검진도 예약해두었어요.앞으로 마당에서 아가들 놀릴때는더 많이 신경써야겠어요.정말 간담이 서늘해지더라구요.안녕하세옹 여러분-!  저 드디어 블로그 시작했어요!! 와아ㅏ아👏🏻👏🏻👏🏻이제 블로그에 제 일상도 올리고 제 보물 1호 초코의 일상과 토끼 키우기에 대한 정보도 많이 많이 올릴 테니까 많은 관심 부탁드려요☺️  ​우선 제 보물 1호부터 소개해야겠죠! 짠✨ 제 소울메이트 초코에요 ° ꈊ °2015년 6월 20일부터 저희 집 막내로 같이 살고 있답니당품종은 더치이고 공주에요!  너무 예쁘죠 히히​오늘 첫 블로그도 작성했으니 엄청 많은 초코 매력 중에 아기 때부터 가지고 있는 매력뽀인트 하나 알려드릴게요>< 두둥- 이 뽈록한 목살 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  목살 도톰하니 너무 귀엽죠ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😆​하지만 사실 저 부분은 살이 아니라 털이라는 사실!진짜 살처럼 튀어나와 있지만 만져보면 다 털이에요.암컷 토끼들은 아기를 임신했을 때 자신의 목에 있는 털을 뽑아 직접 아기의 둥지를 만들어주는 습성이 있어요.그래서 암컷 토끼들은 목 주변으로 털이 집중적으로 난다고 하더라구요. 크 우리 초코 머쪙👍🏻  ​항상 주변 사람들에게 토끼를 키운다고 하면 아직 애완토끼는 다른 강아지나 고양이들처럼 키우는 사람이 많이 없어서 신기하다는 반응이 대다수에요. 그만큼 토끼 키우기에 대한 정보도 많이 알려져 있지 않더라구요. 그리고 제일 많이 듣는 질문은 냄새 안 나냐고 물어보는 분들 정말 많아요. 의외로 많은 분들이 토끼는 냄새나는 동물이라고 알고 계시더라구요,, 제 주변만 그런 건가요😭 그래서 제가 말씀드리고 싶은 건! 토끼는 냄새나는 동물이 아닙니다! 깔끔이 중에 최고 깔끔쟁이에요!! 다른 동물들처럼 목욕을 시켜주진 못해요. (토끼는 절대 스트레스를 받으면 안 되는 동물이기도 하고, 귀에 물이 들어가는 것은 생명을 위협하기도 합니다.) 하지만 하루에도 수 십 번 그루밍(직접 털 손질 따위로 몸을 치장하고 관리하는 것)을 하고 요즘 세상이 좋아져서 모래로 샤워시킬 수 있는 제품들이 잘 나오더라구요. 그래서 모래를 이용하여 모래 샤워를 시켜주면 됩니다. 모래 샤워는 조만간 포스팅할게요 :-) 그리고 많은 분들이 또 놀란 사실! 자신만의 공간이 아니면 배변을 하지 않습니다! 자기 화장실을 만들어주고 배변 훈련을 통해 인식 시켜주기만 하면 그곳 외에는 배변을 하지 않아요! 갱장히 똑똑하답니다^_^ ​오늘은 여기까지 포스팅을 하려고 해요. 아직 못한 말이 너무 많은 것 같아서 너무 아쉬워요ㅠㅠ그러니 앞으로 올라올 수댕이와 초코의 이야기 많은 기대 부탁드려요!마지막으로 지금 제 앞에 누워있는 초코 사진 뿌리고 진짜 가보겠습니다 >< 안녕-!​​※토끼 키우기에 관심 있거나 지금 토끼를 키우고 계시는 분 언제든지 소통 환영입니다!​​​ 아이와 강아지강아지키우기반려견과 아이사랑하는 가족 로트와일러 샤크가 세상을 떠난지 1년7개월이 지난것같다12년전 허스키인 티파니가 도망간 새끼들을 뒤쫒느라 영영 돌아오지 못한 그 해우연히 산책 갔다가 졸졸 따라온 아기 샤크​티파니에 대한 애정이 너무 커서 다시는 반려견을 키우지 않겠다 결심했지만너무 이쁜 강아지를 돌려보내기는 쉽지 않았고 주인을 찾을 방법도 없어 키우기로 한 샤크11년간 함께한 기억은 우리가 가지고 있을게 사랑해 샤크야 로트와일러 샤크 먼저 우리가 현재 키우고 있는 잉글리시 코카 스파니엘 케빈에 대한 정보 먼저잉글리시 코카 스파니엘(English Cocker Spaniel)나라 : 영국체고 : 38~40cm체중 : 13~15kg(먹는 만큼 찐다)크기 : 중형(중형견)외모 : 자세가 안정되며 힘있고 매끄러운 움직임과 과장없는 전체의 균형(개 마다 다르겠지만 맞는듯함)성격 : 즐겁고 친밀하며 일하고자 하는 믿을을 주는 적극적인 동반자(개마다 다름, 아주 영리함)추천성향 : 아파트 / 단독주택  / 전원주택 , 어린이 / 젊은층 / 노년층, 운동량 보통(장난 아님)주요유의질병 : 백내장, 간질, 심장판막증, 심장마비(반려견 마다 유의 질병이 다르다)색상 : 다양함친화성 : 높음(충성도 좋음)털빠짐 : 많음(보통 애견미용을 함, 보통 들을 많이 민다)집지키기 : 보통(케빈은 겁쟁이)실내외구분 : 실내, 실외  11년전 비슷한 시기에 집에서 키우기 시작한 코카 스파니엘 케빈이젠 할아버지가 됐다그래도 아직 날아다닌다 ㅎㅎ​아인이가 케빈을 만지고 싶어서 부르고 해보지만까칠한 케빈은 자기가 사람인줄 알아서..그냥 지나쳐간다 ㅋㅋ  강아지키우기 아인이가 2살때 케빈 꼬리를 잡아당겼다가 케빈한테 물린적이 있는데그 후로는 조심하는것같다 ㅎㅎ​아인이가 케빈을 참 좋아하는데개 알레르기가 있는지아인이가 케빈하고만 있으면 피부트러블이 생겨서 이제는 만지지 못하게 하고 있다  그렇게 애타게 부르다가 응답한 케빈아인이가 참 잘버텼네 ㅋㅋ 케빈 17kg이라 앵기면 무거운데  그렇게 강아지 좋아하던 설인이가 두손 얌전히 모으고 있다가용기내 아빠 손잡고 한손 보여주니 냄새 맡기 시작​케빈이 적극적으로 냄새를 맡고 다가가니 설인이 마지막 표정이 정말 귀엽다 ㅋㅋ 절레절레 반려견 둘찌인 설인이는 동네에 산책할 때 강아지만 보면 가서 인사하고 소리지르고 너무 좋아한다​케빈하고 있을 때도 처음엔 낯설고 무서워 하기도 했지만지금은 너무너무 좋아한다 잉글리시 코카 스파니엘 반려동물 중 사람들이 가장 많이 키우는 개는아이들의 정신 건강에 아주 좋다고 한다강아지가 행복하게 살 수 있는 여건이 된다면 키우는 것을 추천!! 반려견과 주인케빈은 이렇게 주인의 눈냄새 맡는걸 꼭 한다홍채인식처럼 ㅋㅋ그래서 김아빠는 꼭 저렇게 해준다냄새만 맡으면 좋은데 꼭...핥는다  이 동영상은 귀여워서 한번 더 마지막에 설인이 진짜 웃긴다케빈이 너무 들이대니까 ㅎㅎ  아인이가 짧게나마 케빈과 산책도 하고 반려견과 아이 잉글리시 코카 스파니엘은 원래 오리를 사냥하던 사냥개였다고 한다안그래보이지만 뿌리는 영국 ㅋㅋ 반려견과 산책 나도 어릴때부터 강아지를 계속 키워 왔지만사람이 외롭다고 키우기 보다는견주와 반려견이 함께 공감할 수 있는 준비가 되었을 때 키우는 것이 좋을듯그리고 아이들이 반려견과 함께 생활하다보면 다른 동물도 사랑하게 되고 생명체에 대한 소중함도 알게되고무엇보다 대소변을 치우는 것을 본인 스스로 하게 가이드를 준다면자립심에도 조금이나마 도움이 되지 않을까??​반려라는 뜻은 사전적의미로 짝이되는 동무 친구를 말한다반려동물, 반려견은 우리의 친구!!​​ 반려동물 키우기 전에생각해야되는 문제들​경제적인 여유반려동물이 심각한 문제가 생겼을 때 감당할 수 있는경제적인 여유를 생각하셔야 합니다.동물을 키울 수 있는 공간함께 사는 것을 동의와 함께 동물을 키울 수 있는 공감이 있는지 생각하셔야 합니다.​반려동물의 행복을 위해 함께 할 수 있는 시간을 생각하셔야 합니다.단순한 분양이 아닌 가족으로 입양을 생각하셔야 합니다. ​   가족과 반려동물이 조화를 이루면서 힐링 생활하기 딱! 좋은 최상의 입지와 구조를 갖춘 여주 전원주택 매매가 있습니다.  가족의 요구조건을 만족시킨 주거공간을 위해 입지, 구조 및 분양가에 맞는 맞춤형 공간 설계, 인테리어, 건축을 원스톱으로 운영하는 밈스페이스/ 아키리얼 종합건축회사입니다.가족구성원의 맞춤형 주택으로 예산비용과 목적에 맞게 땅선정부터 맞춤형 설계, 인테리어, 시공까지 진행합니다.설계와 디자인을 담당하는 <밈스페이스>와 건축 시공을 담당하는 <아키리얼종합건설>,가족의 조건에 맞는 토지, 전원주택 매물을 소개 및 계약 담당하는<빌드트리 공인중개사 사무소>를 운영합니다.땅선정부터 설계, 인테리어, 시공을 원스톱으로 진행하고 있어 완성도 높은 주거공간을 만듭니다.엘리멘텀4는 밈스페이스에서 설계 디자인을 맡고 이루리하우스에서 시공을 맡아 전원주택 시행과 시공 및 분양을 전문적으로 운영하고 있습니다.특히 엘리멘텀4 그린밸리는 친환경적인 입지의 여주 전원주택 매매로 ‘여주 반려동물 테마파크’와 인접하고 반려동물의 편의를 위한 공간이 마련되어 사람과 동물이 함께 생활할 수 있게 기획, 설계, 디자인, 시공이 진행됩니다. MBC구해줘홈즈, KBS2그녀들의 여유만만, JTBC웃고떠들고 맛있는 하우스 등 다수의 고정 방송출연으로 좋은 공간에 대한 노하우와 철학을 전파하고 있는 밈스페이스 손창완대표입니다.손창완 건축가와 강남 인테리어 디자인팀이 설계한 여주 전원주택 매매 단지로 반려동물에 특화된 공간이 반영되었습니다.친환경적인 요소를 갖춘 입지에서 반려동물과 사람이 함께 라이프스타일을 만족시키기 위한 전원주택 단지 "엘리멘텀4 그린밸리"입니다. 엘리멘텀4 그린밸리는 남향 배치의 여주 전원주택 매매 단지로 산과 어우러져 쾌적하고 밝은 주거공간이 됨​ 여주 전원주택 매매에서 차량 6~16분내에 신세계 아울렛, 반려동물 테마파크, 초등학교, 고등학교, 이마트 등 상권과 학군이 형성되어 있어 자녀가 있는 가족들도 어르신이 계신 가족들도 반려동물과 전원생활하기 편한 입지를 갖춤​ 신세계 아울렛은 여주 전원주택 매매에서 차량7분거리에 있어 언제든지 편리하게 이용할 수 있어 삶의 만족도가 높음​ 신세계 아울렛과 반려동물 테마파크까지 이어지는 다리는 현재 시공중에 있으며 2022년에 하반기에 통행이 가능해 여주 전원주택 매매에서 이용하기 매우 좋은 조건을 가짐​ 2022년 준공 될 여주 반려동물 테마파크 단지 조감도2022년 준공 될 여주 반려동물 테마파크 단지 조감도A구역과 B구역으로 나누어 반려동물과 사람이 자유롭고 편리하게 이용 할 수 있는 여주 반려동물 테마파크 A구영과 B구역으로 나뉘는 반려동물 테마파크는 9만5790㎡ 면적으로 A구역에는 반려동물 문화센터, 반려동물보호시설, 관리시설 등 실내 시설과 6만9410㎡ 면적의 B구역에는 반려동물 캠핑장, 반려동물 추모관, 관리시설 등 야외시설이 들어설 예정으로 여주 전원주택 매매 기획과 통일된 콘셉트를 갖춥니다.​​ 2022년 6월에 완공을 앞둔 반려동물 테마파크는 반려동물을 사랑하는 많은 사람들에게 관심을 받고 있는 곳으로 여주 전원주택 매매에서 생활하면서 이용하기 좋음​ 신세계 아울렛, 반려동물 테마파크, 엘리멘텀4 그린밸리 여주 전원주택 매매 동선은 10분내 외로 이동할 수 있어 편리성이 매우 높음​ 반려동물 테마파크는 신세계 아울렛을 잇는 다리시공부터 부지정리, 근린생활 건축까지 활발하게 이뤄지고 있으며 반려동물 특화된 여주 전원주택 매매의 가치도 높아질 전망임​ 점봉초등학교는 여주 전원주택 매매 그린밸리에서 차량5~6분거리로 근접해 있어 어린 자녀들과 반려동물을 함께 케어 하기 좋은 입지임​ 여주 전원주택 매매 그린밸리에서 차량 7분거리의 여주IC가 있어 다른 지역으로도 출퇴근하기가 수월함   <여주 전원주택 매매 특징>  엘리멘텀4 그린밸리 1층 평면도​ 엘리멘텀4 그린밸리 2층 평면도​ 엘리멘텀4 그린밸리 다락층 평면도​<위치>-      주소: 경기도 여주시 하거동​<면적>- 대지: 396.6㎡(120평)도로지분 포함(66.1㎡)- 연면적: 153.16㎡(46.3평)​<구조>- 방 3개, 화장실 2개, 반려동물 욕실 포함 세탁실, 거실2 개, 주방, 다락등​<사용자재>-      구조: 경량목구조-      외부마감: 고벽돌, 스타코플렉스-      창호: 피마펜 독일식 시스템창호-      벽지: LG하우시스-      욕실도기: 아메리칸스탠다드, 더존테크-      데크재: 합성목재-      마루: 강마루-      주방가구: 맞춤제작가구-      도어: 영림도어-      현관도어: 코렐단열도어-      조명기구: 대광조명(LED전구)-      외부시설: 수도시설, 잔디, 울타리, 주차장 바닥 포함-      추가옵션: 에어컨, 스파, CCTV, 벽난로, AV시스템​-     <특이사항> 반려동물과 가족들이 함께 전원생활을 즐길 수 있게 기획된 전원주택 단지입니다. 반려동물에 특화된 욕실과 외부 수영장을 기획해 완성도를 높였습니다. 또한 여주 신세계 아울렛과 여주 반려동물 테마파크와 차량 5~6분거리의 입지로 만족도 높은 전원생활이 가능합니다. 높은 층고와 보이드공간 그리고 다락을 살린 여주 전원주택 매매로 공간 활용이 매우 좋습니다. 무엇보다 가족과 반려동물이 프라이빗한 전원을 즐길 수 있게 기획된 단지로 가치가 뛰어납니다.  -매매가: 3억 8천만원*가족에게 맞는 필지를 선택 후 맞춤형 시공이 가능한 여주 전원주택 매매로 맞춤형 전원생활을 할 수 있게 됩니다. 22세대로 이뤄진 여주 전원주택 매매 엘리멘텀4 그린밸리는 친환경적인 요소가 높은 곳으로 아늑하고 쾌적한 주거공간을 갖춤​ 여주 전원주택 매매 단지를 위해 벌목작업이 끝났으며 모델하우스가 건축중이고 현재 모델하우스는 이미 계약이 완료됨​   여주 전원주택 매매 그린밸리 모델하우스는 반려동물 키우기 딱 좋은 설계와 입지만 보고 계약이 완료된 사례로 올해 10월에 입주 예정으로 빠른 계약 시 원하는 필지에 맞춤형 공간을 얻게 됨엘리멘텀4 그린밸리 정면으로 박공모양의 포치를 기획해 아기자기한 반려동물의 집을 연상케 여주 전원주택 매매 기획함​  ​​ 여주 전원주택 매매 채광과 환기 프라이빗을 고려한 창문기획으로 전원생활의 만족도를 높임​ 반려동물과 프라이빗한 외부공간에서 파티와 수영을 즐길 수 있게 데크와 외부수영장, 마당을 기획한 배치로 여주 전원주택 매매를 건축함​ 현관에는 신발장과 윈도우시트 그리고 반려동물이 외출할 때 사용할 수 있는 소품을 정리할 수 있는 공간을 기획함​     여주 전원주택 거실과 주방은 일체형으로 배치하고 다용도실과 세탁실도 바로 접근할 수 있는 동선으로 1층 공유공간을 기획함​ 화이트와 우드 콘셉트의 주방으로 편안한 분위기의 공간을 연출시킴​  반려동물과 가족의 라이프스타일을 즐길 수 있게 전원주택 공간을 기획하고 완성시킴​   1층과 2층 계단공간을 반려동물이 잠을 잘 수 있게 아늑한 공간에서 기획해 완성도를 높임​    주방과 마당 사이에 세탁실 겸 반려동물 욕실을 배치해 반려동물이 외부에서 신나게 뛰어놀고 바로 씻고 주택내부로 들어올 수 있게 공간을 만듦    다양한 층고와 다이나믹한 공간을 연출시키기 위해 오픈 천정 및 보이드를 기획하고 수납공간을 확보하기 위해 각 방마다 붙박이장 및 드레스룸을 넣음​ 2층 오픈 천정과 큰 창문 그리고 1층이 보이는 보이드 공간으로 복도 공간이 답답하지 않게 기획함​     침실과 이어진 서재로 반려동물을 케어하면서 가족의 라이프스타일을 충분히 활용할 수 있게 공간을 기획함 ​  작업실과 취미실로 활용할 수 있는 다락은 거실 메인계단에서 올라가 온가족이 편하게 사용할 수 있으며 천창을 통해 환기와 채광은 물론 단지내 뷰를 확보함    도로에서의 시선을 차단시킨 후정은 데크와 수영장 마당을 프라이빗하게 활용할 수 있어 반려동물과 안전하게 사용할 수 있음​ 다용도실에서 이어진 데크에 외부 수영장을 기획해 더운 여름 반려동물이 활용할 수 있게 함​ 애견 카페보다 더 애견 카페 같은 여주 전원주택 그린밸리는 반려동물과 가족이 공존하며 전원을 누리기 딱 좋은 외, 내부를 갖춤​  친환경적인 입지, 반려동물과 함께 생활하기 좋은 입지, 사람과 동물이 공존하기 좋은 공간으로 기획된 엘리멘텀4 그린밸리는 반려동물을 키우는 가족들에게 큰 호응을 받게 됨 ​   <여주 전원주택 매매 특징>1)  22세대 단지로 기반시설과 산책로 기획으로 친환경적인 요소와 편리성을 갖춘다.2)  반려동물 욕실, 외부 수영장 등 반려동물 특화된 공간 설계로 만족도를 높였다.3)  여주 반려동물 테마파크, 여주 신세계 아울렛 활용으로 삶의 만족도를 높이게 된다.​*가족 맞춤형 전원주택이 가능한 곳으로 빠른 상담 및 방문을 해야 원하는 위치를 선점할 수 있습니다.​​KBS2, MBC, JTBC등 건축, 인테리어 자문건축가로 출연하고 강연 진행하는 앞으로 밈스페이스에서 전원주택 설계, 인테리어를 기획하기 때문에 가족이 원하는 요구조건을 반영해 공간을 만들어 줍니다.반려동물과 힐링되는 전원생활을 원하시면 지금 070 7867 1180으로 전화하세요. ​​<전원주택 건축 및 매물 전문 플랫폼 빌드트리 홈페이지> 홈 - 빌드트리빌드트리 홈 - 전원주택, 상가주택, 단독주택, 협소주택, 쉐어하우스, 전원주택 단지, 단독주택 인테리어buildtree.co.kr   <빌드트리 강남공인중개사사무소>등록번호: 11650-2018-00331주소: 서울시 서초구 양재동302-4 중원빌딩5층대표: 손창완전화번호: 070 7867 1180   <카카오톡 상담> 밈스페이스 문의#인테리어 #리모델링#카페인테리어#심리인테리어#심리건축#부동산개발#부동산기획open.kakao.com   여주 전원주택 매매-구해줘홈즈 우승 단지 강뷰 3억대 풀빌라 세컨하우스  여주 전원주택 매매-구해줘홈즈 우승 단지 강뷰 3억대 풀빌라 세컨하우스MBC 구해줘홈즈에서 우승으로 입증한 세컨하우스 최적화된 강천섬 3억초반의 분양가로 땅과 주택을 얻게...blog.naver.com ​ 전원주택 설계-맞춤형 세컨하우스 완성도 높이는 비법 전원주택 설계-맞춤형 세컨하우스 완성도 높이는 비법<밈스페이스 여주 전원주택 설계편> 펜션보다 좋은 입지, 가족의 힐링라이프 맞춤형 주거공간을 갖춘...blog.naver.com   시흥 전원주택 건축: 한파 끄떡없는 단열성 높은 집짓기 시흥 전원주택 건축: 한파 끄떡없는 단열성 높은 집짓기한겨울에 따뜻하고 한여름에 시원한 단열성능이 높은 전원주택 건축 비법이 공개됩니다. 코로나바이러스를 ...blog.naver.com     이천 전원주택 매매-부발역 역세권 48세대 대단지 전원주택 단지 이천 전원주택 매매-부발역 역세권 48세대 대단지 전원주택 단지부발역 차량 2~3분 거리 48세대 대단지 이천 전원주택 매매로 라이프스타일에 맞는 전원생활을 즐길 수 있...blog.naver.com    반려묘 맞이할 때 주의사항​ ©김세희고양이는 대표적인 반려동물입니다.영역 동물인 고양이는 주거공간에 예민하지요. 그래서 고양님을 모시기 전에는 확인해야 할 것들이 많습니다.​ 반려동물 키우는 반려 가정이 많아지고 있다현재 대한민국은 반려동물 천만 시대라는 말이 나올 정도로 반려 가정이 많습니다.4가구 중 1가구는 반려동물을 키운다는 조사 결과도 있습니다.2017년 자료에 따르면 반려묘 가구 수는 128만 마리로 나왔고 현재는 더 많을 것으로 추정됩니다.​ ©김세희‘반려’는 짝이 되는 동무란 뜻으로 주인은 책임지고 반려묘를 키워야 합니다.반려동물을 귀여운 장난감이 아닌 평생을 함께하는 ‘가족’으로 마음가짐이 중요하지요.​ 반려묘 집사 준비는 이렇게!©김세희그렇다면, 집사 준비는 어떻게 시작해야 할까요?입양 전 체크리스트를 통해 입양 준비가 되었는지 확인해보아야 합니다.​ 입양 전 체크리스트고양이 알레르기©김세희고양이 알레르기의 기본 증상은 기침과 콧물, 가려움증입니다.아직 키우기 전이라면 꼭 알레르기 반응이 있는지 확인해보는 것이 좋습니다.또한, 가족 중 고양이 알레르기가 있는 사람이 있다면 입양을 포기하는 것이 좋습니다.​ 털 관리©김세희고양이는 털갈이 시기 외에도 사계절 털이 빠지는 동물입니다. 그렇기에 자주 털을 관리해야 합니다.치워도 치워도 끝이 없는 털. 감당할 수 있을지 고민해 보세요.​ 전용 화장실©김세희화장실은 고양이의 삶에 있어서 가장 중요하고 예민한 문제.고양이의 특성에 따라 화장실의 종류, 모래의 종류가 다를 수 있으니 주의가 필요합니다.하루에 두 번 이상은 대소변을 치워주며 청결하게 관리해야 합니다.​ 금전적 부분©김세희고양이를 기를 때는 적지 않은 돌봄 비용이 듭니다.예방접종과 중성화 수술은 필수이며, 그 외 화장실, 사료, 캣타워 등 고양이 관련 용품도 필요합니다.반려동물은 보험이 안되기 때문에 병원비 지출 시 큰돈이 필요할 수도 있다는 사실을 기억하세요.​ 고양이 집사들이 말하는 현실 조언Q 예비 집사들에게 해주고 싶은 말이 있나요?“정리 정돈은 필수!”​물건을 정리 못하고 늘어놓는 습관은 위험합니다.고무줄이나 줄 등을 먹은 고양님 뱃속을보고 싶지 않다면 주변 정리를 깨끗하게 해야 합니다.​또, 가끔 헤어볼을 잘 못 뱉는 친구들을 위해털을 자주 빗어주어야 합니다. - 간장이(길냥이출신, 2살) 집사“혼자 두지 마세요”​돈 없으면 키우기 매우 힘듭니다.내가 아픈 것보다 울 애기가 아픈 게 더 무섭지요.​또한 발정기가 되면 감당하기가어려우니 중성화 수술은 필수랍니다.​혼자 살면 자주 외출하는 것은 피하는 것이 좋습니다.강아지든 고양이든 외로움을 잘 타는 건 같거든요. - 메리(입양묘, 1살) 집사©김세희이렇듯 가족이 하나 더 생긴다는 건 쉬운 일은 아닙니다. 다들 신중하게 생각하고 좋은 집사가 되길 바랍니다.​  ▼ 배너를 누르면 '김세희' 기자의 다른 콘텐츠를 볼 수 있습니다 ▼  ​ 안녕하세요럭키라고 해요~​ 이름:  럭키생년월일: 2020년 6월 17일성별: 남아종: 요크셔테리어특징: 귀가 큰편으로 뾰족히 서지 않음4개월만에 앉아,기다려, 손주기를 터득함(영특한편)접종현황 : 중국은 3차례접종을해요 3차 접종끝났고, 이제 광견병주사남았네요 ㅎㅎ 첫만남-럭키엄청 쪼꼬미 ​꼬질꼬질한 상태의 개린이 ~~~럭키입니다​3개월된아가가 뭘알겠어요 ​정말 그냥 개린이 상태였어요~~~  ​700g도 안나가는 작은 아이​코로나 시국에 몇달동안 고민하고 있었던 ​#반려동물입양​자주 여러 샵에 가서 강아지들을 보았지만, 딱 우리 식구다,,하는 아이가 없던 지난몇달​그러던 어느날 ​럭키를 만났어요 ​보자마자 너무 심쿵​우리 집으로 오게 될것만 같은,,,데려오지 않으면 안될것만 같은,,그런 생각이 들게 하는 아이였어요​감기기운이 있다는 럭키를 며칠만에 집으로 데려오게 됩니다​​ 럭키집 준비해보아요~~~새식구 맞을 준비중​ㅎㅎ​유튜브, 블로그 엄청 많이 찾아보았는데​일단 아가는 울타리안에 넣어두고 혼자 있다가 적응하고 나올수 있도록 시간을 주라고 하더라구요​샵과 환경이 비슷하지만 ​한층넓어진​케이지와 배변판, 방석, 애착인형 등을 넣어 ​럭키맞을 준비를 해봅니다~~​(나중에 꺠달았지만,,,,700g짜리 아기에게는 여기도 넓겠지,,,라는착각을 하며 준비중 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ ​ 럭키- 집으로가는길처음보는 바깥세상이 어떤 느낌일까요?드디어 샵을 떠나 집으로 오던날 ​엄청 긴장한게 느껴졌어요​혹시라도 감기가 도질까봐 수건으로 꽁꽁싸매고 바깥세상을 처음 나와봅니다​​  ​ 럭키가 우리집에 왔어요~~~~~럭키맞을 준비하기ㅎㅎㅎ어떤가요? 편안하신지?​일단 안정을 찾고 새환경에 적응할때까지  ​럭키를 케이지안에 넣어줍니다​잘 적응하고 얼른 밖으로 나왔으면 좋겠다는 마음으로~~​  ​​​자는모습너무 심쿵 ​아가아가하네요~~~​​ 저짧은 다리를 뒤로 쭉뻗은건데​귀여워서 죽겠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​우리럭키 건강하게 잘커라~~~​앞으로도 우리 럭키 일상 올려볼게요~~​​  ​​​#럭키 #개린이 #요크셔테리어 #반려동물 #반려동물일상 #강아지입양#중국에서강아지키우기 #상하이일상​ 어쩐 일인지 부쩍 살가운 라떼 덕분에 집에 있는 시간이 즐거운 요즘입니다.아! 듬직하다.장군감이네.꼬마장군;꼬마장군토끼 라떼는 지금 비타사료를 흡입중입니다.맛있느냐.. 가격대가 좀 있긴한데 이것저것 먹여봐도 역시 비타가 제일 기호도도 높고 괜한 믿음이 가서;최근에는 그냥 비타를 열심히 먹이고 있습니다. 달곰이처럼 배 통통해지라고 꽤 많이 주고 있지요.더 없어?따끈따끈한 라떼 사진, 비타 냠냠 [토끼키우기,반려동물,토끼,반짝반짝앞발라떼]반려식물 키우기 가족프로그램집콕놀이키트로 함께 만나요.식물디자인공방 MIMI그라스안녕, 테라리움!미미그라스 반려식물 테라리움 키트가시흥시 육아종합지원센터, 집콕놀이키트로 배송되었어요.푸릇푸릇 온 세상이 푸르른 봄날,집에서라도 식물들을 통해계절의 기쁨을 더 느끼고 또 반려식물과 함께 하는정서적인 평온함을 누리시라고예쁘게 준비해서 보내드렸습니다.​  요즘 코로나 재확산에, 꽃가루, 송화가루, 황사까지~​자연으로 인해 우리는 늘 감사하지만그 자연이 주는 일들로 참 당혹스러운 요즘입니다.우리의 잘못된 습관들이지구 온도상승에 가속도를 붙인것 같아요.환경을 위한 작은 실천이 선택이 아닌 필수가 되어야겠습니다.​요즘 같은날, 특히 집콕놀이 추천드리고 싶은데요.워낙 미세먼지와 초미세먼지가 기승을 부리고 있어서마스크도 감당안되는 알러지들이 콧물을 훌쩍이게  만들잖아요.​   그런 의미에서 이번 시흥육아종합지원센터집콕놀이키트 가족프로그램이딱 알맞은 시기, 꼭 필요한 시기에 이루어진 듯 합니다.​집에서 가족들과 반려식물을 심고또 키우는 과정들은그 자체가 한편의 수필집을 만드는 것이다""라는 말을 자주 하는데요.​이번 체험활동이봄과 반려와, 가족이 함께 하는신록의 수필집이 아니었나 싶습니다.​​   미미그라스 안녕, 테라리움.반려식물키우기~키트 구성품입니다.​ 가족 집콕놀이키트 구성품테라리움 만들기​유리볼+마사토+다육전용흙+다육식물3종+색모래3종+피규어6종+작업스푼+사용설명서+동영상강의 or 줌실시간강의​​   미미그라스 테라리움은동화같은 이야기.가족들에게 한권의 책이되어야 하기에풍성한 이야기를 만들 수 있도록피규어를 늘 많이 챙겨드리고 있답니다.대상자와 프로그램 주제에 따라맞춤해서 보내드리고 있어요.반려식물 키우기 집콕키트엔특히 가족들을 표현할 수 있는 피규어가 많이 담겨있습니다.담다보면 더 주고 싶은 미미그라스다움"덕분에항상 가득 가득~ 이예요.​   멀리 가지 못하는 마음을테라리움 봄여행안에 담아봅니다.바람안에 봄이 솔솔, 초록의 잎들도 휘날립니다.병아리들도 물흐름을 타고계절을 만끽하는 중이예요.반려식물을 키우는 공간이가족이 함께 하는 정원이 되어봅니다.​   집콕놀이키트안에는사용설명서는 기본,동영상도 제공해 드리고 있습니다.그리고 실시간 줌화상강의는약속된시간에 만나 함께 마주보며 같이 만들게 되는데요.선생님들이 많으셔서,월요일부터 일요일까지줌화상강의, 현장강의 모두가 다 가능합니다.준비된 자들이 모인 원예통합교육 솔루션을 제공해 드리고 있어요.​   계절은 좋지만 가족 집콕은 필요하고그래서 다양한 키트들을 통해가족과 함께하는 감사의 시간으로 만들어보는 게 좋겠죠.시흥시 육아종합지원센터와 함께 한집콕 가족테라리움 만들기~,반려식물 키우기는가족의 이야기가 많아지는 계기가 됩니다.수많은 이야기가 쏟아지는행복한 가정 되시길 바라며오늘은 이만 총총 물러갑니다^^​​​::식물디자인공방  MIMI그라스 책상위 반려식물 심기 현대해상 직원힐링 프로그램 직무스트레스 해소 줌강의책상위 초록의 반려식물,힐링 그 이상의 기쁨입니다.현대해상 직원들을 위한힐링 프로그램이 기획되었습니...blog.naver.com ​​​​ 나도 초록 식물 잘 키우면 소원이 없겠네집에서 반려식물 키우기홈가드닝 책 추천 집콕하는 시간이 늘어나다 보니 싱그러운 초록이들 쳐다보며 힐링하는 시간도 많아졌어요 ! 집에서 키우기 쉬운 식물 위주로 하나둘씩 들이다 보니 선인장, 다육이, 스킨답서스, 홍콩야자, 몬스테라, 고무나무, 문샤인 산세베리아, 콩고, 스투키, 소철 등등 종류가 꽤나 다양해졌어요 ! 한때 선인장마저 말라 죽게 할 정도로 똥손 킬러였는데 말이죠 ^.^ 지금은 애정을 갖고 정성 들여 키우다보니 새순이 나고 수형이 풍성해지는 초록이들 보면서 뿌듯함과 성취감을 느끼고 있답니당. 홈가드닝 좀 더 전문적으로 공부하고 싶어서 책도 열심히 읽고 있어요.  <나도 초록 식물 잘 키우면 소원이 없겠네>의 저자는 식물 인테리어 전문가입니다. 선인장도 죽이는 왕초보를 위한 4주 완성 가드닝 클래스를 책 한 권으로 담아냈어요. 물 주는 방법부터 분갈이까지, 식물 키우기의 기초부터 차근차근 배울 수 있는 가드닝 책이랍니다. 파트1은 4주간의 가드닝 클래스로 구성되어 초록식물부터 관엽식물, 다육식물, 선인장, 허브까지 종류별로 반려식물 키우기의 핵심 내용들을 배울 수 있어요. 파트2에서는 홈가드닝을 위한 다양한 식물 추천까지 ! 집, 사무실, 카페 등 공간에 따라 어떤 식물을 키우면 좋은지 알아볼 수 있더라구요. 일단 사진이 정말 고퀄리티 ㅠㅠㅠㅠㅠ 감성 쩌는 가드닝 책이에요. 지면을 가득 채우는 초록 식물들 ♡ 바라만 보아도 힐링 그 자체 ♡  식물을 잘 키우기 위해서는 가장 먼저 햇빛, 통풍, 물주기부터 완벽 마스터 해야죠 ! 빛, 바람, 물이 중요하다는 건 누구나 다 아는 사실이지만 도대체 빛이 얼마나 필요한지, 물은 또 언제 어느정도 줘야되는지는 알다가도 모르겠습니다... 어려워요 어려워... 너무 어려워요 x_x 물이 부족해도 죽고, 너무 넘쳐도 죽는 게 식물이니까요.​직사광선을 받으며 자라는 식물들이 있는가 하면 반음지, 반양지에서 잘 자라는 식물들도 있죠. 이렇게 식물마다 필요한 햇빛의 양이 다르다는 걸 이해할 필요가 있어요. 물주기 또한 제대로 된 방법과 적당한 시간대가 따로 있더라구요. 식물들은 오전 8~9시 사이에 가장 물을 필요로 한다고 해요 ! 물 주는 타이밍이 가장 중요한데요, '겉흙이 말랐을 때 충분히'가 기본 원칙 !! 흙의 상태는 손가락이나 나무 막대를 찔러넣어 확인할 수 있어요 ㅎㅎ 책에 적힌 꿀팁 열심히 공부해서 우리 초록이들 쑥쑥 자라게 할 거예요 ㅠㅠ♡ 흙, 마감재 종류나 홈가드닝 도구들에 대해서도 정말 세세히 알려주고 있는데요. 식물 특성에 따라 적합한 화분을 고르는 것도 중요하더라구요. 감성 인테리어 소품이 되기도 하는 토분은 공기가 통해서 '숨을 쉬는' 만큼 수분을 조절하는 데에도 용이하다는 거 *_* 예쁘기만 한 게 아니라 초록이들에게 좋은 환경을 제공해주네요 !​그리고 늘 어렵게만 느껴지는 분갈이 방법도 자세한 글과 그림으로 설명해줘서 도움이 많이 됐어요. 플라스틱 화분에 담긴 저렴한 식물 모종은 반드시 분갈이를 해줘야 건강하게 잘 자랄 수 있거든요. 준비하기부터 배수 구멍 막기-배수층 만들기-흙 배합하기-모종 분리하기-뿌리 정리하기-모종 심기-흙 다지기-물 주기-멀칭하기까지, 과정별로 자세히 설명되어 있어요. 플랜테리어 반려식물로 가장 인기인 몬스테라 ♡ 잎이 갈라지는 모양이 정말 매력적인 초록 식물이죠. 그외에 거실/ 침실/ 부엌/ 서재/ 욕실/ 베란다 등 실내 공간별로 가장 잘 어울리는 다양한 식물들을 추천해주는데요. 빛, 바람, 습도 등을 생각해서 적재적소에 식물을 키우면 좋을 것 같아요. 집에서 키우기 쉬운 식물로는 여인초, 고무나무, 알로카시아, 스투키, 산세베리아, 디시디아, 이오난사, 이끼, 허브, 제라늄 등이 있겠습니다 ㅎㅎㅎ​그리고 요즘은 반려묘, 반려견과 함께 하시는 분들 정말 많잖아요. 반려동물이 있는 집에서는 식물을 키울 때 좀 더 신경써서 골라야 돼요. 독성이 있어서 동물에게 해로운 식물들이 있거든요. 동물에게 안전하고 실내공기정화 효과도 탁월한 초록이들을 소개하고 있으니 가드닝 책 꼭 읽어보세요 :-)  허브 키우기에 관심있는 분들도 많으시죠 *.* 저도 로즈마리, 민트, 바질, 타임 키우고 싶어서 그릉그릉거리는 중 !! 워낙 향기롭고 식용으로도 활용할 수 있어서 정말 탐나는...♡ 허브는 해가 많이 드는 환경에서 키우는 게 좋다고 해요. 옥상이 있거나 마당이 있는 집에서 예쁘게 홈가드닝하기 딱 좋다는 ! 열심히 공부해서 미니정원 예쁘게 가꾸어 볼까 해요. 영양제 사용법과 병충해 관리 방법에 대해서도 전문적으로 공부할 수 있는 책이랍니다 ! 나도 초록 식물 잘 키우면 소원이 없겠네로 소원 성취해야겠어요 >_<​​ 나도 초록 식물 잘 키우면 소원이 없겠네 저자허성하출판한빛라이프발매2020.09.28.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [성장문답] 반려동물 키우기를 쉽게 생각하는 당신이 반드시 들어야 할 대답 올리브동물병원 _ 박정윤 원장님요즘에 진짜로 동물 사진들 되게 많이 나오잖아요~ ​정말 누구라도 다 키워보고 싶을 정도로 예쁜 사진들이 많이 올라와요~​  ​개나 고양이 중에 어떤 게 좋을까요가 먼저가 아니라정말 개나 고양이를 키울 수 있는 준비가 돼 있는지를 먼저 생각하셔야 될 것 같아요~​​​사람들은 이렇게 몽글몽글하고 털이 복슬복슬하고 눈도 예쁘고 이런 털복숭이의 지금 예쁜 상태를 보고 반해서 덥석 데려와요~이 아이가 저랑 같이 20년을 있게 된단 말이죠대부분의 요즘 개 고양이들은 평균 15년에서 20년을 살아요~​ 그때는 이모습 그대로 15년을 산다는 것이 아니라  아이들도 늙거든요털도 다 빠지고 눈도 하얗게 변하고 그 다음에 병도 많이 생기고 계속해서 아파서기침도 하게 되고 내가 어린아이를 돌보는 것보다 더 힘들게 병든 할아버지 할머니를이렇게 수발해야 되듯이 그렇게 돌봐야 되는 시간이 굉장히 길어요~​그러니까 동물들은 예쁠 때는 진짜 잠깐이에요태어나서 한 5살 미만 때까지 우리가 보는 그 인터넷에서 사진에서 보는 애들은거의 한 살 미만 애기들이에요~ 너무너무 예쁘죠 예쁘지 않은 애기들이 어딨어요~​세상의 모든 사람을 비롯한 모든 동물 중에 애기들은 다 예뻐요 그렇지만 그 애기들이 나이가 다 든단 말이에요그러면은 내가 예쁠 때 잠깐 키웠다가 다른 집에 갔을 때에는 얘네들이 과연 사랑받을 수 있을까요?​ 저는 실제로 1살 2살 때 버려지는 아이들은 굉장히 좋은 곳에 가서 잘 사는 모습을 봐요 근데실제로 대부분 가장 큰 문제는 7살 8살 이렇게까지 키우다가 ... ​아이가 태어나서 혹은 다른 문제가 생겨서 몸이 아파서이런저런 이유로 다른 곳에 버려지는 경우가 많아요 ... 그런 애들은 정말 갈 곳이 없어요그런데 걔는 앞으로 자기가 살아온 날 만큼을 또 다른 데서 살아야 되는 거거든요그런 게 무서운 거에요​혼자 사는 분들이 외로워서 동물을 키우고 싶다는 얘기를 되게 많이 하세요외로워서 동물을 키운다면 차라리 밖에 나가서 사람을 만나라고 했으면 좋겠어요~​외롭기 때문에 아이를 데려와요~근데 나는 직장에 나가서 굉장히 많은 시간을 밖에 있단 말이에요~​그 아이는 혼자서 열 시간 여덟 시간을 집에 혼자 하루종일 아무것도 하는 거 없이 기다려요~오로지 현관 문 밖에 올 그 주인만 기다린단 말이죠​​​저는 동물을 많이 키우길 바라지 않아요~동물을 싫어하는 사람들은 동물을 버리지 않아요 키우지 않으니까~근데 동물을 좋아하는 사람들이 동물을 버린단 말이에요​​ ​내가 잠깐 키우다가 다른 집에 보내면서 아 더 좋은 주인을 만나겠지 더 좋은 가족을 잘해줄 거야그럼 잊겠지 하지만 아이들은 잊지 않아요~​제가 2년 전에 입양한 달래라는 시추가 있어요 . 한 4살에서 6살 정도 된 거 같아요~처음에 만나면 어 얘가 왜 보호소에 있었지 라고 생각할 정도로 너무 예쁘고 잘 짖지도 않고너무 말도 잘 듣고 애교도 많아요~근데 이 아이가 사실은 그렇게 예쁘기 때문에 보호소에 와서 여러 번 입양과 파양을 반복한 아이였어요~입양 갔다가 한 달만에 돌아오고 그러다보니까 이 아이의 특징적인 모습이 있는데 뭐냐하면...​집에서 너무너무 잘 지내는데 밖에 나갈 때 나가자고 할 때 안 나가요~ㅠㅠ그리고 안아서 밖으로 산책 나갔을때  누가 예쁘다고 하면 이렇게 몸을 피하는 거예요~왜 그럴까 생각했어요....​처음에는 누군가에게 안겨서 이웃집에 갔겠죠... 또 누군가에게 안겨서 다른 데로 옮겨지는 거에요~이 집에서 지금 행복하지만 달래의 마음에는 내가 내일 어떻게 될지 모른다라는 불안감이 아직도 있어요~​  10년을 넘게 같이 지내면서 이 아이들이 어린 강아지가 어른이 되고 그 아이가 노인이 되고세상을 떠나는 모습을 보면서 인생을 배우는 거 같아요~​그리고 제가 아 나도 나이가 들면 저렇겠구나! 누군가에게 이런 존재가 될 수 있겠구나!​혹은 내가 이런 상처를 받을 수도 있고 내가 이런 배려를 해 줄 수 있겠구나!이런 것들을 생각하면서 오히려 그 다른 존재를 바라보면서 사람을 돌아보게 되는 거 같아요~​​동물들은 자기가 선택하지 않았어도 자기를 선택한 사람들에게 굉장히 최선을 다해요~그 사람이 돈이 많든 난폭하든 못됐든 아니면 못생겼든 뭐 그런 거 상관없이 정말 최선을 다해요~단지 가족이라는 이유만으로 그렇다면 우리도 적어도 그럴 정도의 배려심을 가지고 시작하자는 거죠그거면 될 것 같아요 출처: [성장문답] , 올리브동물병원 _ 박정윤 원장님Berryqueen care Family care(베리퀸 케어 패밀리 케어) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨반려동물에 대해서 알아가는 시간! 내 반려동물에 대해서 얼마나 알고 계시나요~ ​딸애가 너무 좋아라 해서키우게 된 #반려동물햄스터​그동안 안 키워 본 동물이 없다는여^^;;​​​   반려동물 햄스터에 대해 얼마나 알고 있는지는 글쎄요,,​​#반려동물사랑하는방법​​​   해박한 지식은 없지만!!햄스터는 몸에 물이 닿이면 피부병으로 고생하고죽을 수 있다는 것!!  https://blog.naver.com/skylake1004-/221226256706 정글리안햄스터 한마리입양 사육장집꾸미기아이들이 키우고 싶어하던 햄스터를 드디어!! #펫사랑센텀시티점 에서 구입했습니다. 펫사랑 동물들이 그런...blog.naver.com 맨처음 얻어온 사육장에서⬆️⬆️키웠던 시절    날아다니는 날다람쥐 같은#정글리안햄스터 ​​​   #햄스터휴지심놀이장난을 좋아한다는것도 잘 알고 있습니다^^​​​ 햄스터놀이터만들기 휴지심으로 간단하게정말 간단하게,, 대충 만든 #햄스터놀이터만들기 휴지심과 과자종이박스를 넓은 박스안에 넣어 두기만 했습...blog.naver.com 이때는 어릴때라서 잘 들어갔지만,요즘은 뚱실이가 되어서종이가 찢어진다죠^^;;​​​   반려동물 사랑하는방법 햄스터키우기.​​​ 햄스터애니멀밥 해피셋트마우스 이갈이해소큰아이가 돌보고 있는 애완동물 햄찌를 키우고 있는 일상 이에요. 펫시랑센텀시티점에서 햄스터사료를 또 ...blog.naver.com 이갈이를 많이 하는 햄스터를 위해서해소용품도 넣어주구요.​목욕모래는 자주 갈아줍니다.​​​   사랑하는 마음으로 돌봐 주는거,제일  중요합니다♡​​​ 반려견 개인기 사육장뜯기 잠만보햄찌♡반려견의 특별한 개인기자랑이요? 견만 되는것은 아니겠지요,,, ㅎㅎ #반려견개인기 사랑하는 반려견들은 ...blog.naver.com   반려동물은 처음부터끝까지 가족입니다♡​​오래도록 건강하길♡  ​얼굴보기 힘든 치즈 때문에 맨날 살까말까 고민했던반려동물 24시간 감시 가능한 티피링크 홈카메라 !​ ​심심해서 번장 둘러보다가 엄청 저렴하게 내놨길래 샀당사기는 아닐까 걱정했는데 포장도 잘해주시고사진과 문자도 계속 보내주셔서 아주 최고였음👍🏻​ ​실시간 감시말고 클립을 따기 위해쿠팡에서 저렴하게 산 마이크로 SD카드​SD카드는 있어도 되고 없어도 되는데단순히 실시간 감시만 하려는 용도라면 불필요하고움직임이 감지된 부분을 다시 보거나저장하기 위해선 필요하다​ ​치즈는 주로 새벽에 활동하기 때문에난 후자에 해당되서 따로 카드를 구매했다SD카드는 모양에 맞게 꼽으면 된당​ ​카메라를 켜고 티피링크 앱과 연결 시키고 세팅한 모습 !화질이 생각한 것 보다 꽤 괜찮다​ ​막 청소를 끝낸 후라서 노숙중인 치즈세팅해놓은 각도에선 안보이길래 옮겨놓고 한컷 찰칵​ ​대청소 때문에 좀 늦게 불을 꺼줬더니기다렸단 듯 바로 활동 시작하는 치즈찡​ ​대체 왼쪽에 뭐가 있길래달렸다 멈추고 보다를 반복하는건데..?​ ​화장실 오랜만에 넣어줬더니 저기로 가려고 머리쓰다길지만 그래도 부족한 다리길이로 인해 허공쭉쭉이만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 쭉쭉!!​ ​뒷다리로 야무지게 몸도 긁어주고​ 응가생산중왕건이생산중​시원하게 큰 용변도 보시고는​ ​귀여운 뒷태를 보여주며 들어가신다​ ​늦은 새벽에 다시 나와서 쳇바퀴 달렸네 흐뭇-:)​치즈가 완벽한 야행성에다 조그마한 인기척만 나도호로록 숨어버리기 때문에 맨날 조용히 몰래 보고했는데이렇게 염탐이 가능하니 너무 행복하다 ㅠ___ㅠ !!​화질도 그렇고 대대대대대대대대만족 ❤️​​​​​#반려동물 #고슴도치 #고슴도치키우기#홈캠 #홈카메라 #티피링크C100​​​ 우린 여전히 잘지내여~~날씨는 덥지만 우리집은 엄청 시원하거등여~그대신 우리는 겨울엔 추워여ᆢㅠㅠ엄마는 요즘 블로그다 캐터리다 바쁜척하지만 나머지 시간에는 여전히 띵굴띵굴 모드ᆢ우리들도 예쁘고 잘생긴 동생들이 빨랑왔음여^^엄마~화이팅!!!고슴도치 사랑안녕하세요~ 서울연희실용전문학교 에디터 서연희입니다! 오늘은 고슴도치 키우기에 대해 이야기해볼까 하는데요. 고슴도치를 반려동물로?라고 생각하는 분들도 있을 수 있겠지만, 이 친구들의 매력에 한번 빠지면 헤어 나올 수 없을 거랍니다. 그럼 지금부터 함께 고슴도치의 매력 속으로 빠~져 볼까요!    그루밍 하는 고슴도치와 삐진 고슴도치 반려동물 고슴도치 키우기 © Silvo, 출처 Pixabay 보통 우리가 반려동물로 맞이하는 고슴도치는 사육용 '아프리칸 피그미'종입니다. 다 자라도 15cm가 넘지 않고 병에 잘 걸리지 않고 고슴도치의 뾰족뾰족한 털이 날리지 않아 많은 반려인들의 사랑을 받고 있습니다.  © chippedwood, 출처 Unsplash 고슴도치도 털갈이하듯 가시 갈이를 하는데요. 기간은 생후 5주부터 6개월 사이에 가장 많이 한다고 합니다. 고슴도치 등에는 무려 5,000여 개의 가시가 있는데요. 독은 없지만 위협을 느꼈을 땐 몸을 공처럼 웅크려서 맹수도 공격할 수 없는 막강한 방패를 만들기도 합니다.   © Devil-su, 출처 Pixabay 고슴도치의 수명은 6~7년 정도로 임신할 경우 그 기간은 34~49일 정도라고 합니다. 평균 4마리의 새끼를 출산하는데요. 고슴도치도 제 자식은 예뻐한다는 속담이 떠오르네요~  © jentheodore, 출처 Unsplash 고슴도치는 시각은 거의 없기 때문에 앞을 잘 보지 못한다고 합니다. 그래서 반면에 청각과 후각이 발달했는데요. 후각을 이용해서 먹이를 찾고 작은 소리에도 잠에서 일어나기도 합니다.   © Alexas_Fotos, 출처 Pixabay 고슴도치는 잡식성으로 곤충, 지렁이, 달팽이, 민달팽이, 도마뱀, 뱀, 새알, 설치류 등을 먹는데요. 집에서 자라는 고슴도치의 경우에는 고양이 사료를 주로 먹이고 가끔 과일이나 채소를 주는 것이 좋습니다. 요즘에는 고슴도치 전용 사료가 나올 정도로 반려동물로서 인기가 높아지고 있는 추세랍니다. ​ 여기서 포인트!  © jeith, 출처 Unsplash 반려동물을 결정하기 전, 몇 가지 체크해야 하는 부분 중 하나는 바로 본인의 생활패턴에 적합한 반려동물인가에 대한 부분인데요. 고슴도치는 독립된 혼자만의 생활을 좋아하고 외로움을 느끼지 않는 편이기 때문에 혹 반려동물의 곁을 오래 지키지 못해서 고민하는 분들은 걱정을 덜 수 있을 것 같습니다.  © klimkin, 출처 Pixabay 다만 생후 3~5개월 된 아기 고슴도치는 친해지기 쉽지만 다 성장하는 데에는 1년 정도가 걸리기 때문에 가능한 어렸을 때, 친해지기 쉬울 때 키우는 것이 좋겠죠? 또한 사람처럼 동물들도 스트레스를 받기 때문에 고슴도치의 경우도 스트레스를 받지 않는 환경 조성이나 배변 훈련 등을 해 준다면 더 빨리 친해지기 쉬울 것입니다.  © jockl18, 출처 Pixabay 여기서 잠깐!​고슴도치는 냄새가 심하게 나는 편이기 때문에 목욕을 2주에 1번은 해주시면 좋을 것 같습니다. 다행히 고슴도치는 목욕을 굉장히 좋아하는데요. 목욕을 시켜야 하는 반려인의 부담을 확~ 죽여주는 친구랍니다. 목욕 방법은 물에 고양이용 샴푸 등을 풀어서 칫솔 등으로 머리에서 꼬리 방향으로 닦아주면 된답니다.   알면 알수록 사랑스러운 반려동물, 고슴도치! 어쩌면 강아지나 고양이같이 친숙한 반려동물은 아닐지 모르지만, 고슴도치의 성향과 주의할 점 등을 알고 가족으로 맞이한다면 진짜 고슴도치 사랑을 경험할 수 있을 거라고 생각합니다.   서울연희실용전문학교 2019학년도 2학기 신입생 모집서울연희실용전문학교 2019학년도 2학기 신입생 모집!2020학년도 신입생 우선선발 전형 시행!안녕하세요 서...soyonmin.blog.me 서울연희실용전문학교 신입생 모집대학교와 중복접수·검정고시 합격자 '지원가능'대학졸업·중퇴, 타대학 합격자 '지원가능' 내신성적·학생부 미반영·면접전형 100%-------------------------------▶ 서울연희 공식홈페이지 [클릭]▶ 안내책자 무료 신청하기 [클릭]▶ 카톡 친추하고 상담받기 [클릭]  안녕 아들ㅡ😚엄빠없는 1박2일동안 잘있었구나❤  오구오구💛기특한 내새꾸😆😆  이뻐죽겠오ㅡ🧡  #귀여워 ❤  우리 딸랑구💛  이쁘게 잘 있었구나😚  귀요미🧡  둠칫둠칫ㅋㅋㅋㅋ  엄마왔으니새건초.새사료 냠냠😆  #블랙랩 #래브라도 #리트리버 탄이랑 인사하고❤  귀요미들🧡항상 건강하자😆😆💛​  #오늘도사랑해 #기니피그 #블로그 #펫 #소통 #동물 #동물키우기 #소동물 #심쿵주의 #gunieapig #반려동물 #pet  #뽀시래기 #cute #cavy #cavylove #사랑해 #iloveyou #오늘도예쁘다 #애견 #내사랑#블랙랩 #블로그  #래브라도 #리트리버 #래브라도리트리버 #리트리버키우기 #대형견 #특수견 #천사견 #데일리 #일상 #좋아요 #반려견 #반려동물 #내사랑 #가족 #귀여워 #사랑해 #애견 #애견용품  우리 강아지, 이럴 땐 어쩌죠? 저자짐 에반스출판알에이치코리아발매2019.05.01.   강아지를 키우는 사람으로서 모르는 게 너무 많다. 이 책의 제목은 나의 책임감을 불러일으켰다.'고민에 빠진 반려인을 위한 반려견 긴급 상담소. 우리 강아지, 이럴 땐 어쩌죠?'​이 책에는 강아지 문제행동과 원인, 그리고 사고가 난 경우와 질병에 대한 QnA가 다양하게 나와있다.   ​반려견의 문제 행동은 타인을 문다거나(심지어 주인까지), 밖에 나가서 오라는데 오지않고 멋대로 돌아다니는 것이 가장 큰 문제같다. 이 책에서도 그 두가지를 포함한 다양한 문제 행동에 대한 훈련 방법이 나와있다. 훈련용 원반이라든지 클리커(행동을 잘했을 때만 딸깍 소리나게 누르는 도구) 등 도구를 이용하는 방법도 있지만, 이 책에 나온 도구나 진정 스프레이 등은 강아지 훈련사 정도의 전문성을 요하는 것 같기도 하다.​문제행동을 할 때 주의를 다른 데로 환기시키는 '마법의 체벌'은 응용하기 좋아서 곧바로 적용해보았다.키우는 강아지가 손가락이나 머리카락을 좋아해서 깨무는 습관이 있는데, 깨물 때 장난감을 던지니 장난감을 향하여 뛰어가면서 주의가 환기되었다. '마법의 체벌'은 장난꾸러기 강아지에게도 효과가 좋은 것 같다.​   ​강아지를 여러 마리 키울 때 서로 질투하거나 미워하는 것은 TV를 통해 많이 봤다. 사이가 나쁜 두 강아지에게는 서열 주입을 확실히 해야한다고 한다. 서열이 높은 강아지에게 항상 먼저 밥을 주고, 무엇보다 주인이 서열의 꼭대기에 있도록 군기(?)를 잡아야 한다. 불쌍해보이는 강아지 먼저 밥을 주고 싶은 마음이 들기도 하는데, 이럴 때 서열 정리를 확실히 해야 편하게 살 수 있는 것 같다. 그리고 불길도 초기에 잡아야 하듯이, 강아지들이 싸우려 할 때, 곧바로 '앉아!'란 명령을 내리고 말 잘 듣는 강아지에게 간식을 주는 방법도 지혜로운 것 같다. ​   강아지 주인에게 강아지만큼 괴로운 건 강아지가 병에 걸리거나 응급상황에 처했을 때이다. 이 책에는 교통사고를 당한 강아지의 지혈이나 응급처치까지 나와있는데, 나라면 해낼 수 있을까 두렵기도 하다. ​사실 강아지가 사람보다 생명이 중요시 여겨지지 않고 인터넷에서 찾아봐도 속시원한 해답을 얻지 못할 때도 많다.그래서 이 책에서 얼마간의 유용한 지식을 얻었다고 생각한다. 다시금 반려동물 주인으로서, 구강, 귀, 발 관리, 식사 조절, 강아지 상태 파악 등 기본적인 부분부터 신경을 써야겠다는 다짐을 했다.​   ​ 반려동물 인구가 1000만을 넘어서며, 반려동물 관련 산업도 빠르게 성장하고 있습니다. 반려동물을 키울 때 알아야 할 점은 무엇이 있을까요? 바로 동물에 대한 이해와 책임이 뒷받침되어야 합니다. 반려동물을 키우며 생기는 궁금증을 해소하고 사람과 동물이 함께 하는 세상을 만들기 위해 교육을 받을 수 있는 곳이 있습니다. 바로, 서울시가 주최하고 동물권 행동 카라가 주관하는 “반려동물 돌봄 문화 시민학교＂입니다. 해당 시설에서는 반려동물과 살고 있는 견주는 물론 향후 반려동물을 키울 예정이 있는 예비 주인까지 대상으로 교육을 진행하고 있습니다. 올해부터는 반려견 뿐만 아니라 반려묘에 대한 교육까지 실시하고 있으니, 반려동물을 키우면서 꼭 필요한 실전 정보가 필요하신 분들! 서울시 반려동물 돌봄문화 시민학교에서 반려동물 키우기 꿀팁 배워볼까요?    반려동물 돌봄문화 시민학교운영 기간   반려동물 돌봄문화 시민학교의 교육 프로그램은 반려동물 돌봄문화 시민학교와 반려동물 행동 교육, 미취학아동 동물보호 교육으로 세분화돼 있습니다. 먼저, 돌봄 문화 시민학교에는 강아지용 반려견 돌봄 문화 시민학교와 고양이용 반려묘 돌봄 문화 시민학교가 있어요. 반려견과 반려묘 돌봄 문화 시민학교에서는 어떤 내용들을 배울까요? 반려견/묘와 함께 살기 위한 준비부터 시작해서 생태적 특징과 언어 이해, 생애 주기에 따른 건강관리법과 장난감 만들기 교실까지 흥미진진한 교육이 진행돼요. ​반려견 돌봄문화 시민학교는 목요일 반과 토요일 반이 있습니다. 목요일반의 운영 시간은 매주 목요일 20:00~21:40, 토요일반의 운영 시간은 매주 토요일 13:00~14:40입니다. 모집인원은 기수당 30명으로 목요일 반은 4월 11일~5월 2일에 1기가 종료되었고 5월 9일~30일까지 3기 시민학교가 운영 중이에요. 2기 토요일 반 역시 4월 13일~5월 4일 한 달간 진행되었고 5월 11일부터 6월 1일까지 4기 반려동물 돌봄문화 시민학교가 진행되고 있습니다. 반려묘 돌봄문화 시민학교는 지난 4월 한 달간 매주 화요일 저녁, 진행되었습니다. 아직 반려동물이 없지만, 반려동물을 키울 계획이신가요? 반려동물을 키우지 않더라도 반려동물 돌봄문화 시민학교에 참여할 수 있으니, 걱정 마세요!   반려동물 돌봄문화 시민학교강사 소개   반려견 돌봄문화 시민학교의 강사님은 유기 동물 입양 플랫폼 ‘포인핸드’ 개발자인 이환희 수의사님과 정다영 반려견 행동 트레이너 그리고 서지형 반려견 행동 트레이너입니다. 동물이 생명체로 존중받는 세상을 위해 최선을 다하고 계신 세 분이 진행하는 반려견 돌봄문화 시민학교 더욱 기대되지 않나요? 반려묘 돌봄문화 시민학교 강사님은 전진경 동물권행동 카라 이사님과 김효진 수의사님입니다. 반려묘 보호자들이 생명의 존귀함을 이해하고 동물들의 복지가 확보되기를 바라며 열정적인 교육을 진행할 예정이라고 하십니다.여기서 그치지 않고 동물보호원칙, 생명존중, 돌봄예절을 주제로 한 미취학아동 동물보호 교육도 있습니다! 만 5~6세 미취학아동을 대상으로 4월 1일부터 5월 31일까지 선착순 접수를 받고 있어요. 자세한 일정은 접수 후 조정될 예정이에요!  반려동물 돌봄문화 시민학교반려견 행동 문제 교육반   우리 집 강아지의 사회화 과정이 미흡해 예절이 없어서 걱정인 견주분들을 위해, 반려견 행동 문제 교육반에서는 사회화 및 기본 예절 행동교육도 받을 수 있습니다. 매주 수요일 서울반려동물교육센터에서 저녁 8시부터 9시 40분까지 진행되는 반려동물 행동 교육에서는 반려견의 사회화 개념을 정립하고 사람, 동물, 환경, 상황에 대한 사회화 방법에 대해 학습합니다. 반려동물 돌봄문화 시민학교와 기초 반려동물 행동 교육은 반려동물을 키우고 있지 않더라도 참여 가능하지만, 반려동물 행동 문제 교정 심화반은 6개월 이상의 반려견을 키우고 있는 보호자를 대상으로 하고 있어요. ​심화반에서는 분리불안이 있는 강아지들의 행동 교육, 흥분, 짖음 등 과도한 반응에 대처하는 교육을 받을 수 있으며 매주 목요일 16:00~17:40 과 토요일 15:30~17:10에 진행하고 있습니다.    해당 교육은 무료로 진행되며 신청은 카라 홈페이지와 SNS에 공지되는 교육 신청서를 작성 후 제출하면 돼요. 교육 시기에 따라 신청 기간도 차이가 있다는 점! 교육 장소로는 서울 구로구에 있는 서울반려동물교육센터에서 진행됩니다. 자세한 문의사항은 서울반려동물교육센터 (02-2133-7656, 02-2656-7649) 와 동물권행동 카라(02-3482-0999), 서울시 동물 보호과(02-2133-7656)로 전화문의하세요. 동물이 살기 좋은 사회는 사람도 살기 좋다고 하죠? 반려동물과 함께 더 행복한 세상을 만들기 위해 반려동물 동물 문화 시민학교에 참여해서 배움의 시간을 가져보세요.​#서울시복지재단 #서울시 #동물행동권 #카라 #동물행동권카라 #반려견 #반려묘 #반려동물 #강아지 #고양이 #반려동물돌봄문화시민학교 #반려동물돌봄 #시민학교 #강아지예절 #강아지사회성 #댕댕이 #멍멍이 #냥냥이 #시민학교  진주린만 있는 어항이 완성이 되었습니다요 ~     한마리는 여기서 매일 쳐박혀있어요.        꼭꼭 숨어라~ ~  밥먹을때는 나오는데 ...  어항을 톡톡 치지않는이상  보통은 저기 들어가 있어요      나왔다~~~~           우리 주린이들 완전 빵빵하져 ㅎㅎ   반년넘어 이제 곧 일년이 될건데~ 언제 알을 보여줄런지 기대가 됩니다.. 진주린 2마리 더 입양해야겠어요~     아주 난리난리 난리 ㅋㅋ 너무 움직여서 사진찍기 넘 어려워요 ㅋㅋ   애교란 애교는 다 부리고 ㅋㅋ 자꾸 보게되요     요아이는 약간 부레인상한것같아요 잘때면 뒤집어져~    물이 잘 잡혔는지 떵두 금세 없어지더라구요.     귀여웡 >_<    네마리 진주린 너무 사랑스러워요~      뒤뚱뒤뚱 진주린.. 반려동물로 진주린은 어떠세요^^  헤엄치는걸 보고있노라면 시간가는 줄 몰라요 ㅎㅎㅎ 잼잼펫(구(주)블라이드 펫해먹(pet hammock)~ 펫전용 해먹(펫소파) 반려동물 키우기 준비끝~~ [반려동물가구 잼잼펫  펫가구] 반려(애완)동물에게 특별한 제품 럭셔리 펫가구 펫해먹~  동물박사가 되고 싶다는 저희 수양~ 반려동물들 보면서 정말 키우고 싶다고 노래중이네요~수양이 다니는 피아노학원에도 예쁜 고양이와 학생들이 종종 데리고 오는강아지에 좋아서 어쩔줄 모른답니다~. 동네에서 만나 강아지도 무한으로 바라보고 좋아하네요~ 수양과 약속~ 저희집도 반려동물 키우기에 동참하기로 곧~ 친구네집에서 입양할 거예요~ 강아지를 키우고 싶다고 하고  키우는 방법이나 용품을 찾던중~펫해먹을 보았네요~  편안함과 안락한으로 편한게 쉬는 해먹을 그대로동물을 사랑하는 맘들은 위한 해먹이네요~호홋~~ 요제품은 대한민국에서는 최초로 애완동물 전용펫해먹이라고 하네요~  펫해먹이라고 해서 일반 캠핑장에서 쓰는 해먹인줄알았는데  고급스러운 소파가구모양의 펫해먹~~ 신기하고 고급스러워 정말 아이디어도 좋네요~  펫해먹 저런거 있으면 정말 좋겠다 싶어 미리 찜해두었는데,수양 삼촌이 애정 듬뿍~  수양을 위해 선물로 주문해주셨네요~    저희집 펫해먹은 보급형으로  판매가격은 179,000 원 이예요~ 좀더 고급형도 있다고 하네요가격이 착하지는 않지만 고급스러움이 럭셔리 가구라 첫 가구는 좋은제품 구매해주고 싶어서요~  해먹을 응용한 애완전용 펫해먹 정말 동물을 사랑하는 사람들에게는희소식이죠~흔하지 않고 무엇보다  고급 소재의 원목과 패블릭으로 만든핸드메이드 제품이니 장인의 손길이 닿아서 더욱 고급스럽움이 더해주네요참 요 제품은~ 혹시나 하는 오염을 위해 세탁이 용이하게 외피 패블릭은세탁할수 있어요~.. 충전재위에는 방수원단을 사용하여 오염물질이 충전재속으로 들어가지 않도록 해준답니다.  최근 상호가 블라이드에서  잼잼펫으로 상호변경을 하였다고 하네요~블라이드보다 잼잼펫이 더 펫가구 브랜드명으로 더 잘어울리네요~ 자짠~~ 드디어 펫해먹이 왔어요~  6월초에 도착는데, 이제야 올리네요~  저처럼 특별한 펫제품을 찾는분들에게 반할 펫해먹이네요  ~  커다란 택배가 도착~   베란다 햇살아래 찍었더니 색상이~~ㅠㅠ 안정감 있는 고급스러운 핸드메이드 프레임위에 두둥실 떠있는 쇼파베드쿠션~    해먹처럼 높은곳에 떠 있어~ 원목의 프레임에 커다란 방식만한 해먹이  포근한 안락감을 더해주는 펫을 위한 최고의 펫가구이네요~캠핑문화가 일반화 되면서 정글의 법칙에서도 종종 등장하는해먹~~이제는 캠핑장에 필수품처럼 보편화되죠~  프레임 모습이예요~ 뒤집어 찍어보았네요~여긴 원목프레임과 연결된 고리형태로외피를 빨수있게 이쪽 나사를 돌려 분리할수 있어요~세탁까지 꼼꼼하게 할수 있답니다. 참~ 펫해먹 색상은 3가지가 있다고 하네요~    가로사이즈가 방문 사이즈라고 보시면 되요~  충전재도 빵빵하게 풍성하고, 외피의 고급스러운 재질감이 너무 좋네요~ 무게도 가벼워서 수양이 번쩍~ 들수 있어요~외출시나, 캠핑시 해먹을 같이 이용하기도 편해요~ 원단을 자세히 보았어요~ 두틈하고 고급스러운 원단이 두톤의 색상으로 빛이 반사되면 반짝윤기를 더해준답니다.  분리세탁을 할수 있도록 되어 있어요~지퍼처리라 간편하게 분리할수 있죠~   요건 방수~~~처리되어 있어요~훈련이 되지 않으면 실수나 먼지 오물이 묻을수 있은데충전재에는 방수로 커버되어 있으니 닦아내서 사용하면 되네요~  충전재를 감싸고 있는 하얀 방수재질의 안쪽 내피로 되어있어요 우선 수양이 좋아하는 재키친구들을 올려놓고 좋아하네요~  블라이드 상표가 보이죠 ~최근 요 상표가 변경되었다고 하네요~쨈쨈펫~~ 훨씬 더 펫용품업체다운 이름이네요~ 수양이 먼저 사용해보네요~~폭신폭신  편안한 펫해먹에서 책읽기 삼매경이네요~  아마~~ 요렇게 수양 펫해먹위에서 강아지와 함께 할듯 싶어요~펫해먹 무게견디는 무게  성인어른이 앉아도될정도 튼튼하다고 하네요~    두근 두근 ~ 기대되는 수양의 새로운 친구 사랑이~~ 곧~ 저희 아이 입양할 사랑이와 함께 하는 펫해먹을 소개해드릴께요~반려동물 키우기 준비되었답니다~~..       ​​​​간단하고 쉽게그리는 아이패드의프로크리에이트 어플을 이용한강아지 고양이캐리커처 그리기 입니다.​​​​​사용기기 - 아이패드어플 - 프로크리에이트 (무료같은 유료)​​  ​​​​​사랑하는귀여운 반려동물 친구들!!강아지 고양이 캐리커쳐를간단한 스타일로 그려봤습니다.​ 반려동물캐리커쳐​​​​​ ​​짜잔 줄무늬브라운색의 가슴이 힌색인귀여운 냥이 캐리커쳐 입니다.​​​​​ ​​하얀 보송보송민들레 같은 귀여운강아지 콩순이!!​콩순이 캐리커쳐 입니다.​​​​​​​​ ​​웃는 모습이 귀여운동글동글 귀여운투투 강아지 캐리커쳐 입니다.​​​​​​​ ​​​이번에는 4마리!!각양각색 매력이 있는귀여운 댕댕이 캐리커쳐​​​​​​ ​​고양이 + 강아지귀여움이 두배​강아지 고양이 캐리커쳐 입니다.주인분이 옷도 이쁘게 준비해 주셨네요.​​​​​​​​ ​웃는 모습이 귀여운포도!!​강아지들은 웃는 모습이매우 귀여운거 같아요.​​​​​​​ ​​흰털이 복슬복슬귀여운 솜사탕 같은귀여운 강아지 캐리커쳐 일러스트​​​​​​​ ​​라떼는 말이야!색이 커피 라떼같은보송보송 라떼 캐리커쳐 입니다.​​​​​​ ​​이번에는 두마리!!회색의 귀염둥이귀염둥이 일러스트 캐리커쳐​​​​​​그 다음은 편하게감삼하실께요.​귀염둥이 그림들함끼 보세용!!​​​​  ​​반려동물 캐리커쳐​​​​​ ​​ ​아이패드 프로크리에이트만있다면 누구나 캐리커쳐 작가쓱쓱!! 저같은 경우아이패드 프로 5세대 12.9 와이파이모델을 사용하고 있어요.​이번 아이패드 프로 5세대 최고에요!!​​  ​​프로크리에이트는 유료 어플이지만평생 사용하실수 있는절대 돈이 아깝지 않은어플입니다.​  ​​​​​ ​​귀엽고 사랑스러운반려동물을 그리다보면힐링이 됩니다.​​​​​​ ​​사랑스럽고 귀여운 강아지 고양이그림 잘 보셨나요?​​요즘은 이렇게 간단하지만심플하고 귀여운 반려동물 그림이매력적 이더라고요.​​​​​​  ​​화가삼춘의 반려동물캐리커쳐 행사 이야기​ 군산 개린이 쉼터 / 유기동물 보호소 바자회 / 캐리커쳐 체험 참여안녕하세요. 화가삼춘입니다. 저는 시각 디자인학과를 졸업했는데. 대학때 저에 졸업 주제는 유기동물 사회...m.blog.naver.com ​​​​화가삼춘 캐리커쳐 센터010.3166.8642​ 화가삼춘 캐리커처 센터서울특별시 중구 창경궁로 40-6 고려빌딩 4층 401-1호  우리 집 막내 반려동물과반려식물의 행복한 동거를 위한 반려식물 사고 예방법  안녕하세요!우리 동네 새로운 농촌 지킴이새농이입니다!​  ​    여러분, 혹시 ‘펫팸족’을 아시나요?​‘펫팸족’은 반려동물' pet'과 'family'의 합성어로​반려동물을 가족처럼 여기는 사람들을 뜻하는 신조어입니다. 저희 농림축산식품부가 조사한 ‘2018 반려동물 의식조사’에 따르면​현재 반려동물 보유 가구 비율은 전체의 500만 가구를 훌쩍 넘어 23.7%에 달합니다. 즉, 4가구 중 1가구는반려동물을 기르고 있다는 의미인데요.​  ​   ​요즘은 미세먼지와 각종 공기 오염으로​집안의 공기를 정화시켜 주고 심리적 안정을 위해​허브와 난, 꽃과 같은 다양한 식물들도 가족의 일원으로 받아들이는‘반려식물 족’도 늘어나고 있습니다! 그.런.데 반려동물과 같이 몸을 움직일 수 없는 식물들은 ​외부의 공격으로부터 자신을 보호하기 위해 가시로 자신을 방어하는 식물이 있고주변색깔에 맞춰 ​몸 색깔을 바꿔 방어하기도 하는데요. 그중에서도 ‘독성’으로 자신을 지키는 반려식물이 있다는 사실, 알고 계셨나요?​     내 몸에 손대지마!독성이 있는 반려식물​  몬스테라 ​몬스테라​ 특이한 잎과 시원시원한 크기거기다 관리하기 쉬워​많은 사랑을 받고 있는반려식물 ‘몬스테라’!  몬스테라 잎에는고양이가 섭취하면 피부병과 신장독성을 유발할 수 있는​강한 독성 물질이 있어집사님들의 각별한 유의가 필요합니다.​  ​  잉글리쉬 아이비  잉글리쉬 아이비!​미국 NASA가 선정한 10대 공기정화 식물, 잉글리쉬 아이비! 잎이 단정하고 음지에서도 잘 자라는 실내관상 반려식물로 많은 사랑을 받고 있지만 잎을 뜯고 입에 넣을 경우​기도 폐쇄로 생명이 위험해 질 수 있으며 수액이 몸에 닿을시 자극성, 접촉성 피부염에걸릴 수 있으니 주의하세요!​   디펜바키아 ​디펜바키아​ 집과 사무실에서 관상용으로 많이 키우는 반려식물디펜바키아! 디펜바키아 잎 안에는 ‘옥산살칼슘’ 이라는 유독 성분이 있는데요. 또한, 디펜바키아 수액은 피부에 닿기만 해도​가려움증을 유발할 수 있기 때문에 각별한 주의가 필요합니다!​  필로덴드론 ​필로덴드론​페인트, 타일, 바닥재 등에서 발생하는 ​새집증후군의 원인 ‘포름알데히드’ 제거 능력이 우수한 필로덴드론은 잎의 즙에 독성을 포함하고 있어​식물 관리시 고무장갑이나 비닐장갑을 착용하셔야 합니다!​    아는 것이 힘!독성 반려식물 사고 예방법  1. 식물 구입 전 독성식물 미리 달아두기!  지피지기면 백전백승!​키우기 쉽다고, 예쁘다고 무조건 사지 마시고독성 반려식품의 특징과 주의사항을  미리 알아보고 구매하시면독성 반려식품 사고를 예방하실 수 있습니다.    2. 식물 이름, 주의사항을 메모해서 화분에 부착하기 아무리 공부를 하고, 기억하려 해도우리의 기억력엔 한계가 있습니다! 특별히 주의 해야 하는 반려식물의 경우식물 이름과 주의사항을 메모해서 화분에 부착하시는 것도 좋은 방법입니다!​   ​3. 독성 반려식물은 반려동물이 접근 할 수 없는 곳에 놓기 반려동물이 호기심에독성 반려식물의 잎을 뜯을 수 있기 때문에 독성 반려식물은 반려동물이접근할 수 없는 곳에 놓고 키우시는게 좋습니다. ​​   ​4. 독성 반려식물 잎 섭취 시, 바로 병원으로 이동해서 전문의의 치료 받기! 반려동물이 독성 반려식물 잎을 먹었다고 의심 되시면 지체하지 말고, ​ 병원으로 이동하셔서 전문의에게 치료를 받게 해주셔야 합니다.  반려동물 인구 1000만 시대소중한 반려동물과​ 반려 식물의  아름다운 동행을 위한 반려식물 사고 예방법으로 우리의 소중한 가족, 반려동물. 반려식물과 오래오래 행복하게 살아요!​  ​  [참고자료] ​네이버 지식백과, 고양이 생활과학연구소(Cat lab)건강보험심사평가원 공식 포스트,  위기탈출 넘버원 360회zum 허브줌, 현대자동차 키즈현대​​    ​​​       ​ 그렇다. 점점 갈수록 고양이의 내용은 사라지고 90프로 강아지 내용에 어느새 정리는 버려버리게 되었다...거기다 네이버 글 쓰는 게 노트북을 바꾼 뒤 더 불편해졌다.그러다보니 쓰고 그대로 임시저장 후 그냥 비공개로 올려버리기....보자 7월달이니 얼른 써야지.﻿ 1. 생활용품1) 밥그릇 및 급식기너무 가볍게 되면 그릇을 넘어뜨리거나 그릇이 밀리기 때문에  밥그릇 밑부분에 고무 형태의 그릇이나 플라스틱 재질의 무게감 있는 그릇, 스테인리스 그릇을 추천한다.자율 급식기는 세로 형보다는 무게 중심이 낮은 급식을 추천한다.또한 밥그릇만 놓아준다면 밀리거나 바닥에 고개를 박고 먹게 돼 불편할 수 도 있기 때문에 급식 테이블을 쓰는 게 좋다.= 무게가 가벼우면 개가 물어서 옮겨 놓기도 하며 엎어 놓는 등 이런 행동이 습관화 될 수 있다.( 밥그릇 선택 잘하기) 2) 울타리 및 펜스배변교육과 분리불안 교육을 할 때에 쓰이는 용품으로, 자주 쓰는 것보다는 제한적으로 사용하는 편이 좋다.플라스틱의 울타리도 있지만 먼저 어떤 용도로 쓸 지 정하고 사용하는 것이 좋을 듯 하다. 대소변 교육시에는 제한적으로 울타리.펜스를 사용하기를 권장한다.= 철제, 플라스틱 등 재질의 차이/ 울타리의 넓이,높이 등 차이가 있으니 견종과 나이별로 적절하게 선택한다. 3) 배변판 및 패드가급적으로 넓고 푹신한 재질의 배변판 패드를 추천하고, 배변패드만 사용해도 되지만 강아지가 배변패드를 훼손하거나 물거나 하는 일이 발생할 수 있어서 배변판을 사용하는 것이 좋다.= 개의 신체적 특성과 배변 습관을 파악하여 적절한 배변판과 패드를 선택해야 한다.4) Crate. Kennel (크레이트 및 켄넬)소형견이 많이 키우는 한국에서는 널리 쓰이지 않는다만 분리불안증 완화 교육 등 안전을 위해서 사용이 된다.낯선 만큼 크레이트 켄넬 안에 장난감을 던져주거나 간식을 주는 등 좋은 이미지를 심어주면서  크레이트. 켄넬을 사용을 할 수 있다.= 적절하게 필요할 때 위주로만 사용하기를 권장한다.5) 하우스 및 방석보통 자기만의 공간을 필수적으로 생각하기에 견주분들은 하우스를 구매를 하는데. 그 중에 지붕이 있는 하우스의 형태가 많고 하우스의 높이는 강아지의 머리가 닿을 듯 말듯한 높이를 추천한다.또한 안정감을 줄 수 있는 깊이 잇는 방석을 사용하는 것이 좋다. = 안정감을 줄 수 있도록 하우스의 경우 지붕이 있는 형태가 좋으며 방석은 약간 깊이가 있는 것이 좋다.2. 산책용품 1) 목줄& 가슴줄목줄은 칼라타입, 홀터/헤드타입으로 나눠진다.세분화하면은 플랫타입, 슬립타입, 리미티드-슬립타입, 프렁타입으로 나눠볼 수 있다.  collar halter/ head collar-flat sliplimited-slipprong﻿플랫타입은 벨트처럼 목을 채우는 형태이고 슬립타입은 미끄러지는 형태의 목줄로 초크체인목줄이 대표적이라 할 수 있다.리미티드슬립타입은 설정해놓은 길이만큼만 슬립효과를 주기 때문에 일정범위 이상 벌어지지 않는다.홀터/헤드칼라타입은 (주로 교육용) 턱밑에 고리가 있어서 갑작스럽게 달릴 때에 제어 또는 교육용으로 쓰인다.프렁타입은 제한적인 개(공격적인 성향이라던지 특수견, 경찰견 등)를 제어하기 위한 용으로 목줄 안에 돌기가 있어 물리적 제한이 있다.  -가슴줄가슴줄은 레귤러 하네스타입, 노-풀 타입의 하네스로 나눠진다.regular harness no-pull 레귤러는 등 뒤에 고리가 있는 하네스이고 앞 가슴에 리드줄이 있는 건 노-풀 타입의 하네스(산책시키기 편하다)이다.하네스는 가죽.합성섬유 재질로 주로 등 위쪽에 거는 하네스 유형이 많다.= 개의 산책 습관이나 행동에 적합한 목줄과 가슴줄을 선택한다.2) 리드줄면. 나일론. 가죽. 스테인리스 재질 등 여러 재질의 리드줄이 있고 길이는 1.2m, 3m, 5m, 10m 등 다양한 길이의 리드줄이 나오고 있다.용도로는  산책(운동), 수색, 추적 훈련 등 다양하다.1.2m, 3m가 많이 쓰고 자동줄인 경우 3m, 5m 를 주로 쓴다.보통 1m/1.2m인 리드줄은 면, 나일론 , 합성섬유 등의 재질로, 그립감으론 면이 제일 좋다.2.5m/3m의 긴 리드줄은(반경이 넓어진다) 최근에 많이 쓰고 있다.5m/7m/10m의 리드줄은 반려견을 교육 할 때에 쓴다.(특히 10m 리드줄)요즘에는 핸즈프리 리드줄(팔목에 차서 달리기가 용이하게 된다)도 나오고 있어 더욱 산책하기 편해지고 있다.= 목적에 따라 리드줄의 길이도 달라진다.3. 놀이용품1) treat dispensing toy - 간식을 넣을 수 있는 장난감2) animal & object toy - 동물 모양의 인형 장난감3) ball & frisbee - 공.원반 등 던져서 회수 해오는 장난감4) bone & stick toy - 뼈다귀 모양이나 막대기 모양의 장난감5) chew toy - 다양한 모양의 물고 뜯고 씹을 수 있는 장난감 = 개의 성향과 특성을 고려한 장난감을 선택한다.4. 교육용품1) clicker & whistles - 보상, 명령 등에 활용되는 도구2) agility - 개의 민첩성, 순발력 등 교육에 활용되는 도구3) bark control - 짖음 완화 교육 시에 활용되는 도구4) attractants - 냄새를 통한 자극, 배변 교육 등에 활용되는 도구5) indoor boundary system - 특정 구역 접근 제한 등에 활용되는 도구클릭커는 티비에 종종 볼 수 있는 도구이고 휘슬 또한 소리를 내서 명령을 통한 보상 등에 활용이 된다.어질리티는 허들, 사다리 등 개의 순발력과 민첩성 등을 끌어낼 수 있는 교육에 활용되며, 바크 컨트롤은 짖으면 소리나 개를 놀라게 하거나, 짖을 때에 개가 싫어하는 향(시큼한 향)이 나오는 등 짖는 것을 완화시키는 도구이다.어트랙턴츠는 배변유도제, 액상 형태의 스프레이, 카밍스프레이(향을 이용한 도구) 같은 도구이며, 인도어는 고주파를 이용해 특정 구역을 접근 못하게 하는 등 접근 제한을 하게 하는 도구이다. = 덥벨, 더미, 터그, 입마개, 간식주머니 등 다양한 제품이 존재한다.고양이 키우니까 더 느끼는 건데 진짜 강아지꺼는 박람회가서 봐도 제품이 진짜 많다. 그렇기 때문에 많이 사기보다는 꼭 필요한 제품위주로 사는 게 좋을 거 같다는 개인적 생각이다. 이번에 박람회 가서도 고양이꺼 다양하게 못사고 와서 조금 슬펐지만 귀여운 강아지들이 엄청 많아서 행복했다. 눈호강 오늘 새벽 6시 반쯤 침대구석쪽에 햇살이 드리우니 우리 토끼 라떼님, 왠지 흥겨우셨는지침대위로 손수 행차하셔서 5시에 잠들어 초죽음 상태인 저에게 열심히 파바박을 시작하셨습니다.매우 피곤했던터라 무시하고 자려는데 삼십여분을 계속해서 이불파박공격; 내려가라고 엉덩이를 밀어도 파바박;동영상을 찍을까그냥잘까 밍기적거리며 십분여를 더 고민하다가 결국 잠이 다 깨버려서 카메라 가지러 일어났더니만.. 이녀석 제가 일어나자마자 파박질을 멈추고 바닥으로 뛰어내려가서는 감감무소식-   얘야, 엄마 2시간 잤다고. 대체 왜 깨운거야?햇살이 비추니 왠지 굴을 파고싶은 본능이 깨어난거니?그리고.. 동영상 찍으러 일어났으면 파박질 좀 더 해줘야할거 아니야-_ㅠ   .. 어쨌건 촬영에 협조를 안해줘서 사진 몇장 찍고 다시 숙면모드로;  우리 라떼 보송보송한 등   우리 라떼 귀 다른 토끼들보다 몸집도 그렇지만 귀도 다소 작은것 같아요. (역시 드워프 피가 흐르는듯) 예전에 동물병원갔을때 그 카메라 넣어서 귀 안쪽을 봤는데 수의사선생님이 귀가 정말 깨끗하다고 감탄을!저도 같이 모니터했는데 솜털만 살짝 보이고 정말 너무너무 깨끗하더라구요>_< 더러운 집에 사는데 넌 참 대단해!   동그랗고 까만 눈 마스카라가 없는 토끼치곤 나름 눈도 크고~_~   앙 다문 입- 어울리지 않게 수염도 꽤 많고 길지요.   냠냠입+_+   ... 깨는 사실 하나 알려드릴까요?위의 모든 사진은 라떼가 새벽맞이 식변먹을때 촬영된 것으로마지막 냠냠입은 식변을 맛있게 드시는 모습입니다. 으하하   그리 맛있냐! 복지기관단체에서 근무를 하던 어느 날, 갑자기 원청 내에 있던 동물보호팀으로 발령 받았습니다. 알고 봤더니 인력이 부족했기 때문이라고 했어요. 어떻게 하겠습니까? 직장인인데 위의 명을 따라야죠…​하지만 여기에 대한 지식이 없었습니다. 그래서 이왕 공부하는 거 자격까지 같이 취득하면 어떨까 싶어서 민간을 이용하여 반려동물관리사자격증을 대비했습니다.​​ ​주변에서는 꼭 그렇게 할 필요가 있냐고 했는데요. 전문적인 개념을 알고 있는 것과 모르는 것의 차이가 크다는 걸, 지난 5년간 일하면서 현장에서 많이 느꼈어요. 그래서 이번엔 이 격차를 해소하고 싶었습니다.​그 뿐만 아니라, 관련 업무를 보며 반려시장을 이해하게 된다면 직무적으로 더 많은 사업을 벌일 수 있을 거라고 여겼죠!​​ ​​그런데 TV에 나오시는 분들은 모두 경력이 장난 아니셨습니다. 이것 때문에 ‘반려동물관리사자격증은 애견센터에서 일하고 해야 하나…’ 싶었는데요! 다행히도 제가 응시했던 루트는 “고등학교 졸업자라면 남녀, 중장년층을 막론하고 모두 응시 가능”이었어요.​다만, 이걸 이력과 경력증명서에 넣을 수 있느냐가 중요했지요. 직무상 빨리 따야 했기에, 이 길을 골랐는데? 만약 이게 안 된다? 그럼 저만 손해잖아요? 다행히도 강좌를 들었던 곳은 명망 높은 곳과 협약이 되어 있어, 제 경력사항에 자격을 기재할 수 있었죠.​​ ​​‘여기에서 하자!’고 마음을 먹은 후, 기본서를 받았습니다. 하지만 걱정이 조금 앞섰습니다. 커리큘럼이 42강까지 있는데, 이걸 4주 안에 다 들을 수 있을까? 의문이었거든요. 게다가 사원이라면 어느 정도 짬을 내서 하겠는데, 과장 진급을 앞둔 대리여서 야근을 주 4회 이상 하는데….​그래도 이것 때문에 포기하기는 싫었습니다. 어딜 가서든 성과를 내는 게 제 신조였기 때문입니다. 일단 1주에 12강씩 듣기로 했습니다. 매일 출석해야 했으므로 월부터 토까지는 1일 1개씩 들었고, 일요일에 6강을 몰아 들었죠.​주 7일 모두 저를 위한 업무에 투자했던 셈인 겁니다. 이렇게 놓고 보면, 스스로 불지옥을 만든 것 같이 느껴지는데요.​​ ​​그런데 재미 있었습니다. 제가 키우고 있었던 반려견을 이해해볼 수 있었던 시간이 되었거든요. 1강이었던 공존법부터 생활용품, 카밍시그널, 산책, 놀이, 성향, 사료를 주는 방법 등등 체계적으로 배울 수 있었기 때문입니다.​그리고 제가 몰랐던 고양이에 대해서도 알게 됐는데요. 놀아주는 법, 밥을 주는 법이 강아지와 미묘하게 차이가 있어서 두 종을 관리하고 지도하는 것도 다르게 해야 한다는 것! 만약 이거를 학습하지 못했다면 어설픈 직무 수행을 할 뻔했죠!​다만, 여기서 제가 제일로 신경을 썼던 것은 강좌 안 밀리고 듣기였습니다. 어쩌다가 갑자기 센터 전 부서 차원에서 비상이 걸려 야근을 2일 했는데요. 그 때 출석이 밀려서 100% 완전 채우기가 실패로 끝났을 뿐만 아니라, 쌤 설명도 듣지 못해서 주말에 8개를 다 시청해야 했습니다.​​ ​​다행히도, 쌤께서 반려동물관리사자격증에 나오는 기초 개념들을 알기 쉽게 설명해 주셨어요. 그 덕에 딜레이 된 것들을 빠르게 제 것으로 받아들이며 학습을 이어갈 수 있었죠! 하지만 이 때의 경험이 크게 각인될 수밖에 없었습니다.​그래서 남은 출석 퍼센테이지를 높이기 위하여 토/일을 이용, 조금 더 강도를 높여 공부했습니다. 그 때 오전에는 무조건 정규 커리큘럼대로 클래스에 참여하고, 오후에는 그동안 들었던 내용을 복습했습니다.​이렇게 해야 했던 이유는, 3주차부터 심화 단계 이론까지 다뤄졌기 때문이에요.​​ ​​보통 민간자격은 처음부터 끝까지, 정해진 단원만 수강하면 되는 경우가 많았어요. 하지만 제가 수학했던 곳은 달랐습니다. 1~2주는 전체적인 이론의 기본개념과 핵심어, 기초문제 풀이가 주였어요. 그 후부터는 역대 기출풀이 및 수험생들의 약점으로 거론되었던 고난도 논지 등이 다뤄졌던 거죠!​즉, 짧은 수험기간임에도 불구하고 레벨1부터 만렙까지 골고루 단계별로 밟을 수 있던 것이었죠! 다만, 어려워지는 부분에 들어가기 전! 출첵과 꾸준한 강좌 시청이 필요하였어요. 만약 이렇게 안 했다면? 글쎄요? 유경험자로서 분명 50% 이상 이야기는 이해하기 힘들 수 있을 거라고 봅니다.​‘아, 내가 힘들게 보냈지만, 이게 맞는 거였구나….’를 몸으로 터득할 수 있었습니다. 그 후에는 생소한 용어들이 꽤 나와서 그랬지만, 대체적으로 알아들을 수 있는 게 많아져서 그랬는지! 제가 납득 가능한 부분 선에서 정리할 수 있었죠.​​ ​​반려동물관리사자격증을 학습한 지 3주 반이 흘렀던 무렵, 드디어 출석 최소 기준인 60%를 채울 수 있었습니다. 시험을 치를 수 있는 자격이 주어졌던 것이죠. 하지만 여기서 바로 응시하지 않았어요.​바로, 시험 합격선 때문이었는데요! 60점 이상은 되어야 라이선스를 얻을 수 있었기에, 최소 안정선이라고 생각했던 76점에는 도달해야 했습니다. 즉, 앞으로 남아 있는 굵직했던 강아지 예절교육은 물론, 산책 선행 훈련 등등을 더 배우고 익혀야, 목표까지 갈 수 있었던 거죠!​​ ​​이 과정에서 저는 코넬식 노트 필기를 사용했습니다. 이 방법은 강좌 판서 등을 1차로 적고, 그 내용을 내가 외우기 쉽게 요약하는 겁니다. 그 다음, 축약된 본문을 읽으며 암기하고, 하루의 모든 학습과정이 종료되면 그걸 자기 전에 그 장의 핵심만 맨 아래 적는 거죠!​물론, 이거 하느라고 새벽 1시에 자기는 했습니다만. 효과가 있었어요. 일단, 1장을 정리하는 데 무려 3스텝이나 거쳐야 했기에, 어렵거나 까다로웠던 이론을 까먹는 비중이 줄었습니다. 3~4주차 초입 때 풀었던 기본 전형 질의도 10개 중 8개 이상 맞출 수 있었고요.​그러니까, 제가 이런 것들을 적는 과정에서 저절로 숙지할 수 있었던 것이죠!​​ ​​그렇게 정리하니까, 다시 학창시절로 돌아간 느낌이었습니다. 오랜만에 공부하는 게 이렇게 재밌는 일이었구나…. 뭐 이런 것도 느껴볼 수 있었죠. 그저 직무적 역량을 키우기 위하여 시작한 거였는데, 제가 키우는 강아지와도 교감하며 재밌게 실습해볼 수도 있었고요.​무엇보다도 센터 내에 있는 유기견들이 왜 사람을 두려워하는지, 이 아이들을 어떻게 바라보고 접근할 것인지도 배워보는 귀중한 시간이었습니다. 이 덕에, 그 1달이 힘들긴 했습니다만! 업무에 필요한 능력치를 쌓아가고, 지식을 내 것으로 만드는 기회로 만들 수 있었죠!​​ ​​현재 그 센터에서 계속 일하고 있습니다. 달라진 것이 있다면 제 경력기술서에 반려동물관리사자격증을 기재할 수 있었던 거였죠! 시험에서 총점 70점을 받았거든요. 야근만 없었더라도 90은 넘길 수 있었는데, 이런 아쉬움이 강하게 들었습니다.​그런데, 자격은 합격이 목표 아니겠습니까? 그래서 이만 해도 어디냐며 저를 위로해줬지요. ​앞으로 반려 시장은 훨씬 늘어날 거고, 젊은 분들에게 병원, 애견훈련소, 센터, 동물관리소, 카페 등 일자리를 줄 곳도 더 확장될 것으로 봅니다. 이미 인터넷 몰에 한약으로 만든 애완견 간식이나 식사도 나오고 있을 정도니까요! 저처럼 응시하셔서 취득해보시는 건 어떨까 싶습니다!​​http://korea-edu.net/ 한국자격검정평가진흥원대한민국 교육브랜드 대상 수상! 140여가지 과정 무료강의 교육재능기부 프로젝트, 한국자격검정평가진흥원.korea-edu.net ​​해당 포스팅은 업체 지원을 받아 작성되었습니다. 안녕하세요럭키일상이예요~​ ​ 배변교육은 어려워집에 온이후로 제일 먼저는 ​새로운 환경에 적응하는 일이 급선무 ~~​걱정과는 다르게​럭키는 생각보다 활발한 아이였어요 ㅎㅎ​세상 자신만만하게 구입했던 강아지 울타리는 3일만에 포기 하게 만들정도로 ​활동성이 너무 좋아서 ㅎㅎ깜놀쓰요~~​+​입양전에 찾아본 유튜브 , 네이버블로그 등에서 찾아본 요크셔테리어 특성들을 ㅋ 믿을수 없을 정도로 ​너무 적응력이 뛰어나더라구요​+그래도,일단 집에서 키우려면 배변교육이 매우 중요한데요알아서 가리는 깔끔쟁이 요키도 분명세상에 존재한다고 들었지만​  우리 럭비는 그렇지가 않네요뭔가 훈육이 필요했어요~​+​그렇다고 순진무구한 개린이 럭키를혼낼수는없고,“세상에 나쁜개는 없다”잖아요 ~~​​뭔가자유롭게 키우고싶었는데 ㅎㅎ역시 처음부터 공간을 넓게 주는 건 아니였던 듯ㅎㅎㅎ 난리난리ㅋㅋㅋ두루마리 휴지만 보면 난리난리 ​+세상모든게 궁금하겠지요+결국은 여러가지방법 다 찾아보다가울타리넓혀가기방법으로배변교육재도전~~~​ ​게다가럭키는 배변판에 자꾸 눕고,앉아있고 하더라구여볼일을 그위에서 보는건 거부하는 우리 럭키 ​거기서는 볼일을 좀처럼안보고 ㅠㅠ​그래서,​배변판교육은 뒤로미루고 일단 배변패드에 힘을써보기로했어요​​ 강아지 배변교육-울타리 넓혀가기 결국 울타리를 타오바오에서 구매해서​짜잔~~~이제 작은공간을 만들어주게되었네요 ​당분간 너의 자유를 강탈하노라~~​ 시작할때는 빈틈없이 배변패드로~~이제부터 교육시작이니힘을내야겠죠?​  럭키 배변패드에 적응적응 순항중얼마지나지않아 큰일을보는 곳은 정해지게 되었어요 ㅎㅎ​패드에 큰일보고 간식달라며​ㅎㅎㅎ쿨하게 쳐다봅니다 ​대변자리찾는건 소변교육보다는 쉽게 교육이되는거 같아요​실수해도 절대 혼내지말라고하니​성공하는 순간만 노려서​간식으로 보상을 해줍니다~~(2초이내라던데 ㅋㅋ관심을가지고 지켜보면서음식으로 보상을해주는 게 진짜 진짜~~~중요하답니다)​​ 완벽 배변교육 성공까지 화이팅!!!!언제쯤이나 가능할런지....멀고도 험한 배변교육배변교육 확실히 마무리 되고 ​빨리 울타리 걷는 날이 왔으면 좋겠어요 ​멋진 강아지가 되는 그날까지 부탁할게~~! 제발​  ​이쁜개린이 럭키 건강하게만 자라다오​오늘포스팅은 여기까지할게요~~+​  오늘도내일도즐거운 럭키일상 ​#럭키 #개린이 #요크셔테리어 #반려동물 #반려동물일상 #강아지입양 #배변패드교육#중국에서강아지키우기 #상하이일상 #강아지움짤 #강아지배변교육하기 #강아지울타리​​​ 반려동물 십자매 키우기~ 알을 낳았어요.십자매를 키우기 시작한건 정확하게 2016년 5월경부터 입니다.예전에도 새를 키운적도 있었고, 몇년 키우던 새들이 운명을 달리하고는마음이 아파서 다시는 키우지 말아야지~ 했었지요.그러던 2016년 5월 어느날 너무 귀여운 나머지 이미 제 손에 들려있던 새장~지금이 2018년 이니까 만 2년이 넘었네요.처음 들였을때는 분명 암수였어요. 그후 오래지 않아 암컷 십자매가 운명을 달리했지요.출근해서 발견했을때 이미 저 세상으로 갔지만, 손바닥에 느껴지던 온기에너무 미안했던 기억입니다.그리고 다시 한마리를 입양했었지요.근데 문제는 남자~ㅋㅋ십자매는 전문가도 육안으로 암수 구별이 힘들다해요.그래서 다시 2년여를 함께했는데.지난 추석 긴연휴에 한마리가 또 하늘나라로~ㅠㅠ퇴근후 남겨지던 새 한마리에 너무 마음이 아파만사를 제끼고 다시 한마리를 데리고 왔었답니다.이번엔 암컷 십자매가 확실하네요.대부분의 동물들이 숫컷이 아름답다 하지요.새들은 노랫소리가 달라요.숫컷이 훨씬 목소리도 크고 지지배배~ 예쁜 목소리입니다.입양한 십자매가 암컷~처음엔 좀 어색해하더니만너무너무 사이좋게 지내는 거에요.서로 정붙이고 잘 살고 있으니 불끄고 퇴근하는 저도 마음 편했지요."얘네들 알 낳을거 같으다~ 넘 사이가 좋아~" 했었는데보통은 낮에는 두마리가 함께 모이도 먹고, 세수도 하고,날개짓도 하고 놀거든요.얼마전 이상하다 싶게 조용하고, 한마리는 늘 둥지 안에 있고,번갈아 가며 둥지밖에서 밥도 먹고, 물놀이도 잠깐씩 즐기더라구요.그도 아니면 둥지속에 두마리가 몽땅 들어가 있고~그래서 또 어디 아픈건 아닌가~ 자세히 관찰하고 들여다 보았지요.두둥~ 알을 낳은 겁니다.그리고 또 하루쯤 지났을까 또 알을 낳았어요.​ 새끼 손톱만안 알이 두개입니다.사실 알을 사진에 담기 늠 힘들었어요.둥지에 번갈아가며 품고 있으니 볼수가 있어야지요.​ 아주 잠깐 두마리가 나와 놀고 있을때 순간을 놓치지 않고 포착했지요.한쪽 구석에 있던 새장입니다.하지만 제 꽃집의 전면 유리가 도로쪽이다 보니,밤새 차들이 왔다갔다 하며 불빛이 비춰질까 저녁이면보자기를 덮어주고 퇴근합니다.혹시나 밤에 수면에 방해가 될까바서요.십자매 부부가 낮이고 밤이고 알을 품고 있습니다.아무래도 부화가 될거 같습니다.하루종일 번갈아 품어주고 있는 십자매 알~기쁘긴 기쁘지요.ㅋㅋ하지만 저 집에서 네식구가 살기엔 아무래도 비좁아요.집에 안쓰는 커다란 빈 새장이 있긴하지만,이렇게 식구수 늘어날때마다 새장의 크기를 키운다면~ 어떻게 될지...경사이지만 슬쩍 뒷일이 걱정되기도 하네요.ㅋㅋ그러면서도 예쁜 아기새의 탄생을 기다리고 있어요.보통 강아지나, 고양이를 반려동물로 많이 키우지요.별 소통 안되는 십자매~ㅋㅋ그래도 출근하면 눈인사 나누고, 종일 새소리 나는 제 공간이 되었습니다.참 신기해요~ 자연의 섭리가~이웃님~조만간 식구수가 늘어 다시금 글을 쓰면 좋겠습니다.금줄이라도 쳐주어야 겠어요.ㅋㅋ편안한 저녁되세요^^아들과 까꿍이 멜롱이의 핸들링시간♡ ​우리집 반려파충류소개해요~^^4개월가량 함께하고있어요~🥰​정말 미치도록 싫은 파충류!파충류 넘 좋아하는아들때문에샵구경 갔다가..결국 데려왔어요..ㅜㅜㅎ​흔히 아시는 게코종류다보다크레가 제일 촉감도 괜찮구귀엽구.온도조절 크게 필요없고.키우기쉬워결정했어요~~!!  ​​왕 귀엽죠?근처도못가던 저도..집에 온지 몇 주 지나만져보니생각보다.징그러운 느낌전혀없구.보들하구.아주작은 체구와입에서 날름되는혀 조차도인형 같고왕 귀여웠어요~~!😄​  ​​​계산기보다아주작죠?ㅎ새끼손가락 만하답니다욧~~^^  ​15년 수명되니반려동물 맞쥬?ㅎ반려동물 원하시면큰 돈 안들어가구.먹이값도저렴.몇개월동안소진되니부담없구..깨끗하구..적극추천해요~~!파충류.파만 들어도 벌벌떨던 제가키우고 만지고다들 막상 데려가 키우시면..아~키우기편하다!귀엽다!하실거예요~~♡^^​​ 안녕하세요~ 꼬마 방울이에요. 오늘은 예전에 이어서 다른 반려동물 2종을 소개 해 드릴게요.  오늘 소개드릴 주인공은 바로!! 거북이와, 많은 사람들이 키우시는 개! 입니다. 그럼 먼저 거북이 부터 알아보러 가시죠~^^ 대부분의 거북은 딱딱한 등껍질과 배 껍질을 가지고 있어요. 목은 여덟개의 뼈로 되어 있어서 껍질 안팎으로 들어갔다 나올 수 있어요. 다리는 짧고 바깥쪽으로 벌어져 잇으며 원통 모양 발에는 발톱이 있죠. (바다 거북은 발톱이 없고 발에 물갈퀴가 있어요.) 거북은 이빨이 없지만 부리 모양의 턱으로 먹이를 잘라 먹어요. 거북은 공격성이 없어 온순한 편입니다. 하지만 붉은귀거북이나 늑대거북처럼 육식을 하는 품종은 사나워요. ​거북은 지구에 사는 파충류 중에서 가장 오래된 동물 중 하나에요. 평균 수명도 길죠.(현재까지 가장 오래 산 거북은 마다가스카르 거북인 투이 마릴라로 188년을 살았데요!)거북은 품종에 따라 식물이나 벌레, 물고기 등 먹기 살아요. (아! 선인장을 먹기도 해요. )거북은 땅 위에 알을 낳아요. 보통은 10~30개를 낳지만 바다거북은 최대 200개까지 낳을 수 있어요. ​거북은 겁이 많아요. 그래서 함부로 만지면 스트레스를 받죠. 거북은 일광욕을 좋아해요. 햇빛을 쬐면 몸의 온도가 올라가면서 등껍질이 단단해지고 몸속에 비타민이 생긴다. (UVB 램프를 켜 주는 것도 좋으나 가끔 자연광을 쐬도록 해 주는게 좋아요)야생 거북은 다른 파충류와 마찬가지로 겨울잠 혹은 여름잠을 자요. 하지만 반려동물로 키울 때는 항상 온도와 습도를 적당히 맞춰 주어 거북이 겨울잠이나 여름잠에 들지 않게 해야해요. 일부 거북이는 피부나 등껍질 허물을 벗으며 자랍니다. ​그다음으로 거북을 키울때 준비물을 소개해 드릴건데요, 물에만 사는 거북은 바닥재(모래), 여과기, 히터를 준비하시면 되고요, 땅에만 사는 거북은 바닥재(모래, 건초, 배딩)만 있으면 되요. ​그 다음으로는 거북이를 키우게 되어 좋은점!1. 아주 조용해요. 말을 걸어도 쳐다보기만 해요. 2. 먹이를 달라고 다가오기도 해요. 3. 엉금엉금 기어 다니는 모습이 귀엽다. 4. 딱딱한 등껍질에 무늬가 있어서 신기하다. 5. 오래사는 만큼 몸도 튼튼한 편이다. 6. 나보다 나이가 많은 거북은 고민 상담을 잘 해줄것 같다. ​그 다음은 반대로 거북이를 키우기 전 생각해 볼점!1. 어쩌면 나보다 더 오래 살 수도 있어요. 2. 몸이 뒤집히면 스스로 일어나지 못해요. (이럴 땐 꼭 도와주어야 해요)3. 거북을 만지고 나며 손을 씻는 것이 좋아요. 4. 어항 밖에 풀어 두고 한 눈을 팔면 잃어버릴 수 있어요. 5. 크기가 50센티미터 이상으로 커지는 품종도 있으니 키우기 전에 미리 알아보아야 해요. ​오늘은 여기까지, 거북이에 대해서 알아보았는데요. 제 정보를 유용하게 쓰셨다면 하트좀 날려주세요~^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ그럼 [꼬마 방울이의 거북이 사전] 끝~^^​ 반려동물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.03.30. #반려동물키우기 #거북이 #하트좀 #날려주세요 #거북이사전 #흇 #훗​​​   ﻿말티즈키우기,성격,특징,강아지,반려동물,반려애수​안녕하세요 ^^ 오늘은 말티즈에 대해서 한번 포스팅 하려 해요. ㅎㅎ ​말티즈는 정말 흔하게 많이 키우는 강아지 종 중에 하나인것 같아요. ㅎㅎㅎ 그만큼 이쁘고 애교도 많고 사랑스러워서 그런것 같아요 ^^ ㅎㅎㅎ ​말티즈에 대해서 말티즈는 맨 처음부터 애완견으로 길러진 개로서는가장 오랜 역사를 가지고 있다고 알려져 있습니다. 그리고 대부분의 소형견이 그러하듯 사소한 일에도 잘짖어대는 성격이지만 사람을 대체로 잘 따르는 편이라고 합니다. 특히 주인에게는 어리광이 대단한 강아지라고 할 수 있습니다. 어린아이들은 좀 우습게 보는 경향이 있어서 초등학교 이전의 나이어리누 친구가 집에 있다면 말티즈의 교육을 확실​히 시킬 필요가 있다고 합니다.말티즈는 털이 무척 아름다운 강아비 입니다. 긴털을 유지하고 싶다면 평소 긴 털이 생활에 지장을 주지 않도록 래핑헤주어야 합니다. ​많은 도움 되시길 바래요 ~~ ♡ 오늘도 좋은 하루 되세요 !(공감 눌러 주실꺼죠??^^) ​​​​​​​​천안 책방 분홍코에서 진행하는 반려동물과 아기를 함께 키우는 엄마아빠들 대상 입니다.  내 반려동물을 위하고, 내 아기를 위하는 팁을 알아갈 수 있는 좋는 행사를 만들어봤어요.   예비 엄마아빠도 신청해주시면 좋아요. ​​​▶일정 : 7.18 (토요일) 오후 13:00~15:00  (10명) ​​▶접수 : 분홍코 010-3445-9273​​▶참가비 없습니다.(노쇼방지를 위해 10,000원의 사전예약비를 받습니다.  행사 당일 돌려드립니다) ​​▶주의사항마스크필수열체크.손소독.슬리퍼착용고양이 룸은 공개하지 않습니다 ​​*​​천안 책방에서 입양대기 중인 우리 꽃분이.  ​오빠들 처럼 닭가슴살을 좋아합니다 넥카라는 어제 부터 벗고 있어요. 다리가 잘 회복되고 있어요~​​ ​​​​  안녕하세요, 노피맘이에요. 오늘은 아이들의 좋은 친구이자 가족으로 들이기 좋은 반려동물에 대해 이야기를 해보려 해요. 반려동물을 집에 들임으로써 얻을 수 있는 긍정적인 효과와 이이 연령대에 맞는 반려동물 추천, 그리고 무엇보다도 제일 중요한, 반려동물을 들일 때 필요한 마음가짐에 대해 두루 짚어볼게요.반려동물이 아이에게 미치는 영향1997년 미국 노던이스턴 대학에서는 동물 학대 경험이 있는 미성년자 중 약 70%가 최소 1회 이상의 범죄, 그중 약 40%는 타인 대상의 강력 범죄를 저질렀으며, 동물을 학대하는 사람이 그렇지 않은 사람보다 강력 범죄를 저지를 확률이 다섯 배 이상 높다는 연구 결과를 발표했어요.동물을 대하는 태도는 곧 그 사람이 생명을 대하는 태도를 반영하는 것이라 할 수 있죠. 한 사람의 잠재된 폭력성은 유년기 및 청소년기에 동물을 대하는 태도에서 드러나기 때문이에요. 그렇기에 반려동물을 존중과 배려로 대하는 올바른 태도를 배우는 것은 아이가 건강한 성인으로 성장하기 위해 중요한 밑거름이 된답니다. 특히 외로움을 잘 타거나 남에 대한 배려가 부족한 성향의 아이들은 자신이 사랑해준 만큼 자신을 잘 따르고 좋아해주는 반려동물을 통해 정서적인 안정을 키울 수 있답니다. 또, 아이들은 반려동물과의 관계를 통해 세상과의 관계를 형성하는 방법을 배울 수 있어요. 책임감, 인정, 자기통제력, 정서적 기술, 자기표현력 등을 반려동물과의 상호 관계, 그리고 부모와 주변 사람들이 반려동물을 대하는 태도를 관찰하면서 배워나가게 되는 것이죠. 아이 연령 별 함께 하기 좋은 반려동물 살펴보기- 3세~4세 : 사슴벌레, 장수풍뎅이  사슴벌레는 수명이 2~3년 정도이지만 관리만 잘하면 5년까지 살 수 있고 장수풍뎅이는 애벌레에서 번데기 그리고 성충으로 변화하는 모습을 관찰할 수 있어 교육적 자극과 호기심을 유발할 수 있답니다.- 5세~6세 : 기니피그, 햄스터, 토끼 등 호기심이 많은 시기인 5~6세 아이들에게는 기니피그, 햄스터 등 설치류나 토끼 등을 추천해요. 특히 토끼는 다른 동물에 비해 온순하고 비교적 손이 덜 가기 때문에 어린아이가 있는 집에서 키우게 좋답니다. 시간에 맞춰 아이가 동물에게 직접 먹이를 주게 하면 집중력과 책임감을 키울 수 있어요.- 7세~8세 : 개, 고양이 '반려동물'하면 가장 쉽게 떠올리게 되는 개와 고양이는 사실 가장 관리하기 어려운 동물에 속한답니다. 감정이 풍부하고 섬세한 만큼, 개와 고양이를 키운다는 것은 또 하나의 어린아이를 키운다는 것과 마찬가지이기 때문이죠. 때문에 지나치게 어린아이에게 무턱대고 개와 고양이를 맡기기보다는 아이 스스로의 책임감과 사고력이 깊어질 무렵에 키우게 하는 것이 좋아요. 만약 혼자서도 잘 노는 성향의 아이라면 고양이를, 활발하게 함께 놀 수 있는 친구를 필요로 하는 아이라면 강아지가 적합해요.이러한 반려동물을 들일 때 핵심적인 것은 바로 아이를 반려동물 키우기에 동참해야 한다는 것이에요. 직접 먹이를 챙겨주는 것은 물론, 나이가 든 이후에는 반려동물의 배설물을 치우고 벌 관리나 목욕을 아이 손으로 직접 할 수 있도록 이끌어주시면 좋답니다. 이렇게 하면 동물을 키운다는 것이 얼마나 큰 책임감이 따르는 일인지 아이에게 자연스럽게 알려줄 수 있어요. 또, 반려동물과 아이도 더욱 끈끈한 친구 사이가 될 거예요. 반려동물을 키울 때 주의해야 할 점들대개 부모님이 아이를 위해 반려동물을 들이는 경우는 아이가 조르기 때문인 경우가 많을 거예요. 이때, 반려동물을 입양하자고 조르는 아이에게 무조건 "안돼!"라고 선을 긋거나 "그래 알았어. 대신 네가 전부 책임져야 해."와 같은 양자택일 형의 대답은 지양해주세요. 아이가 아직 경험해보지 못한 반려동물 입양 후의 과정을 직접 생각해보게 하고, 그 과정 속에서 스스로 답을 찾을 수 있게 하는 것이 좋답니다. 또, 어린아이 때부터 반려동물을 키우는 아이들에게는 생명을 소중히 여겨야 한다는 점을 늘 주지시키고 소중히 여기도록 강조해주세요. 마지막으로 3~4세 정도의 아이들은 아직까지는 반려동물을 상당히 귀찮게 하고 괴롭힐 거예요. 따라서 모두의 평화를 위해 서로 간의 접촉 시간을 부모님이 잘 조절해주세요. 이렇게 반려동물이 아이에게 미치는 영향과 연령 별 추천할 만한 반려동물들, 그리고 반려동물을 키울 때 주의해야 할 점을 두루 살펴보았는데요, 그럼 노피맘은 다음번에 새로운 이야기로 다시 찾아 뵐게요. 감사합니다. ^^    안녕하세요 행공지기 입니다! 요즘, 반려동물과 함께 지내는 가구가 점차 늘어나고 있는데요. 하지만 계획 없이 쉽게 입양 하고, 유기 해버리는 경우도 많아져 사회적 문제로 번지고 있습니다. 오늘은 반려 동물과 함께 하기 전 고려해야 할 것들에 대해 전해드리겠습니다.  반려동물을 키우기에적합한 가정환경인가?   반려동물과 함께 하기 위해서 가장 먼저 고려해야 할 것은 바로, 가정 환경의 적합성 입니다. 가족 모두가 반려동물의 입양을 원하는가, 집 규모가 동물을 키우기에 적절한가, 집안 곳곳에 동물들에게 위험한 것은 없는지 등을 체크해야 하죠.​이 외에 반려동물을 건강하게 키우기 위해 필요한 비용을 충당할 수 있느냐 역시 중요한 문제인데요. 질병에 대한 관리, 음식, 용품 구입 등에 필요한 비용은 우리의 예상보다 많기 때문이랍니다. 그리고 반려동물과 함께 놀아주거나 산책해줄 수 있는 시간적 여유도 필요하기 때문에 꼭 체크해보아야 합니다.  건강검진은 필수!   동물들은 사람에게 아픈 것을 알릴 수도 없고, 사람들에 비해 노화가 빨리 진행되기도 하기 때문에 주기적으로 1년에 한 번씩 건강검진은 필수랍니다. 일반적으로 동물들의 경우에는 간단하게 육안으로 검사를 한 뒤, 이어서 혈액/초음파/방사선 검사 등의 순으로 진행하는데요. 이 때, 검진 범위와 시기의 경우 수의사와 상담하여 결정하고, 사전에 검진을 받기 위해서는 사료/식습관/복용하는 약/일상생활에서의 특징 및 문제점을 세심하게 체크하여 수의사에게 전달해주는 것이 좋습니다.  예방접종 빠뜨리지 않기   반려동물에게도 규칙적인 예방접종이 정말 중요한데요. 예방접종의 경우, 품종/나이/건강상태/거주하는 지역의 전염병 등에 따라 달라지기 때문에 수의사의 진단에 따라야 한답니다. 또한, 위험한 질병 중 하나인 심장사상충의 경우, 모든 반려동물이 전 연령대에 걸쳐 예방접종이 필요하답니다. 그리고 외부 기생충을 예방할 수 있는 약의 경우에는 병원에서 필요한 조치를 받으면 되고, 처방 없이 판매되는 약은 동물들에게 위험할 수 있기 때문에 구입하지 말아야 합니다.  사료와 물 관리   동물들의 건강과 직결될 수 있는 사료의 경우에는 과장된 홍보가 많기도 하기 때문에 먼저 수의사와 상담 후에 결정하여 구매하는 것이 도움이 됩니다. 그리고 가장 중요한 것은 사람이 먹는 음식의 경우, 동물들에게 매우 치명적일 수 있으므로 피하는 것이 좋으며, 물은 동물들의 체중에 약 70%를 구성하고 가장 중요한 영양소가 되어 주므로 반려동물의 물 섭취량에 변화가 있는지 잘 살펴보아야 합니다.  체중, 피부, 털, 발톱, 치아 관리   비만은 동물에게도 만병의 근원이기 때문에 비만이 되기 전, 산책 등의 운동으로 관리를 해주는 것이 좋고, 음식 역시 철저하게 관리하여 먹여야 합니다. 그리고 반려동물들의 피부와 털, 발톱 등을 청결하게 유지해줌으로써, 동물들이 편안하게 생활할 수 있도록 도와주어야 합니다.​특히 피부의 경우, 피부 상태를 통해 질환의 유무를 확인할 수 있으므로, 항상 면밀하게 살펴봐야 합니다. 또한, 동물들에게 치석이 발생하게 되면 치은염으로 악화될 수 있기 때문에 평소에도 치아 검사를 자주 해주는 것이 좋고, 구강위생제품도 규칙적으로 활용해주는 것이 좋습니다.  동물들의 귀엽고, 예쁜 모습에 혹해서 책임감 없이 입양하여 상처를 주는 경우가 생기기도 하는데요. 앞서 설명한 것처럼 많은 부분들을 세심하게 체크하고, 따져본 뒤에 우리 자신이 반려동물과 평생 함께 할 수 있는 확신이 생길 때 입양을 결심하는 것이 좋습니다.   ​ 생명존중 동물보호 반려동물 만나기 전 읽어야 하는 어린이 추천도서 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. 아이들 동물 정말 좋아하지요?저희 아이들도 얼마 전 이모집에 갔다가귀여운 고양이들에게 푹 빠져서츄르도 주고 같이 살고 싶다고..ㅎㅎ 다섯 살 둘째도 솔직히 어려울까? 싶었는데너무 동물이 좋으니까,손도 씻고 야옹이 간식 준다고~~마음이 너무 이쁜 아이들!하지만, 반려동물은 준비해서 만나야 하는 거야! 반려동물 만나기 전 읽으면 좋은 어린이추천도서키위북스 <루루야 내 동생이 되어줄래?>표지의 여자친구와 귀여운 동물 친구 루루가예쁜 꽃밭에서 놀고 있어요~  처음 키우는 반려동물이라는 소제목처럼첫 반려동물을 만나는 아이들,혹은 반려동물을 키우고 싶다고 하는 어린이들이읽으면 좋은 도서랍니다 : ) 귀여운 동물 친구들이 나오니,우리 아이들도 어느새 다가와서 읽어보겠다고...얼마 전까지 강아지, 고양이 키우고 싶다고 하던 아이들이라더 관심을 보이는 것 같아요!그래 반려동물 만나려면 준비가 필요한데,함께 읽어보자~~ 혼자는 심심해태풍이 불던 밤루루가 있어서 행복해루루 돌보기는 힘들어루루, 네가 귀찮아졌어내 동생이 되어불래?6개의 스토리로 구성되어 있는데,주인공 빈이가 외동이어서 심심했는데루루를 만나서 좋았다가 나중에는 귀찮아진다는 이야기에요하지만 동물들은 귀찮다고 버리거나 방치해두면 안 되겠죠? 혼자는 심심해!이 페이지에서 저희 형제들은ㅋㅋㅋ동생이랑 노는 게 재미있다고 하는 여자 친구들의 이야기에흠... 하는 표정이었어요ㅎㅎ아무래도 형제라 둘이 놀 때는 재미있지만,친구랑 노는 게 더 좋대요ㅋㅋㅋㅋㅋ너희 그래도 둘이 잘 놀 때는 엄청 잘 놀잖아~ 놀이터에서 친구는 동생이랑 논다고 집에 가고빈이는 우연히 고양이 한 마리를 만나게 되었는데,귀엽다고 이야기를 하니얼마 전에 이모집에서 만났던 달콤이 생각이 난다고아이들도 몰입해서 읽더라고요ㅎㅎ반려동물을 만났거나,관심이 생겼을 때 읽으니 확실히 좋은 것 같아요ㅋ 이름도 '애옹이'라고 지어주고집에 데려와 키우고 싶지만 엄마가 무섭다고 싫어해서강아지를 키우기로 해서 빈이는 무척 신나하네요~(사실 고양이가 더 키우기 편한 것 같아요;;많이 짖지도 않고..ㅜㅜ다만 어떤 동물이든 특유의 성향도 있더라고요;;동생네 고양이는 3마리인데ㅋ한 마리는 강아지처럼 너무 활발하게 뛰어다니고장난친다고ㅋㅋㅋ) 글자가 제일 많은 페이지예요초등학교 저학년 정도가 읽으면 딱 좋을 것 같아요~저희 아이들은 아직 유치원생이라조금 많다고 느껴지기는 해서저랑 같이 읽었어요ㅎㅎ  ㅎㅎ제법 읽죠???내용이 재미있어서 더 스르륵 읽은 것 같아요^^ 아직 우리 아이들이 손이 많아 가서반려동물까지는 못 키우지만미리 동물을 보호하고 사랑하는 방법에 대해 알 수 있어서좋은 키위 북스루루야, 동생이 되어줄래? 반려동물 대신 인형들ㅋㅋㅋ아이들이 마음은 벌써 한 마리씩 키우고 있더라고요~예쁜 마음 간직하고생명존중! 가족 사랑 실천하자~^^ ​ ​​​대구파충류샵😊뉴런와일드🦎​​​안녕하세요💜💜쏭스홈 입니다 💚💚​ 10살 남아 초딩아들파충류 좋아하고도마뱀 키우고 싶다고해서대구 뉴런와일드 가보았어요~​​​ ​​골목에 위치해서골목에 주차하고지하로 내려갔어요🚶‍♀️🚶‍♂️​수요일 휴무😊​​​ ​​종류 많아요~도마뱀🦎뱀🐍거북이🐢​아들🙆‍♂️ 신나서 여기저기 구경한다고땀까지 나면서 신나게 구경한다고정신없어요~^^​​ ​​ ​​도마뱀 새끼 11만원종류 많아서색깔.크기 고르고쉽게 키울수 있는것 고르다보니가격이...저렴한 것도 있는데 키우기힘들다고 하더라구요~!!​​도마뱀이 지낼수 있게유리집에 나무토막.밥도 사고얼른 집으로 고고했어요~!!​​​ ​​도마뱀 집 완성👍👍​​​​  ​​아침부터마뱀이 챙기고^^이름이 마뱀😊😊​​​초딩아들 좋아하는 모습보니뿌듯 합니다~!​​​​​#대구파충류샵 #뉴런와일드#파충류샵 #파충류키우기 #애완동물#도마뱀 #반려동물 #초등취미 #쏭스홈 ♣여주시 주택 경매♣여주시 점동면 장안리 주택 경매/토지234평 건물46평 경매가2억4천1백 도로,정원좋음 수목포함 반려동물,애견키우기좋은곳  이사무장경매는 경매에 관련된 업무를 하는 중개법인 입니다.처음부터 마무리까지 성실히 일을 처리해드립니다.담당: 이 진영 사무장.HP:010-5263-5232카페에 오시면 더 많은 물건을 만나보실수 있습니다. 네이버카페 :http://cafe.naver.com/leejang1다 음 카 페 :http://cafe.daum.net/leejang1 **법원경매는 낙찰가에 70%까지 저금리로 대출이 가능합니다**주소:경기도 수원시 영통구 매탄동 102-17번지 명진빌딩4층(주) 리치인베스트입찰날짜를 확인해주세요!!!대출70%가능일단은 입찰보증금;( 24,134,900 원 )만 있으면 됩니다.이물건을 보시고 궁금한 사항이 있으시면 전화주세요!!!낙찰물건이 있을 수 있으니 입찰날짜를 꼭 확인하세요!​​​​소 재 지     경기 여주시 점동면 장안리 552-11 1동     (12665)경기 여주시  점동면 도리길  44-32 경 매 구 분        임의경매       채 권 자     용 도주택채무/소유자  매 각 기 일21.06.16(수)10:00   감 정 가344,784,050  (20.10.08)   청 구 액  다 음 예 정21.07.21        (168,944,000)          최 저 가241,349,000 (70%)  토 지 면 적774.0㎡ (234.1평)  경매개시일20.09.23입찰보증금24,134,900 (10%)            건 물 면 적 전체 153.5㎡ (46.4평) 제시외 2.4㎡ (0.7평) 배당종기일21.01.04건축물현황  - 일반건축물대장  면적단위 : ㎡(평) 소재지경기도 여주시 점동면 장안리 552-11번지  1동대지면적774(234)연면적151(46)허가일자2014-03-19건축면적93(28)용적률산정용연면적151(46)착공일자건폐율11.96 % 용적률19.52 % 사용승인일자2015-06-01주차장기타층 별구   조용   도면 적1층일반목구조단독주택92.58 (28) 2층일반목구조단독주택58.53 (18)  관할정보      법원ㆍ여주지원 6계 전화 : (031)880-7450   ㆍ입찰시간 10:00~11:10      <법원안내> <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ농협(별관 1층)<span style="font-size: 10pt;"> </span>주민센터ㆍ점동면사무소 (대표:031-887-3812, 경기 여주시 점동면 청안리 124-1  ) 등기소ㆍ수원지방법원 여주지원 등기계(대표:1544-0773, 경기 여주시 현암로 21-12 (현암동 640-10))  세무서ㆍ이천세무서(대표:031-644-0200, (여주) 883-8551, (양평) 773-2100, 경기 이천시 부악로 47 (중리동))  지역분석    개발계획 ㆍ                                                                                         소하천구역의 결정(변경.폐지)에 관한 고시[장안리]                                       2020.09.15  <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ                                                                                         여주(점동) 도시관리계획(지구단위계획 및 구역) 결정(변경) 및 지형도면 고시[장안리]                                       2020.08.07  <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ                                                                                         여주(점동) 도시관리계획(산업유통형지구단위계획,도로) 결정(변경) 고시[장안리]                                       2016.08.09  <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ                                                                                         점동지구 다목적농촌용수개발사업 시행계획 승인 고시[점동면]                                       2019.12.02  <span style="font-size: 10pt;"> </span>ㆍ                                                             2020년 여주 도시관리계획[재정비:용도지역(도시지역)] 결정(변경) 및 지형도면 고시[여주시]                                       2020.12.17  <span style="font-size: 10pt;"> </span> 교통     ㆍ주차장(968m)환경     ㆍ배나무골(431m) ㆍ큰골산(604m) ㆍ앞산(644m) ㆍ새남골산(768m) ㆍ오리나무골(834m) ㆍ건저골산(908m)​​​여주시 점동면 장안리 주택 경매 급매 매매 ​​​​​​​​​​PRODUCT: 외로운 안찡의 반려식물 녹찌💚 마리모키우기  #마리모 #반려식물- 품명 : 국산 독도 마리모 DIY 세트 - 마리모(중)- 제조사 : ㈜바스케이션- 블럭어항 크기 : 10.5 * 12 * 8㎝- 독도모형 크기 : 10.5 * 6.5 * 3㎝- 원산지 : 마리모/블럭어항 국산, 그외 중국산- 생일선물 받았지롱 💚 나에게 새로운 반려식물이 생겼다.이름은 녹찌💚 마리모 친구다.원래 이 방에는 나 외의 생명체는 들이지 않는데!내 방에 새로운 생명체를 들이게 된 것이다.​ 카카오를 통해 폭기씨에게 받은 생일선물이다.역시나 매번 상상도 못할 선물을 해주는 폭기씨 :)세남자바스켓"이라는 브랜드껀데여기서 사면 스티커, 포토카드, 피규어까지 준다.​ 마리모는 멍뭉이나 야옹이 등의 반려동물과 달리말을 하지는 않지만 묵묵히 내 이야기를 들어주는.말 없이도 나를 위로해줄 반려식물이다.​ 동그란 이끼류 식물인 마리모는물만 잘 갈아줘도 100년을 넘게 사는 수명으로평생의 반려식물이 되어주는 친구라고 한다.특히 어려움을 이기고소망을 이루어주는 상징, 그리고 행운과 장수 등의좋은 상징성도 지니고 있는 식물이라고 한다.​ 내가 받은 건 독도 마리모 DIY 세트다.원래 마리모의 원산지가 주로 일본이었다는데,세남자바스켓에서 많은 시행착오 끝에일본산 마리모에 뒤지지 않는!훌륭한 국내산 마리모를 생산하게 되었다고 한다.​  일본으로부터의 마리모 생산 독립을 기념하기 위해독도를 후원하는 독도 마리모 DIY 세트를출시하게 되었다는 스토리를 가지고 있다.그래서 이 독도세트는 세남자바스켓에서만 만날 수 있다.그리고 10월 25일은 독도의 날이라고 하니마음 속에 깊이 새기면 좋을 것 같다😉​ 독도모형에는 푸른 바다 위 동도와 서도의독도 모습을 형상화시킨 것이라고 한다. * DIY 세트 만드는 법 * 굉장히 간단한 DIY 세트 조립하는 방법!​1. 블럭어항 뚜껑 열기2. 독도모형 넣기3. 물 담기4. 마리모 넣기5. 블럭어항 뚜껑 닫기​푸핰ㅋㅋ너무 간단해서 얼탱이가 없을 정도구만!ㅋㅋ처음 배송되었을 때 물에 들어있지 않은 마리모인데,스펀지처럼 수분을 흡수한 상태기 때문에배송기간 동안 말라 죽거나 하지는 않는다고 한다.갈라져있어도 계속 둥글게 말아주면 된다고도 한다.​ 내 마리모는 이름이 녹찌💚다.이름을 못정하고 있을 때 선물해준 폭기씨한테이름 추천해달라고 해서 받은 이름이다.녹찌 = 녹색 뭉찌 :) 크큭. 기야오.​ 내 녹찌는 자꾸 구석으로 간다.왜 자꾸 구석탱이로 가는 지 모르겠는데,암튼 넣어주면 자꾸 구석탱이로 또로록 가있다.​ 그래서 가끔 보면서 가운데로 옮겨주기도 한다.​ 🤞 Good Luck 🤞마리모가 가끔 기분이 좋으면 물 위로 떠오른다고 한다.물 위로 떠오른 마리모는 행운을 가져다준다는전설을 갖고 있어서 사람들이 열심히 키운단다.우리 녹찌💚도 물 위로 뜨는 날이 오기를 😊​ 블럭어항 색은 총 6가지다.흰색, 검정, 투명, 인디핑크, 멜란지옐로우, 레트로블루.어떤 색으로 할까 고민하다가 레트로블루로 했다.넘나 마음에 드는 색이다 :)위에는 같이 온 무당벌레 피규어와 마리모 피규어를양면테이프를 붙여 나란히 두어보았다.​ 🙌 마리모 키우기 🙌반려식물로 마리모를 키우는 건 꽤 쉬운 일이라고 한다.일주일에 한 번씩만 물을 갈아주면 되고(생수, 지하수 상관 X),직사광선은 피하고 15~20℃의 시원한 곳이면충분히 괜찮다고 한다. 여름에는 냉장고에 넣어도 OK!다만 더위를 싫어해서 물 온도가 35도가 넘으면마리모가 아프거나 죽을 수 있다고 한다ㅠ_ㅠ내 자취방이 덥다해도 한여름에도 31℃정도올라가니까 물 온도 35도는 아주 극한 온도인 듯!​  이번에 추석 연휴가 길었는데,나오기 전에도 녹찌에게 인사를 하고 나왔다.집을 비우기 전에 물도 싹 갈아주고 안쓰는 칫솔로어항이랑 독도모형도 세척해주고 왔다.집에서 나갈 때 인사하고, 집에 들어오면 인사한다.아직 내 고민을 털어놓지는 않았지만,아무래도 조만간 녹찌💚를 앞에두고 신세한탄 할지도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분 좋으라고 가끔 노래도 불러주곤 하는뎅 :)앞으로 잘 지내보자! 귀여운 나의 녹찌💚얍.  .폭기님.외로운 저에게 반려식물 마리모 녹찌💚라는귀여운 친구를 선물해주어 고맙습니다요​*지인에게 선물로 받은 제품에 대해 작성한 개인적인 후기입니다* 형아 스토커 [토끼키우기 / 유키구름 / 반려토끼 / 반려동물 / 토끼]요즘 구름이는 유키형아에게 핥아주는 걸 배웠어요.처음엔 핥을 줄 몰랐던 구름이가, 이제는 유키 형아 닳아 없어질 정도로 자꾸 핥아요.ㅋㅋ할짝할짝-심지어 유키가 싫다하는데 그런 거 없이구름이 마음이 족할 때까지 형아를 핥아줍니다.유키횽아, 내가 횽아 핥아줄게>ㅅ<유키는 잘 자고 있었는데 왠 날버락.ㅋㅋ결국 참다참다 도망가용.ㅋㅋㅋ신경질 좀 내고 따로 있다가,유키는 유키가 좋아하는 자리에 자리를 잡았는데 구름이가 또 따라 붙었어요.ㅋㅋㅋ구름이가 누워 있는 곳에 유키가 누워있었는데,구름이가 와서 형아 건들여서 옆 자리를 얻어냈어요.ㅋ형아 옆에 계속 붙어 있어요.완전 형아 바라기-근데 구름이 너무 형아 코너에 몰아 놓고 있어요.ㅋ형아 묶어놓고 편안해 보이는 구름.ㅎㅎ​​유키 불편해 보이구..ㅠㅠㅋㅋ그래도 은근 유키도 슬그머니 구름이 옆에 가서 눕는 걸 보면 그렇게 싫어하는 거 같진 않아요.여전히 합사는 고민이지만, 거의 낮에는 합사나 마찬가지..랄까..합사라기보단 방사 중과 마찬가지지만용.ㅎㅎ안녕하세요이번 포스팅은 크레스티드게코 키우기 편입니다 ㅎㅎ 귀여운 녀석이죠 ㅋㅋㅋ 이친구는 붙이류라고 하는데요붙이류는 벽이나 유리에 붙을수 있기에 붙이류라고 합니다 ㅎㅎ ​     일병 크레라고도 불립니다.크레 밥먹이면 꼭 아가야 쮸쮸 먹이는 모습이라 동일 한데요 ㅎㅎ 먹이 먹이는 방법은 다양 합니다.1. 귀뚜라미를 준다.2. 슈퍼 푸드 라고 가루형태로 되어 잇는 것을 물과 섞어서 쫀쫀하게 만든후   주사기로 빨아 당겨 저렇게 주는 방법이 있어요3. 1,2 이 귀찮다!!   그럼 요즘 귀뚜라미 분말 가루 먹이를 사서 조금 물이란 섞어 반죽을 내어 동글 동글 하게 만들어서 급여 하는 방법도 있어요 ㅎㅎ (이방법은 최근 들어 나왔죠? ㅋㅋ )    크레 밥먹이시면서 각종 영양제가 잇는데요 ㅎㅎ 칼슘제, 종합 비타민 등 섞어서 주셔야 합니다.이유는 칼숨제 경우 칼슘이 부족하면 mbd 등세 (뼈가 휘는 증세)를 보여 질수 있으므로 잘 챙겨주셔야 해요~^^​   다음은 사육장!!! 사육장은 포맥스, 비바리움사육장, 작은 플라스틱 사육장을 대부분 쓰시는데가정에서 인테리어로 멋지게 꾸미실려면 포맥스 및 비바리움을 추천!!혹은 나는 여러마리를 아주 많이 키워서 브리딩을 할것이다 하시면 플라스틱 사육장을 추천 드립니다.ㅋㅋㅋ   플라스틱 사육장 셋팅 방법이에요 ㅎㅎㅎ 아래 습도를 유지 할 수 있도록 바크를 깔아주셔도 되고 키친 타울를 깔아주셔도 되시구요 ㅎㅎ 키우시다 보면 요령이 생기다 보니 ㅋㅋ 하시다가 방법을 바꾸시면 되겠습니다 ㅎㅎ ㅎㅎㅎ이상 크레 키우기 였습니다 ㅎㅎ ​   #크레 #크레스티드게코 #사육사 #사육사자격증 #반려동물관리사#파충류 #도마뱀 #유로메스틱스 #척왈라 #사육사 #사육사채용 #브리더자격증#파사모 #강사모 #반려인 #반려동물 #반려동물모임​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 반려인과 반려동물모두가 행복한올바른 반려생활​우리나라에서 반려동물과 함께하는 인구가 무려 천만 명이나 된다는 사실 알고 계시나요? 너무나도 귀엽고 소중한 우리의 반려동물들과 오래오래 더불어 행복해지기 위해서는 반려인의 책임감이 무엇보다 중요한데요. 반려동물을 키우기 전 마음가짐부터 반려인이라면 꼭 지켜야할 펫티켓 등 반려동물 관련 다양한 정보를 영상을 통해 소개해드립니다!​​ 1. 소양교육- 반려동물을 키우기 위한 준비- 반려동물을 키우기 위한 마음가짐 ​ 2. 기초교육- 반려동물을 키울 때 필요한 교육- 반려동물 행동, 건강관리 ​ 3. 펫티켓 교육- 반려인이 지켜야 할 펫티켓- 비 반려인과의 갈등 해소 ​ 4. 생명존중 교육- 생명존중의식 고취- 반려동물 유기, 학대 방지 ​​날씨 좋은 날 길을 나서면 귀여운 반려동물과 산책을 나온 반려인들을 쉽게 만나볼 수 있는데요. 반려동물 인구가 늘어나는 만큼 사람과 동물이 조화롭게 살아갈 수 있도록 더욱 노력해야할 것 같습니다. 이번 영상을 통해 반려동물과 보다 더 행복한 삶을 누릴 수 있길 바랍니다! ​​​ 성숙한 반려동물 문화를함께 만들어가요!​​ ​ 반려묘 고양이 키우기반려동물 비글키우기강아지 키우기안녕 가가헤어  소담쌤입니당잘지내시나용?오늘은 우리 아가들 올리려합니당^-^뽀뇨아가들 마니컷답니당♡♡항상 서랍장에서 ^-^♡♡♡기여워ㅠㅠㅠㅠ글구 감자와 팡팡♡♡산책듕♡♡ㅋㅋㅋ감자기여워♡♡팡팡은 사람을 참좋아해요♡그리고 가가헤어 마스코트 가가랑현진이랑 다툼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악 웃기당 이색 반려동물 키우기 - 프레리 도그 아로를 소개합니다. 안녕하세요~!!즐거운 연휴 잘 쉬고 계시나요??저는 연휴라 친구네 놀러 갔다 왔는데요.친구는 이색 반려동물을 키우고 있답니다. ​​바로바로 프레리 도그~!!!꺅 꺅 꺅~!!!!!동물원에서나 볼 수 있는 프레리 도그를 실제로 보다니 너무나 신기하더라고요~~넘나 귀여워서 코피빡!!!!!!​​발톱이 상당히 길죠??? 근데 엄청 순둥이에요~~저한테 막 다가오길래 무서워서 움찔했더니친구 왈 " 응 안 물어" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 눼.......무서워쪄요...순간 물어뜯기는 줄 ㅋㅋㅋ​​친구가 안고 있는 모습인데요 ㅎㅎ사진을 친구가 올려도 된다고 허락해서 올린답니다 ㅋㅋ아로는 수컷 프레리도그로 나이는 8살이에요~~원래 몇 마리가 더 있었는데...고령으로 무지개다리를 ㅠㅠ ​​높이 들어 올려본 모습 ㅋㅋㅋ아로는 순해서 정말 물지를 않더군요 ㅎㅎ사진 촬영용 들기...미안 아로야.... 욕심났어... 네 포스팅......​​아로의 주특기는 고양이밥 훔쳐먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 안에 들어가서 먹는 걸 꺼내서 밖에다 뒀더니 저렇게 먹더군요 ㅋㅋㅋㅋ저도 움짤 함 만들어 봤는데... 매끄럽지 못하네요...ㅠㅠ ​​코에 묻은 거는 닦을 생각도 없고 오로지 밥 훔쳐먹기에 열심이신 아로님 ㅋㅋㅋ아로 너무 귀엽죠??????동물원에서 프레리 도그 보면서 한 마리 데려오고 싶다 이랬었는데 ㅋㅋ​​아로는 현재 털갈이 중 ㅋㅋ고령의 나이로 털이 듬성듬성 하구나 했더니 털갈이 시즌이라고 ㅋㅋ​​털이 억세 보이는데 상당히 보들보들했어요~!!다른 친구한테 이 사진을 줬더니 "저 큰쥐는 뭐야?????"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 빵 터짐 ㅋㅋㅋ 그래서 찾아보았어요.프레리 도그는 ​쥐 과 인가 개 과 인가~!!!!!헛...프레리도그는 쥐목 다람쥐과의 작은 포유류로 ​울음소리가 개와 비슷하여 도그라는 이름이 붙었다고 해요~!!!큰 쥐 맞구나......​움짤이 허접해서 영상도 추가해요~!!프레리도그 아로입니다 ㅎㅎㅎ귀여워 귀여워 ~!!​친구네는 작은 앵무새도 두 마리 살고 있어요 바다 동물만 빼고 다 키우는구나 친구야 ㅋㅋ (현재 고양이, 프레리도그, 앵무새...)네가 최고다 ㅋㅋ친구네 고양이 마루를 위한 선물~!!고양이 마약 간식 챠오츄르와 고양이 장난감들~!!마루가 좋아해야 할 텐데 두근두근하면서 샀네요 ㅋㅋ​​챠오츄르를 처음 먹어보는 마루님!!뜨악 너무 잘 먹어요~~~~첨 보는 제가 주는데도 후룹후룹 쨥쨥우리 루나가 이렇게 먹음 소원이 없겠네...​​마루는 놀숲과 코숏이 엄마, 아빠인데요~~색상이랑 귀가 특이하죠??덩치가 참 크더라고요~!!!!성격도 착해서 앵무새와 프레리 도그와도 잘 지낸다고 해요~!!!​입이 귀여운 거 같아요 ㅋㅋ앙다문 저 입~!!쪼물쪼물 하고 싶어라~~~​​츄르 다 먹고 입맛 쨥쨥 다시는 마루님 마루는 수다쟁이 라 하던데 별로 수다를 안 떨더라고요 예의상 조용했던 거니??????주인이 주니까 입으로 당기기까지 ㅋㅋㅋ음... 움짤 실력을 더 키워야겠네요...​​​​처음 보는 장난감이 재밌는 마루 ㅋㅋ아들 집사가 놀아주는 중~!!!!마루 아주 신났네요 ㅋㅋ선물 사간 사람 뿌듯하게 잘 놀더라고요~~이쁜 것!!​​친구가 준비한 날 위한 선물 ㅎㅎㅎ홍콩 과자인데요~~~아직 개봉 전이네요~~좀 이따 먹어봐야겠어요 ㅎㅎㅎ요거는 차를 뽑은 제 선물 ㅎㅎㅎㅎ차 방향제예요~~~넘나 이쁘죵???이런 친구가 있어 너무나 행복한 하루였네요~~~친구야 고맙데 이~~~~~반려동물과 친구는 정말 사랑입니다~~~​코스트코를 천천히 돌다 보니 평소에​관심 없이 지나갔던 용품들도 아주 많이 있었다​강아지 그림이 있는 사료를 보고 찌니공주​귀엽다며 멈추라고 해서 한참을 구경하다 왔다​ ​내츄럴코어 애견&애묘미트스틱 7g*40 - 16,990원미오 크리미 애묘간식 15g*120 - 35,590원​ ​LIFE ESSENTIALS 캣만두 동결건조 간식 치킨 맛 - 35,900원PETS GAURD 고양이 두부모래 - 18,390원​치킨맛 냥이 만두라니  ㅋㅋㅋ 이름만 들어도​너무너무 귀엽자나 ㅎㅎ 캣만두래~​애완동물 안 키워본 나에겐 너무나 생소한...​  ​​ ​팬시피스트 애묘용 캔사료3종 85g*36캔 - 33,390원KIRKLAND SIGNATURE 프리미엄 고양이 사료 11.3kg - 31,990원​ ​뉴트리아 비스트로 애묘용 캔사료 160g*24캔 - 18,990원뉴트리아 비스트로 애묘사료 300g*20 - 16,790원​여기까진 냥냥이들 사료 간식들 종류도 맛도 정말​다양하게 있어서 또 한 번 놀랐다 ​냥이들은 강아지보다 깨끗해서 키우기 더 좋다고 하던데​난 고양이가 왜 때문에 무서운 건지... ㅠㅠ​   애견 사료랑 간식들도 종류들이 엄청나다​ ​건강백서 애견사료 말티즈/푸들 300g* 15bag​애견 종류에 따라서도 사료가 틀리구나~​ 정말 견알못이네... ​ ​KIRKLAND SIGNATURE 프리미엄 애견사료 15.87KG / 35LBS - 50,900원​ ​NATURAL CORE 치킨&연어 애견사료 전 연령 500g * 14bag - 34,990원존스팜스 애견용 연어져키 100g* 8pk - 19,990원​ ​시저 애견사료 / 소고기 100g * 24캔 - 31,790원KIRKLAND SIGNATURE 소형견사료 9.07kg - 24,490원​ ​트위스틱스 애견용 덴탈스틱 245g - 12,990원​ ​벨버드 치킨밀크껌 1kg -12,990원​ ​퓨리나 베긴애견간식 708g - 21,990원​ ​슈프림 모이스트버거 애견간식 4.08kg - 22,290원​ ​원데이케어 애견관절&치석케어 15g*40ea - 24,490​우와 관절과 치석까지 신경을 써야 하는구나..​반려동물도 이제 정말 가족이구나​​ ​애완용져키 NATURAL CORE 오리 100g* 7pk -18,490 원​ ​바우와우 애견용져키 100g*7pk - 16,990원​ ​바우와우 애견용 혼합간식 1.5kg(100g*15bag)16,490원​ ​KIRKLAND SIGNATURE 애견용변패드 76cm*58cm 100매 - 23,490원애견침대 - 41,990원​ ​KIRKLAND SIGNATURE애견침대 (원형)106cm49,990원  지하로 내려가는길 쪽에 운동 용품들이 몇가지 있었다​ ​타이틀 문틀철봉 - 75~90cm - 17,990원​우리 집에도 문틀 철봉이 설치되어 있어서​우리쫑이는 시도 때도 없이 지나다니며 턱걸이를 한다​정말 대단한 녀석...   ​스팔딩 이동식 농구대 하이라이트 - 299,900원​마당 있는 집에 저런 거 두면 정말 좋겠당~​​ ​몰텐 농구공 ck700 75cm공식사이즈 - 33,990원​ ​아디다스 피날레 축구공 5호 - 27,990원​우리쫑이 마지막 캠핑 가서 축구하다 공이 산 밑으로​떨어져서 울었는데 ㅋㅋㅋ 담에 와서 공하나​사줘야겠고만 ㅋㅋㅋㅋ​ ​BOSU 밸런스트레이너 65CM - 126,900원​흑곰아빠 센터에도 보수 있는데 저게 비싼 거였구나...​오빠 기다리는 동안 찌니공주 저기서 한참을 뛰어놀았다​ ​윌슨 배드민턴라켓세트 - 23,990원​ ​FILA 마사지폼롤러 90cm - 22,490원​집에 있는 시간이 길어져서 폼롤러나 보수 같은 운동용품​집에 사두면 홈트도 할 수 있어서 좋을 것 같다​평소에 그냥 지나쳤는데 애견용품도 운동용품도 이렇게​다양하게 있다니..다음에 또 천천히 쇼핑하러 가야겠다​그때까지 코로나야 좀 사라져줘~​  ​ 코스트코 장보기 먹거리 음식추천 가성비최고#코스트코상봉 #코스트코 #장보기 #음식추천 #코스트코먹거리 #코스트코추천상품 #가성비 #코스트코필수템 ...blog.naver.com ↑ 코스트코 음식추천​ 코스트코 상봉점 크리스마스선물로 어린이장난감 키즈패딩#크리스마스선물 #코스트코 #코스트코상봉 #키즈패딩#어린이장난감 #네파아동자켓 #아이더아동자켓 #코스트...blog.naver.com ↑ 코스트코 어린이 장난감 키즈패딩 크리스마스선물​ 상봉 코스트코 신상품과 12월할인상품 코스트코휴무일 알아봐요:)#코스트코상봉 #코스트코12월할인 #코스트코신상품 #코스트코휴무일 #코스트코행사안내 #코스트코시계 #코...blog.naver.com ​↑ 코스트코 12월 할인상품&코스트코휴무일​​#코스트코반려동물용품 #코스트코애견사료 #코스트코애묘사료간식 #반려동물간식 #애완동물간식 #댕댕이간식사료 #강아지사료 #냥냥이사료간식 #코스트코운동용품 #고양이사료​ 코스트코코리아 상봉점서울특별시 중랑구 망우로 336 ​​​ 안녕하세용 ;)​요즘 따라 초코가 애교가 엄청 많아졌어요!!진짜 점점 많아지는 건 느끼고 있었는데요즘이 절정이랄까요..?​이제 마음에 문을 확실히 연 건가 싶기도 하고성격이 바뀐 건가 싶기도 하고,, 저는 마냥 좋네요!원래는 정말 차가운 성격의 초코였는데이렇게 애교가 많아지니 저는 행복합니다><​토끼들은 대부분 혼자 있는 걸 싫어하지만 그렇다고 사람이 먼저 건드는 것도 싫어해요(개인차가 있지만)하지만 먼저 사람에게 다가와 준 다는 것은 저를 정말 사랑하기 때문이 아닐까요ㅠㅠ  ​​그래서 준비한 초코의 애교 모먼트!!기대하셔도 좋아용!  요즘 이렇게 제 몸에 올라타는 건 기본이구용​​ 제가 소파에 앉아있으면 제 옆으로 뛰어 올라와서 지도 앉아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   이렇게 쓰다듬어 달라고 손을 건들기도 하고​​ 쓰다듬어 주면 눈을 감고 이를 갈며 행복해한답니다!​​ 그때를 노리고 바로 납치한 뒤 껴안고 있죠ㅎㅎ저는 초코만 안으면 잠이 오더라구요,, 정상인가요..?​​​  초코에게 최고의 장난감은 제 머리카락이기에초코의 행복을 위해서라면 머리카락쯤은,,  ​​  그리고 제가 방에 누워있으면 이렇게 제방으로 뛰어와서 이불에 머리를 내린답니다,,하 저 이럼 죽어요ㅜㅜㅠㅠㅜㅠㅜ 흐잉​​  이것도... 애교라고 할 수 있겠죠..?항상 초코 앞에서 핸드폰 들고 있으면 핸드폰 치우라고핸드폰 물어뜯어요,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 자기랑 놀아달라는 애교죠....??  ​​​​​정말 이렇게 포스팅하면서도 이번 내용은뭔가 뿌듯하네요! 이제 초코가 절 정말 사랑한다는 게 눈에 보여서 그런가 봐요!​원래 표현 없던 사람이 표현을 보여주면 감동받듯이!저도 지금 감동의 눈물 왈칵하는 중입니다ㅠㅠ얼른 가서 초코 안아줘야겠어요..​여러분들의 반려동물들도표현이 많이 없더라도 똑같이 사랑해 주세요!혹시 누가 아나용 저희 초코처럼 갑자기 성격이 180도 변해서애교쟁이가 될지><?​오늘도 감사하며 이만 포스팅 마칠게용!안녕~!!!!  ​ 도우미견나눔센터경기도 화성시 마도면 쌍송리 704      초빵이를 데려오고 얼마 안됐을 시점부터경기도수의사회에서 진행한반려동물문화교실은자주 참여를 했었어요!!오늘은 이웅종소장님이 오신다기에화성반려동물문화교실이 진행되는경기도도우미견나눔센터에 방문했습니다.   조금 늦게 도착한 바람에이미 강의중이신이웅종소장님   이곳에서 입양된 아이들의포토존? 포토컨테스트같은게 있었다.   간단한 훈련과 건강상담을 받을 수 있었다.   타로로 보는 교감치료와반려동물퀴즈도 있었다.   행사에 두시 이십분쯤 도착하고행사 끝나기 전인 네시 되기전에 나왔다..​개인적으론 강아지없이사람만 모였으면 하는 생각이 크게 들었다.​여태 실내에서 진행됐던반려동물문화교실은 강아지동반이 되지 않았다.이번에는 강아지동반도되니초빵이짱아를 데려갔는데가자마자 초빵이가 푸들한테 물렸다.다행인건 심하게 물린건 아니고하이바 털이 좀 뽑혔는데...​초빵이는 워낙 강아지를 좋아하는지라적극적으로 표현하는 아이이다.옆에 자동리드줄한 푸들이 있었고그 견주는 이웅종소장님에 눈이 팔려있기에초빵이를 그 푸들 근처로 못가게 하려고계속 통제를 했지만그 푸들은 그렇지 못했다.​그때 내가 그냥 자리를 피할걸..​푸들은 기어코 초빵이한테 왔고초빵이가 관심을 보이자 바로 물었다.사과하나 없이 자리 피하던 견주...​강아지 풀지 말랬는데견주는 어딨을지 모를 강아지는여기저기 돌아다니고​갑자기 초빵이를 쓰다듬으려고 한다던지자동줄 자동으로 해놓고개가 어딜가던 통제안하는 견주들건물 뒤에서 담배피던 할아버지​그냥 총체적 난국이었다..​대체 강아지를 키우는 사람들이고잘 키우기위해 공부하러 온 사람들이 아닌가 싶었다..같이 강아지를 키우는 사람들끼리조차매너가 너무없었다.​나도 짜증나고 신랑도 짜증나서차라리 근처에 산책을 하러 가자 해서일찍 나오게되었다.​ 궁평리해수욕장경기도 화성시 서신면 궁평리  도우미견나눔센터에서차로 20분가량 가면 나오는 해수욕장     주차장에 주차하면 이렇게해송군락지 산책로가 나오고그 건너로 해수욕장이 보인다.     물이 다 빠졌음..   차마 갯벌에 들어가겐 못했다..후가 두려웠다       그렇게 간단히 산책을 마치고 귀가   반려동물문화교실에 참여하고받은 선물을 개봉해보았다.아 이번엔 이렇 장바구니에 선물을 담아주셨다.   장바구니, 물티슈, 위생장갑내추랄발란스와 네츄럴코어에서 함께 해주었다.​뜻 깊고 좋은 자리 만들어 주셨는데기분만 상하고와서 속상하다다음 문화교실인 9월 29일에 진행되는건강아지동반이 안되니 다시 방문할꺼다...    #도우미견나눔센터 #반려동물문화교실 #펫티켓#강아지강의 #강아지세미나 #이웅종소장님#내추럴발란스 #네츄럴코어#궁평항 #궁평리해수욕장 #궁평해송군락지 요 몇일 줄새우를 어쩔수 없이 키우게 있습니다지난 주말에 어머니가 김장용을 사와서 냉동실에 넣어 놨던 새우들을 해동을 시켰더니 인석들이 살아 났습니다작년에는 냉동은 안하고 바로 하는데 살아 있는 몇마리를 물어 넣어줬더니 하루만에 죽었는데이번에 녀석들은  많이 생존을 했네요 12/22단지속에 물을 담아 어머니가 새우들을 넣어놨다..씨몽키라고 건조새우를 생각해보면 냉동새우도 살아난게 그리 이상하지도 않다.12/23밤새 15마리가 정도가 죽어플라스틱통으로 살아 남은 애들만 옮겨담았다.12/24또 15마리정도가 죽었다. 물도 많이 탁해지고... 급히 뭔가를 해야할것 같아  남천동 아쿠아리즘에 가서 상담을 받아보니인석들은 줄새우라는녀석들이고  육식이라고 한다.. 다른고기들하고 같이 넣어두면 다 뜯어 먹는다고 한다그리고 수중생물을 키울때 4대조건은수초, 조명, 여과기, 히터 4가지는 꼭 갖춰야한다고함.수초는 조명없이 놔두면 녹아버림.... 적정온도의 물을 유지할려면 히터필수, 탁도를 유지 할려면 여과기수도물 이용시 하루전에 받아두고 사용 내일 중고장터에 올라와 있는거 찾아 볼 생각으로 우선 밥만  한통... 5,000원..애들이 밤새  깊은 잠에 빠질수도 있으니... 일단 먹이는 공급... 그런데 먹는 모습을 본적이 없다....그리고 좀더 큰집으로 이사했다... 이사하고 물갈아주고 하면서 보니 한마리가 서서히 몸이 하얗게 변하기 시작했다.새우들은 몸이 투명하다 죽을때는 점점 불투명해진다.12/25일눈 뜨자 마자 밤새 안녕하신가 본다..전원 안녕하신다.. 아침햇살에 잘 꼬물거린다.어쨋든 나라는 존재를 알고 내려다 보면 비상사태 발생해서 이리저리 뛴다..잘려고 할떄는 빛이 적은쪽으로 아침되면 빛이 들어오는쪽으로 옹기종기12/26일어항이 구해질때까지 뭔가 허전해서 옆에 있던 이끼바위를 넣어 줬더니 잘 붙어서 노는 애들도 있고 바닥에 조개껍데기 3개거기도 어슬렁 거리는 애들도 있네요  물도 좀더 많이 넣어 줬더니 더 활발해진거 같다아마 산소포화량이 많아져 행동이 활발해진지도큰 한녀석이 또 힘없어 뒤집어지더니 바둥바둥 거려서 격리 조치... 가망없는듯...나중에 작은 녀석하나도 뒤집어지더니 특 치니 바로 앉아 있다..그런데로 집은 만들어져 가는데 ... 다른건 몰라도 여과기는 꼭 있어야겠다.. 물이 빨리 탁해진다..애들이 많아서 일까.. 사료는 먹지 않는데... 육식이라고 한거 보면 진짜 살아 있는것만 먹는거 아닐까? 수조속에 있으면 저렇게 밖을 처다보더군요 횟집의 아이들도.. 눈 마주쳤다...PS. 저 완전 초보이기에... 키워보신분들은 지나가다 글보시면 한글씩 던저주세요..SNS에서 우연히 좋은 글을 보게되어 오션시티블로그 게시판에도 옮기게 되었습니다. ​이미 유럽은 반려동물제도가 잘 되어있는 것으로 익히 알고는 있었는데 그중 독일의 반려동물관리제도를 보고 저또한 놀라게 되었습니다. ​ 외국이라고 해서 모두 반려동물을 사랑하고 동물복지가 다 잘되어 있지만은 않습니다. 아래 책의 일부 내용은 캐나다수의사가 수의사생활을 하면서 들었던 황당한 말 10가지를 정리한 것입니다.   외국에서도 치료비가 비싸다고 여기고 반려동물을 치료하는 것에 대해 가치가 없다고 생각하는 사람들이 많습니다.​정작 자신은 자신의 가족인 반려동물에게 비용을 지불하려하지 않으면서생판 남인 수의사가 하는 의료행위에 대해 수의사의 윤리라는 잣대를 들어 무료진료를 원하고 덤핑을 치는 수의사를 소위 양심수의사라고 단정짓습니다. ​반려동물을 입양하셨다면 책임감을 가지셨으면 좋겠습니다. 반려동물에게 모든 것을 다해주시라는 것이 아니라 해줄수 있는 최선을 다해주시고 해줄수 있는 방법을 찾도록 함께 노력해주시길 바랍니다. ​  ​ #고양이우유 #강아지우유 #반려동물우유 #마이베프 #생유베리마치#고양이간식 #강아지간식 #반려동물간식 #고양이음수량  안녕하세요 !오늘은 고양이도 먹을 수 있고 강아지도 먹을 수 있는반려동물 우유 '생유베리마치' 리뷰입니다​​저는 펫프렌즈 어플을 자주 이용하는데요 :D이번에 꾸꾸 사료를 주문하면서 생유베리마치도 같이 주문해 봤어요 !​ 고양이우유 강아지우유생유베리마치 200mL​원가 : 3000원할인가 : 2700원( 펫프렌즈에서는 30개 구매 시, 개당 2000원씩 )​ ​꾸꾸가 난리가 났어요ㅋㅋㅋ자기 간식인 걸 알아보는지, 금세 와가지구 이리비비고 저리비비고​  내 꺼 아 니 냐 옹​간식이 올 때마다 적극적으로 몸이 반응하는 편ㅋㅋㅋ​​포장지에서 가장 눈에 띄는 것은"신장건강에 도움" 이라는 문구와"크랜베리 함유" 가 가장 눈에 띄네요 !​  ​유통기한도 넉넉합니다​1일 권장량까지 써져있는데요꾸꾸는 대략 5kg이 넘으니, 50~100ml 정도만 주면 될 것 같아요​ ​생유베리마치가 가장 편했던 점!보관이 편하게끔 뚜껑이 있다는 것과굉장히 잘 스더라구요 ㅋㅋㅋ​양이 많아서 두번 나눠먹여야겠다 싶었는데뚜껑이 있어서 다행이에요​  ​사실 꾸꾸가 우유를 그렇게 안 좋아해요​다 잘먹는데우유는...진짜 입이 짧아요 ;-;먹긴 먹는데 대강대강...? 그냥 주니 한번 입대보는...?​몇번 챱챱하다가 그냥 가거든요ㅋㅋㅋ;​전에도 몇번 고양이우유를 사서줬었는데대면대면ㅁ..대강대강...그래서 이걸 사긴 샀는데 다 먹을 수 있을까..싶더라고요ㅠㅠ​ ​근데 이번에는 주기 전부터반응이 굉장히 핫해가지구 기대를 해봤어요​급여 전, 우유 흔드는 것 잊지마세요 !​  ​킁킁 냄새맡는 꾸꾸​​흔한 우유냄새와 약간 달달한....?진짜 쬐에에에에ㅔ에에에에끔 달달한 향이 나더라구요​크랜베리를 넣어서 그런가 ?.?​우유는 베이지 색이었어요 !​ ​베이지 색인게 궁금해서 검색했더니유당 분해과정을 거쳐서 그렇다하더라구요 ​챱챱챱 열심히 드셔주시는 꾸꾸​​제가..양을..좀...많이 줘가지구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 남기긴 했는데​다음날 적당하게 주니까 다 먹었더라구요 !​우유는 되도록 빨리 급여하는 것을 추천드립니다.우유를 안먹은지 30분이 지나면 흔들어서 잘 섞인 침전물들이 다시 나눠지더라구요​설거지도 굉장히 힘들구요(..)​하지만 기호성이 좋으니 만족합니다 !가끔 사서 드리면 우리 꾸꾸님이 만족하실 것 같아요   ​총 정리평​1. 기호성이 좋은 편 (우유를 잘 안먹는 꾸꾸님이 다 드셨다!)​2. 보관하기 편함​3. 다른 우유와 달리 크랜베리 함유​4. 그러나 가격대가 좀 있다 (근데 다른 우유와 달리 꾸꾸가 잘 먹어서, 가끔가끔 살 것 같다) 반려 동물을 키우기 위해선 꼭 해야할 것들이 있는데요. 그 중 제가 느낀 중요한 것들 중 여섯가지만 말씀드리도록 할께요 첫째 , 반려동물을 키우키 위해 가족과 상의한다 제일 중요하죠? 반려동물을 키우기 위해서는 '나'만 생각하는게 아니라 '가족'을 생각하여 정하는 것 이 제일 중요합니다.  둘째 , 분양 ＊ 입양 을 받을 곳을 정한다 반려 동물ㅇ르 입양 또는 분양을 받으시려면 확실한 곳에서 받으셔야 합니다.'어느 아는 분의 삼촌이 뭘 하는데.. 거기서 줬다.' 라는 것도 좋지만, 제 값을 치르고키우시는게 나중을 위해서 좋습니다. 특히!! [티컵]이라는 조그마한 강아지를 입양하신후다커도 손바닥 만하다고 인식 하시면 안됩니다. [티컵] 강아지는 유전적으로 절대 나오지 못하는 종입니다. [티컵] 강아지 라는 것은 젖먹이 어미에게서 데리고 와 밥을 적게 먹여 크지 못하게 한것을 말합니다. 그런 강아지들은 100% 질병에 걸려 있습니다. 사람과 같이 모유에는 면역력을 증강시키는 성분들이 있는데 그 모유를 먹지 못했기 때문입니다.그러니, 반려동물을 키우시게 되시면, 동물 병원이나, 동물 농장 에서 보고, 입양 또는 분양 받으시는게제일 좋습니다. 공짜를 너무 좋아하게 되시면... 대머리 되세요^^. 셋째 , 어떤 반려 동물을 키울까 를 생각한다 가족과 상의 후 어떤 동물을 키워야 하는지에 대해 상의 합니다.반려 동물 종류에 따라 최소 3년에서 최대 15년 이상을 같이 살아가야 하기때문에어떤 반려 동물을 키울지 정하는것은 의무 이며, 선택입니다. 넷째 , 끝까지 키워야 한다 절대 반려 동물을 버리려는 생각을 버리셔야 합니다. 이건 반려동물일 키울때꼭 생각하셔 하는 것입니다. 잠깐 키우고 버리실 꺼라면, 처음부터 키우지 마시고,아프고, 병들고, 말 안듣고, 늙었다고 버리실 꺼라면, 키우지 마세요!반려동물을 키우는 것은 어린아이를 키우는 것과 같습니다. 살아있는 생물입니다. 아프고, 늙고, 병드는 것은 당연한겁니다. 다섯째 , 반려동물을 키우기 위한 환경을 조성한다 어떤 동물이든 처음 왔을때는 적응하기 힘들어요. 적응 하기 위한 환경과함께 살아갈 수 있는 엄격한 훈련을 함께 하셔야 합니다.사람도 처음 외국에 가거나, 다른 곳으로 이사를 갔을 때 적응기간이 있는 것 처럼 동물도적응 기간이 있으며, 개인차가 있습니다. 그럴때는 가족의 따뜻한 보살핌과 관심이 필요합니다. 여섯째 , 반려동물의 예방접종을 꼭 한다 처음 반려동물을 데려왔을때, 그대로 방치하면 병으로 금방 죽을 수 있습니다.처음 반려동물이 밖이라는 세상에 나왔을 때는 무균실에 있다가 나온 암환자와 같습니다.아무런 면역력이 없는 반려동물은 그대로 병균덩어리인 세상에 떨어진것과 마찬가지기 때문입니다.그렇기 때문에 꼭, 반려동물을 데려오셨을 때는 예방 접종 및 어떤 질병이 없는지병원에 방문하여 진료를 받으셔야 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​코로나 19가 장기간 이어지면서  집에서 보내는 시간이 많아진 요즘! 외출이 어려워 친구와 지인들을 만나는 것도 힘든데요. 마음이 많이  지친 요즘, 반려식물을 키우며 마음을 달래보는 건 어떨까요? 초록빛 나뭇잎은 실내 분위기를 바꿔주고, 집안 공기도 맑게 만들어 주는데요. 상상만으로도 기분이 상쾌해지는 또 하나의 가족,  반려식물! 지금 바로 소개해 드릴게요~ 공기 정화부터 기분 전환까지!<집에서 키우기 좋은 반려식물 best5>이국적인 느낌이 가득한 ‘파키라’​​가장 먼저 소개해 드릴 반려식물은 공기 정화 식물로 유명한 '파키라'입니다. ​30~200cm까지 다양한 높이의 파키라는 두꺼운 줄기에서 뻗어 나온 가느다란 가지와 손바닥을 펼친 것 같은 모양의 녹색 잎이 특징인데요. 많은 양의 햇빛과 따뜻한 온도가 유지되면 크고 아름다운 꽃을 피우기도 합니다. 또한, 파키라는 미세먼지를 잘 빨아들여 공기 정화에 탁월하다고 하는데요.  직사광선이 닿지 않고 건조하지 않는 환경에서 잘 자란다고 하니 거실이나 베란다에서 키워보세요.   밤에 활동하는 대표적인 공기 정화 식물! ‘스투키'​산세비에리아의 한 종류인 ‘스투키’는 오이처럼 생긴 원통형의 잎을 가진 독특한 느낌의 식물입니다. 스투키는 열, 그늘, 건조한 환경에서 잘 견뎌내는 식물이라 키우기가 수월한데요. 환경의 영향을 덜 받기 때문에  초보자들이 키우기에도 좋답니다! ​스투키의 가장 큰 특징! 바로 음이온 방출이 뛰어나고 다른 식물들과 달리 밤에 이산화탄소를 흡수, 산소를 배출한다는 것입니다. 공기정화를 위해 밤에 열심히  활동하는 식물이니  침실에 놓는 것을 추천해드립니다! 초보자도 키우기 쉬운 ‘스킨답서스’‘스킨답서스’는 길게 늘어지는 줄기와 잎의 자연스러운 무늬가 매력적인 식물로  실내 공기 정화 식물 중 가장 관리가 쉽고 잘 자라는 식물입니다. 무엇보다 병해충에 대한 저항성이 강해서 키우기 쉽답니다.​아울러 스킨답서스는 화분이 아닌 꽃병이나 어항에서 키울 수 있는 식물인데요. 어디든 물에 꽂아두면 뿌리가 자라난답니다.  물관리를 잘해주어야 미생물이 번식하지 않겠죠? 이밖에도   야외나 그늘에서도 잘 자라기 때문에 주방이나 그늘진 모퉁이 공간에서 키우기에도 좋은 식물이지요. 단, 스킨답서스의 칼슘옥살레이트 성분이 애완동물에겐 독성으로 작용하니 이 점 주의하세요! 매력적인 무늬를 갖고 있는 ‘아이비’‘아이비’는 덩굴식물로 선반 위에 놓아 잎이 처지도록 하거나 벽을 타고 올라가면서 자랍니다. 또 무늬가 매력적이고,  더위와 추위에 강해 일 년 내내 초록 잎을 달고 있어 관상용으로도 아주 좋습니다. ​여기서 끝이 아닙니다. 아이비는 공기를 정화하는데 탁월한 효과가 있는 식물로 음이온을 증가시키고 습도를 조절해주어 공부하는 학생들의 방에 놓으면 좋습니다.​단, 잎이나 줄기를 꺾었을 때 나오는 수액이 피부염을 발생시킬 수 있으니 주의해주세요!  흙이 필요 없는 ‘틸란드시아’​마지막으로 소개해드릴 반려식물은 약 500종에 이를 만큼 종류가 다양한 ‘틸란드시아’입니다. 주로 이끼류, 고사리류와 같이 다른 식물에 붙어 사는 식물로  다른 식물들과 달리 흙이 필요 없는데요. 흙의 양분 대신 잎에 있는 솜털을 통해 공기 중에 있는 수증기와 유기물을 흡수하며 살아가기때문이지요. 그 덕분에 공기 정화 능력도 뛰어나고 자생력도 강하다는 사실!​하지만 공기 중 수분이 부족하면 자랄 수 없어 일주일에 두 번 정도는 물을 주는 것이 좋습니다. 단, 물을 준 후 건조시키지 않으면 과습으로 죽을 수도 있다고 하니 꼭 뿌리에 물이 고이지 않도록 뒤집어서 말려주세요!​   오늘은 지친 일상 속 집에서 찾을 수 있는 행복이자 작은 노력으로 많은 이점을 얻을 수 있는 집에서 키우기 좋은 반려식물에 대해서 알려드렸어요.집콕러라면 반려식물 키우기에 도전해보면 어떨까요?초록초록한 식물들이 집에 생기를 더해주고 위안을 줄 거예요!​ 코로나 19로 지친 마음반려식물로 힐링해보세요!  ​ 댕냥이 헌정, 최고의 선물!설치하기 : http://iryan.kr/t6oe00nf78​아지, 냥이 새해 선물 챙기셨나요?아지냥이 박스로 고마운 마음을 전하세요~​[EVENT]행사기간 동안 아래 참여방법을 통해 이벤트에 응모한 회원 중, 추첨을 통해 총 300명에게 경품 제공- STEP 1. 아지냥이 메인 화면 좌측 상단 더보기 > 우측 상단 앱 설정 > 앱 알림 > 이용 동의 항목 전체 선택- STEP 2. 응모하기 버튼 PUSH​1. 행사기간 : 2021.2.1(월) ~ 2021.2.28(일)2. 경품내용 : 아지냥이 박스(사료, 간식, 장난감 등 25,000원 상당)(!) 당첨자확정 : 2021.3.2(화) 아지냥이 이벤트 당첨자 발표 게시판 및 앱 알림으로 안내3. 경품제공 : 2021.3.9(화) ~ 2021.3.15(월) 내 쿠폰에 입력한 희망 주소지로 택배 발송(!) 2021.3.8(월)까지 희망 주소지를 입력하지 않을 경우, 당첨은 취소됩니다.​​ ​​■ 산책 전 확인 필수! 아지냥이 산책지수​반려동물이 산책을 할 때 느껴지는 ‘체감온도’,미세먼지와 초미세먼지 수치 등을 고려한 ‘대기수준’,산책하는 날의 ‘날씨’ 등을 종합하여 4단계의 산책지수를 만들었어요.산책 전, 반드시 아지냥이 앱에서 산책지수를 확인해 보세요-​■ 반려동물 일정/생일/D-DAY까지, 아지냥이 캘린더​아지냥이 캘린더에서 동물병원을 가는 날, 예방접종을 하는 날,사료 구매하는 날 등 반려동물 일정을 등록해 보세요.반려동물의 생일과 함께한 날 D-DAY, 데일리미션 참여 현황,박람회 등 행사일정 까지 한 눈에 확인할 수 있어요-​■ 100종의 귀여운 강아지, 고양이 캐릭터​어떤 동물과 함께 살고 계시나요? 귀여운 시바? 매력덩어리 노르웨이 숲? 회원가입 시 등록한 반려동물이 귀여운 캐릭터로 등장해 애교 부리며 말을 걸어요~​■ 강아지, 고양이 건강상담 챗봇​혹시 지금 동물병원에 가야 하는 건 아닌지, 더 이상 인터넷 검색으로 시간을 허비하지 마세요!아지냥이가 개발한 챗봇이 빠르고 정확하게 상담해 드려요. 강아지, 고양이 행동의 비밀, 양육상식도 이제 챗봇에게 바로바로 물어보세요.​■ 강아지, 고양이와 교감하는 나만의 버킷리스트​다가오는 주말, 강아지, 고양이와 어떻게 시간을 보낼까 고민이세요? 아지냥이가 추천하는 30가지 버킷리스트에 도전해 보세요.​■ 반려동물을 위한 게임​아지냥이에는 강아지를 위한 모바일 클리커와 휘슬, 고양이를 위한 레이저게임이 포함되어 있어요. 아지냥이 앱으로 강아지, 고양이와 즐거운 시간을 보내 보세요.​■ 강아지, 고양이를 위한 무료 음악 듣기(뮤직 스트리밍)​집에 혼자 있는 강아지, 고양이가 걱정되세요? 겁에 질린 강아지, 고양이를 케어해 주고 싶으신가요? 다양한 상황에 맞춰 개발된 강아지, 고양이 전용 음악을 들려 주세요. 아지냥이에서 무료로 스트리밍이 가능합니다.​■ 다양한 이벤트와 혜택​매월 다양한 이벤트와 쿠폰을 만나보세요!​http://iryan.kr/t6oe00nf78 댕냥이 헌정, 최고의 선물!아지, 냥이 새해 선물 챙기셨나요? 아지냥이 박스로 고마운 마음을 전하세요~ [EVENT] 행사기간 동안 아래 참여방법을 통해 이벤트에 응모한 회원 중, 추첨을 통해 총 300명에게 경품 제공 - STEP 1. 아지냥이 메인 화면 좌측 상단 더보기 > 우측 상단 앱 설정 > 앱 알림 > 이용 동의 항목 전체 선택 - STEP 2. 응모하기 버튼 PUSH 1. 행사기간 : 2021.2.1(월) ~ 2021.2.28(일) 2. 경품내용 : 아지냥이 박스(사료, 간식, 장난감 등 25,000원 상당) (!) 당첨자확정 : 2021.3.2...iryan.kr ​반려동물과 함께 하시는분들이면 꼭 한번 설치후 사용해 보시길 권장드립니다..유용한 정보도 많이 얻어 갑니다 ..​반려동물과 함께하는 이들과 소통도 즐기시길 바랍니다..​저역시 너무 유용하게 사용하는 앱이랍니다 ...​​  ​  차오름 다녀오던 날. 유키의 검사 결과가 나왔다는 소식을 듣고 유키를 데리고 급하게 동물병원을 찾았어요.여전히 사람 좋아하는 오름이의 환영을 받으며 병원에 들어갔습니다^^   오름~ 기분 좋지?언니 자주 만나니까 좋지? 아닌가...?ㅋㅋ   병원에 도착한 유키님.먼저 와 있던 다른 언니들과 합류하게 되어서 유키가 눈이 똥글~유키는 수컷인데도 이상하게 암컷을 별로 안 좋아해요=ㅁ=;;; 유키 까꿍~? 지난 번 보다 살은 조금 빠져서 몸무게 1.7kg 약 넣는 것이 아무래도 스트레스다 보니 그랬던 것 같아요.다행히 눈물도 나지 않고, 비루관도 세척해 보았는데,하얀 것들도 나오지 않은 깨끗한 상태였어요.약이 잘 듣는 유키. 이뻐죽겠어요^^ 콧물은 아직 나는 것같은데 늘 병원가면 뽀송한 코...=ㅅ=;;물론 집에서도 뽀송한데,이상하게 앞발은 뭉쳐있어요.ㅠㅠ유키야, 이유가 뭐시다냐~~~?ㅠ 약간 흥분해서 눈가가 빨갛네요.이건 세척하느라 건들여져서 그래요^^;; 유키랑 무척 닮은 시로.ㅎㅎㅎ유키보다 털이 훨씬 풍성하죠?좀더 촘촘하고 보드라운 털을 갖고 있는 시로는 앙고라의 피가 많이 흐르고 있답니다^^ 오름이는 이러고 있고...ㅎㅎㅎ  한낮의 고양이는 졸려요~~~  시로는 유키집 뺏고 있고.....ㅋㅋㅋㅋ; 이 이동장이 원래 시로네 집에서 가져온 거예요.그래서 그런지 시로가 자꾸 들어감.ㅋㅋㅋ언니랑 교환한 이동장이거든요.ㅎㅎ 유독 토끼님들이 좋아하는 이 자리.처음엔 시로에게 밀리나 싶었는데 어느샌가 역전되어서유키가 시로에게 으르렁거리고 있더라구요^^;;유키야, 시로...그래도 여자야....//ㅅ//상냥하게 대해줘야지~~~엄만 그런 나쁜 놈으로 널 키우지 않았다...(?) 암튼, 유키에겐 효과가 있는 약이 많아서 다행이었어요.안약을 타왔고 지금은 하얀 눈물도 나지 않아서 먹는 약은 주지 않으셨어요.생각보다 빠르게 호전되고 있는 유키.요즘은 하루에 3번 안약만 한방울씩 넣어주고 있답니다^^ 유키 걱정해주신 이웃님들 감사해용~^^*  ​안녕하세요^^저희집 고양이 소개해요 !!​​이름 : 히로나이 : 4살 종 : 뱅갈 + 샴 ​​작년(2019년) 2월에 저희 친오빠가 키우던 고양이 입니다.이사 한다고 잠시 임보 중 에 고양이에게 홀딱 반해버렸지 모에용 ㅠㅠㅋㅋ​​처음 데려온 사진 그전에 쓰던 폰에 있어서 ㅠㅠ사진이 웂네요 ㅠㅠㅠ흑흑​​  ​​제 성격상 집에 동물은 절대! 안된다! 하는 편이였는데 아니 왠걸....​집사님들에 심정을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 잘 알거 같아뇨 ㅋㅋㅋㅋ​집사가 되려면 ....반 보살이 되어야 합니다요 ㅋㅋㅋㅋ​문제는 " 털 !!! " ㅋㅋㅋ​털 진짜 ㅋㅋ 털 마져도 사랑해주실뷴들!!고양이는 정말 사랑 ㅠㅠㅎㅎ​​매력덩어리​ ​​데려오고 좀 친해진 다음 ㅋ항상 옆에 이렇게 누워 잠을 자요 ㅋㅋㅋ​넘모 귀여워용 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ​​ ​평온하니 ?????​​ ​​어흥어흥 호랑이세요? ㅋ​오늘은 요까지 ^​​​#반려동물 #고양이집사 #고양이이야기 #고양이키우기 #고양이일상 #반려동물이야기 #뱅갈고양이 #샴고양이 #고양이 #고양이일상​​ 뱀 기르는 것, 입양하는 것,쉽게 생각하면 금물!안녕하세요! 서울연희실용전문학교 에디터 서연희입니다. 오늘은 조금은 낯설게 느낄 수 있는 뱀에 대해서 이야기해볼까 합니다. 반려동물 하면 보통 개, 고양이를 먼저 떠오르기 마련인데요. 나만의 반려동물을 꿈꾸는 분들에게 파충류는 꽤 특별하게 느껴질 수도 있을 거라고 생각합니다. ​그렇다면 비바리움 안에서 키우는 뱀, 과연 키우기 쉬울까요? 혹시 뱀은 기르는 게 쉽다고 생각하고 반려뱀을 맞이할 생각이었다면 다시 한번 고민해볼 필요가 있습니다. 뱀도 소중한 생명체이고 개와 고양이보다는 비교적 주인에 대한 의존도가 낮지만 다른 주의해야 할 사항들이 있기 때문이죠. 그렇다면 지금부터 동물특성화학교 서울연희실용전문학교 특수동물전공이 반려뱀 만들기 팁을 알려드리겠습니다.   © jordan_gellie, 출처 Unsplash 뱀이 주인에게 익숙해지게 만드는 방법은뱀의 우리 안에 손을 넣는 것이다!반려뱀 입양 시 유의 사항만약 뱀을 키우려고 생각 중이라면 뱀의 특별한 요구 사항을 충족시켜주어야 합니다. 여기 몇 가지 기억해야 할 사항은 첫째로 반려뱀은 평균적으로 약 20~30년을 살기 때문에 장기간 돌봐 줄 여건이 되어야 합니다. 야생 뱀 중에는 100년 넘게 사는 종도 있기 때문에 잘 확인하고 알아보고 반려뱀을 선택해야겠죠? ​두 번째는 먹이를 줄 때인데요. 뱀이 비바리움에서 탈출하지 못하도록 반드시 우리의 지붕은 덮어놔야 합니다. 반려뱀도 야생의 본능은 없앨 수 없기 때문에 우리 속에 있는 동안 탈출을 위한 기회를 노리기 때문이죠. 언제 어떻게 탈출할지 모르기 때문에 조심해야겠죠? 뱀 중에는 커다란 몸집으로 먹잇감을 옥죄어 사냥하거나, 독을 사용하는 경우도 종종 있기 때문에 이러한 종을 입양한다면 전문 사육사의 도움이 필요하겠습니다.​보다 내가 키우고자 하는 뱀이 어떤 특성을 갖고 있고 또 기르기 위해서는 어떤 지식이 필요한지 공부하고 고민하고 입양하는 것이 반려인과 반려뱀 모두에게 중요하다고 할 수 있겠습니다.  © rzunikoff, 출처 Unsplash 반려뱀과 친해지기반려뱀은 충분한 공간이 필요한데요. 특히 조용하고 침착한 분위기에 가능한 홀로 남겨져 있어야 합니다. 주인조차도 먹이를 주거나 돌봐주는 것 외에는 접근을 안 하는 게 좋은데요. 보통 낮에 잠을 자고 있을 때 돌보는 것이 제일 좋습니다. ​반려인이 얼마나 섬세하게 돌봐주느냐에 따라 적응 기간이 달라질 수 있지만, 일반적으로 새로운 환경에 적응하는 데 5~7일이 걸립니다. 그 후에는 서서히 만지며 교감을 시도하면 됩니다. 여기서 포인트는 바로 서서히~가 되겠는데요. 혹시 반려뱀이 거부하는 것 같거나 불안해한다면 그 자리를 떠나 안심시켜주는 게 좋습니다.   뱀과 친해지려면 인내심은 필수! © skeeze, 출처 Pixabay 반려뱀과 친해지기 위해서는 몇 가지 방법을 시험해볼 수 있는데요. 손을 우리 안에 넣어 반려뱀이 주인의 존재에 익숙해지도록 하는 것입니다. 이는 주인의 채취에 더 친숙해지고 공격적인 존재가 아니라는 것을 어필하게 해서 신뢰를 만들어준답니다. 충분한 시간과 노력이 있어야 믿어주겠죠? 다급하게 조급하게 다가가는 것이 아닌 인내심을 갖고 믿어줄 때까지 기다려야 할 것입니다.​그리고 가장 중요한 먹이! 반려뱀에게 필요한 식단을 파악해야 하는데요. 먹이를 조리하거나 따뜻하게 데워줄 필요는 없고 냉동 혹은 해동 식품을 주는 것이 좋습니다. 봉투에 먹이를 담아서 넣어두기만 하면 되는데요. 여기서 주의해야 할 점은 손으로 주지 말고 끈을 이용해서 먹이를 전달해야 합니다. 반려뱀이 주인의 손을 먹이로 착각할 수도 있기 때문이죠. 신뢰는 본능을 이해하는 것에서부터 시작되는 거라고 해도 과언이 아닙니다. ​뱀은 음식을 먹고 소화하는 데 오랜 시간이 걸리는데요. 3일 정도 주어진 먹이를 먹지 않는다면, 그 먹이는 버리는 것이 좋고 다음에 줘도 먹지 않을 것입니다. 처음에 먹이 때문에 고생할 수도 있겠지만, 먹이만큼 친해지는 방법 또한 없겠죠?  © wwarby, 출처 Unsplash 반려동물로 기를 수 있는 뱀의 종류어떤 동물이든 마찬가지겠지만, 반려동물을 선택할 때에는 자신의 라이프스타일과 성격을 고려해야 합니다. 전 세계적으로 약 2,800여 종의 뱀이 존재하는데요. 당연히 키우고 싶다고 다 키울 수 있는 것은 아닙니다. 전문가에 따르면 대표적으로 레드테일 보아뱀, 케냔 샌드 보아뱀, 볼 파이썬이 기르기에 좋다고 제안했습니다. ​다시 한번 이야기하고 싶은 점은 어떤 뱀을 입양할 때 행동적 특징, 먹이, 돌보는 방식에 대해 완벽하게 숙지하는 것이 중요합니다. 서연희가 알려준 점들을 잘 기억하셔서 평생의 친구를 만나길 바랍니다.   서울연희실용전문학교 신입생 모집대학교와 중복접수·검정고시 합격자 '지원가능'대학졸업·중퇴, 타대학 합격자 '지원가능' 내신성적·학생부 미반영·면접전형 100%-------------------------------▶ 서울연희 공식홈페이지 [클릭]▶ 안내책자 무료 신청하기 [클릭]▶ 카톡 친추하고 상담받기 [클릭] 파충류전문가가 되는 법!파충류전문가가 되는 법!특수/희귀동물을 사랑하는 분들이라면 전문지식 공부가 정말 많이 필요하단걸 아실...soyonmin.blog.me 2019 코리아렙타일쇼 파충류 박람회 특수동물사육사서울연희실용전문학교 특수동물2019 한국 파충류 쇼 참가!안녕하세요 서울연희실용전문학교 에디터 서연희...soyonmin.blog.me ​ ​요즘 각 가정을 보면 강아지나 고양이를 키우시는 분들을 어렵지 않게 찾아볼 수 있을 만큼 많은 가정에서 함께 하고 있는 것 같아요.​저도 그 중 한 명인 것은 물론이고 현재 애견카페에서 매니저로 일하고 있기 때문에 늘 많은 귀염둥이 친구들을 만나며 일상을 이어가고 있어요.​처음에는 용돈을 벌기 위해 아르바이트로 시작을 하게 되었고 점점 이 일에 대한 보람을 느끼게 되어 매니저까지 오게 된 것 같아요.​사람 일은 어떻게 될지 모른다는 말이 맞듯이 제가 이곳에서 계속 일을 하게 될 것이라고는 전혀 생각하지 못했는데 일에 대한 보람과 가치를 중요시하는 저에게는 이 일이 상당히 매력적인 것 같더라구요.​ ​벌써 이곳에서 일한지도 4년이 다 되어 가는데요, 그 동안 정말 많은 사건사고를 겪기도 했고 예상치 못한 돌발 상황을 겪은 적도 많아서 조금 더 전문성을 가지고 일하기 위해서는 스스로 무언가 배워야겠다는 생각이 들더라구요.​이곳을 방문하는 아이들은 오랜 시간 있는 것이 아니라 상관 없었지만 애견카페에서 키우는 친구들은 저와 매일 함께 하는 아이들이었기 때문에 조금 더 세심한 케어가 필요하다고 생각했어요.​많은 친구들을 만나야 하기 때문에 스트레스가 있기도 하고 신경 써서 산책을 많이 해주려고 해도 실내에 오랜 시간 있다 보니 여러 문제 행동이 나타나기도 하는 것 같아요.​이 친구들을 마냥 탓하고 있을 일은 아니기 때문에 저부터 무언가 배워야겠다는 생각이 들어서 반려동물행동교정사 자격증에 관심을 가지게 되었어요.​ ​과거에는 생소한 직업으로 여겨지기도 했지만 최근에는 tv프로그램에서도 어렵지 않게 찾아볼 수 있기 때문에 대중들에게 익숙한 직업으로 여겨지는 것 중 하나이죠.​문제 행동을 일삼는 강아지들을 케어하기 위해서 점점 더 수요가 높아지고 있기도 하고 어린이들이 유치원을 다니 듯 강아지들도 유치원을 다니는 것이 점점 더 늘어나고 있는 요즘 더욱이 많아져야 하는 전문 인력인 것 같아요.​무엇보다 책임감 있게 강아지를 분양 받고 키우기 위해서는 보호자들의 제대로 된 전문성을 교육 하는 것이 무척 중요한 일이라고 생각되는데 앞으로 우리 사회에 꼭 있어야 하고 더욱이 각광 받게 되는 직업이 아닐까 하는 생각이 듭니다.​직업적으로 관심이 있으시거나 혹은 개를 키우면서 어려운 점이 생겨 고민이신 분들이라면 이 과정을 들어보시길 추천하고 싶어요.​ ​저는 현재 일을 하고 있었기 때문에 시간을 보다 효율적으로 활용할 수 있도록 오프라인 보다는 온라인 교육기관을 눈 여겨 보게 되었어요.​애견카페의 특성 상 스케줄 근무를 하고 있었기 때문에 매주 일하는 요일이 달라 정해진 시간을 뺀다는 것이 쉽지 않았거든요.​그렇게 몇 개의 온라인 교육 기관을 살펴본 끝에 제가 결정한 곳은 바로 이곳이었는데요, 반려동물행동교정사 자격증 외에 수 십개의 과정을 운영하는 곳이라서 그런지 규모가 상당한 곳이었어요.​현재 이용하고 계신 분들도 많았고 이미 이곳에서 공부하고 합격하신 분들까지 오랜 시간 동안 운영되고 있어 처음 알게 된 곳이었지만 믿음을 가질 수 있었죠.​블로그에 후기를 찾아보는 것도 크게 어렵지 않아서 제가 취득하려고 하는 자격증에 대한 후기를 찾아 보며 최종적으로 이곳을 선택하게 됐어요.​ ​무엇보다 이곳을 선택하게 된 가장 결정적인 이유를 손 꼽아 보자면 반려동물행동교정사 자격증 수업을 무료로 듣고 취득할 수 있었다는 점이에요.​어느 정도의 비용이 발생할 것을 예상하고 있었지만 이곳에서는 많은 사람들에게 부담 없이 교육을 받을 수 있도록 서비스를 제공하고 있어서 수강료를 무상으로 지원하고 있더라구요.​그러니 비용에 대한 부담으로 무언가 도전해보지 못하고 있으신 분들도 이곳에서 공부를 하면서 자신의 전문성을 키우고 가능성을 엿볼 수 있으니 무척 이로운 일을 하는 곳 같아요.​게다가 커리큘럼도 짜임새 있게 구성되어 있어서 무료라고 해서 낮은 퀄리티로 운영되지 않아 더욱이 마음에 들었어요.​대부분 호평이 많았는데 직접 듣고 취득까지 마무리 해보니 그 이유에 대해서 알 것 같아요.​ ​반려동물행동교정사 자격증 커리큘럼을 살펴보면 처음 반려견을 데리고 와서 키우게 되는 단계부터 갖추어야 하는 것을 시작으로 기본적인 교육, 문제 행동에 대한 요인 등 여러 가지 것들을 기초부터 심화된 내용까지 배워볼 수 있었어요.​관련된 책을 많이 읽어보기도 했는데 실제로 수업을 들으면서 배운 것은 처음이라 마음가짐이나 자세가 달라진 것을 느끼게 되었어요.​한 번 듣고 끝나는 것이 아니라 합격을 위해 시험 준비를 해야 하기 때문에 강의하시는 교수님께서 하는 이야기 하나하나 모두 놓칠 수 없었죠.​모두 54개의 수업으로 이루어져 있어서 그리 만만한 과정만은 아니었어요.​ ​수업 한 개가 20분 내외로 짧게 구성되어 있기는 했지만 하루에 2개에서 3개씩 꾸준히 들어나가야 하기 때문에 초반에 계획을 세우고 잘 실천해 나가는 것이 중요해요.​일하는 시간을 제외하고 제게 주어지는 여가 시간을 활용해서 하루에 3개씩 수업 듣는 것을 목표로 계획하게 되었고 특별한 일이 없으면 지키기 위해서 무척이나 노력했어요.​만약 다른 일정으로 인해 수업을 듣지 못하고 넘어가게 되면 다음 날이나 휴일에 대신해서 진도가 밀리지 않게 꼼꼼하게 공부했답니다.​짤막하게 구성돼 있는 만큼 핵심과 요점이 알차게 들어있기 때문에 잠시만 한눈을 팔면 중요한 내용을 지나칠 수 있어서 집중해서 듣는 것이 중요해요.​ ​주변에서 제가 반려동물행동교정사 자격증을 취득한 것보고 관련된 학력이나 경력이 있어야 하냐고 묻고는 하는데 이곳에서는 고등학교를 졸업한 학력을 가지고 있다면 누구든지 도전해볼 수 있기 때문에 자격요건에 대한 부담은 내려 놓아도 괜찮습니다.​아마 저도 이런 제한이 있었다면 바로 취득하는 것이 어려운 일이었을지 몰라요.​ ​54개로 구성된 수업 중에서 60퍼센트 이상을 수강하게 되면 시험을 볼 수 있도록 자격이 주어지는데요, 시험은 100점을 만점으로 해서 60점 이상 득점해야 합격할 수 있기 때문에 수업을 다 들은 이후에 기출문제를 풀면서 대비하는 것이 좋습니다.​물론 커트라인이 그리 높지 않아 걱정할 만큼은 아니지만 꼼꼼히 공부하지 않으면 60점을 넘는 것이 어려울 수 있으니 주의해야 해요.​ ​매일 수업을 듣는 것이 처음에는 조금 피곤하게 느껴지기도 했지만 오히려 중반에서 후반으로 갈 때는 제가 원하던 내용들이 집중되어 있어 더 재미있게 몰입해서 들을 수 있었어요.​시간이 어떻게 흘러가는지 모르겠더라구요.​ ​기출문제 풀이까지 몇 번 반복하고 나서 긴장되는 마음으로 시험을 봤는데 생각보다 높은 점수로 합격하게 되어 얼마나 기뻤는지 몰라요.​좋은 곳에서 비용에 대한 부담 없이 제가 원했던 공부를 해볼 수 있어 매우 유의미한 시간이었어요.​​ 한국자격검정평가진흥원전문자격증 교육기관korea-edu.net  ​해당 글은 소정의 지원을 받아 작성했습니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려 식물키우기2021년 4월 10일오늘은 알콩달콩이와 반려 식물키우기 준비!~ ​4월 5일 식목일을 기념해서그리고 애완동물을 키우고 싶어하는 아이들을 위해 반려 식물키우기 도전합니다.  ​다이소에서 식물키우기(방울토마토, 허브바질, 상추)를 사서 사용설명서를 꼼꼼히 읽고 멋쟁이 반려 식물을 만나기를 기다립니다.​방울토마토는 방울이허브버질은 허버청상추와 적겨자는 파랑이와 레추라고 이름을 지어주고 정성을 다해 씨앗을 심습니다.​​ 너희들을 만나는 그날을 기다리며!~사랑과 정성으로 보살필게!! 💕​  ​​​#식물키우기#반려식물키우기#다이소식물키우기#방울토마토키우기#허브바질키우기#상추키우키#집에서식물키우기#가족놀이​ 신생아와 반려동물 함께 키우기[출처 : 마이펫뉴스 15.06.28일자 기사]  안녕하세요^^ 일산시티동물의료센터입니다.반려동물의 경우 기본 10년이상 수명이 있기 때문에키우다 보면 자연스레 아이와 함께 기르게 되는 경우도 있습니다.신생아에게 혹시나 안좋을까 걱정하시는 분들을 위해이번시간에는 신생아와 반려동물 사이좋게 함께 키우는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.     신생아가 태어나기전, 반려동물의 털은 미리 짧게 밀어두는것이 좋은데요,장모나 곱슬모는 괜찮지만 단모종은 환절기에털이 심하게 빠지기 때문에 털빠짐을 사전에 방지하기위해밀어버리고 일주일에 적어도 두번 이상은 청소를 하며 경우에 따라서는 공기청정기를 활용하시는 것도 하나의 좋은 방법이 될 수 있습니다.     반려동물의 항문에는 많은 세균들이 있기에이 세균이 아기에게 옮겨가지 않도록 각별히 주의해주셔야 합니다. (예를들면 신생아 잠자리 등에 강아지가 앉지 않도록 하는 등)    신생아는 아무래도 면역력이 매우 떨어지기 때문에되도록 반려동물과의 직접적인 접촉을 금하는 것이 좋으며갑자기 태어난 아기가 반려동물에게 낯선존재로 인식되지 않도록서로가 서로를 익숙한 존재로 느끼게 해줘야합니다.    똑똑한 반려동물의 경우 오히려 아기를 돌볼 수 있도록훈련을 시킬 수 있는데요, 아이가 깨거나 칭얼댈 경우주인에게 알려주거나 아기옆에 낯선이가 다가갈 경우 지키는 등교육을 통해 신생아와 함께 생활할 수 있지만 그렇지 않은 반려동물의 경우 아이가 걷기전까진 접촉을 피하는 것을 권해드립니다.​모쪼록 반려동물 및 아기가 함께 생활할 수 있도록보호자분의 관심과 주의가 무엇보다 중요합니다. 이상, 일산시티동물의료센터였습니다.  ​안녕하세요, 두루두루입니다.이번에는 중국의 반려동물 문화도 알아볼까요?동물복지부터 이색 동물법까지 다양하게 알아봅시다.  ​​ 중국 반려동물 시장, 폭발적인 성장 ​중국은 최근 2~3년 사이에 반려동물을 키우는 인구가 급격히 증가하며 반려동물 시장도 폭발적인 성장을 하고 있다.​2020년 중국 반려동물 시장 규모는 약 35조원을 기록하고 있으며 앞으로도 상승세를 보일 것으로 전망된다.​중국의 대표 견조인 차오차오, 시츄, 페키니즈를 비롯하여 최근에는 고양이, 알파카, 도마뱀 등 반려동물의 종류도 다양해지고 있다.​​​​ ​​ 하지만 유기되는 동물도 많다 ​중국인들 사이에서 반려동물 키우기가 유행처럼 번지며 반려동물을 자신의 부를 과시할 아이템으로 소비하는 사례도 증가하고 있다.​10일 이상의 긴 명절을 보낼 때 반려동물을 빈 집에 방치하고 가거나 산책을 제대로 시키지 않는 경우가 많으며, 결국 책임지지 못하고 유기하는 사례도 적지 않다.​성장하는 반려동물 시장에 맞지 않게 시민들의 반려동물 의식이 따라오지 못하는 실정이다.​중국 내 반려동물 관련 사건사고가 증가하면서 중국 정부는 문제점을 인지하고 관련 법안을 내놓고 있다.​​​ ​​ 중국 동물방역법 ​중국인들의 반려동물 관리 부주의와 증가하는 개물림 사고로 인해 중국 정부는 반려견 목줄 착용 의무화 법을 강력하게 시행했다.​목줄을 착용하지 않은 반려견과 외출한 견주를 강력하게 처벌하고, 3회 이상 누적될 시 반려견을 도살 처분하는 법안이다.​또한, 견주는 반드시 해당 관할 파출소에 반려견 등록과 정기적인 광견병 예방 백신 접종 신고서 제출 등이 의무화되었고 이를 이행하지 않을 시 반려견 도살 처분을 내릴 수 있도록 하였다.​​​​ ​​ 중국 개 식용 금지 ​중국은 돼지, 소, 닭, 비둘기, 생선 등 식용으로 쓰일 수 있는 9가지 ‘화이트 리스트’ 동물을 명시했고, 개, 기타 야생동물 등 이 리스트에 없는 다른 동물은 식용을 금하는 법안을 내놓았다.​이에 반할 경우 약 400~900만 원의 벌금을 내게 된다.​기상천외한 동물까지 식용으로 섭취하면서 위생, 질병 등의 문제가 지속적으로 발생하고 있기 때문에 이를 근절하고 선진적인 반려동물 문화를 만들겠다는 방침이다.​​​​ ​  두루두루와 함께하는 외국 반려동물 문화탐방​다음 시간에 만나요​감사합니다​​​ ​ 강아지를 처음 키우시나요?​고양이를 처음 키우시나요?​강아지 고양이 같이 키우면 맨날 싸울까봐 걱정되시나요?​유튜브 '마롱까까' 를 검색해주세요!​강아지 분리불안증 땜에 고생하시나요?​강아지 혼자 두고 출근하기, 외출하기 어려울때 틀어줄수 있는 노래도 있어요​애견동반 호텔 및 식당들 갔다온 후기! ​모두다 확인해보세요 ​ 비숑프리제 막내 비숑이 목욕시키기!!​ 강릉 애견동반호텔 세인트존스 호텔 첫 개캉스 여행기!​ 강아지 비숑과 먼치킨 마롱, 코숏 마루의 좌충우돌 생활!! ​모두다 있어요:) ​놀러오셔서 구독/조아요/알림설정 부탁 드립니다. ​ 마롱까까pet vlog비숑 마숑이와 먼치킨 마롱 코숏 마루와 함께하는 일상이야기 Cat & Puppy storywww.youtube.com 감사합니다. ​#강아지 #고양이 #펫튜브 #유튜브 #반려동물 #강아지목욕시키기 #비숑목욕 #비숑털관리 #먼치킨키우기 #코숏 #길고양이 #줍냥 #집사생활 #강아지분리불안 #강아지우울할때 #강아지고양이 #같이키우기  반려동물의 유산균 복용 효과와 주의할 점​유산균은 신체 내 장 운동을 촉진하고 소화를돕는 유익한 균을 말합니다.체내 면역 세포의 약 70%가 장에 분포하고 있기 때문에 면역력을 키우기 위해서는 장이 건강한 것이 중요합니다. #반려동물유산균​이러한 장건강은 사람 뿐 아니라 강아지,고양이와 같은 반려동물에게도 중요합니다.​유산균 섭취는 면역 기능 향상 및 소화불량, 변비, 설사 등의 소화기 증상의 예방이나 개선에 반려동물에게도 도움을 줍니다. #반려동물건강관리​유산균 복용이 좋다고 무작정 반려동물에게먹이면 부작용이 발생할 수 있으므로 주의할 점에대해 잘 알아두시는 것이 필요합니다.​먼저 어린 반려동물에게는 복용량이 중요합니다.반려동물용 프로바이오틱스 제품은전연령용으로 나오고 있지만, 균종이나 균수에 따라 복용 권고 연령대가 다르기 때문에,제품별 복용 가능 연령을 꼭 확인해 봐야 합니다. #반려동물프로바이오틱스​생후 1개월령 미만의 강아지나 고양이는아주 적은 양부터 주기 시작해 이상반응의 여부를 살펴 봐야 합니다.​사람의 경우는 장 건강에 도움을 줄 수 있는 적정한 유산균 수가 표준화 되어 있습니다.하지만 강아지나 고양이와 같은 반려동물에게는적정한 유산균 수에 대한 자료가 부족하기 때문에반려동물의 각 개체별 반응에 따라 섭취량을 조절해 주셔야 합니다. #반려동물건강케어​반려동물이 유산균을 섭취할 때 나타날 수 있는부작용은 거의 없는 것으로 나타났지만 복용 초기에 반려동물에게 가스가 차고 묽은 변, 복명음, 복통 등의증상이 나타난다면 복용량을 절반으로 줄이고 나서상태를 관찰하면서 차츰 용량을 늘려 주시는 것이필요합니다. #최영민동물병원​ 모든 동물을 특별하게 케어하는최영민동물병원​진료문의는 전화로 안내해 드립니다. 최영민동물병원 오시는 길 최영민동물의료센터서울특별시 강남구 논현로132길 24 양현빌딩2층 최영민동물의료센터 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​동물을 넘 사랑하는 아드님!!지나가는 개미만 봐도 ~ 한참을 보고 좋아하는 !!그래서 강아지나 고양이를 생각했지만~*유기견 , 유기묘가 많은 이유가 뭘까 ?책임지지도 못하고 무턱대고 귀엽다고, 아니면 아이가 좋아하길래 .....라며 분양했다가 .... 관리가 안되서 그런일들이 벌어지는게 아닐까 싶고....신중할 필요가 있다 싶어 ~ 여러동물들을 알아보다가 제일 기르기 쉽고 ~ 부담없는 달팽이를 첫 반려동물로 선택했어요 ^^​​ ​​인터넷에서 10,000원 정도면 분양가능한데요 ^^달팽이 한쌍과 , 사육장 , 코코피트 (달팽이 전용 흙) , 그리고 기르는 방법에 대한 설명서까지~아주 편리한 세상이야 ~ 감탄중....^^;;​​  ​​간단하게 달팽이 키우는법에 대해서 설명해드릴게용 !!!!!!!!!​​1. 먹이 : 상추 , 배추 , 양상추 , 당근 , 호박 등 야채나 달달한 과일 전용사료도 판매 한다고 하네요 ~ (맵거나 짜거나 ~ 자극적인 음식은 안되용 ^^;;) ​2. 사육장에 뚜껑은 필수 !! 바깥으로 탈출하는걸 막고 ~ 내부 습도를 유지 할 수 있어요~​*​3. 달팽이 흙은 항상 촉촉하게 ~ (분무기로 자주 뿌려주세요 ^^)코코피트라고 하는 이 흙은 ~ 달팽이들이 좋아한다고 하는데요~ 파고들어 낮에 잠을 자고 ~ 알을 낳기도 한다고 하네요 ^^ 건조다하고 느끼면 흙에서 나오지 않는다고 하네요~ 며칠이 지나도 안나온다면~ 달팽이 몸 반절정도 잠길정도로 ~ 물을 받아 ~ 목욕을 시켜주는것도 좋데요~10~20분 정도가 적당하다고 합니다!!수분청전 , 이물질도 제거 , 겨울잠 방지, 응애벌레가 생겼다면 떨어지는  효과가 있다고 하네요~​*​4. 달팽이는 주로 밤에 활동해요 ~ 낮에는 대부분 잠을 자니깐 참고하세요 ^^;;​​​  ​​​엄빠들은 조금 귀찮을 수 있지만 ^^;; 반려동물은 아이의 정서발달에 참 좋다고 하니 ~ 추천합니다 ^^​​​ ●사진클릭 상담연결●    ​   매물 정보 요약​위치: 청주시 청원구 북이면 선암리대지:108평/ 연면적:30평본채 19평:방2,거실,욕실2,주방창고:11평난방:기름/방향:남동향​매물특징1.내부 신축급 리모델링 완비2.마당/정원 예쁘게 관리됨3.평당가166만원,착한가격4.반려동물,아이들 있는가족강추​거래형태/매매동물매매가 1억8천만원((평당가 166만원/착한가격))​※김피디 부동산 전속매물※ ​ 청주/충청권 최다 매물 보유김피디 부동산​매물 접수 환영집구경상담환영●사진클릭 상담연결●​  http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?contents_id=95796 반려동물을 키우고 싶다고요?_반려동물을 키우기 전에 생각해야 할 것들인스타그램에 올라온 사랑스러운 털북숭이들 사진에 혹해 ‘나도 한 마리 키워볼까?’라고 생각한 적, 한 번쯤은 있을 거다. 하지만 반려동물과 함...navercast.naver.com           ​   “물건을 사고파는 ‘분양’이 아닌, 평생 함께 살 가족을 맞이한다는 각오로 ‘입양’을 준비해야 해요. 동물을 키우기로 결심했다면 우선 주변의 유기 동물 보호소나 동물 단체에서 보호하고 있는 동물을 찾아보세요. 막상 가서 보면 ‘문제가 있어 버려진 동물’이란 선입견이 사라질 거예요. 시설에 있는 동물을 입양하기 위해서는 면담과 가정방문을 통한 심사 과정을 거쳐야 해요.”‘좋은 브리더(동물 사육자)’를 만나본다“좋은 브리더는 자신이 얼마나 많은 동물을 키워봤는지 자랑하거나 모든 것을 다 알고 있는 양 말하지 않아요. 엄마 같은 마음으로 입양을 희망하는 사람에게 동물을 키워본 적이 있는지, 가족 구성과 환경은 어떤지, 평생을 잘 키워줄 수 있는지 같은 질문을 많이 하죠. 품종의 외모에 지나치게 집착하거나 엄격한 사람은 경계할 필요가 있어요.”미리 선호하는 동물을 생각한 뒤 여러 곳을 방문해본다“나와 잘 맞는 동물 가족을 찾기 위해선 여러 곳을, 여러 번 방문해야 해요. 불쌍하고 안쓰럽단 마음만으로 덜컥 입양하는 건 금물이고요. 방문 전에 자신이 선호하는 동물의 성격과 특성을 미리 생각해두는 것도 좋은 방법이에요. 만약 반려동물을 키우는 게 처음이라면 경험이 많은 친구와 함께 방문해 시설 관계자에게 조언을 구하세요.”동물 한 마리를 키우는 데 얼마나 들까?지난해 한국소비자원에서 반려동물을 키우는 사람 1천 명을 대상으로 월평균 양육비를 조사한 결과. ​          “나 양육비 꽤 든다냐옹~.”[당신은 개를 키워선 안 된다]의 저자이자 반려견 행동 전문가인 강형욱은 반려동물을 입양하는 것은 서점에 들러 읽고 싶은 책 한 권을 사서 책장에 꽂아두는 것과는 다르다고 강조한다.“사료와 간식비 지출은 기본이에요. 제대로 된 교육을 받지 못한 반려동물의 경우 늘 물고 뜯고 찢기 때문에 예상 못 한 지출이 발생하죠. 카펫을 이틀에 한 번씩 세탁하거나 집에 있는 케이블을 모조리 교체해야 하는 상황이 생길 수 있으니까요. 갑자기 수술을 받아야 하는 위급 상황이 닥치면 의료보험이 적용되지 않는 동물 병원의 병원비에 또 한 번 놀랄 수 있어요.”​​최향진(코스모 뷰티 디렉터) & 계피1 처음 동물을 키우는 사람은 유기 동물을 다루기가 힘들대요. 마음의 상처가 깊은 만큼 많은 정성을 기울여야 하기 때문이죠. 그래서 가정 분양을 알아봤고, 애묘 카페를 한 달 가까이 들락거린 끝에 이 아이를 만나게 되었어요.2 인스타그램을 고양이 사진으로 채우게 됐고, 가끔 길고양이 밥도 챙겨주게 됐어요.3 지나친 부담감 때문에 이 아이들이 주는 기쁨을 놓치지 않았으면 좋겠어요. 혹시 겁이 난다면 저처럼 임시 보호부터 시작해보세요.           ​1 지인이 올드잉글리시십독 한 쌍을 키웠는데, 제가 놀러 간 날 이 아이를 낳았어요. 이후 며칠간 맡았다가 정이 들어 같이 살게 됐죠.2 우리 가족에겐 ‘늦둥이’ 같은 존재예요. 졸졸 따라다니며 애교를 부리는 녀석 때문에 웃을 일이 정말 많아졌죠. 하지만 상태가 안 좋아 보이는 날엔 가족 채팅방이 ‘보쌈이 똥’ 이야기로 도배가 돼요. 너무 걱정이 되니까요. 3 15~20년간 나와 동물 모두 행복하게 살 수 있을지 생각해봤으면 해요.     1 여자 친구랑 한강으로 소풍을 갔는데, 사모예드 새끼를 보고 그녀가 너무 좋아하는 거예요. 마치 운명처럼 그다음 주에 지인이 키우는 사모예드가 새끼를 낳았고요. 2 원래 제게 휴식이란 지인들을 만나 보내는 시간이었는데, 이젠 주로 칸과 함께 데이트를 해요. 산책도 하고 함께 축구도 하면서요. 3 ‘한번 키워볼까?’라는 마음으로 시작하지 않았으면 좋겠어요. 반려동물은 아이와는 또 달라 평생 돌봐줘야 되거든요. ​​   1 테리어종에 대한 막연한 로망이 있었는데, 우연히 양처럼 생긴 개가 지나가는 걸 보고 물어보니 ‘베들링턴테리어’라고 하더라고요. 이 개다 싶어 수소문 끝에 분양을 받았어요. 2 사실 데려오기 전엔 스튜디오의 다른 스태프들이 불편해하면 어쩌나 걱정했는데요, 어찌나 사람을 잘 따르고 기분 좋게 만드는지, 저희 스튜디오 ‘영업 이사’로 불려요.3 혼자 산다면 본인이 없을 때 이 동물을 돌봐줄 수 있는 사람이 있는지 생각해야 돼요.  1 지인의 고양이가 낳은 새끼 사진을 보더니 와이프가 당장 데려오자고 하더라고요. 그렇게 뭐에 홀린 듯 데려온 아이가 ‘후추’, 이후 또 다시 사진에 홀려 데려온 게 ‘소금’이에요.2 고양이랑 말을 하게 된 게 큰 변화 같아요. 웃을 일도 많아졌고요. 얘들의 행동에 의미 부여를 하면서 고마워하고, 좋아하게 됐어요. 3 살다 보면 화장실 모래다, 병원비다, 예상치 못한 돈이 정말 많이 나가요. 근데 신기한 건 이런 게 하나도 아깝지 않다는 사실이에요.￼ ​​   1 친구가 찻길에 혼자 앉아 있는 아기 고양이를 보고 위험할 것 같다며 데려왔는데, 본인이 키울 수 없다기에 제가 키우기 시작했어요. 2 처음엔 이 아이의 자아가 너무 분명해 불편했는데, 그런 단점을 모두 커버할 수 있는 귀여움이 있더라고요. 하지만 제가 하루라도 집에 들어오지 않으면 굉장히 화를 내요. 3 동물은 ‘움직이는 인형’이 아니에요. 어쩌면 나보다 더 강한 자아를 가진 생명체와의 동거란 사실을 고려해야 돼요. ​​      그와 반려동물 키우기+ TIPS사랑에 눈이 먼 남녀는 자신들이 또 다른 존재를 돌볼 수 있는지 시험하고 싶게 마련. 하지만 다음과 같은 문제가 발생할 수 있다.￼ 확대보기문제 1 나는 퍼그, 그는 래브라도개냐 고양이냐, 그것만 문제일 줄 알았다면 큰 오산이다. 그가 생각하는 반려동물과 당신이 꿈꿔온 반려동물은 사이즈, 생김새, 성향 등에서 엄청나게 다를 수 있다. 본인의 취향을 강하게 밀어붙이면 뒤끝(!)이 남을 수 있으니 충분한 대화를 통해 두 사람 모두 동의할 만한 결정을 내리도록 하자.문제 2 과연 함께 키울 수 있을까?함께 키우기로 한 이상 둘의 애정 지수와 상관없이 그와 당신은 한 팀이다. 강형욱은 “밥 먹이고, 목욕시키고, 배변 치우고, 산책하고, 병원에 가는 일은 누군가의 몫이 아니라 같이 하고, 먼저 해야 할 일이 되어야 해요”라고 조언한다.문제 3 헤어진 후에, 어떡하지 얘?마치 계약 결혼이라도 하는 기분이겠지만, 동물을 데려올 땐 반드시 이 부분을 이야기하는 게 좋다. 만약 헤어지면 양육은 누가 할지, 비용은 어떻게 배분할지 미리 상의하자. 헤어짐과 동시에 양육을 떠넘기려는 상대라면 그와의 미래를 다시 한 번 생각해볼 필요가 있다.He Says 그녀와 사는 그 녀석개를 보면 그 개를 키우는 여자의 성격이 보인다는 남자와 고양이 키우는 여자에게 잘 보이려다 고양이에게 빠져버렸다는 남자의 이야기.  ​​​--------------------------------------------------------------------------------------------​반려동물과 함께 한다는 것은 이토록 많은 책임감과 관심, 애정이 필요한 일인것 같아요,,​한번 키워볼까??라는 마음이 들때 우리는 위의 글과 같이먼저 함께 살고 있는 그들의 이야기를 들어볼 필요성이 있을것 같아요,,​​​​​안녕하세요? 동물을 연구하는 함수정이에요. 코로나19로 일상생활에 제한이 있지만 그래도 휴가철에 여행을 다녀오는 사람들이 많죠. 그런데 즐거운 휴가, 여행 기간 동안 버려지는 반려동물이 많은 것을 아시나요? 올해도 어김없이 휴가철에 급증하는 유기동물에 대한 기사들이 쏟아져 나왔어요. 휴가철이면 버려지는 개·고양이…7월 한달새 1만 3천마리 떠돌이로- 유실·유기동물 7~8월 20% 이상 몰려, 사회 문제 - 농식품부, 지자체와 관광지 등서 홍보 캠페인 진행 - 동물등록 제도 개선, 유기·학대 법적 대응도 강화 [세종=이데일리 이명철 기자] 반려동물을 키우는 가news.naver.com 여행을 함께 가기 귀찮거나 복잡하다고 생각해서, 또는 맡기는 비용이 부담스럽다는 이유로 휴가철에 유기동물들은 버려져요. 집 근처에 유기하면 혹시나 집으로 다시 찾아올까 하는 마음에 의도적으로 멀리 휴가지, 관광지에까지 데리고 가서 반려동물을 버린다고 해요. 걱정 없이, 홀가분하게 휴가를 즐기기 위해 반려동물을 버린다? 이 얼마나 책임감 없고 잔인한 짓인가요? 2019년 유기동물 월별 발생 분포. 농림축산식품부​ 동물 유기의 여름, 쓰라린 방학 결산 ​휴가철 유기동물 급증은 한국만의 문제가 아니에요. 독일 동물보호단체 도이처 티어슛츠분트(Deutsche Tierschutzbund)는 매년 독일 전체에서 50만 마리의 동물이 유기되는 것으로 추정하며, 이 중 30% 비율이 휴가철에 발생한다고 보고 있어요.​ 독일서도 휴가철 유기동물 급증 하지만 한국과는 분명 다르다?!안녕하세요? 동물을 연구하는 함수정이에요. 지금까지 글로벌 반려통신 코너를 통해 독일의 선진 반려문화...m.blog.naver.com ​독일은 주마다 여름방학 기간도 다른데, 제가 살고 있는 함부르크는 올해 6월 25일부터 8월 5일까지 6주 동안 여름방학이 있었어요. 이 기간 동안 156마리의 동물이 슈더슈트라세 티어하임(Süderstraße Tierheim) 동물 보호소로 들어왔다고 해요. 개 5마리, 고양이 64마리, 토끼 11마리, 흰족제비 1마리, 새 26마리, 닭 2마리, 공작 1마리, 거위 1마리, 비둘기 27마리, 거북이 15마리, 우파루파 2마리, 거미 1마리가 포함되어 있어요.​독일 동물 보호소로 들어오는 반려견 수는 많지 않은 것을 볼 수 있죠? 그 이유는 반려견 마이크로칩 삽입이 의무이기 때문이에요. 이에 반해 독일에서 가장 많이 길러지는 반려동물이지만, 아직 등록이 의무가 아닌 고양이는 보호소로 들어온 동물 중 가장 큰 비율을 차지해요. 여기서 동물등록제의 효과를 실감할 수 있죠.​이번에 유기되어 함부르크 보호소로 들어온 개(아래 왼쪽 사진)는 샤페이 혼종으로 7월 중순에 동물 보호소 앞에 줄이 묵힌 채 버려져 있었다고 해요. 이 개는 2017년에 이 동물 보호소에서 보호되다가 분양된 개였어요. 그래서 동물 보호소 측은 주인이 누구인지 찾을 수 있었고, 이 사람을 고소한 상태예요. 하지만 이렇게 동물을 유기한 사람을 찾는 것은 매우 드물고, 현실적으로 거의 불가능에 가까워요. 함부르크 여름방학 기간 중 함부르크 슈터슈트라세 동물보호소로 들어온 동물들에 대한 기사. 기사의 제목은 '동물유기의 여름, 쓰라린 방학 결산'이다.​흰족제비(아래 오른쪽 사진)는 7월 초에 버려졌다가 발견되었다고 해요. 귀에 진드기가 심하게 감염되어 있었고, 발톱이 매우 길고, 듬성듬성 머리털이 빠진 상태로 보아 오랫동안 제대로 보살핌을 받지 못한 것으로 보였어요. 이러한 소형 동물은 몸집이 작아 쓰레기통에 버려진 채 사망하기도 해요. 동물 유기는 독일 동물보호법에 위반되는 불법행위로 최대 25,000유로(약 3,500만 원)의 과태료가 부과될 수 있어요. 만약 유기한 동물이 사망에 이르게 되면 벌금 부과 또는 3년 이하의 징역에 처할 수도 있어요.​한국의 동물보호법은 동물 유기가 세 번 이상 적발되면 최대 300만 원의 과태료를 부과해요(1차 위반 100만 원, 2차 위반 200만 원, 3차 위반 300만 원). 독일에 비하면 처벌 규정이 너무 약하죠. 2021년부터 한국에서도 동물 유기에 더 강력한 제제가 이뤄질 예정이라고 해요. 처벌을 과태료가 아닌 300만 원 이하의 벌금으로, 즉 형사처분이 가능하도록 법을 강화하기로 한 거예요. 하지만 동물을 유기한 증거나 범인을 찾아내기가  쉽지 않은 만큼 과연 법 강화가 효용성이 있을지는 의문이에요.​ 독일 동물보호단체가 '키우기 힘들면 보호소로 데려오라'고 호소하는 이유 ​올 여름방학 기간 동안 유기돼 함부르크 슈더슈트라세 티어하임 보호소로 들어온 156마리 외 추가로 98마리의 동물들이 또 보호소로 들어왔어요. 이 동물들은 사육자가 직접 보호소로 데리고 왔는데요. 개 10마리, 고양이 47마리, 토끼 15마리, 두더지 3마리, 거북이 7마리, 새 6마리, 닭 3마리가 포함되어 있어요.​독일에서는 더 이상 동물을 키울 수 없을 때 마지막 수단으로 동물 보호소에 양도하는 것이 가능해요. 이는 동물 유기와 달리 불법이 아니고, 다음과 같은 점에서 유기와 차이가 있어요.​- 동물 보호소로 양도하는 동물의 기질, 성향, 특이사항 등 정보를 직접적으로 명확하게 전달 가능.- 이러한 동물에 대한 자세한 정보는 재분양을 쉽게 도와줌.- 동물의 주인을 찾거나 기다리는 기간이 필요 없으므로 바로 재분양 가능.- 동물이 보호소에서 안전하고 따뜻한 보살핌을 받을 수 있음.​유기된 동물은 발견되지 못하면 밖을 떠돌거나 유기된 장소에 머물다가 사망으로 이어질 수 있어요. 하지만 동물 주인이 직접 동물 보호소로 데리고 오는 경우는 더 빨리 새로운 삶을 시작할 수 있도록 도와줄 수 있죠. 그래서 이런 경우는 운이 좋다고 표현하기도 해요. 독일 동물보호단체들은 보호소에 동물을 양도하는 것은 새로운 삶을 가능하도록 하는 것의 시작이지, 누구도 이를 비난하지 않음을 강조하며 동물을 키우는 것이 힘들어지면 유기하지 말고 보호소에 데리고 오기를 호소하고 있어요.​ 독일의 동물보호단체들은 동물을 키우기 힘들어지면 길에 버리지 말고 보호소로 데리고 오기를 호소하고 있다. 게티이미지뱅크​동물 사육을 포기하고 보호소로 양도하면 보호비 명목으로 수수료(Schutzgebühr, 슛츠게뷰어)를 지불하도록 하는 곳도 있어요. 수수료 유무는 보호소마다 달라요. 그리고 수수료 또한 50유로(약 7만 원)~ 300유로(약 42만 원)로 천차만별이에요. 동물 주인의 경제적 사정을 고려해 수수료를 부과하는 보호소도 있고요. 동물 보호수수료를 부과하는 이유는 동물 사육을 포기하려는 결정을 재고해보도록 하기 위함도 있고, 동물을 양도받았을 때 필요한 식비, 의료비 등을 주인에게 책임지도록 하기 위해서예요. 하지만 동물 사육을 포기하는 것은 이미 무거운 결정이기에 보호수수료 부과가 필요치 않다는 의견도 있어요.​ 코로나19로 동물 유기·사육 포기 증가 ​이번 방학 동안에 함부르크 슈더슈트라세 티어하임 보호소로 들어온 유기동물과 사육포기 동물의 총수는 작년 같은 기간보다 1.3배 많았다고 해요. 코로나19로 집에서 보내는 시간이 길어지면서 반려동물을 키우는 데 많은 사람들이 부담을 느꼈고, 이것이 동물유기와 사육포기 증가로 이어진 것이 아닌가 추측하고 있어요.​그리고 반려동물이 코로나19에 감염돼 인간에게 영향을 주지 않을까 하는 우려도 동물유기와 사육포기 증가의 다른 원인으로 보고 있어요. 니더작센(Niedersachsen)주 부흐홀츠 티어하임(Buchholz Tierheim)에서는 반려동물의 코로나 전파 증거는 없으니 동물 사육을 포기하지 말라는 호소문을 내기도 했어요. 다음은 호소문의 전문 번역이에요.​ “개나 고양이가 인간에게 코로나19를 전파할 위험이 있다는 증거는 아직 없습니다. 다수의 동물 보호소에서는 반려동물 사육을 포기하고 동물 보호소에 양도하고 싶어 하는 사람들의 요청이 쇄도하고 있습니다. 결국 우리가 지금 알고 있는 것: 당신의 반려동물은 위험하지 않습니다!“부흐홀츠 티어하임 동물 보호소의 동물 사육포기 방지 호소문 독일 동물 보호소의 높은 분양률 ​그렇다면 유기되거나 사육을 포기해 보호소로 들어온 동물들은 어떻게 될까요? 독일 동물 보호소에 들어온 대부분의 동물들은 건강과 심리적 상태를 확인하고 안정되면 곧 다른 새 가족에게 분양돼요. 헤센(Hessen) 주의 라우터바흐 티어하임(Lauterbach Tierheim) 동물 보호소 자료에 의하면 동물을 분양하는데 걸리는 시간은 보통 소형 동물 3개월, 개 6개월, 고양이 12개월이 걸린다고 해요. 일정 공고 기간이 지나면 안락사를 하는 한국의 동물 보호소와 달리 독일 동물 보호소로 들어온 동물들은 치료가 불가능한 질병을 겪는 경우가 아니면 안락사되지 않아요. 심각한 문제가 있어 분양이 불가능하면 계속 보호소에 머물기도 해요.​아래에 제시한 독일 자를란트(Saarland) 주의 자르브뤼켄 티어하임(Saarbrücken Tierheim) 동물 보호소 통계자료에 의하면 2016년 총 287마리의 고양이가 들어왔는데, 이중 32마리가 원래 주인을 찾아 돌아갔고, 219마리가 분양되었어요. 개의 경우 총 152마리가 들어왔는데, 이중 75마리는 주인을 찾아 돌아갔고, 73마리는 새로운 가족에게 분양되었어요. 모두 높은 비율로 주인을 찾아 돌아가거나 분양되는 것을 알 수 있어요(고양이 87%, 개 97%). 이렇게 독일 동물보호소의 분양률은 굉장히 높은 편이에요.​ 자르브뤼켄 티어하임(Saarbrücken Tierheim) 동물 보호소에 들어온 동물 수와 분양된 동물 수 2016년 통계 자료한국도 반려동물 인수제 도입한다? [카드뉴스] 오갈 데 없어진 반려동물들 위한 `반려동물 인수제`[기획·그래픽 = 양혜주 인턴기자] ▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요 ▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독 [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]n.news.naver.com 한국의 유기동물 수는 매년 증가하나, 분양률은 높지 않아 대부분의 동물 보호소가 포화상태예요. 그래서 많은 동물이 안락사에 처해지죠. 이런 현실을 변화시키기 위해 농림축산식품부가 사육포기 동물 인수제 도입을 검토하고 있어요. 이는 피치 못할 사정으로 반려동물을 더 이상 키우기 힘든 사람의 반려동물을 지자체가 인수하는 것이에요. 병역 의무, 보호 감호 시설 수용, 치료 필요 등 불가피한 사유가 굉장히 제한적인데, 이 제도가 동물을 합법적으로 버리는 통로로 활용될 위험을 방지하기 위함이에요. 하지만 인수제에 아직 우려의 목소리가 커요. 동물유기를 줄이려는 취지는 이해하나, 이보다는 반려동물 생산, 판매업에 대한 강력한 규제와 반려동물 인식이 제대로 서는 게 더 급선무라고 주장하는 사람들이 많거든요. 여러분은 이 제도를 어떻게 생각하나요?​동물을 입양하는 것은 그 동물을 평생 보살피는 책임도 함께 받아들임을 의미해요. 개와 고양이 같은 동물은 20세, 새는 60세까지도 살아요. 이 기간 동안 얼마의 비용과 시간을 반려동물에 써야 하는지, 그것을 감당할 수 있는지, 반려동물을 들이는 것이 동물과 자신 모두에게 행복한 결정인지 진지한 고려가 필요해요. 동물은 쓰다가 필요가 없어지면 쓰레기처럼 가볍게 버릴 수 있는 존재가 아니니까요.  글 · 사진 함수정 박사​인도네시아 자바 긴팔원숭이 노래행동 연구로 이화여자대학교에서 박사 학위를 받았고, 뿌리와 새싹 모임인 ‘슬픈 과학자’를 만들어 동물의 권리 개선을 위해 활동했다. 현재 독일 함부르크에 살고 있으며, 독일인의 동물에 대한 인식과 문화를 경험 중이다. ​ 사진 설명을 입력하세요. ﻿작년여름...참 지독히도 더웠지~ ㅠㅠ하루종일 에어컨을 켜야만 그나마 선선한 느낌이 들 정도였으니;;매일매일 혼자서 그 좁은집에서 답답하게 있을 건이를 생각하니 가슴이 아포서~ ㅠㅠ그렇다고 빈집에 (^^;;) 에어컨 빵빵 틀어놓고 나올수도 없궁..그래서 생각한 쿨매트!!!!이름도 찬란하게 "이태리 미스트랄 타일매트" !!반려동물 용품으로 매우 유명한...고급스럽기로도 아주 저명한.. '가또블랑코' 의 물건인데~음.......결론부터 말해보자면...5분 관심보이더니 쌩~~까는 쿨매트보다 더 쿨~한 우리 건이 ㅠㅠㅠㅠㅠ아가....집사좀 살려주라~~ 헝헝외관은,,정말 이쁘다.이토록 곱고 럭셔뤼한 컬러배색과...결코 촌스럽지않은 화사함.시원하고 튼튼함.접착부분도 냄새나지않고 깔끔해...다 좋은데....다 좋은데.... ㅠㅠ애가....안올라가~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔!!!!! ﻿사이즈는 꽤 크다. 60cm 정도.두께도 적당히 도톰하고, 무엇보다 외곽의 프레임이 라운딩 처리되어아이가 다칠염려가 없다는것!역쉬...가또블랑코!!​근데 왜 싫어하냐고!! ㅠㅠㅠㅠ​심지어 올려놓음 도망가심 ㅡ.ㅡ;;;;;​​​ ﻿처음에만 요래 올라가서 뭐라뭐라 꽁알거리면서 관심을 보이는듯..아무것도 몰랐던 이 집사는,,아!! 좋아하는구나!! 아싸!! 를 외쳤는데;;;;그랬는데;;;; ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ ﻿약 3분후부터 고개를 돌리면서 외면하기 시작;;;​​ ﻿슬슬 탈출 감행 시동거심 ㅠㅠㅠㅠ***********************************************************************아...이를 어쩝니까!!싫다는 애를 묶어서 올려놓을 수도 없구 ㅠㅠ결국...밥 먹을때 발바닥이라도 시원하라구,,밥그릇 올려놓는 용도로 쓰고있다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.....8만원짜리 밥그릇매트 ;;;;개묘차가 있긴 하겠지만, 우리건이 취향은 절대 아니었다는 슬픈 전설 ㅠㅠ객관적이고 개인적인 의견으로가또블랑코의 타일매트는 매우 훌륭했다!가격이 매우 안착한것만 제외하고는,,아이들의 안전을 매우 고려한 점도 그렇고,색상의 세련됨도 그랬고,,그러나....또르르르..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나중에 건이동생 입양하게되면그 아이는 써주려나... 흑흑흑    나의 #첫 #반려동물 #기니피그 첫째 아들 기니🐭   가족이 된지 벌써 1년4개월이 훌쩍넘어가고있다 😋😋​#동물키우기 #반려동물 #펫    #처음 엔 아무것도 모르는 #집사 라서기니도 고생나도 고생ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 다 받아준 #아들 ☺️  넘 고마워❤  언제까지나 #함께 하자😋   #영양제 도 잘먹는 아드님ㅋㅋㅋ  #건강 하자❤   그리고 둘째 #딸 니피 🐹  깨발랄 사고뭉치였던 니피ㅋㅋ이제는 좀 컸다고 조용조용 지낸다  그래도엄마가 #냉장고 열거나봉지소리 들리거나과일.야채 씻고있으면제일먼저 큰소리로 #간식 달라고 울어대는😂😂​목청좋은 딸래미ㅋㅋㅋㅋ❤​우리아가들 넘 #사랑해 ​   #기니피그 #일상 #정보 #공유 #집사 #화이팅 #펫 #소통 #동물 #동물키우기 #소동물 #심쿵주의 #📸  #gunieapig #반려동물 #pet  #뽀시래기 #cute #cavy #cavylove #사랑해 #iloveyou #오늘도 #예쁘다 #블로그  [고양이 키우기] 반려동물 길고양이 이쁜이 잇님들! 나른한 오후입니다.황사바람이 엄청 많이 부네요 ㅠ 하도 앉아만 있었더니, 허리도 아푸고해서 잠깐 전시장 앞 코에 바람넣으러 갔다가 고양이들 도촬해왔어요 얼룩이와 이쁜이  그리고 차밑에 숨어있는 흰둥이 ㅋㅋㅋ많은 고양이들..그래도 이름은 다 있답니다   음 넌 사진빨이 안받는구나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     설날에 밥줄 사람이 없어 몇일 굶은 고양이들~밥안줬다고 삐졌는지 요샌 전시장앞에 나타나지도 않는다 ㅠㅠ     차 밑에서 연신 울어대는 이쁜이 ㅠ 외롭니? 심심하니?      김해 고양이 동물병원, 길고양이, 반려동물 키우기,   안녕하세요! 델몬트입니다~ ‘반려식물’이라는 말 들어보셨나요? 반려동물처럼 식물도내 일상을 함께 하는 생명체라고생각하는 분들이 많아진 것 같아요 :) 여러분도 나의 관심과 보살핌으로하루 하루 자라는 식물을 보며힘을 얻어본 적 있으신가요? 식물을 기르다 보면단지 우리집 한 켠을 꾸며주어서가 아니라,나와 상호작용을 하는 존재라는 생각에기분 좋은 감정을 느낄 수 있는데요 오늘 델몬트가 소개해드릴조금 특별한 반려식물은병충해 없이 비교적 쉽게 기를 수 있어서초보자도 도전해볼 수 있답니다! 그 주인공은 바로파인애플 ! ‘파인애플을 집에서 기를 수있다니! ’조금 생소하신가요? ‘파인애플 기르기’는최근 TV 예능 프로그램에 소개되면서관심을 받기도 했는데요! 내 손으로 맛있는 파인애플을직접 기르는 법!같이 알아볼까요? ▼▼▼▼▼ 나혼자산다? 아니 반려식물이랑산다!<집에서 파인애플 키우기> 1. 파인애플 윗 부분만 자르기 파인애플을 심을 때 필요한 부분은다름 아닌우리가 과육을 먹기 위해 손질해서 버리는 윗 부분! 이 때 윗 부분을 칼로 자르는 대신잎을 잡고 몇 바퀴 돌려 과육에서 분리해내도 좋아요!어차피 과육이 남지 않도록손질해주어야 하기 때문이에요 윗 부분을 과육과 분리했다면시들어버린 잎과 아래쪽 잎을 모두 떼어낸 뒤과육 없이 평평한 부분만 남도록밑둥을 깔끔하게 손질해주세요! 여기서 한 가지 팁!파인애플 기르기에 성공하려면신선한 파인애플을 준비하는 게 좋으니잎을 잡아당겼을 때 잘 빠지지 않는 것으로 골라주세요 :)   2. 흙에 수직으로 세워 심기 이제 손질한 파인애플 윗부분을화분에 심어주면 되는데요, 파인애플의 뿌리가길게 자라는 편이기 때문에화분은 깊이와 크기가여유로운 것으로 골라주세요! 또, 파인애플을 심을 때는흙에 수직으로 설 수 있도록자리를 잡은 후 심는 게 중요해요!그 다음 흙으로 덮어주세요 :)   3. 따뜻한 곳에 두고 기다리기 파인애플이 잘 자라려면열대 지방만큼 뜨거워야 하는 건 아니지만따뜻한 곳에서 잘 자란답니다! 파인애플을 화분에 잘 심었다면햇빛이 드는 따뜻한 곳에 두고기다려주세요 :) 잎에 수분을 머금고 있어서물을 자주 줄 필요도 없는데요,한 달에 한 번 정도만흙이 젖도록 충분히 주면 된답니다 이제 가장 어려운 단계가 남았는데요바로 <지켜보기, 기다리기> 단계예요..!과육이 자라기까지는약 2년 정도의 시간이 필요하기 때문이죠 우리가 아는 파인애플의 모양을 보기까지는 인내심이 필요하지만쑥쑥 자라는 잎부터 생각도 못해본 파인애플꽃까지우리가 몰랐던 또 다른 파인애플의 모습을 볼 수 있을 거예요 :D ▲▲▲▲▲ 먹는 과일로만 생각했던 파인애플을반려식물로 키워본다면색다른 즐거움을 느낄 수 있겠죠? 파인애플은 따로 정원 공간이 없어도집에서 심어볼 수 있으니파인애플과 함께 반려식물의 세계에입문해보는 건 어떨까요? 세상 모든 과일의 꿈, 델몬트의일상 속 필요한 다양한 정보가 궁금하다면?#델몬트_리빙 해시태그를 검색하세요!  #델몬트_리빙  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    과학적이고 감성적으로 찾아보는  나의 첫 번째 반려식물!       반려세상 ② 식물 편과학적이고 감성적인 한 가족의 반려식물 키우기글 강지혜 / 그림 강은옥이런저런 사정에 의해 외동인 아이들이 많고,혼자 사는 사람들이 점점 늘어나고 있는 요즘 같은 시대에 '반려동물&반려식물'은 꼭 필요한 존재이죠~하지만 내가 필요할 때는 애지중지 키우다 병들거나 쓸모가 없어졌을 때 팽~당하게 되는 경우도 많이 있는 거 같아서 안타까워요.그런 의미에서 상상의집 '반려 세상' 시리즈는반려동물이나 식물을 키울 때 어떤 마음가짐과 태도를 지녀야 하는지를 알려주면서  어린이가 평생 함께할 반려(짝)를 찾게 해주는 그림책이랍니다.<과학적이고 감성적인 한 가족의 반려식물 키우기>에서는강낭콩, 봉선화, 이끼, 부레옥잠, 고구마, 선인장과 다육 식물토마토, 식충 식물, 딸기, 수선화, 고무나무, 허브, 미모사 등13종류의 반려식물에 대한 정보를 제공해 주고 있어요.반려동물이나 식물을 키우는 일을 쉽게 생각하면 안 됩니다.한 번 키우기 시작했다면 끝까지 책임을 진다는 생각으로 생명존중과 동식물을 사랑하는 마음이 꼭 필요하겠죠~일단, 체크리스트를 작성해보면서 반려식물을 키우기 위한 나의 마음가짐이 바르게 갖추어져 있는지 확인해 보세요. ^^​​ 작년 생일부터 키우기 시작한 고슴도치 '도치'가 갑자기 사라져 버렸어요. 그리고 다음 날 와서 한다는 말이 '살아있는 식물을 만지고 싶다면서 숲으로 돌아가고 싶다'라고 하네요. 도치와 헤어지기 싫어 식물을 키우기로 하는 주인공.과연 도치가 좋아하는 식물을 찾을 수 있을까요?​​  도치가 좋아할 만한 반려식물을 찾아 나선 주인공.열매가 열리는 강낭콩, 고구마, 토마토, 딸기부터 예쁜 꽃을 피우는 봉선화, 수선화, 미모사, 공기를 맑게 해 주는 고무나무와 허브, 조심히 만져야 하는 선인장과 식충 식물과우리 주변에서 쉽게 볼 수 있는 이끼와 물에 떠서 살아가는 부레옥잠까지...참 다양한 식물에 대한 생김새와 특징 등 여러 가지 정보와 재미있는 이야기와 깜찍한 그림을 통해쉽고 재미있게 설명해주고 있네요. 이야기 중간중간 손쉽게 강낭콩 싹을 틔울 수 있는 방법,토마토 모종 고를 때 주의해야 할 점,딸기를 이용한 딸기잼 만드는 요리 활동,미모사를 활용한 과학 실험까지아이들과 함께 실천해 볼 수 있는 다양한 활동들이책 중간중간 소개되어 있어 참 유용하답니다. ​[떡잎이 크는 교과서]에서는 초등 과학 교과와 연계하여식물이 씨를 퍼뜨리는 방법, 종자식물과 포자식물, 뿌리와 열매의 역할, 여러해살이 식물과 한해살이 식물,쌍떡잎식물과 외떡잎식물, 공기 정화식물 등 반려식물의 생태학적 특징을 알려주고 있어요.책을 통해 내가 키울 수 있는 반려식물도 찾고,학교 과학 공부에도 도움이 된다고 하니...금상첨화네요. ^^과연 도치는 어떤 반려식물을 선택할까요? ​ 제가 도치라면....선인장과 다육 식물을 선택할 거예요.해마다 식목일이 되면 어린이집, 유치원, 학교에서 화분에 식물을 심어서 가지고 오는 아이들.그 화분의 식물들이 두 달 이상 우리 집에서 살아남지를 못해요. ㅜ.ㅜ그런 우리 집에서 선인장과 다육 식물을 그나마 오래 버티고 있는 반려식물이니까요. 과학적이고 감성적인 한 가족의 반려식물 키우기 작가강지혜출판상상의집발매2018.06.28.평점리뷰보기 식물에 대한 정보를 단순 전달하지 않고 어린이 스스로 반려의 자세를 깨달을 수 있게끔반려식물을 키울 때의 마음가짐을 배울 수 있는<과학적이고 감성적인 한 가족의 반려식물 키우기>아이들과 꼭 한 번 읽어 보세요. ^^**출판사로부터 제공받은 책의 서평입니다 **예전처럼 요즘은 애완견 애완묘 라는 말보다 반려견 반려묘라는 말을 많이 씁니다. ​코로나로 인하여 집에 있는 시간이 많아지니 반려동물이외에 여러가지에 관심을 가지는 분들이 많아지는데요특히 요즘은 지친 심신을 달래기위해 식물을 키우는 분들이 많아지고 있다네요​그래서 반려식물이라는 말도 나오고 있구요​예전에 TV프로그램에서 공원에 있는 나무가지를 꺾어 사발면을 먹다 나무의 독으로 사망하는 사건이 나왔어요​알고보면 우리근처에 우리에게 도움, 또는 해가 되는 식물이 있습니다. ​그럼 반려동물에게 어떤 식물이 도움이 되는지 해가 되는지 알아보도록 하죠​도움이 되는 식물 아레카야자​집에서 인테리어에 많이 활용하는 식물이며 독성이 없어 반려동물에게 전혀 해가 되지 않습니다​​ 관음죽​관음죽은 반려동물의 실내 배변으로 인한 암모니아 냄새를 제거하는 효과도 있습니다​ 보스턴 고사리​습도 관리가 까다롭지만 인터리어에도 좋고 반려동물에게도 무해해요​ 율마​천연 가습기와 공기 청정기 역할에 피톤치드를 내뿜는 베스트셀러 식물입니다대신 율마의 잎은 약간 까칠해서 떨어지지않게 해주는게 좋을듯해요​ 바질​식용으로도 활용가능한 허브 종류입니다. 반려동물이 있는 집에서 안심하고 키울 수 있구요맛난 음식도 해 먹을 수 있어요​그럼 중요한 반려동물에게 해가되는 식물을 살펴보겠습니다​ 특히 백합과 식물이 반려동물과 잘 안맞는다고 해요​사진처럼 수선화는 구근에 리코린과 알칼로이드라는 독성물질이 집중돼있어반려동물이 조금만 삼켜도 타액과다분비, 구토, 설사등을 일으키고 많이 먹으면 경기나 저혈압, 심장 부정맥을 가져오기도 합니다​여기에 튤립과 백합, 히아신스, 샤프란 그리고 장미도 반려동물과 궁합이 맞지 않는 식물입니다​장미의 열매와 씨앗에 들어있는 아미그달린은 섭취시 호흡 곤란을 유발하고​안개꽃의 경우에는 반려견이 먹을 경우 내장 기관에 문제를 일으킬 수 있습니다​ 사철 키우기 쉬운 베고니아 역시 줄기에 독이 집중되있어반려동물이 삼키면 구토나 입 안 화상, 염증을 유발할 수 있습니다​여기에 토마토도 주의 대상입니다.잘 익은 토마토는 괜찮지만, 덜 익은 열매나 다량의 꽃 줄기, 잎을 먹으면 피부병, 근육 약화, 심장 이상등을 일으킬 수 있습니다​ 아이비의 경우 번식력과 인테리어 효과가 뛰어나 키우는 집들이 많은데강아지와고양이에게 위장장애, 동공 확대, 호흡 곤란을 일으키는 독성이 있습니다​특히 아이비 중에서 잉글리시 아이비는 요주의 식물입니다반려동물이 조금이라도 섭취하면 기도폐쇄라는 상황에 이를 수 있습니다​ 북유럽 인테리어 열풍을 타고 인기가 많아진 몬스테라역시 잎과 줄기에 내포된 옥살산 칼슘에 닿으면 피부가 벗겨지거나 점막 염증이 발생 거기에 신장 독성을 유발 할 수 있습니다​​ 벤자민의 경우 특히 고양이에게 많이 위험한 식물입니다가지와 잎 속의 수액인 피신이 고양이 피부나 입에 닿으면 중독 증상을 보입니다​식물이 독성을 가지는 것은 누군가를 해치기 위함이 아니라 스스로를 지키기 위한 방편이라고 합니다​따라서 씹거나 삼키거나 하지 않으면 위험성은 낮죠​하지만 반려동물이 혹시 접촉했다면 그 부위를 씻어낸 뒤 병원에 문의하고 처치를 하는 것이 좋고병원에 가서는 호흡과 심박을 체크해 보는 것이 좋습니다​​항상 명심하셔야 할 것은반려동물들은 아파도 표현을 잘 하지 않기 때문에 보호자분들이 신경써서 상황을 파악 하셔야 합니다그것이 소중한 존재와 오랫동안 같이 하는 최소한의 노력일 테니까요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요~ 하우스링크입니다.오늘은 경기도 용인시 처인구 모현읍 동림리에 위치한 전원주택을 소개해드릴껀데요!전원주택단지에 있어서 조용한 분위기와 자연적인 뷰가 인상적인 현장입니다.구해줘홈즈에도 출연했던집으로, 지하층, 1층, 2층구조이며 중앙정원이 있어 아이들이 뛰어놀기에도 좋고, 반려동물을 키우기에도 좋은 현장입니다.자세한 사항은 상세내역과 함께 사진으로 확인해볼까요?​글 하단부에 영상도 있으니 같이 구경해보세요!​ 매물번호 : Y-47번문의는 ? 010-8857-0082 상세내역위치경기도 용인시 처인구 모현읍 동림리구조방3개 / 욕실3개 / 마당 / 테라스전용면적/대지면적58평(191.69㎡) / 97평(320.59㎡)특징*전원주택단지에 위치*조용한 단지내분위기 + 자연적인뷰*주차공간 2대*난방 : 지열보일러*구해줘홈즈 출연집*전세만료후 매매로 나옴*용인-포곡 도로 2021년 개통예정 - 바로앞위치*1층,2층,지하층구조*가구원이 많은사람에게 추천*중앙정원 과 넓은마당테라스 - 반려동물 키우는분에게 적합!분양가/실입주금4억후반 / 대출50%담당자연락처010-8857-0082  외부모습  ​외부모습입니다.주차공간2개를 넣을수 있는 공간이 확보되어있구요~현관은 지하층으로 들어가는 현관문과 1층현관문으로 되어있어 2개의 현관문이 설치가 되어있습니다.​ 지하층 현관 ​지하층 현관입니다.좌측으로 수납공간 3칸이 확보되어있으며, 우측에는 일괄소등장치가 설치되어있습니다.바닥은 대리석타일로 마감되어 고급스러운 느낌을 주는데요~중문은 슬라이딩 도어로 되어있습니다.​ 거실  ​거실입니다.정말 넓게 공간이 확보되어있는데요~중앙정원으로 나가는 큰창이 설치되어있어 개방감도 잘 살렸으며, 지하층임에도 불구하고 채광도 무척이나 좋은 공간입니다.​ 중앙정원  ​중앙정원입니다.현재 바닥은 인조잔디로 마감되어있는데요~아이들과 반려동물이 뛰어놀기에도 좋으며, 채광도 무척이나 좋은 공간입니다.천장에는 창이 설치될 예정입니다.​ 보일러실 ​보일러실입니다.계단밑 공간을 활용한 구조인데요~지열보일러가 설치되어있어 난방비 절감에 유용합니다.​ 주방  ​주방입니다.1자형으로 간단한 구조로 되어있는데요~상부장 하부장이 설치되어있어 수납공간이 잘 확보되어있으며, 인덕션 및 싱크대가 설치가 되어있스빈다.식탁을 둘 공간도 마련이 되어있네요.​ 화장실 ​화장실입니다.창문이 설치되어있어 환기에도 좋으며, 욕조가 설치되어있는공간입니다.대리석느낌의 타일로 마감해 깔끔하면서 고급스러운 느낌을 줍니다.​ 1층 거실  ​1층거실입니다.바로 테라스와 마당이 연결되어 있는 큰창이 설치된 공간인데요~채광도 좋으며, 답답함이 없는 개방감이 좋은 공간입니다.​ 마당  ​마당입니다.자연적인 느낌의 나무, 식물들이 잘 심어져 있으며, 아이들이 뛰어놀기에 좋은 장소인데요~반려동물을 키우고 계시는 분들이라면 더할나위 없이 좋겠죠?자연적인 느낌을 느낄수있는 마당입니다.​ 주방  ​주방입니다.ㄷ자형 구조로 되어있는데요~상부장 및 하부장이 골고루 설치가 되어있으며, 인덕션도 설치가 되어있습니다.​​  ​ 1층현관 ​1층현관입니다.기존 지하층현관에서 계단을 한칸더 올라오면 위치해있는데요~밑에있는 현관과 유사하게 바닥은 대리석타일로, 수납공간은 2칸이 확보되어있으며, 중문은 슬라이딩 도어로 되어있습니다.​ 1층화장실 ​1층화장실입니다.지하층 화장실과 동일한 인테리어로 되어있는데요~1층화장실에는 욕조가 아닌 샤워기가 있으며, 샤워부스가 설치될 예정인 공간입니다.​ 1층 방   ​1층방입니다.큰창으로 채광도 좋으며, 테라스로 연결된 문이 있는데요~가족들과 고기를 구워먹기에도 좋은 장소이며, 개방감을 잘 살린 구조입니다.​​  ​ 2층거실  ​2층거실입니다.그리 면적은 크지 않지만, 수납장이 설치되어있어 수납공간이 잘 확보가 되어있는데요~2층의 구조는 방2개와 화장실 1개로 이루어져 있습니다.천천히 한번 살펴볼까요?​ 2층화장실 ​2층화장실입니다.1층화장실과 동일한 인테리어로 되어있는데요~이곳도 샤워부스가 설치될 예정이며, 창문이 설치되어있어 환기에도 좋은 공간입니다.​ 2층 첫번째방  ​2층첫번째방입니다.1층에 있는 방과 동일한 구조로 되어있는데요~큰창으로 개방감을 잘살렸으며, 채광도 좋은 쾌적한 공간입니다.추가로 이방은 붙박이장이 설치되어있어 수납공간이 잘 확보가 되어있습니다.기존에 살던분께서는 이곳을 안방으로 사용하셨습니다!​ 2층 두번째방 ​마지막으로 2층 두번째방입니다.큰창으로 개방감을 정말 잘 살린구조로 면적도 가장 크게 잘잡혀있는데요~큰침대 및 수납장을 두어도 여유로운 면적이 인상적인 공간입니다.개방감을 잘 살려 답답함은 전혀 못느낄 공간입니다.​  오늘의집은 어떠셨나요?용인시 처인구 모현읍 동림리에 위치한 전원주택을 소개해드렸는데요!가구원이 많은분들에게 추천드리는 현장입니다.중앙정원 및 마당과 테라스가 아이들이 있거나 반려동물을 키우는분들에게도 적합한 구조인데요~비교적 주변 시세보다 저렴하게 나온 물건으로 관심있는 분들에게 추천드리는 현장입니다.​ 매물번호 : Y-47번문의는 ? 010-8857-0082 영상으로 집구경해보세요!​ ​궁금하신 사항은 댓글을남겨주시거나 위에 담당자번호로 연락주세요!​글 읽어주셔서 감사합니다.​​ 반려동물 입양은 '자라지 않는 아기'를 입양하는 것과 같습니다사람 아이는 시간이 지날수록 점점 성장하면서 스스로 할 수 있는 게 늘어나고결국에는 기본적인 돌봄조차 부모를 필요로 하지 않게 되지만반려동물은 그 아이가 세상을 떠날 때까지 절대적인 돌봄을 필요로 해요   예를 들어 밥, 물조차 주인이 제 때 급여하지 않으면 안 되고몸에 좋은 걸 골라서 샀다고 해서 반드시 먹는다는 보장도 없습니다맛있지 않으면 억지로 먹이기도 매우 어려울 뿐더러 남들 다 맛있다는 것도 개별 취향대로 먹을 수도, 먹지 않을 수도 있어요​아시겠지만 용변도 주인이 정리해야 합니다사람은 기저귀라도 쓰지, 얘네는 그럴 수도 없어요늘 그런 건 아니지만 아플 땐 몸 곳곳에 설사를 묻히고 바닥을 뒹굴 수도 있고여러 조건이 맞지 않을 때는 이불 위에 실례할 수도 있어요그러니 '애 키울 엄두는 나지 않지만 반려동물은 할 수 있을 것 같다'고 생각하신다면부디 그 생각을 '내 애 키운다는 각오로 반드시 끝까지 책임진다'로 바꾸시길 권해요     어디가 아프다고 해서 "나 여기가 아파요" 라고 말하지 못해요증상을 보고 유추해서 질병을 찾아야 하기 때문에 토하거나 설사하면 계속해서 용변 상태를 지켜봐야 하고 한 번 아프기 시작하면 여러 검사도 해야 해요안그래도 보험도 안 되는 비싼 병원비가 검사 한 두 가지 할 때마다 쑥쑥 늘어납니다조쉬는 '위염일지도 모른다(!!)'는 애매모호한 소견을 얻기까지 한 시간 동안 35만원을 해먹었어요​    물건을 물어뜯고 깨뜨리고 고장내는 경우도 있습니다그게 주인이 두고두고 아껴왔던 물건일수도 있고동물 자신의 안전을 위해 건드리지 말아야 할 것도 있지만 아이들에게는 구별이 없답니다'거기까지는 네 영역, 여기서부터는 침범 금지'를 이해시키기도 어렵고요그러니 내 모든 것을 공유할수도 있다는 것을 염두해야 하고위험해보이지 않더라도 사고의 소지가 있다면 반드시 주인이 먼저 치워야 해요80센티에 달하는 리본이나 PVC로 된 고양이 모래발판도 먹어치울 수 있어요 ㅠㅠ​주인의 감정을 눈치보는 똑똑한 아이들도 있지만 많은 아이들이 의외로 주인의 눈치를 크게 보지 않아요주인이 피곤하거나 화가 나 있다고 해서 산책 나가자고 우는 일을 멈추지도 않을 거고계속된 야근으로 쓰러져 잠든 주인을 깨우는 것도 이 아이들에게는 그다지 미안한 일이 아니에요왜냐면 "나는 지금 나가고(혹은 놀고) 싶으니까" ㅋㅋㅋㅋ​     처음 키우기 시작한다면 새끼부터 시작하는 게 낫습니다모든 생명의 새끼는 다 예쁘니, 그 예쁜 모습에 정 옴팡 들고 나면그 다음에 미운 짓도 그다지 미워보이지 않을 수 있고 극복할 힘이 된달까요무엇보다 성장하면서 반려동물의 성격이나 취향이 형성되어 가는 걸 볼 수 있어서아이를 파악하기가 훨씬 용이하고 생활습관을 맞추는 데 시간도 적게 걸립니다​하지만 다 자란 아이를 데려오기로 했다면인간도 인간 나름이듯, 동물도 동물 나름인 것을 인정해줘야 해요한 품종 안에서도 성격이 정말 다~~~ 다르기 때문에'백과사전에 이러저러하게 써 있으니 이럴 것이다?!' 라는 착각 혹은 편견을 버리고그 아이 그대로를 유심히 관찰하면서 맞춰주어야 합니다그 아이들이 주인을 관찰하며 눈치보고 배려할 줄 아는 고등한 종족들은 아니거든요조쉬도 백과사전에는 '러시안블루=천성 집고양이'라고 되어 있지만 정말 개.소.리.입니다ㅠㅠ그리고 아이의 예뻤던 시절을 지켜보지 못한 채 시작하기 때문에 정이 옴팡 들기까지 여러 별 꼴(!!)을 다 볼 수 있어서 아이 못지 않게 주인도 아이에 적응하기까지 시간이 걸릴 겁니다        마지막으로, 아무리 이쁘고 내 가족이어도 동물은 동물이에요(저는 그렇게 생각합니다 ^^;)지극히 본능에 충실한 아이들인 만큼인간과는 차원이 다른 원초적인 생명체라는 사실을 꼭 기억하셔야 해요반려동물을 계속 사람 대하듯 생각하다보면 아이들에게 맞지 않는 잘못된 훈육이 이루어질 수 있고 그래서 아이가 되려 삐뚤어질 수도 있어요안그래도 실내생활로 인해 스트레스 받는 아이들에게 지나친 기대나 교육은 다시 생각하시면 좋겠어요​무엇보다 "생명"입니다!!! 키워보시면 아시겠지만 이 아이들에게도 감정이 있어요사람보다 먼저 이 세상에서 살아왔던 존재들인 만큼개인의 소유물이라기 보다는 자연의 한 부분을 돌본다는 생각으로,배려하고 생각하고 존중하면서, 묵직한 책임감으로 다가가셔야 할 거에요   겁나시나요? 어찌 보면 당연합니다 생명에 대한 책임감은 엄청난 거니까요조금 무섭게 쓴 것 같지만 예쁘다는 것만 보고 너무 쉽게 입양하시는 분들이 많아서요​하지만 확실하게 보증할 수 있어요이 모든 것을 감당할 수 있을 만큼 이쁘고 사랑스럽고 고마운 존재들이라는 것 ㅎㅎㅎ아이 키우는 것 못지 않게 많은 감동과 행복이 있고, 배려, 양보, 공생, 사랑을 배울 수 있어요사람 아기에 대한 생명에의 책임 못지 않게 반려동물도 같은 마음으로 시작하셨으면 합니다​감당해보겠다는 각오가 되셨다면.... 자 이제 맞이하러 갑시다 우리 이쁜이들 ^^ 울집의 막내 고슴도치군이에요~ 아직까지 이름도 없이 그냥 도치야~ 아니면 고슴도치야~ 라고 부른답니다 ㅎㅎ 간단하게 작은 포치를 하나 만들어줬었는데... 늘~ 포치속에 들어가서 꽁꽁 숨어있어요~~ ^^지금은 집을 만들어줘서 사용하지 않는답니다 ㅎㅎ  뒹굴 ~ 뒹굴~~  몸을 동그랗게 말고 이렇게 잔답니다~ 고슴도치군의 하루는...먹고 자고 싸고~~~ 또 먹고 자고 싸고~~를 반복... 가끔 킁 킁 거리는것 외엔... 맨날 집속에서 잠만 잔다는...요녀석들이 배가 부르면 잠만 잔다고 하더니...정말 하루 종일 잠만자요. ㅋㅋ   자는거 깨웠더니 불만 가득한 저 눈초리..... ㅡ_ㅡ;;;   가끔 목욕시키고 나면 거실에  풀어두기도 하지요~    울 도치군이 잘 하는 몸 동작.. ㅋㅋ두리번 두리번~~~ 킁 킁 킁~  도치군~ 이 기차를 어찌 할것인가~~ @.@정현군이  고슴도치가 못 나가도록 기차로 막아놨어요.  도치군에겐  " 이까이꺼 쯤이야~~  " 인듯~~  ㅋㅋㅋ그냥  몇번 왔다 갔다 하더니 넘을수 있겠나보더라구요.슥~~ 넘어가더라는...ㅋㅋ " 안돼 안돼~~ 넘어오면안돼~  절루 가~ "그러는 정현군.. ㅋㅋ도치는 정현군이 그런 말을 하던 말던 신경도 안쓰고 총총총~~ 사라져 버렸다는~~~ㅋ  늘 정현군이 밥을 챙겨주기에 끼니를 거르지 않고 잘 먹고 잘 자고 잘싸는 도치군이랍니다." 엄마 고슴도치는 똥쟁이에요~ 그치요~~?엄마가 고슴도치 똥 치워요~ "이 말 하면 고슴도치가 밥먹을 시간인거에요.. ㅋㅋㅋ고슴도치도 알아 듣는지 킁 킁거리며 기어나온다는.... ㅎㅎ 아.... 오늘도 엄마는 고슴도치 똥 담당~~ ㅠㅠ     시작은 물멍이었다.해준이가 유튜브를 보다가 물고기를 키우고 싶다고 했고,앞서 강아지를 키우고 싶다고 했으나 여러가지 이유로 포기시켰던바나는 물고기라면 훨씬 수월하겠다는 생각에'너 스스로 관리할 수 있다면' 이라는 제법 단호한 조건을 내걸어 허락을 했다.​중학교에 들어가 첫 시험을 앞두고 있어시험이 끝나면 물고기를 키울 요량이라면서도아이는 틈나는대로 동네 수족관들을 다니기 시작했고,물고기 키우기에 조예가 깊은 삼촌과 작당하여당근마켓에서 물고기 키우는 장비 풀세트를 찜해두었다.​한달음에 아빠가 구매를 해오고물을 잡아야 한다며 물고기 없는 어항에 물과 박테리아제만 넣어뽈뽈뽈뽈~물 넘어 가는 소리가 아이 방을 가득 채웠다.​어느날은 다이소에 가서 몇 가지 어항에 넣을 조형물을 사오고어느날은 어항에 넣어줄 돌을 사러 가자고 했다.(돌을 돈 주고 사기는 처음이었다.)​시험이 끝나고 후련한 기분으로 아이는 드디어 물고기를 사기로 했다.구피 3쌍.오묘한 남색 빛이 도는 구피는 물고기를 좋아하지 않는 내 눈에도 아름다웠다.​ ​아이는 열심이었다.soil을 깔고 돌을 넣고 수초를 심고 조형물을 배치했다.이윽고 시트콤 이름처럼 남자셋 여자셋 아니 암컷 셋 수컷 셋의 구피 3쌍이 입주했다.아이가 공들여 꾸민 어항에서 원래 쭈욱 살고 있었던것처럼물고기들은 신나게 헤엄쳤다.​​나는 숫제 어항앞에 의자를 가져다 놓고 들여다보았다.그저 바라만 보고 있어도 저절로 미소가 지어졌다.집에 식물 하나 키우지 않는 나는반려 식물, 반려 동물들이 두렵다.그런데 물고기에 이렇게 사로잡히다니!아마도 그 책임이 내가 아니라 해준이에게 있어서 그런가 싶었다.​잠시 거실에 나와 있는데 해준이가 한껏 상기된 얼굴로 나를 부른다.​"엄마, 물고기가 새끼를 낳은거 같아~"​어제 우리집으로 온 새 식구가오늘 새 생명을 낳았다.한 마리, 두 마리... 계속해서 낳았다.​알고보니 구피 암컷 모두 곧 출산을 앞둔 상태였다.당황하기도 잠시!해준이는 치어통을 설치하고 암컷 구피를 분리했다.​구피가 우리 집으로 온지 닷새.매일 한 마리씩 구피가 하늘 나라로 갔다.이제 구피 한 쌍과 30여마리의 치어들이 어항 가득 남아있다.​아이가 시작부터 지금까지 온전히 제 손으로 준비한 첫 물고기 키우기는이렇게 우여곡절과 함께 6일째를 맞이했다.​이와중에 나는 귀한 영상을 얻었다.새 생명 탄생의 현장을 촬영. (이 암컷이 지금도 살아있는 아이다.)물고기는 모두 알을 낳는 줄 알았는데구피는 뱃속에서 부화하여 내보낸다는 것도 처음 알았다.새끼가 나올때 어미는 몸을 흔들어 새끼가 수월하게 나올 수 있도록 한다.처음 어미 몸에서 나온 새끼는 잠시 쉬다가 이윽고 원래부터 그랬던것처럼 유유히 헤엄을 친다.하루가 다르게 자란다.치어때부터 암컷과 수컷의 색깔이 다르고 무늬가 구별된다.​역시 자연계의 법칙이 여기에도 적용된다.수컷이 훨씬 화려하고 아름답다. 그리고 시종일관 암컷에게 치근덕거린다.오죽하면 우리집 둘째가 수컷 구피를 나무랄 정도."야! 그만 좀 찝적대~~~~" 하며 ^^​아무쪼록 마음 여린 우리 해준이 속상하게 하지 말고 잘 자랐으면 좋겠다.어제도 다이소에 가서 물고기를 위한 온갖 영양제를 사 온 아들의 사랑스런 반려 물고기가 되어주길.     안녕하세요.'정직'에 바탕을 둔 제대로 만든 이유식 브랜드[닥터리의 로하스밀] 입니다.​​   저번 편에는 반려동물과 아이를 함께 하는 게 괜찮은지에 대한 장점과 주의해야 할 점을 알려드렸는데요,오늘은 반려동물과 아기를 함께 키우기 위한 방법을준비했습니다. 그럼 지금부터 가볼까요~?​​  아이와 반려동물, 함께 키우는 방법 6가지   1. 출산 전, 반려동물 건강 체크하기출산 전에 미리 반려동물을 동물 병원에 데려가서 놓친 예방접종이 없는지, 구충 및 위생관리는 어떠한지 등을 꼼꼼히 확인합니다.​​​    2. 아이와 반려동물의 공간 분리하기아이의 공간과 반려동물의 공간을 분리하는 것이 좋습니다.아이들이 반려동물을 귀찮게 할 수도 있고, 부모가 잠시 없는 상황에서 반려동물이 아이에게 뜻하지 않은 행동을 할 수 있기 때문입니다.특히, 신생아 시기에는 더욱 확실히 공간을 분리시켜야 합니다.​​    3. 명확한 서열관계 성립하기강아지의 경우 명확한 서열관계가 존재하기에, 반려동물이 아이보다 서열이 낮다는 걸 인지시켜주어야 합니다.산책시킬 때의 행동, 음식을 먹을 때의 행동 등에서 확실한 서열관계를 느끼게 해주어야 합니다.​​    4. 반려동물의 질투 이해하기온순한 반려동물일지라도, 갑자기 새로운 존재가 나타나면 예민할 수 있습니다.출산 전에는 반려동물에게 관심과 사랑이 쏠렸지만, 아기가 태어나면서 받았던 관심과 사랑이 아이에게 향하기 때문에 질투심을 느낄 수 있습니다.​출산하기 전에 반려동물에게 아기 물품을 보여주며 설명을 하거나 냄새를 통해 알게 해주는 것이 좋습니다.​​​    5. 아이에게 동물과 교류하는 법을 알려주기돌 이후에 걷기 시작하고 인식 능력이 생길 쯤에 동물의 꼬리를 잡아당기거나 강아지가 느끼기에 위험한 행동을 하는 경우 등의 다양한 상황 속에서 동물들이 화를 낼 수 있다는 것을 설명해주어야 합니다.​​    6. 아기를 동물과 단둘이 두지 않기아기와 동물을 같은 공간 안에 부모 없이 단둘이 있는 상황은 안됩니다.아무리 반려동물과 아이의 친밀도가 높다고 하더라도 반려동물이 생각하기에 위협적인 행동이라고 느끼는 경우에는 아이를 공격할 수도 있습니다.​아기와 반려동물이 함께 잘 지내기 위해서는 부모의 노력이 가장 중요합니다!!​    오늘도 육아로 수고하시는 육아맘&육아파더를 로하스밀이 응원합니다:)        로하스밀 광교롯데아울렛점경기도 수원시 영통구 도청로 10 광교센트럴푸르지오시티 F3 현대백화점 킨텍스점경기도 고양시 일산서구 호수로 817 현대백화점킨텍스점 로하스밀 현대백화점 울산점울산광역시 남구 삼산로 261 현대백화점울산점 10F     ​ 반려동물행동교정사 지금이 준비해 보세요!​반려동물 천만시대라니실감이 되네요^^​저희집도 그리고 옆집도반려동물과 함께 하고 있거든요​동네 곳곳에 동물병원들도 많고TV프로그램에서도 반려동물 관련프로그램이정말 많아졌죠~그만큼 반려동물시장의 규모가 엄청 커진건데요​반려동물산업에 4만개의 일자리가 있다네요그러니 지금 반려동물관련 전문직업을준비해야 할때랍니다!!​​​​​ ​​​​​반려동물과 함께 생활하면서가장 고민스러운 부분이반려동물에 대한 행동일거에요​식습관부터 왜 저렇게 행동하는지내가 어떻게 해줘야 하는지이런 행동을 안해줬음 좋겠는 하는것들이 있죠~​조금 더해서 공격성이 심한 아이들은함께 생활하기 곤란할때도 있는데요​함께 하고 싶은 반려동물인데이런 문제가 있다면 고민이 될수밖에 없구요전문가에게 도움을 요청해야 겠죠​아시겠지만 전문가의 진료를 받고행동교정을 받게 된다면만만치 않은 비용이 발생이 되는데요​사실 말못하는 동물들을 상대하는 일이라비쌀수밖에 없겠죠^^​그러니 반려동물행동교정사로 활동을 한다면높은수익을 가져가실수 있는데요​물론 이렇게 수익높은 전문가가 되기 위해선아시겠지만제대로 배우고 교육받아야 한답니다~~​그냥 이론 교육뿐만 아니라다양한 상황까지도 말이죠^^​반려동물행동교정사를 제대로 배울수 있는곳반려동물전문교육기관인한국반려동물아카데미가 있답니다!!​​​​​ ​​​​​아카데미에서 배우게 되는반려동물행동교정사과정은이론교육은 온라인강의로 배우게 된답니다​아카데미에서는 강의제작도실제 현장에서 활동하고 계시는 전문가분들이직접 강의를 해주시기 때문에강사님들의 경험까지도 배우시게 되구요​반려동물 특화 촬영기법으로강의가 제작되었기에이론교육은 충분히 배우실수 있으실꺼구요​반려동물관련된 일인데이론교육만으로는 물론 부족하겠죠한국반려동물아카데미를 추천드리는 이유이기도 한데요국내 최고 오프라인 교육장이 완비된 곳이거든요​그러니 직접 반려동물들을 상대하면서아이들의 나이에 맞는 상황에 맞는아이들의 품종마다 갖고 있는 성격까지도모두 배우고 경험을 쌓아가시게 되실꺼에요^^​​​​​ ​​​​​이렇게 제대로 배우고자격증을 취득하게 되면전문가로써 활동을 시작하실수 있는데요​물론 처음부터 잘할순 없겠죠나름 열심히 경험을 쌓고계속 배워야 할수 있인데요​아카데미에서는 한번 배우고 자격증을 취득하였다고끝이 아니에요계속 배우면서전문가로써 활동도 잘 할수 있도록지속적인 교육과 지원을 받게 된답니다​프리랜서로 활동을 원한다면그에 맞는 지원을취업을 원한다면 또 그에 맞는취업지원을 받을수 있기 때문에걱정없이 열심히 배워 열심히 활동하면 되겠어요^^​​​​​ ​​​​​내가 좋아하는 반려동물들과 함께 하면서일도 하면서 보람도 느끼고돈도 벌수 있다면최고의 직업이 아닐까 싶은데요​각 상황에 맞는 경험과 노하우를 기본으로 한실무교육을 제대로 배울수 있는한국반려동물아카데미에서확실하게 배우고 시작해보세요~체계적인 교육과확실한 취업지원까지 받을수 있답니다​좀더 자세한 내용 확인해보시라고관련자료와 함께 샘플강의 받는곳남겨놓을께요자세히 살펴보시고 직접 확이내 보시는것이 좋겠죠반려동물전문가가 되는곳전문교육기관에서 시작하신다면내가 좋아하는 일 하면서도전문가로 활동하실수 있으실꺼에요!!▼▼▼▼▼반려동물행동교정사 실무능력 키우기관련자료/샘플강의 신청하기 클릭(클릭하시면 해당페이지로 이동합니다)​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이글은 정확한 정보전달의 글로써 글 작성 후 소정의 포인트를 받을수도 있습니다  오싹하고 특별한 반려생물 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2021.02.10. 예전에 엄마가 학교 다닐 때에는 백과사전이라는 딱딱한 책들로궁금한 것들을 찾아보곤 했었는데..지금 우리 아이들은 반려생물키우기와 같은 재미있는 책들로 궁금했던 생물들에 대해서 자세히 알 수 있어서 우리 아이들이 부럽네요. 하나의 스토리 속에서 자연스럽게 읽다보면 13종의 특별한 반려생물의 특징, 종류, 키우는 방법까지 자세히 알 수 있어서아이가 너무 좋아했답니다.  외로운 4학년 태리에게 맡겨진 말하는 거미 촘촘이엄마의 반대에도 불구하고, 버려진 기분을 알기에 거미를 키우겠다고 말하고, 거미에 대해서 공부하며 이제 태리는 촘촘이가 없는 삶은 상상할 수 없게 되지요.그러던 어느날, 테리와 촘촘이에게 오싹하고 특별한 반려클럽으로 부터  쪽지 한 통이 도착하게 되었어요.반려생물과 계속 이야기를 나누고 싶다면반려클럽에 들어와서 클럽 회원 열두 명의 아이들을 만나서 얼마나 훌륭한 반려인인지 보여주라는 내용이었어요.태리는 촘촘이와 함께 반려클럽에 가입하여 용기를 내보기로 했어요.​반려클럽 가입하기 프로젝트!반려클럽에는 카멜레온, 브라인슈림프, 지네, 불가사리, 턱수엄도마뱀, 소라게, 해파리, 전갈, 달팽이, 가재, 뱀, 아홀로틀, 타란툴라 등 13개의 오싹하고 특별한 반려생물이 소개되어요. 안쪽 내용을 살펴보면,  닉네임이 네온인 반려클럽 회원이 기르고 있는 카멜레온이 소개되어요. 카멜레온 그림과 함께 카멜레온의 전반적인 특징이 그림과 함께 소개되어 있어서아이들이 쉽게 기억할 수 있답니다.그리고 성장과정도 그림과 함께 설명되어 있어서 카멜레온이 어떻게 자라는지도 한눈에 알 수 있어요.반려인인 네온이가 카멜레온의 특징에 대해서 이야기하듯이 자세히 설명해 주어서이야기를 읽다보면 카멜레온의 특징을 자세히 알 수 있답니다.카멜레온을 키울 때 필요한 용품들도 그림과 함께 설명되어있어서카멜레온 키울 때 참고할 수 있어요.  뒷장에는 카멜레온의 종류를 실제사진과 함께 이름과 특징을 자세히 배울 수 있어요. 이렇게 카멜레온의 종류가 많았는지 처음 알았네요.네온이가 소개한 반려동물 카멜레온의 소개를 보고 테리는 카멜레온을 만난 소감에 대해서 반려클럽에 보고합니다.테리가 카멜레온에 대해서 간략하게 적어놓은 설명을 보고 카멜레온의 특징을 한번더정리하고 넘어갈 수 있고 테리가 내린 결론과 내가 생각한 결론이 같은지도 한번더 비교할 수 있어요.한단계 더 나아가서 미스터리한 교과서 에서는 궁금했던 점들에 대해서 자세히 설명되어 있어요.   ​13개의 반려생물들 중에서 Ariel은 달팽이가 가장 기억에 남는다고 해요.자신이 키웠던 달팽이여서 그런지 이 책을 읽고 자세히 알게 되었으니또 키우자고 하네요. ^^달팽이의 집 바닥에 깔아 놓은 난각가루를 만드는 법도 나와 있고달팽이에게는 쓸개가 없어서 먹이의 색소를 흡수하지 못해서 먹이에 따라 변 색깔이 달라진다는 것도새롭게 배우게 되었답니다.   마지막은 테리가 키우는 타란튤라에 대해서 테리가 소개하고, 반려클럽에 타란툴라를 키우고 있는 소감에 대해서 정리해봅니다.  새롭게 안 사실은 거미가 세로줄로만 돌아다니기 때문에 자신이 친 거미줄에 걸리지 않는 다는사실과 거미는 거미줄이 흔들리는 것을 털로 느끼고 먹잇감에게 다가간다는 사실도 새롭게 알게 되었네요.  테리는 반려생물을 사랑하는 마음을 느낄수 있었다고 반려클럽의 열세번째 회원으로합격했다는 기쁜 소식이 전해졌어요. ​반려생물키우기가 왜 재미있냐고 물어보니, 동물들이 사람과 이야기 하는 등 현실에서는 일어날 수 없는 일이 나와서 재미있었다고 해요.원하는 동물을 찾아서 책을 찾아보면 쉽게 알 수 있어서 궁금증이 해결되어서 넘 좋았다고 하네요.   오싹하고 특별한 반려생물 키우기를 읽으면서 자세히 알지 못했던 13종의 특별한 반려생물에대해서 알 수 있는 좋은 기회였답니다.하나의 스토리 안에서 소개되는 13종의 특별한 반려생물 이야기라 그런가 딱딱하지 않고너무나 깊이 빠져서 보았다고 하네요.  오싹하고 특별한 반려생물키우기와 함께 즐거운 시간 보냈답니다. ​<출판사로부터 책을 제공받아 활용후 작성한 후기 입니다.>​ 반려동물 키우기,고양이 입양하고픈 친구~ 친구가 고양이를 키우고 싶다고 했다. 자취를 하는데, 외로운 듯 했다. 반려동물을 키우면 확실히 정서적으로 안정되는 효과가있는 것 같기는 하다. 우리집 강아지도, 키우고 나니가족들의 분위기도 좋아지고, 집에 돌아오면 워낙 유별나게 반겨주니, 원래 우리 집이지만‘와~ 진짜 우리집에 돌아왔네, 나를 이렇게 반기는 가족이 있잖아’라는 느낌이 들면서 마음이 편해지는 효과가 있다.친구는 인터넷을 뒤져서 고양이 사진을 많이 보고, 마음에 쏙드는 고양이가 광주에 있다며 광주까지 내려가서고양이를 입양하겠다고 했다.  ​​​  골든햄스터 키우기 반려동물 블로그 1년 전 저희 매장으로 장마철에 비를 쫄딲 맞고들어 온 골든햄스터 호들이의 이야기 입니다.​만약 호들이가 저희 매장으로 들어 오지 않았더라면 제 인생에서 골든햄스터는 없을 듯 하네요​왜냐하면 제 식구가 쥐 종류를 무지무지 싫어 하거든요.사실 뭐 저도 그닥...​​​   ​​​그렇게 쥐 종류를 싫어하던 식구가 이제는 물고빨고 뽀뽀하고 사랑으로 키우고 있거든요.​얼마전에 식구가 호들이집 리빙박스에서 꺼내어핸들링 후 모르고 잠금장치를 걸지를 않고 문만닫은 상태로 외출을 하였답니다.​저는 집에 와서 호들이와 놀려고 리빙박스를 보고 깜짝 놀랐습니다.리빙박스 문이 열려있는 상태에서 호들이가 없었기 때문이죠.​침대 및 가구란 가구 밑하고 세탁기 밑 호들이가들어갈 수 있는 곳이란 곳은 전부 들었다 놨다했어요.​에어컨을 틀고 했는데도 땀이 얼마나 나던지....그 땀은 호들이가 어떻게 됐을지 모른다는 긴장감에서 나오는 땀이었나봐요​식구는 울고불고...이번이 두번째 였거든요.첨엔너무 화가 마니났었는데 식구가 놀란걸 보고 제가 화를 낼 수가 없더군요​그래서 차근차근하게 찾아보기로 하고 찾았는데첫날에는 실패하였어요ㅜㅜ​​   ​​​  골든햄스터 키우기 주의사항 반려동물 블로그 첫째.골든햄스터는 무지 똑똑한 녀석이랍니다.둘쨋날에 호들이를 먹이통을 흔들어서 어디서 나오는지 확인을 하였는데 헐~씽크대 바닥에서 기어 나오더군요​씽크대도 확인 했건만...어디로 들어갔는지..   ​그래서 요녀석을 잡아서 혼을 내고 어디로 들어가는지 확인 하기 위해 풀어놔 봤어요.먹이를잔뜩 입에 담더니 눈치를 보면서 씽크대 쪽으로가더군요.​막힐대로 막힌 씽크대속으로 어떻게 들어갔는지확인도 하고 추후에 또 탈출 했을 시에 어디에 있을지 장소도 알아 놔둘겸 테스트를 했지요.​호들이 뒤를 천천히 따라 가는데 갑자기 걸음이 빨라지더니 눈 깜짝할 사이에 없어졌어요​확인했더니 우와~~씽크대 바닥 마감재 위쪽으로 조그만 구멍이 있었네요.핸드폰 카메라로 영상을 찍어 봤더니 먹이가 잔뜩 있네요​​​둘째.이러한 상황을 봤을때 골든햄스터는 쥐의 습성을 갖고 있어서 구석진곳 어두운데를 좋아 하나봅니다.​그래서 골든햄스터 키우실 때에는 숨어 있을 만한 곳을 만들어 주시면 좋을 듯 합니다.​어둡고 보금자리로 여길 밀한 스타일로요​​​   ​​​셋째.골든햄스터는 다람쥐의 습성도 있어서 먹이를양 볼주머니에 어마무시하게 집어 넣고 자기보금자리에 숨겨 놓는 습성이 있어요.​청소를 하려고 먹이 숨겨 놓은 곳을 헤집어 놓기라도 하면 어른 달려와서 자기 먹이를 다시볼주머니에 담느라 정신이 없답니다ㅋㅋㅋ​청소를 하실때에는 골든햄스터를 다른곳에 보호 하셨다가 청소를 다하고 먹이를 그대로 놔두시는게 좋습니다.​이 점 참고 하세요.​​넷째.골든햄스터 수명이 3년에서 5년이라고 들었는데요.제 생각에는 주인이 어떻게 하느냐가 관건인거 같아요.​만약 귀엽다고 사람 먹는 음식을 주거나 인스턴트 음식을 주게 되면 반려동물 골든햄스터가3년도 못살겠지요​저두 첨엔 모닝빵을 딱딱하게 만들어서 통째로넣어놓고 먹고 싶을 때 먹으라고 놔 뒀는데 생각해 보니 방부제도 들어 있을지 모른다는 생각도들고 호들이 몸에 안 좋겠다는 판단하에 이제는절대 주지 않고 견과류 위주로 주지만 때로는 양배추 줄기나 과일을 조금씩 주고 있답니다.​골든햄스터를 곁에 오래 두시려면 좋은 것만 먹이시길요.​​다섯째.골든햄스터는 이빨로 먹이를 갉아 먹는데요.제가 알기로는 이빨을 많이 써먹지 못하는 먹이를줬을 때는 이빨이 좀 더 커지기 때문에 이갈이용나무를 넣어 주는 것도 좋은 예라고 판단이 들어요.​저 같은 경우에는 딱딱한 땅콩을 껍데기째 준답니다.여기서 말하는 딱딱한 통 땅콩이라 함은사람이 손으로 눌렀을 때 잘 안깨지는 통 땅콩을말하는 거에요​그 땅콩을 주면 호들이도 껍데기 까는 게 버겁게보일 때도 있거든요.그러면서 이빨도 자연스럽게갈아지면서 사는데 불편함이 없겠죠​이상 오늘은 골든햄스터 키우기에서 주의 할 사항을 몇가지 적어 봤습니다.​​ 작년 말... 딸램의 성화와 거짓눈물을 못이기고 안락사 직전 유기견을 데려와 키우고 있습니다. 메리크리스마스!!(ft. 유기견 입양)행복한 크리마스 이브입니다. 케잌을 사려고 길게 줄을 서있는 사람들을 보니 이제서야 크리스마스인게 실...m.blog.naver.com 젊은 시절 종잣돈을 모으는데 가장 방해가 되는 3요소가 바로 애(아이), 차, 개라고 하던데... 6개월 정도 동거동락해보니 모든일이 그렇듯 반려동물 양육에도 장단이 존재하는 것 같습니다.  장점부터 이야기 해보면...​첫째, 사람에게 받을수 없는 심리적 위안입니다. ​주인을 향한 맹목적인 충성과 사랑은 심적 편안함을 줍니다. 또한, 성장기 아이들 정서에도 참 좋습니다. 둘째, 아이들과 소통의 통로가 되어줍니다. ​반려동물을 중심으로 대화하고 함께 산책을 시켜주며 사춘기 아이들과 더 많은 대화의 계기를 마련해줍니다. 적다보니 주로 심리적인 부분인 것 같네요.​단점으로는...​첫째, 반려동물 양육에 많은 시간이 필요합니다.  커피숍도 함께 다닙니다... ㄷㄷ대소변 청소는 물론 매일매일 산책도 시켜줘야하고 집청소도 더 자주 여하튼 이래저래 손이 꽤 많이 가는건 사실입니다.​요즘은 15~20년씩 함께 사는데 하루에 2시간씩 잡아도 절대 무시할 수 없는 절대적 시간입니다. 은퇴를 했다면 할만할 것 같은데 직장이라도 다닌다면 거의 극한직업입니다... 저도 강아지를 키우면서 부터 더 바뻐....​아참 여행을 다니기도 어렵습니다 ㅠ​​2. 다음으론 경제적인 부분입니다. ​키우기 나름이지만 비용이 꽤 발생합니다. 정기적으로는 사료, 간식, 배변패드, 장난감 구입은 물론 예방접종(심장사상충, 진드기, 정기접종), 미용(이발, 목욕) 비용이 듭니다. 나이 먹고 아프면 병원비와 약값도 꽤 많이 들고요.​다행히 저는 튼튼한 강아지를 입양해 최소한의 비용(월 10만원 미만)으로 양육중입니다. ​또한, 반려동물 용품이 꽤 비쌉니다. 최근에 개껌(20개)을 선물로 받았는데... 가격이 3.5만원... 가격표를 보고 있으니 현타가 씨게 옵니다. 아니 내가 먹는 것보다 더 비싸면 어쩌니... 그러고보면 정용진씨나 이효리씨의 개는 진짜 호의호식할듯... 반려동물 양육사업에 대한 투자도 적극 검토해볼만한 시점인듯?쓰려고 작정하고 쓰면 꽤 많이 듭니다. 과연 재테크의 적이라고 불릴만 하군요.​개인적으로는 경제적인 부분보다는 시간을 많이 할애해야하는 것이 더 큰 문제라고 생각합니다. 시간은 돈으로도 살수없으니깐요...​아직 종잣돈을 모으지 못한 사회초년생들이나 이제막 재테크를 시작하시는 분들은 반려동물을 키우는 것에 대해 다시 한번 고민해보시면 좋을 것 같습니다. 어느정도 기반을 갖추시고 천천히 시작하셔도 늦지 않습니다.​그나저나 저도 6개월간 강아지를 키우고 있는데... 어쩌다보니 이번 주말 새로운 식구가 하나더 늘어버렸습니다.;;;   이 아이도 유기견 출신인데... 어찌저찌 저희 가족이 되었네요. ㄷㄷㄷ  유기견 전문 블로거....;;;​짐승이지만 한 생명을 키우는 건 정말 큰 책임감이 필요합니다. 그런데 제가 또 왜 이런 선택을 한건지;;; 너무 귀엽고 사랑스러워서 그만...ㅠ 아이셋에 강아지 두마리... 😱 극한직업 인정...??  여하튼 반려동물 양육에 관심이 있으신 분들은 참고하시라고 포스팅해봤어요. 여러분의 하루하루가 조금더 행복해지길 기원합니다. 죽어가던 연화죽 응급처치그 후!!​올해 2월, 수경재배로 키우던 연화죽 1촉이 죽어간다는 신호를 보내오고 있었습니다. 이게 참 말하기 창피한데, 무려 ‘과습’으로 죽어가고 있었던거죠. 물속에서 키우는데 과습 이라는게 암만 생각해도 이해가 안되었지만요, 흑흑흑. 확실한건 연화죽은 과습이 오면, 순식간에 퍼져서 죽어버리기 때문에 대다수의 사람들은 과습이 온 연화죽을 그대로 버리곤 하죠.​하지만 전!!! 버리지 않고 살려보겠다고 응급처치를 시작했더랬죠. 어떤 응급처치를 했냐는, 아래 포스팅을 확인해주시구요ㅎㅎ​ 이게 머선일이고?! 벌레와 과습 2콤보, 연화죽 수난시대(공기정화식물, 수경재배, 물꽂이)이게 머선일이고?!긴급미션, 연화죽을 살려라!​삐용삐용삐용그동안 순둥순둥한 연화죽이 SOS 사이렌을 ...blog.naver.com ​오늘의 포스팅은  연화죽, 응급처치 그 후 입니다.​​#연화죽 #금천죽 #부귀죽 #연화죽키우기 #공기청화식물#반려식물키우기 #반려식물 #공기정화식물추천 ​응급처치 후  몸통과 잎을 분리하여 수경재배를 시작한 어느 날!​ 2021.04.05 ​과습이 와서 물러온 위를 날려버렸던 몸통은 하얗고 뽀얀(^^) 새 뿌리를 내어주었고, 분리된 잎들 역시 뿌리를 내어주며 살아있다는 신호를 보내주고 있었습니다. 이 아이들은 제가 정말 살리는데 심혈을 기울인 아이들이기도 해서, 못해도 보름에 한번 씩은 물을 갈아주고 주었습니다.​사진에는 없지만, 분리해서 수경재배 한 연화죽 잎이 뿌리를 내는 속도가 정말 빨랐습니다. 물 속에 넣은지 채 일주일도 안되서 뿌리가 슬슬 나오기 시작하더라구요! 이 친구들은 정말 생명력이 어마어마한 친구들이었습니다.​물을 갈아줄때마다, 새 뿌리들이 나는 모습이 을마나 고맙던지 흑흑흑 ㅠㅠㅠ​ 오른쪽 친구를 화분에 심어주려고 합니다!​뿌리를 실하게 내린 연화죽 잎 두개 중 하나는 흙에 심어주기로 합니다. 연화죽 수경재배와 토경재배의 차이가 궁금하기도 하니까요 ㅋㅋ​ ​짜잔, 뿌리 완전 실하지요? 물꽃이 두 달간 내린 뿌리랍니다.잘 안보이신다구요?​  ​완전 실하지요??? 하하하하하 크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이맛에 식물 키우나봅니다.​  ​이렇게 이쁘게 화분에 심어줍니다. 그냥 항공샷을 찍어봤을 뿐인데, 꼭 연꽃마냥 넘나 이쁩니다T.T!! ​이 친구가 이름이 여러개 있는데, 그 이름중 하나인 연화죽이라는 이름이 바로 요 잎 모양때문에 붙은 이름이라죠. 위에서 보면 잎이 꼭 연꽃처럼 펴있거든요!이 외에도 돈이 굴러들어온다고 해서 금천죽, 부귀죽이라고도 부른다고 합니다. ​​​  ​자, 이제 새뿌리를 내려주던 연화죽 몸통을 근황입니다.​ 2021.04.12 ​몸통 양옆에 뾰쪽하고 튀어나ㅣ온 손(ㅋㅋㅋ)이 보이시나요?​ ​​흐엉엉엉엉ㅇ어엉엉 ㅠㅠㅠ새 뿌리 내어주며 살아있는 것도 고마웠는데, 응급처치 한지 약 80일 만에 새 잎을 내어주려고 합니다 흐엉ㅇ어엉 ㅠㅠㅠ​  ​ 2021.04.24 ​우리 연화죽 새 잎은 꼭 아기 손이 뚫고 나오는 느낌입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​아참참 연화죽(금천죽)은 과습에 취약한 식물이므로 화분에서 키울 때는 상토50+마사/펄라50 으로 특급 배수로 심어주었습니다. 건조에도 참 강한 친구들이기 때문에, 물주기는 진짜 박하게 주셔도 된답니다. 화분의 흙 속까지 바짝 마르면, 물을 콸콸콸콸. 하지만 물주기가 어렵다면, 수경재배로 키우셔도 전혀 문제 없어요! ​물론 수경이냐 토경이냐에 따라 성장세가 다르다곤 하는데, 지금 토경으로 키우다가, 다시 수경으로 돌렸다가 뭐 이런 경험상 큰 차이는 못느끼겠더라구요. 하지만! 그래도 얼마나 차이가 있는지 확인해보려고 연화죽 잎 하나는 수경으로, 또 하나는 이렇게 토경으로 키워서 직접 확인해보도록 하겠습니다 ㅋㅋ​​ ​  ​고슴도치의 평균수명은 8년정도라고한다근데 보통..글들 보면3-4년만에 무지개다리건너는 애기도있고8-9년사는 애기는 드물게 가끔 보인다..​우리뿜치도 장수하기 위해 영양제를!!!!​아프지말자.제발~(모든 반려동물 모~두 아푸지말쟈ㅠ_ㅠ)​그래서!​매일매일 먹여야하는 영양제가루형보다 튜브형이 더 효과 좋다고해서튜브형으로 구입했지만넘나 먹이기 힘든 것 ㅠㅠ그래서 생각날 때 마다 종종 주는 중이다..좀 ㅇ ㅣ ㄹ ㅓ ㄴ ㅏ ㅂ ㅏ..약먹자​안일어난다면 억지로 ㄲㅐ울수 밖에^_^​뿜치가 먹는 영양제는뉴트리플러스젠!그 중 종합영양제.하루 새끼손가락 한마디정도 먹이면된다살짝 면봉에 짜서 입근처에 묻히면 알아서 먹음..​​.​그래 말은 참 쉽지​살짝 안아들고 입쪽에 가지고가면안먹으려고 숨고 난리ㅠㅠㅠㅠ찐득거리는거라 내 옷에 묻으면안된다고...!!!!코쪽이랑 입근처에 슬쩍 빠르게 갖다대기^^수고했다 뿜치야 아니 내가 더 ​잠시 바닥에 내려다두고 사라졌다했는데여기들어가있는 뿜치...뭐해?너?​나올 생각 1도 없음..아무래도 잘준비중인듯하다어디갈까 뿜치야한쪽은 뿜ㅊㅣ넣고 한쪽에 음료넣고피크닉가면되겠다좀 더 따뜻해지면 진짜 가장~~~~~● 자이언트 그리스 육지거북 그리스 육지거북종으로 다른 그리스 육지거북보다 크게 자라는 친구들입니다. 우리나라에서는 생소한 종이며, 사육방법은 일반 그리스 육지거북과 동일합니다.  이 종에 관해서는 검색엔진에도 나와있지 않습니다. 대신 비슷한 개체인 육지거북이에 대해 소개해드립니다.​● 육지거북 현재 많은 땅거북과의 종이 반려동물로 보급되고 있으며 종에 따라 독특한 등갑무늬가 매력적이고 새끼 때 매우 귀엽습니다. ​크기와 수명 : 그리스 육지거북이는 약 25~30cm까지 자라며 30~40년정도 산다고 해요.(야생보다 사육환경에서 수명이 더 길어 평생을 같이 살아갈 마음가짐을 가지셔야 합니다.^^) ​서식지 : 그리스, 터키, 이탈리아, 루마니아, 불가리아등입니다.​먹이 : 치커리, 청경채, 아욱, 질경이, 뽕잎, 엉겅퀴종류, 방가지똥종류, 고들빼기종류, 민들레, 천년초, 백년초, 클로버, 돌나물, 봄동, 오이, 애호박, 쥬키니, 옥수수잎, 대나무잎, 포도잎, 배잎, 코스모스꽃과 잎, 와송, 게발선인장, 딸기잎, 유채, 케일, 냉이, 씀바귀, 로메인, 알로에, 민트, 산세베리아, 개나리꽃과 잎, 라벤더등(오이, 호박같은 열매류는 2주에 한번 정도 간식으로 주시는게 좋아요)※ 육지거북이는 당분을 소화하지 못하기 때문에 과일과 같은 산도가 높고 당분이 많은 것은 내장기관에  좋지 않아 폐사할 수 있어 피해야 합니다. 수박은 흰부분만 주시면 되요~)​온도 : 쿨존 24~26도 / 핫존 28~31도습도 : 30%~50%​온욕 : 일주일에 1번정도(일주일에 2번까지 권장합니다.) 29도~35도 사이에 물에 복갑이 잠길 정도로 준비하고 육지거북을 넣어주시면 됩니다. 온욕을 하면 수분보충도 하고 신진대사량을 높이며 배설을 조절하여 사육장 위생에도 좋습니다. 온욕후에는 마른 수건으로 물기를 구석 구석 닦아줍니다.​합사 :육지거북이는 단독생활을 하는 동물이므로 외로움을 타지 않습니다. 새로운 거북이를 합사하려면 수컷과 수컷은 절대 합사하여서는 안됩니다.  새로운 개체을 합사할 경우 성별체크와 전염병 기생충이 있는 경우 감염되기 쉬우므로 분리사육하였다가 변검사와 건강검사를 하고 합사하는 것이 좋습니다.​배설 : 소변, 대변, 요석(요석은 흰색 덩어리인데, 자연스러운 것으로 슬쩍 치워주시면 됩니다. 지극히 정상적이니 걱정하지 마세요~)​발톱관리 : 자연석이나 편석을 바닥에 깔아 자연적으로 발톱이 갈리게 돕습니다.​ 우리집 막내 자이언트 육지거북이아리 소식을 전하려고 합니다~♡​아이들 때문에 키우기는 했으나아이들 개학하니 온전히 엄마 몫이네요^^;​그래도 작고 예쁜 눈으로먹이를 주면 얼렁 다가와 맛있게 먹는모습을 보고 있으면 너무 예뻐요~♡​전 요즘 거북멍에 빠졌답니다.일상속 오아시스 같은 아이입니다~ㅎ​   청경채를 주니 얼렁 다가와 야무지게 똑똑 한입씩 잘도 먹습니다. 흐뭇~^^(누가 거북이가 느리다고 했나요~^^;)핑크빛 혓바닥을 날름 거리며 너무 잘 먹습니다~♡​​​​  치커리는 손으로 주니 사람도 겁내지 않고 당당하게 먹습니다. ㅎ소심한 아이들도 있다고 하던데 우리 아리는 머리를 쓰다듬어도 겁없이 멀뚱 멀뚱~ㅋ거실에 내어 놓으면 활보를 하고 돌아다니기 바쁘답니다.ㅋ​​​​  잎은 똑똑 야무진 입으로 잎모양대로 끊어먹고 섬유질 많은 줄기쪽은 손으로 제압(?)해가며 고개를 넣었다 뺐다하면서 잘도 먹네요~^^ㅎ​​​​  까치발로 먹는 모습도 사랑스럽네요~♡원체 동물을 좋아해서 어릴때부터 강아지, 고양이, 앵무새는 키워봤는데, 거북이를 키울 줄은 몰랐네요~ㅋ육지거북이들에겐 철분과 칼슘 공급도 중요해서 영양제를 먹이에 묻혀 급여했습니다.^^​​​​  우리 아리 최애 포즈는 바로 숨막힐 듯한 뒷테입니다. 너무 귀엽죵~♡가방 매고 다리를 올렸다 내렸다하면서 꼬물 꼬물 넘 이뻐용~^^​그리스 거북이가 육지거북이 중에서 작은종이라 사육하기가 좋은 것 같아요.저희가 본 육지거북이중 이베라 그리스 육지거북이는 30센티까지 자란다고 하고, 자이언트 그리스 육지거북이는 이베라 그리스 육지거북 보다 한 5센티 더 자란다고 분양업체에서 말씀하셨어요.저희가 두 종을 딱 놓고 비교했을 때 자이언트 그리스 육지거북이가 더 동글 동글하게 귀여운 것 같더라구요~^^그래서 저희는 자이언트 그리스 육지거북이를 입양했답니다.♡​아리를 위해서 앞으로 마당있는 집에 가서 우리 아리 풀어놓고 키우는게 제 꿈이 되었네요~^^♡​​  ​   ​↓↓↓저는 뉴런와일드 대구에서 분양받았습니다~^^ NO.1 희귀애완동물 뉴런와일드신상품 20CB 버터 헷 데져트 고스트 수컷 180,000원 뉴런달러1,800 (1%) 배송비 : 3,000원 배송방법 : 택배 20CB 버터 엔치 파이어 볼파이톤 수컷 330,000원 뉴런달러3,300 (1%) 배송비 : 3,000원 배송방법 : 택배 CB 뱀목 거북 베이비 120,000원 뉴런달러1,200 (1%) 배송비 : 3,000원 배송방법 : 택배 ] 아잔틱 워터모니터 CB 베이비 (극진 졸귀,성격좋습니다) 1,200,000원 뉴런달러12,000 (1%) 배송비 : 3,000원 배송방법 : 택배 코랄 스노우모틀리 콘스네이...newrunwild.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 루루야 내 동생이 되어 줄래?(처음부터 제대로 16) 저자김경희출판키위북스발매2020.02.20. ​​요즘 반려동물을 키우는 사람들이 많죠.딸도 강아지를 키우고 싶다고 매번 엄마아빠를 조르고 있다죠.반려동물도 책임감을 가지고 키워야 하는데 그렇지 못할땐 어떤 일이 벌어지는지, 강아지를 키울때는 어떤 준비를 해야하는지 등등 이 책을 통해서 배울수 있었어요.​  초등교과와 연계해서 읽어보면 더욱 좋을 도서입니다. ​​  ​이 책에서는 반려동물을 난생 처음키우게 된 주인공 '빈이'가강아지 '루루'를 키우게 되면서 크고 작은 사건을 겪게 되요.그러면서 또 진정한 가족이 되어가는 내용을 담고 있지요.​   빈이는 처음에 길고양이를 보고 길고양이를 키우고 싶었지만 엄마가 고양이를 너무 무서워하는 바람에강아지를 키우기로 한거에요.그렇게 루루를 키우게 되고, 동생이 없던 빈이는 루루를 정말 귀엽게 잘 돌보는데요.​   그런데 루루가 똥을 싸자 더럽고, 산책시키다가 알게 된 강아지 귀 청소하는 법, 또 친구들을 만날때 루루를 계속 데리고 다니자루루가 귀찮아진 빈이는 잠시 공원에서 강아지 줄을 놓아버려요.ㅠㅠ​친구들과 헤어진 빈이는 다시 루루를 찾는데 루루가 있을리가 없죠.   "나는 얘 키우고 싶은데~"하면서 주인공 빈이의 행동에 대해 꾸짖어요.다행히 빈이는 동물보호센터에서 루루를 찾게 되고루루를 진짜 동생으로 생각하게 된답니다. ​얼마전까지만 해도 반려동물을 '애완동물'이라고 불렀죠.그런데 '애완동물'이라는 단어에는 사람이 주인이라는 뜻이 담겨 있어 이제는 함께하는 가족의 의미로 '반려동물'이라고바꾸어 부르게 되었다고 해요.새로운 가족으로 '반려동물'과 함께 하려면 많은 준비가 필요하기도 해요.책의 마지막 부분에는 반려동물과 나들이할때 필요한 준비물, 반려동물을 키울때 필요한 준비물, 목욕시키는 법, 반려동물 건강 지켜주는 방법,반려동물의 종류등이 나와 있어요.  막연히 동물을 키우고 싶다~에서 책을 통해 반려동물을 키우려면 어떻게 해야하는지  구체적으로 배워보니보통일이 아니라는 것을 딸도 느끼는듯해요~​스스로 할수 있는 일이 많아질때 키우기로 약속했네요^^​​  ​​​#반려동물 #생명존중 #동물보호 #가족사랑 #창작동화 #어린이필독서 #어린이추천도서  혼자서 반려동물(강아지/고양이) 키우는  어려움과 극복방법우리나라에서도 라이프 스타일이  빠르게 선진국형으로 바뀌고 있습니다. 대표적인 것이 자녀의 독립입니다. 과거에는 결혼을 해야만 자녀가 부모로부터 독립하는 것이 대부분이었지만 이제는 결혼과 무관하게 경제적 능력이나  직장생활 여건 등에 따라 부모로부터 독립해서 혼자 사는 경우가 빠르게 증가하고 있는 것입니다. 혼자 사는 분들에게 반려동물은 진정한  동반자가 될 수 있습니다. 외로움을 잊을 수 있고 대화를 하면서 함께 의지하며 행복을 키울 수 있는  것이 반려동물이기 때문입니다.하지만 혼자 살면서 반려동물을 키우는데  큰 장애요인이 있습니다. 연애하는데 반려동물이 문제가 되기 때문입니다. 최근 영국에서의 여론 조사결과에 의하면 강아지나 고양이를 키우면 데이트하는데 문제가 될 수 있다는 것입니다.혼자서 반려동물(강아지/고양이) 키우는 어려움과 극복방법은 아래 강아지 건강과 행복을 위해 노력하고 있는 수의학박사 [닥터 엠 홈페이지=>강아지 정보=>우리펫 이야기]를 방문해 보시기 바랍니다. ﻿ http://www.wooripets.com/home/main/main.asp    오랜만에 유키와 구름이 [토끼키우기 / 반려토끼 / 반려동물 / 토끼교감 / 유키구름 ]이웃님들 안녕하세용!진짜 오랜만에 아이들 이야기를 제대로 컴퓨터로 올리는 것 같아요. 사진도 열심히 찍고 요즘은 인스타그램이나 페이스북하느라고...정신 없이 보낸 것 같아요.아이들 이야긴 블로그보다 그 쪽이 더 많이 올라가는 듯한 이 느낌...ㅋㅋ;;구름이는 매일 높은 곳에 올라가서 모찌군과 제 심장을 쫄깃쫄깃하게 만들고 있어요.요녀석;ㅅ; 엄마아빠에게 그러지마...ㅠㅠ힘들다..ㅠㅠ 힝힝.ㅠㅠ구름이는 엄마가 열심히 정리해 놓은 비닐을 꺼내 물고 흔들며 노는게 일상이예요.예를 들면 이 동영상처럼요.여기서 구름이가 물고 흔드는 것은 그냥 일반 봉투는 아니고, 아카시 봉투!결국 지금 저 봉투는 구멍이 뽕뽕났어요.ㅠㅠㅠ에효....ㅠㅠ떨어질까봐 매번 안아 내려주고 그랬는데 얼마 전에 포스팅 올린 것처럼..구름이가 그냥 뛰어 내려서이렇게 앞발톱이 빠지는 사건이 있었지요...구름이 발톱은 다시 날 것같아요.삐둘어서 나올 확률도 크구요..ㅠㅠ그날 한참을 찾았던 구름이 발톱은 당일은 못 찾았는데, 다음날 유키가 찾아줬어요;;;유키는 어떻게 찾은 건지 모르겠지만..=ㅁ=ㅋ구름이는 잔디 못지 않은 엄마 토끼예요.얼마나 아양을 떠는지...저렇게 사고 칠 때는 진짜...귀엽고 사랑스럽지만....미워할 수 없는 아이랍니다.하아......매번 청소를 해도 끝이 없어요...토끼를 키우는 건...ㅠㅠ;;;엄마랑 뽀뽀도 하고 사진도 찍고-절 무척 좋아해서- 제 옆에도 잘 와요.ㅎ언니들에게 저 사진을 보여드렸더니 제가 구름이 먹는 거 같대요ㅠㅠㅠ먹으면 안 된다고 그랬어요...먹지 않아요;ㅅ; 토끼는..ㅠㅠㅠㅠ유키도 잘 지내고 있어요. 요 녀석 얼마나 요즘 잘 자는지 몰라요.ㅋㅋ완전 폭풍 숙면!!!제가 휴대폰으로 찰칵찰칵 소리를 내면서 찍는대도, 신경도 안 쓰고 잠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 귀여운 입술>ㅅ<그런데 구름이는 자꾸 물려고 해요.ㅠㅠ자꾸 아양 떠는 동생이 싫은가 봐요.ㅠㅠ\그래도 먹을 땐 잠시 휴전.전 구정 당일 아침부터 아파 죽는 줄 알았어요.아프긴 모찌군이 먼저 아프기 시작했는데 구정이 시작될 때 저랑 바톤터치 해서 그 다음부터 제가 폭풍 열..이날 열 나서 정신 없었는데, 구름이가 와서 같이 있어줬어요.ㅠ물론 유키도 저랑 살짝 떨어져서 같이 있어주더라구요.아픈 엄마가 걱정되었던 거 맞지?ㅠㅠㅠ구정 당일이 최고 피크였고, 토요일날 정신을 차리고 모찌군이랑 손붙잡고 병원 가려고 했는데,구름이가 토요일 오전 이상하게 기운이 없어서 놀랐어요.아무래도 이상하다 싶어서 배를 만져보니까 완전 빵빵!장마사지도 해주고 그랬는데 도저히 안 될 것 같아서 점심 때 차오름 혹시나 해서 전화하니까 역시나 쉬는 날.ㅠㅠ결국 급하게 이쌤께 연락을 드렸어요ㅠ이쌤께 상황을 설명하고 집에서 도저히 안 될 거 같다고 말씀드리니까 잠깐 병원 오시겠다고 해주셔서5시쯤 방문하기로 하고 우선 사람 병원부터 고고씽-가서 보니까 그게 독감이라고 하더라구요;ㅁ;저흰 독감을 그냥 맨몸으로 견뎠어요!ㅠㅠㅠㅠㅠ모찌군에게 옮길게 없어서 독감을 옮기냐고 찡찡 거리고-ㅋ집에 와서 구름이 병원으로 고고씽!추울까봐 구름이 병원은 택시타고 감요;;;ㅋㅋㅋ저희는 어쩔 수 없는 토끼 노예인가봐요...사람병원은 아파 죽는데 비오고 바람부는 거 우산쓰고 낑낑거리고 다녀왔는데 구름이 힘들까봐 왔다갔다 택시탐...;;ㅋㅋ병원에서 엑스레이 찍고 보니까 위정체같다고.뭔가 먹은거에 특별한 것도 없는데 그 전날 꺼내달라고 엄청 난리였는데 엄마아빠 오랜만에 게임 달린다고 안 꺼내줘서 그런가..ㅠㅠ아님 밤새 추워서 웅크리고 있어서 그런건가 이유를 모르겠더라구요.ㅠㅠ분명 새벽 2-3시까지 구름이가 멀쩡했는데 자고 일어나서 아침 10시쯤 보니까 아이가 기운이 없던거라서..ㅠㅠ아무튼 병원에서 주사 맞고 약 타오고 집에 와서 배도 주물러주고 났더니저렇게 누워서 응가도 좀 해놓고 그러더라구용.지금은 다행히 아주 잘 먹고 잘 싸고 있어요.이게 바로 며칠 전!잠시 먹을 때만 휴전.구름이가 잔뜩 겁 먹고 있는 거 보이시죠?중성화 수술 전에는 구름이가 유키에게 엄청 덤비더니, 수술 후에는 유키에게 완전 쫄았어요.ㅠㅋㅋ냠냠 귀요미들!그리고 구름이의 폭풍 질투를 확인한 날.전 구름이가 이렇게 질투가 심할 거라고 생각을 못 했어요.제가 유키 끌어 안고 뽀뽀하고 예쁘다 하니까 구름이가 완전 난리.제가 자기만 예뻐하는 거라고 생각을 했던건지 뭔지는 모르겠지만 완전 난리도 그런 난리가 없었어요.질투가 하늘을 찌르더라구요. 그래도 구름이는 잔디 못지 않은 식탐을 부리면서 잘 먹고 잘 지내고 있어용.유키도 물론 구름이네 집 앞에서 늘 저 건초 먹으면서 잘 지내고 있답니다.ㅎㅎ아이들이 맨날 집을 응가밭을 만들고 풀밭을 만들어도 좋으니,유키도 구름이도 아프지 않고 건강하게 잘 지내 주기만 하면 더 없이 감사할 것 같아요~​​​© serjosoza, 출처 Unsplash동물을 키우는 반려인들이 갈수록늘어나고 있어요.​​반려동물을 키우는 인구는전체 가구의 26.4% 1500만 시대.2~3집 중 한 집은 반려동물을 키우고 있다는 소리죠.​​저희 집 역시 강아지를 키우는 반려 가구로써강아지 키우 전에 알아야 할아주 기본 상식을 올려보도록 할게요~^^​​  ​개(강아지)의 신체적 특징  1. 강아지 체온개의 기본 온도는 38도~39도로사람의 체온보다 약간 높아요.그래서 목욕을 시키실 때는 미지근한 물보다는약간 따뜻한 물이 좋습니다.​​ 2. 심박수강아지의 심박수는 70~120회가 정상!사람은 60~80회가 정상이므로사람 보다 약간 빠르겠네요.​  ​ 3. 시각강아지 눈은 ​색맹이라 흑백밖에 안 보인다는말이 있지만, 그것은 반은 맞고 반은 틀린 말!색맹인 것은 맞지만모든 색을 구분하지 못하는 것이 아니라적록색맹으로  빨강과 녹색을 잘 구분하지못하는 것입니다.시각은 후각, 청각에 비해 썩 좋은 편은 아니에요.​  ​ 4. 청각청각은 인간의 8~40배 정도 좋아서제가 듣지 못한 소리를 저희 집 강아지들이듣고, 한 번씩 짖어댈 때는 깜짝깜짝 놀랄 때가 있기도 해요.​  ​ 5. 후각후각은 견종마다 차이는 있지만사람보다 무려 1~10만 배까지 뛰어나다고 해요.개들은 사람보다 후각과 청각이 뛰어나서산책을 자주 나가 바깥 냄새를 자주 맡으면스트레스 수치를 낮춰 줄 수가 있지요.​​예를 들어, 나이가 너무 든 강아지가걷지를 못해 산책을 나갈 수 없다면안고서든 개모차를 태워서든 나가는 것이강아지에겐 힐링의 시간인 것이죠.​ 6. 촉각촉각은 인간이 느끼는 느낌과 거의 비슷해서고통을 느낄 때도 비슷하게 느낍니다.하지만 체격조건이 다르고강도의 차이가 다르니강아지를 학대하는 행위는 절대​​하지 말아야겠습니다.​  ​ 7. 미각미각은 인간의 6분의 1밖에 되지 않아맛있는 것을 사람만큼 느낄 수 없어요.​​특히 고기 위주의 음식을 먹기 시작하면서단맛이 퇴화되어 단맛을 많이 못 느낀대요.단것은 강아지에게 독이 될 수 있고사탕이나 특히 초콜릿은 절대먹여서는 안된답니다.​  ​사람은 시각과 미각에 집중되는 반면강아지들은 후각과 청각에 예민하지요.​​그래서 강아지들은 아이가 있는 집보다는할머니 할아버지 집을 더 편안하게 느끼고요,​​후각 활동을 많이 시켜주면 줄수록스트레스 수치가 확 내려간다고 해요.스트레스에는 노즈워크나 산책이 제일 좋습니다.​​ 8. 피부와 땀피부의 털로 인해 체온을 유지하고신체를 보호하는 기능을 하고요.​발바닥은 열, 한기에 강하며 발바닥 사이에땀샘이 있어 발바닥이 갈라짐이잘 생기지 않아요.​​ 9. 항문낭강아지는 엉덩이에 항문낭이 있는데배설물이 쌓이면서 항문낭이라는 주머니에기름 같은 액이 모이게 돼요.​​이 항문낭이 있는 이유는성별, 나이, 성격 등을 알아낼 수 있는!사람으로 치면 주민등록증 같은 것인데요,개들은 엉덩이 냄새를 통해다른 강아지의 정보를 파악하는 것이죠.​​이 액은 강아지들이 응가를 시원하게 할 때만잘 짜져 응가와 함께 배출하게 되는데실내에서 배변을 볼 때 보다야외에서 배변을 볼 때 배출이 더 잘됩니다.그래서 산책을 자주 하면 할수록밖에서 응가를 하면 할수록 항문낭의 액이잘 나오므로 야외 배변활동이 좋은 것이죠.​​항문낭의 액이 잘 빠져나오지 않으면곪아서 냄새가 많이 나기도 하고수술을 할 수 있다는 점 유의하세요.​  ​​ 10. 임신기간새끼를 가장 많이 낳은 강아지 세계 신기록!강아지는 임신기간이 2달 정도로 아주 짧죠.평균 2~6마리 정도 낳는것이 보편적인데기네스북에 등재된 영국 강아지는2004년 제왕절개로 무려 24마리를순산했다는 기록이 있습니다.Wow~!! ​​ 11. 수명세상에서 가장 오래 산 개, 세계 신기록!개의 수명은 약 15년~20년으로예전에 비해 늘어났습니다.세계신기록으로는 호주의 개로 1910년 6월부터 1932년 11월까지무려 29년 5개월을 살았다고 합니다.Unbelievable~!!​ ​​​<  개 나이 알기 / 개 나이 계산  >​ 개 나이사람 나이6개월10살1살15살2살24살3살28살4살32살……14살42살 개는 3살 이후부터는 1년에 4살씩 먹어요.우리 집 제이 보리는 태어난 지 4년 됐으니32살인 셈이죠. ㅎㅎㅎ내 후년쯤 되면 저와 거의 갑장으로같이 늙어가는 처지가 되겠습니다. ㅋ ​보편적으로 큰 개보다는 작은 개들이더 오래 산다고 하네요^^​​ 12. 산책© xianggao, 출처 Unsplash사람의 1년은 강아지의 4년과 같으니1시간이 4시간과 같다는 얘기가 되기도 하죠.​​가끔 우리는 산책을 시킬 시간이 없거나10분밖에 없어서 못시키겠다 하지만10분을 시켜도 강아지 기준에는 40분의산책을 한 것과 같으니 꼭 산책을시켜주는 게 좋습니다.​​열정적으로 강아지를 키우시는 분들은한번 산책을 시킬 때 2~4시간가량아주 오래 시켜주시는데산책을 길게 시켜주는 것도 물론! 좋겠지만,자주 산책시켜주는 것이 (1일 2회)가장 이상적인 산책이라고 합니다.​​일이 늦고 밤이 늦어서 산책을 못 시키기보다잠시라도 코에 바깥 냄새를 맡게 해주면배변 습관 길들이기에도 좋고스트레스 수치를 낮추기에도 좋겠지요.그렇다면 주인을 기다리는 시간이좀 덜 지루하지 않을까 생각합니다.​​비나 눈이 와서 도저히 산책을 시켜줄 수 없다면집안 산책을 시켜줘도 좋다고 하니꼭 챙겨 주세요.​​오늘은 저도 집안 산책을 시켜주려고 합니다.집안 환기도 시킬 겸 베란다 문을 조금 열고집안 구석구석을 여러 번 도는 것이죠.​​ 심심한 제이의 방해 작전! ​저희 집 댕댕이들 심심할까 싶어옆에서 책을 읽으니 제이가,,​옆에 누워 애교를 부린다.반응이 없자 조금씩 다가온다.그래도 반응이 없자 연필을 물고 시비를 건다.​이러고 있습니다. ㅋㅋ​​춥다 가스나야... ㅠ.ㅠ오늘은 고구마 줄 테니 집안 산책이닷!!!!​​  지금까지 개(강아지)의 기본 상식이었습니다.  ​​​#반려견 #강아지 #개 #반려견기본상식 #개나이 #강아지나이 #반려가구 #반려인 #개산책 #개시각 #개후각 #개청각 #개미각 #개피부 #개심박수 #개체온 #항문낭 #임신기간 #개훈련 #반려견산책 #반려견상식 #개상식 #반려동물 ​​ [크리스티드게코]이색 동물분양 the zoo 더쥬게코님 모시러 군포까지 ~크리스티드게코 키우기더쥬경기도 군포시 산본천로 211 ​​큰 아이가 어릴적부터 조르던 파충류 분양받기가 드디어 ㅠㅠ 이루어졌다.솔직히 난 파충류를 너무 싫어하지만 억지로 들어주었다.​사실 더쥬에서 시외버스로도 보내주셔서 방문하지 않고도 분양 가능하지만 왠지 크리스티드게코님께 죄송한 맘에 모시러 갔다.달리고 달려서 처음가보는 군포로 ㅠㅠ 어찌나 긴장이되던지....​반려동물은 강아지 외로는 햄스터 몇일 키워본 내가 내 집에 극혐으로 여겼던 파충류를 가족으로 들이다니 ㅜㅜ그렇게 우리는 군포에 있는 더쥬 thezoo로 갔다. ​​ 조금은 눈에 띄지않던 더쥬입구..나에게만 눈에 띄지 않은듯 ㅜㅜ새마을금고랑 같은 건물인것 같다. 주차장은 건물 옆에 붙어있고 새마을금고 주차장이라고 되어있으니 찾기가 쉽다.울 아이들은 금새 찾았다.​​​ 이색반려동물 파충류분양크리스티드게코분양 더쥬 THEZOO오픈시간 12시 tel 070-7607-5517​​​  지하 1층으로 고고고~​​​​​ 이색동물 파충류를 분양받는다는거 나에게 있을 수 없는 일이지만 자식이기는 부모없다고 결국 파충류 분양이 이루어졌다.​심지어 난 파충류 모시러 2시간넘게 달려서 갔다.​​​​​​ 여기저기 파충류들이 쫘~악신기한 애들이 많았다.​​​​​​​  알수없는 생명체들   ​​​​​ 헐~스럽게도 지네같은데..... 겁나크다.아니 왜 이런건 키우는거야?​​​​​​​​  그나마 정상적인 생명체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이뿐이 고양이다.​혹여 파충류들이 튀어나오면 얜 어떻게 하는걸까? 고양이가 파충류를 겁나 잘 잡을텐데^^;;히안한 생각들을 하면서 돌고 돌고 돌고 ㅋㅋㅋ 좁은 더쥬에서 돌고돌고돌았다.​​​​​​​  이름 모르지만 포스있던 생명체​​​​​​​​ 서서~설마 악어니?​​​​​​​​ 모두 크리스티드게코그런데 어린 애들이 많고 큰 아이들은 수가 적다.그래도 크리스티드게코 입양 완료~아이가 원한 아이는 암컷 7개월정도 된 아이를 원했는데 아이가 아주 딱 원하는 아이는 아니였지만 그래도 근접하고 예쁜 게코를 찾아주셔서 분양하였다.​​​#크리스티드게코분양 #파충류분양 #더쥬 #이색동물​​​ 이색동물 파충류분양 크리스티드게코 분양 더쥬 실내모습​​​​​​​​ 어디있을까여? ㅋ​​울 아이는 구경하느라 정신없다.하아~크리스티드게코 키우기ㅜㅜ ​​​​​​ 또 히안한 애 등장 ㅋ​​​​​​​​ 더쥬엔 개구리도 있고^^​​​​​​ 파충류세상 ㅋ​​​​​​​  필요한 밥 영양제 은신처 집 다 있어서 이곳에서 구매하기 좋았다.​​​​​​​​  더쥬 명함도 이쁘다 ㅋ명함에 홀딱 반했다.​​​​​​​ 파충류를 참 이쁘게 그려내셨다.우리 아들은 나중에 커서 동물을 키우거나 크리스티드게코 카페를 만들고 싶다고 한다.어찌되었든 아이가 키우고 싶어하는 게코를 입양하였으니 집으로 가는 길이 즐거울 것 같다.​​​ 거금들여 구매하고 기념샷~그래 너희가 좋으면 됐다~​​​​​ 직원분께서 설명도 잘해주시도 서비스도 잘해주시고 넘 좋았던 더쥬였다.엄마는 말씀하신다.무슨 도마뱀을 30만원이나 주고 사냐고 ㅋㅋㅋㅋ엄마 요즘 세상은 그런가봐~아이가 하고싶은건 다 하게 해주는 세상이야~나도 이렇게 키워주셨을 울 엄마가 급 보고싶은 하루였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 또 돌아온 PET 어드바이저 시간입니다. 휴우.. 먼저 요즘 너무 뉴스가 떠들석 하여 사실은 이것저것 말씀드리고 싶은게 너무 많았지만, 조금 자중 하기도 했었어요 가장 문제가 되었던것이 반려동물에게 물리는 사고가 너무 빈번하다는것 그리고 반려동물 법안이 너무 취약하다는것 .. 물론 최근 뉴스에서는 반려동물 탓만은 아니라는게 밝혀졌었지만.. 그래도 반려동물, 특히 반려견에 대한 인식이 안좋아져 여러 보호자님들이당황 할 정도로 눈에띄는걸 꺼려하는 사람들이 늘어난 것이였지요 그래서 이번에 준비한 시간은 과연 반려동물을 훌륭하게 키우는것은 무엇일까? 주절주절 많은 글을 적을수도 있지만 딱 이 하나의 글로 요약이 되더군요" 사랑에 대한 이기심과 무지함을 버려야 한다. 자신이 사랑받고자 하는 욕망을 투영해 버릇없는 행동도 다 참아 주며 내가 너를 사랑하는 만큼 너도 나를 무조건 사랑해야 한다는 식의 마음가짐은 안 된다. 개에게서 행복을 찾지 말고 스스로 꿈을 꾸고 행복해져야 하고, 반려견과는 꿈과 행복을 나누는 사이라고 생각해야 한다.”이말을 누가 하셨냐하면 바로바로  강형욱행동교정사 님이 말씀하셨던거에요, 이렇게 글을 적으면 또 분명 " 아 뭐야 추종자네!!! " 이러는 분들 있을것 같아요하지만, 정말 저 말을 대신하여 주절주절 해봤자 귀에, 눈에, 머릿속에 안들어 갈것을 아니까요앞서서도 말씀드렸지만, 반려견의 행동은 보호자가 하기 나름이거든요 함께 맞추어 나가며, 교육할것은 교육하고 약속을 지키게 할것을 지키게 하는것이 반려견과 함께 맞추어 살아가는 방법이랍니다. 그리고 모든 반려동물 보호자님들께서는 필요한 필수 매너와, 기본적인 사항을 꼭 인지 해주셔야 합니다.1. 외출시 몸줄 및 목줄 착용 2. 공격성이 있는 경우 입마개 착용3. 배변처리는 확실하게!!이 3가지만 지키셔도 정말 너무너무 좋은 생활들이 될텐데 말이죠 .. 입마개에 정말 많은 말들이 많았는데, 물지 않는 개는 없습니다. 다만 보호자와의 약속에 따라 다르다는것이죠 세.나.개(세상에 나쁜개는 없다) 에서 나온말입니다만 " 공격을 한 아이의 견주분께서는 미안합니다, 죄송해요 이말이면 최선이지만 공격을 받은 아이는 죽어요, 크게 다칩니다 그럼 그 견주분은 가장 사랑하고 소중한 내새끼가 죽거나, 크게 다친겁니다. " 네 맞습니다. 저 말에 다들 이해를 하셨으리라 믿어 의심치 않아요. 정말 많은 반려인들이 늘어나고, 많은 반려동물이 함께 더불어 살고있습니다. 저 작은 약속을 다들 인지하여 꼭꼭 지키게된다면보다 더 나은 반려동물 문화가 될꺼랍니다. 조금이라도 더 많이그리고 더 행복한 생활을 함께 할수 있기를 바래봅니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                 뒷집아낙네강아지(해피네일상),해피해투,반려동물,애견키우기,강아지키우기,방에서강아지키우기     뒷집아낙네(해피네일상)오늘은 우리뜰펜션옆  뒷집아낙 이야기를 소개할까합니다  이집이 재미난 이야기꺼리가 많아서가끔씩 이야기 보따리를 펴볼까합니다 오늘은 해피해투  강아지 이야기입니다엄마는( 해피) 구요 딸은 (해투) 입니다아빠는(망치)동네강아지라고 추정합니다 (잘은 모르겠지만^^)   암턴 그러니까 2013년도 여름쯤에 뒷집아낙 집에봉지에 담겨 일층도 아닌 이층 아낙집 현관문앞에 버려진아이가바로 해피 였어요 불쌍해서 뒷집아낙이 키웠답니다사진으로 보다시피(해피)가  믹스견 같은데방에서 키웠데요 그러다보니 겨울이면 아랫목 이불파고드는건 여사구요소변보러 나가면 발발 떨고 아주 오냐오냐 컷네요반려동물 키우기가 여간 힘든게 아닌데  뒷집아낙이랑 아낙 남편이 해피를 너무 좋아하더라고요 그러던 어느날 해피가 바람을...^^. 아 이녀석이 배가 불러오네요 ㅡ,.ㅡ;;애기를 가진겁니다 첨에 뒷집아낙이 하는말(형부 해피가 이상해요 하더군요)애기가진것도 모르고요^^ 그래서 제가 해피 배를 만져 보니 1마리에서 2마리가 만져 지더라고요대충 한마리는 확실한거 같았구요그래서 가축 병원 가서 초음파 한 결과  뱃속에 세끼가 3~~4마리가 있다고 했다네요(3만원주고) 집에와서 만져보고 또만져봐도 1~~2마리인데 뭐 제가 의사도 아니고해서 그러려니했죠 아~~~~맞다 우리집에 청진기가 하나 있어서 해보니 한마리뿐인데 ..병원에선 3~4마리라고.. 드디어해피가 산통을 했고 해투가 나왔죠(세끼) 그리고 한없이 기다려도 더이상 소식이 없었답니다(가축병원 의사는 돌팔이 의사였던거죠) 그렇게 해피 해투는 쭉 방에서 자라게 됐죠문제는 이 해투가 문제입니다 이녀석이 해투 입니다이쁘죠 지엄마 비하면 넘 크죠? 뭐하나 나무랄때 없는 비주얼인데  덩치는 크지만 성격좋고 애교많고 이쁜짓을 많이 하지만 사고덩어리.. 지금부터 실체가 드러납니다 옷이란 옷은 죄다 물어띁고 이렇게 침대 매트까지도 이렇게.. 해투 키에 닿은건 무조건 입으로 가져갑니다해투는 밖에서 자라야하는 얘인데  불쌍해서 방에서 키우다보니 날마다 이런사고뭉치 .뒷처리하느라 무지바쁜 뒷집 아낙 ..그럴때마다 이렇게 벌받죠 기럭지가 길어서 벌서는 모습도 길다 길어엄마 해피는 왜 벌서지???딸이 저지경이되도록 말리지 못했다고 덩달아 벌받는거?그래도 좋다고해피 아빠는 이렇게 사랑을 줍니다 항상해투가  태어날때  절 처음봐서인지지금도 나만 보면 머리를 조아리고 소리를 내며 오줌을 지립니다왜그럴까요??(저한텐 무조건 복종^^) 해피해투 다행이도  둘다 여자랍니다^^사고뭉치해투 그래도 복받아 이런 엄마 아빠 만나서 한달에 간식비만해도 40만? 미쳐  우리기니편~하게 사료그릇에 턱 받치고있구나🙃  엄마가 갑자기 움직여서건초씹다가 놀람ㅋㅋㅋ​그대로 멍ㅡ  어느날은 넘 이뿌게앉아있길래​슬며시 앞에 바구니를 치워봤다​💩후방 응가주의💩  기니야...응가꼈어..💩  오늘아침청소해주고나니표정이 확 달라짐ㅋㅋㅋㅋ  냠냠🧡  오늘은 정말너ㅡ무 더우니 시원하게 #수박 한입하자💜  달달구리❤  우리 니피양도🧡  아니이ㅡ수박먹쟈아ㅡ🧡  앙😆😆  귀요미🙃  건강하자🧡​.🐭 gunieapig '기니(Guine)♂️' 2018.0805🎂.🐹 기니피그 '니피(Niffy)♀️' 2018.0920🎂.​#오늘도사랑해 #기니피그 #블로그 #펫 #소통 #동물 #동물키우기 #소동물 #심쿵주의  #gunieapig #반려동물 #pet  #뽀시래기 #cute #cavy #cavylove #사랑해 #iloveyou #오늘도예쁘다 #힐링 #내사랑💕 #오늘도사랑해 #기니피그 #블로그 #펫 #소통 #동물 #동물키우기 #소동물 #심쿵주의 #gunieapig #반려동물 #pet  #뽀시래기 #cute #cavy #cavylove #사랑해 #iloveyou #오늘도예쁘다 #애견 #내사랑 안녕하세요. 잉글리시아이입니다:)요즘 강아지, 고양이 등 반려동물을 키우는 가정이 늘어나고 있습니다. 다양한 매체를 통해 반려동물을 접하기 때문에 충동적으로 반려동물 입양을 결정하는 경우도 있다고 하는데요. 반려동물을 입양하는 것은 새로운 가족 구성원이 생기는것이기 때문에 신중할 필요가 있습니다. 오늘은 반려동물을 키우기 전 생각 해보아야 하는 부분에 대해 알아보기로 해요!   반려동물 털, 알레르기 확인했나요?​반려동물과 함께 살기 전 꼭 확인해두어야 하는 사항 중 하나는 자신과 가족들이 반려동물 털이나 분비물에 관해 알레르기가 있는지확인을 해야 합니다. 반려동물 알레르기 증상으로는 콧물, 기침, 재채기, 피부 가려움, 발진 등의 반응이 나타나거나 알레르기가 있거나아토피 피부염이 있다면 증상이 악화될 수 있는데요. 잠깐 동물을 접하는 것으로 알레르기 반응이 안 나타나는 경우가 많기 때문에 모르고 지나칠 수 있어 반려동물을 키우기 전 병원에서 검사를 받고 알레르기 유무를 확인하길 권장하고 있는데요. 반려동물 입양 후 알레르기 증상 발견으로 동물을 파양하는 경우도 있다고 하니 입양 전 꼭 알레르기 확인 후 알레르기가 있다면 반려동물 입양을 진지하게 생각해볼 수 있도록 합니다.   반려동물에게 시간을 투자할 수 있나요?​반려동물을 키우려고 생각하시는 분들 중에는 외로움을 덜 느끼기 위해서 결정하시는 분들도 있는데요. 우리가 외로움을 느끼듯이 반려동물도외로움을 느낀다고 하니 많은 관심과 시간을 투자할 준비를 해야 합니다. 흔히 고양이의 습성 때문에 외로움을 안 느낀다고 생각하시는 분들도 많은데, 고양이도 외로움을 느낀다는 것을 꼭 알아두어야 하는데요. 반려동물을 키운다면 매일 산책을 시켜거나 건강과 위생 관리 등에 많은 시간을 투자해야 하기 때문에 시간적 여유가 없거나, 반려동물이 혼자 집에 있을 시간이 많다면 반려동물을 키우는 것을 다시 한번 생각해보도록 합니다. 또한 자신의 반려동물에 따라 특성과 유의해야 하는 점 등을 미리 공부하고 숙지한 후 반려동물을 키울 수 있도록 합니다.   반려동물을 키우기 전, 경제적 여유도 고려합니다.​반려동물을 키우기 전, 쉽게 생각하는 부분 중 하나는 경제적 여유입니다. 반려동물을 키운다는 것은 가족 구성원이 하나 더 생기는 것이기 때문에꼭 경제적인 여유를 생각해보아야 하는데요. 사료, 간식, 생활용품, 예방접종 및 병원비 등 우리가 생각하지 못한 부분에서도 비용이 들 수 있어반려동물 입양 전 경제적인 부분을 고려해야 합니다. 반려동물의 종류와 품종에 따라 수명은 다른데 강아지, 고양이의 평균 수명은 15년이라고합니다. 이 기간 동안 반려동물을 위해 책임을 갖고 경제적인 부분을 지원할 수 있는지 생각해보고 반려동물을 키우는 것을 결정해야 합니다!!   1인 가구인가요? 가족과 함께 살고 있나요?​반려동물을 키우는 환경이 1인 가구인지, 가족과 함께 생활하는지에 따라 고려할 부분이 있는데요. 1인 가구라면 앞서 말했듯 반려동물이 느끼는외로움에 대해 생각해보아야 합니다. 함께 사는 가족 구성원이 없기 때문에 주인이 외출을 할 경우 반려동물이 혼자 있는 시간이 많아질 수 있으므로꼭 생각할 수 있도록 합니다. 또한 가족과 함께 사는 경우에는 반려동물 입양 전, 모든 가족 구성원들에게 동의를 받아야 하는데요. 모든 사람들이반려동물에 대해 긍정적인 생각을 갖고 있는 것은 아니며, 알레르기가 있는 경우도 있기 때문에 입양 전 가족과 상의 후 결정할 수 있도록 합니다.​잉글리시아이가 준비한 반려동물 키우기 전 생각 해보아야 하는 부분들 잘 보셨나요?반려동물과 함께 행복하기 위해서는 입양 전 많은 부분을 꼭 고려해야 봐야 할 것 같은데요.우리의 새로운 가족이 될 '반려동물'을 위해 준비되셨나요??   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반려동물 키우기 새,개,고양이등, 원하는 동물들을 길러보자 총명한 기운을 유지하게 하고, 우울할때 기운을 복볻앙 줄것이다  사람들관계에 치여있다면 애완동물을 보살피는 일은 더욱 쉬울것이다 애완동물에게서 받는다고 할지라도 사랑은 사랑이다 애완동물 및 반려동물을 길러보도록 하자 하지만 책임질수 없는 일들은 하지말자 키운다고 데려와서 다시 버린다거나 키울수없다는 것으로 내팽겨 치면 한생명을 죽이는 일과 같다 애완동물은 인생에 새로운 일상을 더해주고 습관을 바꾸어주고, 스케줄을 맞추도록 할것이다 사랑과 보살핌으로 가득 찬 새로운 영억으로 초점이 옮겨 갈것이다 애완동물을 기르는 일은 감정적 보상을 즐기고 책임감을 단련할수 있는 좋은 방법이다유키의 머리 속을 들여다 보면...[토끼키우기 / 반려토끼 / 유키구름 / 유키잔디구름 / 토끼 / 반려동물 / 노령토끼]모찌군하고 이야기를 하다가문득 아이들 머릿속에선 미연시게임처럼우리에 대한 선택지가 있는 걸 수도 있다는 이야기를 했어요.ㅋ유키는 이러지 않을까?하고 만들어 본 유키의 머리 속을 들여다보면.ㅋㅋ모찌군이 심혈을 기울여 커서는 잔디로 만들어주었어요. ㅎㅎ다음엔 구름이 버전으로!모찌군을 쪼아보아야겠어요.ㅎㅎㅎ최근 집에 머무는 시간이 늘어나면서보기에도 어여쁘고 사람에게도 이로운반려식물 키우는 분들이 늘어나고 있어요. 식물은 정서를 안정시켜 주기도 하고실내 공기를 정화 시켜주는 역할도 톡톡히 합니다. :) 우리집 작은 정원 만들기,키우기 쉬운 식물부터 도전해보세요!​​ 몬스테라물주기 - 2 주에 한 번햇볕 - 반양지생명력이 강한 몬스테라는다른 식물들에 비해 눈에 띄게 잘 자라는 편이에요. 실내에서 키워도 폭풍 성장하기 때문에초보자가 키우기에도 적합하답니다. 특히 요즘 플랜테리어가 유행하면서잎이 넓고 풍성한 관엽식물인 몬스테라는​실내 인테리어 소품으로도 각광 받고 있어요. 플랜테리어란 식물을 활용한 실내 인테리어로공기정화는 물론, 심리적으로 안정감을 주는 효과가 있답니다!​​ 고무나무물주기 - 일주일에 한 번햇볕 - 영향 없음, 통풍 필수! 무난하게 키우기 쉬워서스테디셀러로 통하는 고무나무! 잎이 넓고 둥근 관엽식물이지만햇빛에 영향을 크게 받지는 않아요. 대신 고무나무는 통풍이 매우 중요해요!그래서 바람이 통할 수 있는 창가나 베란다에서키우는 것이 좋아요.​​ 스파티필럼물주기- 일주일에 한 번햇볕- 간접광스파티필럼은 NASA가 선정한 대표적인 공기정화식물이죠. 벤젠, 포름알데히드, 암모니아 등 사람에게 유해한물질을 흡수하기 때문에 집에서 키우기 적합해요. 물주는 횟수만 신경 쓴다면 그늘진 곳에서도충분히 잘 자라기 때문에 키우기가 쉬운 편이예요. 또한 스파티필럼은 한 해에 몇 차례나 꽃을 피우는데이 모습이 매우 아름답다는 사실!​​ 다육이물주기- 2 주에 한 번햇볕- 간접광크기가 앙증맞고 아담해서누구나 한 번쯤 도전해봤을 다육이! 다육이는 오히려 물을 자주 주지 않는 것이키우는 데 도움이 되는 식물이예요. 화분 크기에 맞게 뿌리가 성장하기 때문에작고 귀엽게 키우려면 작은 화분에,크게 키우려면 큰 화분에 분갈이를 해주세요.​​ 틸란드시아물주기 - 일주일에 한 번햇볕 - 간접광공기 중 미세먼지를 먹고 자라서공기청정기라고도 불리는 틸란드시아예요. 흙이 없어도 잘 자라기 때문에물과 햇볕만 있어도 키울 수가 있어요. 틸란드시아는 넓은 대야에 물을 받아놓고20-30분 정도 담가놓은 다음거꾸로 놓고 말려주는 방식으로 물을 줘야 해요.​​  ​코로나19로 인해 실내 생활이 늘어난 요즘,집에서 반려식물 키우면서 소소한 행복을 찾으시길 바라요! ​​​ ​​ ​​​​​오늘 부산은 비가와서 신상촬영도 못가고 해서 밀린 블로그 할려고 책상에 앉았습니다.​위 사진은 우리 둘째(바니) ​ 셋째(밥풀이)에요.작년 10월에 이사 와서 얼마 안 돼서 찍어준 사진이에요.정말 예쁜 동영상도 있었는데 핸드폰 바꾸느라 동영상이 날라 가 버렸어요.제때 업데이트 안 한 저를 많이 원망했고아끼다 똥 됐다!라는 말이 절로 생각나더라고요.오늘의 깨달음:미루지 말자!!그 상황은 다시는 안 오는데 그 소중한 게 날아가 버리니 정말 정말 속상해요.게을러서 벌받은 거예요. 흑흑​..위 사진에 밥풀이(하양이)가 엉거주춤한 이유는 바니 눈치를 엄청 봐 서어요.바니가 우리 집에서 군기반장이다 보니 다 무서워하거든요.(막내 랄라 빼고요 ㅋㅋ)불쌍하게 허리도 못 피고 사진 찍는 내내 구부정한 자세로 있더라고요.바니가 너무너무 무섭고 불편한 존재인가 봐요.우리 밥풀이 한테는 바니가 김정은 같은 존재우리 셋은트렌치코트를 커플룩으로 입었답니다.트렌치코트 문의 많이 주시는데 제가 만들어서 입힌 거예요.문의하셔서 가격 알려 드리면 다들 잠수 ㅋㅋㅋ감각에 제작으로 진행하고 있으나 가격대가 높아서 꺼려 하실 분들 많을것 같아요.(근데 어떡해요... 만드는 게 사람 옷 만드는 거랑 똑같고 까다로운데...)가격이 대중적이지 않아 추천은 못하겠으나유니크한 거 좋아하시는 분들이나 경제적으로 여유 되시는 분들에겐 추천해요.퀄리티나 핏 디자인은 정말 최고거든요.  ​​​​​ 우리 딸들이랑 커플룩에 커플 선글라스까지 끼고 행복한 추억 만들었어요.처음엔 이딴 거 안 낀다고 생난리를 쳐서 등줄기에 땀을 한 바가지 흘렸지만... 계속 끼고 있어야 된다고 인식시키니까지친 건지 익숙해진 건지 가만히 있더라고요.너무 귀여워서 바니 위주로 셀카 2만 장 찍었답니다.알다시피 강아지랑 촬영하는 게 쉽지 않다는 거한 번이라도 시도해 보신 분들은 아실 거예요. ᄒᄒ ​​​​​ 현재 반려견 키우고 계시나요??때로는 귀찮고 힘들지만...자식을 힘들다고 귀찮다고 버릴 수 없듯이우리 반려견들도 마찬가지입니다.주인이 누군지 다 알아보고 말을 못하지만 감정을 다 느끼는 사람 같은 동물입니다.상황이 안된다고 누구한테 맡기거나 어디로 보내거나 그런 거 절대 하지 마세요!!만약 진짜 어쩔 수 없이 그래야 한다면 믿을만한 사람에게 맡기시고급한 고비 넘기시면 꼭 다시 데려와서 끝까지 책임져 주세요.자기 자식들한테 그렇게 금이야 옥이야 하면서자기가 키우는 반려동물에겐 어찌 그렇게 냉정한가요?한번 분양받으면 자기 자식처럼 똑같이 책임감 가지고 끝까지 키워주세요. ♥저는 네마리나 돼서 미용비 식비 부담이 상당하답니다.부담된다고 어디 보내지 않아요.더 열심히 살아서 내 새끼들 내가 키워야지 하는 생각으로 하루하루 열심히 살고 있답니다.생명을 소중하게 생각해 주시고 책임질 능력이 될 때 분양받아서 사랑으로 끝까지 키워 주세요.좋아한다고 귀엽다고 분양받는 거 아니에요.아이 키우는 것처럼 사소하게 돈 많이 드는 거니까 능력 안되면 분양받지 마세요!키우다가 버리는 무책임한 행동은 절대 해서는 안 되는 일이랍니다.  ​​골든햄스터 첫째 보리를 소개합니다. 페디그리햄스터, 시리아햄스터, 귀여운반려동물, 소동물키우기, 반려동물, 햄스터집사, 햄스터키우기​​​​​ ​​​저희집 귀여운 반려동물 페디그리 골든햄스터예요. 왜이렇게 이름이 기냐구요? ㅎ페디그리는 '족보'란 뜻으로 시리아에서 처음 채집하여 발견한 시리아 햄스터를 족보있는 골든햄스터라고 해서 페리그리를 붙이기도 합니다.햄스터하면 작은 사이즈를 많이 보셨을텐데, 저희집 페디그리 햄스터는 길이는 대략 18cm, 몸무게는 150g 이 넘어요.손바닥만한 사이즈죠~!!​​자 그럼 저희 페디그리 햄스터 '보리'를 소개해드릴게요~~~!​​​​  ​​까꿍~!!! 너무 귀엽죠~ ㅎㅎ 꼭 캐릭터 같이 생겨가지고~ 하는짓도 얼마나 귀여운지 몰라요.햄스터치곤 똑똑한 편인거 같구요. 초반에는 주인이 너무 무섭고 다가가기 힘들어서 맨날 저렇게 숨어있었답니다.​​​​​  ​​​그래도 보리는 호기심이 많아 사람을 그렇게 무서워하지 않았어요.얼른 친해졌죠~!​​​​​   ​​​귀여운 보리의 모습~~~골든햄스터는 장모와 단모가 있는데요.보리는 단모에 속해서 털을 만지면 보들보들 기분이 너무 좋아요.​​​​ ​​​호기심 많은 우리 보리~~~어떻게 하면 밖으로 나갈 수 있을까 고민하는거니? ㅎㅎ​​​​​  ​​​​이건 아기때 사준 소저(접시쳇바퀴)인데, 요즘은 몸이 많이 커져서 큰 쳇바퀴로 바꿔줬어요~ ㅎ소저 탈때마다 엉덩이가 어찌나 귀여운지~​  ​​​​​​ ​​​보리의 화장실이예요. 화장실은 고양이 같이 전용모래를 깔아주는데요.여기서 쉬아도 하고, 응아도 하고 목욕도 하고 잠도 자고.......... 밥도 먹기도.... 해요 ㅎㅎ아직도 이해가 안되는 부분이지만우리 햄스터들은 자기 똥도 먹는답니다. 만저도 냄새도 안나고 건조해서 손에 묻지도 않아요.똥마저 귀여울수가~~~~​​​  ​​​​​   ​​​​병에 들어가 있는 우리 보리의 모습~너무 사랑스럽지 않나요? 호기심 많은 저 표정~~~​​​  ​​​​​​ ​​​코 밖고 모래 세수하다가 ㅎㅎ 얼굴에 모래가 묻었어요..귀여워~~​​  ​​​​​ ​​​​요즘엔 문 열어주면 이렇게 올라탑니다....ㅎ 케이지 밖을 한번 구경시켜줬더니.. 맨날 꺼내달라고 벽을 긁어대요... ㅎㅎ​​​  ​​​​​ ​​​요렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​​​  ​​​​드디어 나왔네요!! 우리 보리는 호기심도 많고 용감해서....  가끔 뛰어내릴때도 있어요..항상 긴장해야합니다.​​​  ​​​​​​ ​​​케이지 조립 사이로... 킁킁대기 ㅋㅋㅋ그 구멍으로 세상 공기 맡나봐요.. ㅎㅎ 우리 주인이 왔나 안왔나..그나저나........     손가락 너무 귀엽다!!!!우리 골든햄스터들은 손가락이.. 아니 앞 발가락이 ㅎㅎ 4개예요.뒷발가락은 5개구요.​​​​​​  ​​​​나가고 싶다..... 킁킁!!! 꺼내줘요 언넝!!! ㅎㅎㅎ​​  ​​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=VaLIvtqdtCw&feature=share ​​​우리 보리를 유튜브로 보고 싶으시면 동영상 클릭해주세요.​ ​​​ 골든햄스터 키우기 ​   ​​애완동물은 좋아하는데 강아지는 털이 날려서싫어 하시는 분들께 추천 드리는 동물이 있는데요.​추천 드리는 동물은 바로 골든햄스터 입니다.일반햄스터는 키우다 보면 오줌 냄새가 강력하게 나는데요 왜냐면 아무데나 똥 오줌을 싸기 때문이죠​하지만 골든햄스터는 오줌을 한 곳에서만 눕는 아주 깔끔한 녀석입니다.​골든햄스터는 견과류 위주로 먹기 때문에 똥냄새가 안나구요.똥도 거의 눕는 곳에서만 볼일을 보기 때문에 청소하기도 편하거든요.​​​   ​​​그리고 먹이를 한번 주면 먹고 싶을 때 알아서먹는 동물이고 물은 자동급수기로 설치해 놓으면 알아서 잘 먹기 때문에 특별한 관리가 필요 없구요 사랑으로만 잘 키우시면 됩니다.​그리고 핸들링은 어릴적부터 자주 만져 주시면 적응을 잘 해서 그 뒤로는 귀염 뿜뿜입니다.​머리를 쓰담쓰담해 주면 우리 호들이는 가만히 있어요 머리 만져주는 걸 이제는 즐기는 듯해요​​   ​​​또한 골든햄스터는 먹이를 먹고 손을 아주 깨끗하게 청소하고몸단장을 잘 한답니다.청소하는 모습을 보면 정말로 깨물어 주고 싶다니깐요ㅎㅎㅎ​혼자 사시는 분,아이들에게 정서 도움,외로움을 잘 느끼시는 분들께 진짜 추천해 드리고싶은 반려동물 입니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 210515​강아지를 너무나 키우고 싶은 우리. 그런데 여기서는 마음에 드는 아이를 데리고 오는 것이 참 힘들다. 일단 진짜 비싸다. 샵에 말티즈 가격을 문의하니 수컷이라 8000달러라네. 대략 700만원 정도. 암컷은 돈 천쯤 되나보다. 유럽에서 수입했고 윤리적인 방법으로 분양된 아이라고 하던데 그래서 더 비싼건지. 강아지 공장에서 나온 아가들은 가능한 피하고 싶은데 싱가포르에도 강아지공장이 있고 애견샵은 한국과 마찬가지로 그런 아이들로 채워져 있는 듯. 그래서 찾고 찾아 유럽에서 수입한 아이들만 있는 샵에 다녀왔는데...예방접종 3차까지 하고 모든 검사 완료된 상당히 큰 아이들 세 마리가 케이지 안에서 마구 짖고 있다. 강아지라고 하기에는 너무 크고 700만원 주고 데려올 이유는 없는...ㅠ 거기다 청결하지도 않고 냄새는 왜 그렇게 나는건지. 나중에 우연히 보게된 글. 유럽에서 수입했다는 샵들도 과정이 윤리적이지 않은 경우가 많다고. ​전문브리더한테 사는 방법도 있으나 이 역시 한국과 마찬가지로 전문브리더인지 공장사장인지 알 방법이 없다. 제대로 된 브리더는 가격도 엄청 비싸다고 하니 그럼 진짜 경차 한대가격이 나올 듯하다. 누군가가 왜 여기는 강아지가 이리 비싸냐고 하자, 댓글이 좍 달렸는데 비싸다고 생각하지 않는다, 이렇게 비싸도 버려지는데 더 저렴하면 어떻겠냐, 충분히 형편이 되는 사람만 개를 키워야한다 등등. 한국 강아지들 생각하면 충분히 공감가는 이야기들. ​유기견 센터도 당연히 찾아봤으나 여기 유기견은 참 크다. 우리나라는 아기들도 많던데 이 곳은 일단 나라가 작으니 유기된 개들도 상대적으로 적고 찾아본 바로는 우리가 키울만한 아이들이 거의 없다. 유기견을 입양하는데도 기준이 꽤 까다롭고 가정방문까지 해서 환경도 본다고 한다. 조건이 까다로운건 얼마든지 괜찮지만 큰 아이들은 우리집에서 키우기가 어려워.​슬픈 일이지만 강아지들을 거의 장난감처럼 쉽게 구입할 수 있고 유기견도 넘쳐나는 우리나라에서 데리고 오는 방법이 가장 좋겠는데...이것도 참. 싱가포르는 반려동물에 대해 나라별로 등급이 매겨져 있다. 4등급까지 있는데 등급별로 입국 기준이 달라진다. 한국은 마지막 4등급..ㅠ 서류도 까다롭지만 그게 문제가 아니고, 입국과 동시에 한달의 계류기간을 거쳐야 한다는게 문제. 계류장에 한달을 맡겨야 하고, 그 동안 병이 있는지, 문제가 있는지를 확인하는 단계를 거쳐야 한다. 어린 강아지를 한달 동안이나 낯선 케이지 안에서 살게 하는건 너무 못할짓이라 이것도 포기ㅠ 이것만 없어도 진작에 데리고 왔겠다. ​거의 1년 전부터 강아지 분양 카페랑 유기견 분양 사이트 몇개를 저장해 놓고 딸이랑 수시로 들어가본다. 거의 Rach가 들어가서 나에게 보여주지만. 하루에도 참 많은 아이들이 버려지고 사정이 있다며 데려가라 한다. 몇년을 키웠는데 어떻게 그렇게 모르는 남한테 줘버릴 수가 있는지. 주인이 죽었다는 이유 외에는 전혀 공감가지 않는 이유들. 분양글들 보면 진짜 슬퍼진다. 그 아이들이 너무 불쌍해서 샵에서 사지 말고 버려지는 애를 데리고 오고 싶다는 딸. 그렇지만 첫 반려견으로 예쁘고 작은 강아지를 선물하고 싶은 마음도 들고. 어차피 이곳에서는 참 힘든 일이라 일단 여기서 나가게 되면 그때 알아보던가 해야지ㅠ​ 하도 까다로워서 여기는 강아지 공장 같은거 없는 줄 알았다. 반려견 라이센스도 2년마다 갱신해야 하고, 동물학대는 징역형이고, 아파트에 살 수 있는 견종부터 마리수까지 정해져 있고, 강아지 분양시 타인에게 피해를 입힐 경우 책임을 져야한다는 서약서도 쓰는 등등. 광견병 없는 나라를 위해 그리  다른 나라 반려견 입국 규제를 심하게 하면서 여기 공장 개들 사진보니 광견병 빼고 다른 병은 다 걸린듯 보이더만. 뭔가 아이러니한거 아니냐. ​실망한 채로 가다가 보게된 애완동물샵. 수족관이랑 앵무새가 있다. 말도 안되는 애견샵보다 훨씬 오래 있다가 나왔다.  진짜 예쁜 아이들. 우리가 궁금한지 계속 종알거리면서 옆으로 온다. 호주에서는 얘들이 그냥 동네에서 떼로 날아다닌다고 하더만. 친정엄마는 앵무새를 키우는게 어떠냐고 하시는데 얘들 파우더가 얼마나 날리는지 보여드려야겠다 ㅎㅎ 진짜 너무 예쁜데 난 자신이 없어. ​ 밖에 풀어놓은 아이들도 있고 새우리에 있는 애들도 있고. ​ 뭔지 모를 작은 동물들도 곳곳에 있다. 동물 우리가 꽤 커서 놀랐다. 여기 주인은 애들 마다 몹시 신경을 쓰고 키우는게 느껴진다.  ​ 식물들도 많고 규모가 꽤 커서 한참을 돌아다니며 구경. 강아지 보러 왔다 이게 뭔. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가{토끼 집사님들은 무조건 해야하는 세가지} ​안녕하세요 수댕입니당 ;)어후 환절기가 왔어요. 아침저녁으로는 쌀쌀하네용반려동물을 키우는 집은 다 공감하시겠지만환절기 = 죽음의 털갈이,, 네,, 맞아요,, 그 시즌이에요,, 저희집도 지금 전쟁입니다ㅠㅠ  ​그래서 오늘은 초코 털도 빗어줄겸!또 10월! 찐 가을을 맞이하여 초코 꽃단장을 시켜줬어요!(초코야 좋니...? 난 지금 죽을거같아,, 그러니까 좋다고 해줘 제발,,,)​오늘 할 일은 토끼를 키우는 집사님들이라면 주기적을 무조건 해주셔야 하는 겁니다!1. 초코 털 빗겨주기 (난이도:★★★★★★★★★★)2. 초코 발톱 깎기 (난이도:★★★★★★★★)3. 초코 모래 샤워 시키기 (난이도:★★★★★)​털을 빗겨주는 이유는 그루밍을 하는 토끼의 특성상 뭉친 털이 많으면 그루밍을 하다가 뭉친 털을 정리한다고 왕창 다 뽑아서 먹고 헤어볼에 걸릴수 있답니다ㅠㅠ(헤어볼이란?그루밍을 하는 동물들에게 자주 발생하는 병으로보통 소량의 경우 배변으로 배출이 되지만 다량의 경우털이 뭉친 채로 몸 속에 쌓이게 되어 위장에 쌓여 오랜기간 지속될 경우구토와, 식욕감소, 기력저하 등 심하면 사망까지 이를 수 있는 질병이에요.)​발톱을 깎아주는 이유는 발톱이 너무 길면 부러지게 되는데 발톱에 혈관이 연결 되어 있어서 부러진채 방치해뒀다가는 세균이 들어가서 발을 못 쓰게 될수도 있어요.야생토끼들은 돌이나 거친 흙 바닥에 땅파는 동작을 하며 발톱을 긁어 길이를 다듬을 수 있지만집토끼의 경우 발톱을 긁을만한 환경이 아니기 때문에동물 전용 발톱 깎이로 깎아 줘야 한답니다!​모래샤워를 시키는 이유는토끼는 귀에 물이 들어가는게 치명적이라고 합니다.물에 대해 엄청 스트레스 받기도 하구요.제가 앞 포스팅에서 말했었는데 '스트레스와 귀' 토끼에게 제일 유의해야 되는 점인거 아시죠?물로 씻는 토끼도 있긴 하던데 초코는 일단 물을 무서워 하는 것 같고다른 방법이 있는데 굳이 초코 스트레스 받는거 싫어요ㅠ그래서 알아본 방법이 모래샤워 입니다! 토끼는 그루밍을 굉장이 열심히 하는 깔끔한 동물이기 때문에오늘 할 일 중에 모래샤워는 선택사항이긴 해요!!​딱 이 세가지만 오늘 안에 끝낸다면 정말 소원이 없을거에요,,왜 하루안에 못하냐구요?왜 별이 저렇게 많냐구요?오늘 블로그 끝까지 보시면 아실껍니다,,,,,,, 휴;;;​먼저 초코 털을 빗겨 줄 거에요! 곧 자신에게 무슨일이 닥칠지도 모르고 편하게 거실에 누워있는 초코입니다^-^눈을 보니 곧 잘거같기도 했네요,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른집 토끼들은 보면 털을 빗는다던가 발톱깎을 때 완전 가만히 있는 토끼도 있던데저희 초코는 어우 절대 네버에요,, 세상에서 제일 싫어하는 게발톱깎기, 털 빗기 등등 꽃단장하는거 제일 싫어한답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃단장 시켜주는 날은 무조건 긴팔 입어야해요,, 아니면 피도 보기때문에,,,ㅠㅠ​쨋든! 발톱깎을땐 무조건 2인 1조로 해요. 한사람은 초코를 잡고있고 한사람은 깎고저희 집에서 초코 발톱을 깎을 수 있는 사람은 저 밖에 없기 때문에엄마가 누워있는 초코를 아무것도 안하는척 데려옵니다. 뭔가 벌써 어리둥절한 표정이죠?원래 라면 이렇게 안지 않을테니까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 발톱 많이 길었죠?? 아 발톱깎아줄때 이 핑크색부분은 절대 깎으시면 안돼요!혈관이랑 뼈라 애기들도 피나고 아파서 발버둥치고 집사님들도 피봅니다..(경험담)하하 부러지기 전에 얼른 깎아줘야겠어요..!​쉼호흡 한 번 하고 전쟁을 시작했습니다..저희가 두명이서 한 지라 한명은 초코 들고 한명은 발톱 깎는다고깎는 영상을 미처 못찍었어요,,흐규대신!! 다 깎은 뿌듯한 사진을 들고왔습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 토끼의 발톱은 앞발 5개, 뒷발4개로 총 18개에요!갯수가 안맞다구요? 나머지는 어디로 날아갔는지 모르겠네요,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘도 예상대로 발톱깎는데 막 발버둥 치더니 결국 초코 삐졌어요ㅠㅠ 발톱이 날라가서 청소기 돌리려고 밥상 세워뒀는데그 뒤에 가서 숨은거 보이시나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 무슨 짓 할까봐 귀 빠짝 세워서 경계하고 있는거 보세요ㅠㅠ하 진짜 귀여워ㅠㅠ 지구뿌셔ㅠㅠ  ​  진정 시키기 위해 초코가 좋아하는 간식 크렌베리를 줬어요. (간식 포스팅에 크렌베리 있습니당! 보라는 유도 맞음ㅋ)먹는 것도 왜이렇게 언짢아 보이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​초코가 조금 화난거 같지만 아직 저희에겐 남은 과제가 두개나 있죠,,후... 그래서 진정할 시간 좀 주고 그 다음 털을 빗겨줬어요.털은 저 혼자서 빗길 수 있기 때문에 장비만 챙기고 엄마는 집안일을 하러 떠납니다,,​ 장비를 챙기고 또 데려와서 쓰다듬어 주는 척하고 엉덩이 부터 털을 밀어 줬어요.진짜 어찌나 싫어하는지 어후 다 지 좋으라고 하는 건데!! 괜히 내가 미안하게!!!​털 꽉 찬 빗 10번 반복되면 털 빗기도 끝입니다,,, 휴 힘들었어요,,, 어떤가요 쫌 털이 차분해졌죠! 좀 더 부드러워진 것 같죠!!?이 기세를 몰아 바로 다음 할 일 모래 샤워를 시키려고 했는데​​  네.. 초코 화나서 신발장으로 뛰쳐나갔어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이제 건들지 말라는 듯 아예 드러누워 버려서 오늘은 여기 까지만 하기로 했습니다,,,(조만간 모래샤워 제품 소개랑 포스팅 할게욥..!)​결국 계획된 세가지는 다 못했지만 그래도 깰꼼한 초코 보고있으면 뿌듯해요!초코도 좋을거에요!! 99프로 장담합니다..!!​토끼를 키우고 있는 집사님이라면 오늘 포스팅한 이 세가지아니아니 두가지 꼭 애기들을 위해 주기적으로 해주시길 부탁드릴게요!저는 잔뜩 예민해져있는 초코 달래주러 가보겠습니다 :-)다음 포스팅도 많이 보러 와주세요!​서이추 환영이에욤♡댓글과 공감도 꾹!!  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구들은 ‘애니멀 호더’라는 말을 들어본 적 있나요? ‘애니멀 호더’는 동물을 잘 돌보는 것이 아니라 동물의 수를 늘리는 데 집착하는 사람들을 말해요.​최근 한 유명 유튜버는 3년 동안 11마리의 강아지와 고양이를 입양했다가 다른 동물들로 수시로 갈아치우면서 ‘애니멀 호더’가 아니냐는 의혹을 받고 있어요.​​ '입양→파양 반복해'…구독자 45만 유튜버, '애니멀 호더' 의혹[머니투데이 유효송 기자] ["BJ꽃자 파양 일삼는다" 유튜버 '정배우' 등 의혹 제기 ] 구독자 45만 명을 보유하고 있는 인기 유튜버 ‘꽃자’가 애니멀 호더라는 의혹이 제기됐다. 애니멀 호더는 동물을 키우는 것이news.naver.com ​​이 유튜버 외에도 ‘애니멀 호더’에 관한 이야기들은 그동안 꾸준히 언론에 보도되어 왔어요.​어떤 사람은 새끼를 낳지 않게 하는 중성화 수술도 하지 않은 채 강아지를 그냥 방치하다가 개가 12마리로 늘어나자 강아지들을 내다 버린 일도 있었고, 또 제주도의 한 가정집에서는 방치된 개 37마리가 발견되었는데 그중 4마리는 숨지고 33마리는 비위생적인 환경에서 생활하고 있었던 적도 있었어요.​강아지나 고양이가 예쁘고 귀여워서 키우려고 물건을 수집하듯이 종류별로 모았다가, 좁고 열악한 환경에서 동물들이 학대를 당하는 것이에요.​​  애니멀 호더들은 유기견, 유기묘들을 불쌍하다고 생각해서 데려 오기는 하지만, 데려 오기만 하고 정작 돌보기는커녕 방치하기 때문에 동물들이 질병에 걸리거나 영양실조, 피부병에 걸려 죽는 경우가 많아요.​그래서 농림식품부에서는 작년 9월부터 동물 학대에 대한 법을 새롭게 정해 좀 더 강한 처벌을 할 수 있도록 했고, 동물 학대의 범위에 애니멀 호더도 포함시켰다고 해요. 하지만 아직도 애니멀 호더 또는 동물들의 신체에 위해를 가하거나 의도적으로 생명을 잃게 만드는 학대로 희생당하는 동물들의 소식이 끊이지 않고 있어요.​​ 동물 학대해 죽이면 3년 이하 징역…'애니멀 호더'도 처벌농식품부 처벌 강화…반려동물 학대·유기방지 5개년 계획 마련 (서울=연합뉴스) 이태수 기자 = 정부는 동물을 학대해 죽이면 3년 이하의 징역에 처하도록 처벌을 강화할 방침이다. 최근 유기동물 안락사 논란으로 반려동물news.naver.com ​​    출처: 픽사베이 ​이렇게 사랑스럽기만 한 강아지와 고양이들, 좋은 마음으로 키우기로 결심했다면 끝까지 책임질 줄 알아야 되겠지요?  ​우리는 요즘 시대를 ‘반려동물 천만 시대’라는 말로 표현하기도 해요.​​   ​​말 그대로 반려동물을 키우는 사람들이 엄청 많이 늘어났다는 이야기인데요, 그래서 ‘동물권’, ‘동물복지’와 같은 반려동물이 우리와 함께 행복하게 살아가는 권리를 생각하는 말들도 생겨나고 있어요.​​더 많은 사람들이 반려동물을 사랑하고, 반려동물이 행복하게 살아가는 방법을 생각하고 있다는 뜻이겠죠?여기에 반려동물과 관련해서 여러 직업들도 새롭게 떠오르고 있어요.​우선 ‘반려동물 식품관리사’와 ‘동물교감 전문가’를 이야기할 수 있겠네요.​‘반려동물 식품관리사’는 ‘펫푸드 스타일리스트’라고도 하는데, 반려동물의 수제 간식을 만드는 직업으로 ‘펫푸드 자격증’도 새롭게 생겼답니다.​​   ​​그리고 또 하나의 새로운 직업인 ‘동물교감 전문가’는 다른 말로 ‘애니멀 커뮤니케이터’라고도 해요.동물교감 전문가는 반려동물과 주인의 의사소통을 돕는 역할을 하는데, 동물교감 전문가가 의뢰받은 동물과 교감한 다음, 주인에게 그 내용을 전달하는 역할을 해요. 반려동물과 인간 사이의 ‘통역관’이라고나 할까요? ​그 밖에도 반려동물과 관련된 자격증에는 반려장례지도사(동물이 죽었을 때 장례의 과정을 진행하는 사람), 펫매니저/펫시터(동물만 두고 집을 비웠을 때 돌봐주는 사람), 반려행동교정사(동물 행동 훈련사) 등도 있어요. 모두 반려동물을 사랑하고 소중히 돌보려는 마음이 꼭 필요한 직업들이에요.​​친구들도 혹시 집에서 반려동물을 키우고 있나요?​여러분이 키우고 있는 반려동물은 이 세상에 태어나 오직 자기를 돌봐 주는 보호자만을 믿고 살고 있는 거예요. 보호자가 주는 먹이가 안전할 거라고 믿으면서 먹고, 안전하게 자기를 지켜줄 거라고 생각하고 따르면서 살아가는 거지요.​그래서 반려동물과 함께 하는 데에는 무거운 책임이 따른다는 사실을 잊어서는 안 돼요.단순히 예뻐서, 귀여워서가 아니라 이 사랑스러운 친구의 평생을 함께하고 끝까지 사랑을 잃지 않고 책임질 각오를 단단히 하고 나서 반려동물을 맞이하는 것이 꼭 필요하답니다.​그리고 책임과 각오를 다지고 반려동물을 맞았다면 최선을 다해서 사랑을 주어야겠지요?​​   ​​기획 : 스쿨잼 온음제작 : 세시의 은빛여우편집 : 신우리참고자료 : 네이버 지식백과>시사상식사전>애니멀호더네이버 뉴스> '입양→파양 반복해'…구독자 45만 유튜버, '애니멀 호더' 의혹네이버 뉴스> 동물 학대해 죽이면 3년 이하 징역…'애니멀 호더'도 처벌네이버 지식백과>한국직업사전>동물교감전문가​​   상쾌한 하루 시작하셨나요?신축빌라전문 JHousing 입니다.오늘은 어제 소개드렸던  인천시 서구 당하동에서 분양중인주거용 오피스텔 페라리움 3호라인 입니다.페라리움은 8층 건물로 총 35세대로 방3개, 욕실2개구조와 방4개, 욕실2개구조로 라인별로 구조와 면적이 차이가 있습니다.학군 : 발산초, 원당초, 원당중, 원당고등학교편의시설 : 공원, 대형마트, 재래시장, 쇼핑몰, 병의원, 관공서, 각종편의시설 풍부교통 : 인천지하철 2호선 완정역 인접, 버스정류장 도보1분(서울, 인천, 김포, 일산 등 다양한 노선)페라리움은?엘레베이터 시공, CCTV설치, LED조명설치, 내외부 단열시공소방시설 완비, 지하주차장 확보, 친환경자재시공페라리움 3호라인구조방3, 욕실2, 베란다2, 거실, 주방내부사진입니다.거실입니다.거실엔 시스템에어컨이 설치되었고 은은한 LED조명까지~주방은 디귿자형 구조로 되어있고아일랜드 식탁이 설치되었어요.전자렌지, 밥통을 수납할 수 있는 수납장까지~~냉장고는 두대를 놓을수 있도록 디자인되었어요.거실에 있는 화장실입니다.​첫번째 방입니다.​첫번째 방에 있는 화장실입니다.​베란다입니다.세탁실과 보일러실로 사용~보일러실은 따로 철문으로 닫아져 있어서 관리가 더 편리해요1등급 보일러가 설치되었어요.두번째 방입니다.​세번째 방입니다.이 방에도 넓은 베란다가 있어요.햇살이 잘 들어와서 식물을 키워도 좋고반려동물 키우신다면 반려동물을 위한 공간으로 꾸며주어도 좋을꺼 같아요~세번째 방에 있는 베란다입니다.​현관에는 중문이 설치되었어요.망임유리로 시공되어 깨지더라도 파편이 튀지 않아 안전합니다.현관에는 화이트와 블랙으로 디자인된 신발장이 설치되었어요.​엘레베이터 설치되었어요.안녕하세요^^ 빨간구두예요.  ​​오늘은 저희집에 새로운 어항이 들어온 얘기를 들고왔어요^^​​​기존에 오래키워왔던 구피가 얼마전 용궁으로 떠났어요ㅜㅜ​​3년정도 키우는동안  새로운직장에 이직하고 결혼하고 임신하고 아기낳고, 저희가족과 함께였던 구피 "용산"이^^​용산이가 나이가 많아서 결국 떠났지만, 빈 어항을보니 또 허전하더라구요​비록 용산이는 작은어항에 키웠지만, 다시한번 구피를 키워보고싶더라구요.​그래서 얼마전 새어항을 구입했습니다.​기본어항만 사려다가 풀세팅된 어항으로 결정!! 35cm로 딱적당하게^^​​   어항이 도착하고 유리다 보니 배송안전이 제일 중요하겠죠?​급히 상자를 열어봤는데 신문지로 돌돌돌 잘 싸져있었어요^^​어항도 잘왔고 다른부속품 (인공수초, 자갈돌, 큰돌들, 집모형, 부화통)까지 안전하게^^​​   기본세팅은 어항+자갈돌+바닥돌+수초2 로 되어있고 저는 집모양과 부화통은 추가로 구입했어요.​여과기나 산소통은 따로 구입하지않았어요.​구피는  굳이 산소통이없어도 자주 물을 갈아주면 되요.  그동안 그렇게 잘 키워왔고, 방법을 알기에 ^^ 최소한의 셋팅만했어요​나중에 추가로 물고기를 키우고싶을땐 다시 재정비하는걸로^^​​   ㅎㅎ 밖이추워서인지 어항이 ㅋㅋ 습기 가득이네요^^​일단 어항을 깨끗히 씻고, 부속품들도 깨끗히 씻어줬어요​특히 바닥돌은 더욱 깨끗히 씻고 물에 잠깐 담궈뒀어요^^​​​​물잡이 할 물은 3일전부터 미리 받아놓았고, 어항이오기전 물고기도 사뒀답니다.​구피를 사려고 마트에갔는데 때마침 구피를 사러온 손님이 집에서 키우던 물고기를 가져왔더라구요.​교환을 하고싶어했는데 교환이 안된다고하니 마트에 물고기 기증? 하려고 하는 거예요.​그 물고기도 이뻐보여서 물어보니 구피와 비슷하게 키우는듯해서 관심이 가길래 저두한두마리 데려오려했는데,​그 손님이 덜컥 그냥 가져가라고 ㅋㅋ 집에서 가져오신 물고기를 주시는거예요.​​그래서 구피만 구입하고 오려고했는데 다른 물고기도 함께 데려왔죠.​구피 한쌍과 칼라테트라 6마리.​어항도 큰편인데 때마침 잘된거죠..​그래서 어항을씻고  어항에 물고기를 넣어줬습니다​   칼라테트라는 경계를 해서인지 구석구석숨기 바쁘고, ​암컷 구피는 출산중이라 부화통에 따로 넣어줬어요..​   칼라테트라는 색감이 너무 이뻤는데 알고보니 인공색소를 넣은거라구해요,ㅜ그런 상황을 알고나니 불쌍하더라구요ㅠㅠ​내가 끝까지 잘키워줄게ㅠㅠ ​   처음 구입할때 상태가 좋지않았던 암컷은 다행히 출산을 무사히 마쳤답니다.​어항은 은근히 손이 많이가지만, 그래도 키우는 재미가 쏠쏠하답니다.​그냥 머리가 복잡할때도 멍~하니 물고기를 보고있으면, 마음에 안정도되고^^​득치의 기쁨은 더욱 ^^​아기도, 물고기도 잘 키워볼게요^^​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 동물과의 관계라도 가족이라는 이름에는 보이지 않는 많은 책임이 따른다. 단순히 예쁘고 귀여워서 동물을 들이는 것은 서로를 위해 좋지 않은 일. 반려동물을 가족으로 들이기 위해서는 무엇을 알아두어야 할까?  ▲ '미안해, 고마워'반려동물 키우기 전 꼭 생각해야 할 6가지 충동적인 결정은 아닌가? 순간적인 충동으로 기르는 반려동물은 결국 유기동물로 이어지기 쉽다. 특히 아이들이 졸라서 선물하는 경우 처음에는 신기해하다 이내 싫증을 내는 일이 많다. 반려동물은 보고 즐기는 것이 아닌 살아 있는 생명이므로 처리해줘야 하는 일들이 있다는 것을 명심한다.동물의 나이 듦에 대해 생각했는가? 동물은 사람보다 수명이 짧다. 반려동물 중 가장 많은 수를 차지하는 개의 평균 수명은 12~15년이다. 9㎏의 소형 견일 경우 개의 나이로 5개월이면 인간 나이로는 10살, 1살은 15살이다. 6살은 사람 중년에 해당하는 40살, 12살은 노인인 60살이 된다. 동물도 나이가 들면 기관이 쇠해지고 병이 나기 쉬워 주인의 도움을 많이 필요로 한다. 처음 만났을 때의 그 작고 귀여운 모습은 영원하지 않다. ▲ '명랑하라 고양이'보살핌에 대해 충분히 생각했는가? 애완동물을 쾌적한 환경에서 건강하게 키우려면 밥 주기부터 대소변 가리는 것까지 사람의 손길이 필요하다. 밥 주기, 대소변 가리기, 목욕하기, 산책하기 등은 수시로 있는 일. 때에 따라 미용과 예방 접종 등도 필요하다. 스스로 관리하지 못하기 때문에 이런 수고가 생길 수 있음을 숙지한다. 반려동물을 들일 수 있는 환경인가? 생활환경에 따라 적합한 반려동물이 달라진다. 개일 경우 아파트나 빌라 같은 공동 주택에서는 진돗개나 골드 리트리버처럼 덩치가 크거나 짖는 소리가 큰 개는 키우기 힘들다. 크기가 작으면서 짖는 소리가 작은 소형견이 알맞다. 시추나 불도그, 페키니즈, 발바리 등이 그 예다.가족이 모두 동의하는가? 함께 생활하는 공간에서 키워야 하고, 챙겨주는 사람이 없을 때 대신 챙겨줘야 하므로 가족의 동의는 필수다. 모두가 원하는지, 그리고 반려동물이 생김으로써 발생하는 변화에 대해 충분히 알고 있는지를 확인한다.동물의 습성에 대한 정보를 충분히 파악하고 있는가? 개는 잠에서 깨거나 물을 마신 뒤에는 소변을 보고, 낮잠을 잔 뒤나 잠들기 전에 배변하는 습관이 있다. 서로 말이 통하지 않는 상황에서 이런 기본적인 습성에 대한 정보가 없으면 서로 생활하기 힘들다. 습성을 파악하지 못해서 생기게 되는 실수를 고친다고 야단치거나 때리면 개는 주눅이 들어 서로 행복한 생활을 기대할 수 없다. 말이 통하지 않는 상황인 만큼 사전에 책이나 관련 단체, 커뮤니티 등을 통해 이런 습성에 대해 미리 파악한다. 그리고 자신이 책임질 수 있는지에 대해 사전에 판단하는 것도 중요하다. 동물보호협회 등의 협회나 단체에서 진행하는 봉사 활동에 참여하면 보다 생생한 사전 체험을 할 수 있다. 반려동물을 보호하는 10가지 미안해, 고마워! 캠페인 1. 애완동물이 아닌 반려동물이라 부른다 사전을 찾아보면 애완동물은 ‘좋아하여 가까이 두고 귀여워하며 기르는 동물’이라고 풀이되어 있다. 사람의 즐거움과 만족을 위해 가까이 두는 대상이라는 것. 사람에게 즐거움과 동시에 의지가 되어주는 동물에게는 맞지 않으므로 ‘반려동물’이라고 부른다.2. 반려동물과 평생 함께 산다 반려동물은 가족이다. 가족에게 버려진 동물은 사람과 똑같은 슬픔을 느낀다. 기쁠 때나 슬플 때나 힘들 때나 아플 때나 가족을 버리지 않는다.3. 인식표를 달아준다 반려동물은 말을 하지 못한다. 길을 잃으면 돌아오지 못하는 경우도 상당하다. 잃어버리지 않도록 인식표를 단다.4. 산책할 때 목줄과 배변봉투를 준비한다 다른 사람들에게 피해를 줄 수 있다. 반려가족을 바라보는 시선이 나빠질 수도 있다. 쾌적한 환경을 위해 산책 준비를 철저히 한다. 5. 사지 않고 입양한다 생명은 돈을 주고 사는 것이 아니다. 수많은 동물들이 새로운 주인의 따뜻한 손길을 기다리고 있다. 사지 말고 입양한다.6. 반려동물을 혼자 오래 두지 않는다 반려동물을 살아있는 생명체다. 빈 집에서 혼자 지내는 오래 두면 사람과 똑같이 외로움과 무서움을 느낀다. 오래 두지 말고 함께 시간을 공유한다.7. 때리지 않고 가르친다 말을 듣지 않는다고 무작정 때리지 않는다. 동물도 가르치면 얼마든지 배울 수 있다.8. 모르는 것은 물어본다 모르고 하는 행동도 동물에게는 학대가 될 수 있다. 무심코 하는 행동 중에 동물들이 싫어하는 것이 많다. 동물보호 상담전화 1577-0954로 문의한다.9. 유기동물을 괴롭히지 않는다 주인에게 버림받은 유기동물은 몸과 마음에 큰 상처를 입는 경우가 많다. 작고 힘이 없다는 이유로 괴롭히거나 때리지 않는다.10. 유기동물, 외면하지 않고 신고한다 한 해 수만 마리의 유기동물이 발생하고 있다. 버려진 동물들은 열악한 환경에 노출돼 다치고 병에 시달린다. 발견 시 1577-0954로 연락한다﻿언택트 라이프 즐기기<14. 모기퇴치 반려식물 키우기>  장기화된 코로나-19의 확산세는 주춤하지만아직 많이 조심해야 할 때인데요.무더운 여름 휴가철이 다가왔지만 답답한 마음에 외출마저도 쉽지 않습니다.언택트 라이프 시대가 되어버린 요즘,사람들과 떨어져 지내면 혼자만의 시간을 보낼 취미가 필요한데요.잠시 사회와 거리두기를 유지하며집 안에서 나만의 반려식물 키우기에 도전해보는건 어떨까요?​사실 식물 키우기에 몇 번 도전해봤지만순조롭지 못했던 기억만 수두룩합니다.저와 비슷한 분들은 비교적 관리가 쉬운 반려식물로 천천히집안에서 식물 키우기에 도전해보시길 추천합니다.​​​​ 초보자도 쉽게 키울 수 있는 식물 3가지를 준비해보았습니다.사실 여름철 제일 반갑지 않은 손님,모기 퇴치 효과와 인테리어에도 좋은 식물인데요.이 식물만 있으면 더이상모기를 잡기 위해서 독한 향을 피우고,스프레이 약품을 뿌리며 고생하지 않아도 됩니다.실내에 두고 키우는 것만으로도 모기와 여름철 해충 퇴치에 큰 효과가 있다고 하는데요.​레몬과 페퍼민트 같은 허브 향을 싫어하는 모기에게천연 모기 퇴치 방법으로 식물 그 이상의 효과를 얻을 수 있습니다.그 식물은 바로 관심과 애정을 갖게 해주는제라늄, 랜디 제라늄, 유칼립투스 입니다.​​​​  첫번째 반려식물 제라늄입니다.집안에서 키우며 사계절 내내 꽃을 감상할 수 있어 많이 키우고구문초와 함께 모기 퇴치 효과가 뛰어나기로 유명한 식물이죠.키우기 쉽고 병충해가 적어 꽃이 잘 피기때문에 관상용으로도 제격입니다.꽃이 피기까지는 관심을 갖고 관리하며 시간을 보내면 되는데요.​​​​  해가 잘 드는 베란다에 두고가끔 물을 주며 관리해주면 됩니다.습하지 않고 잎사귀에 직접 물을 주지 않으며,약간은 건조하게 키우는 것이 좋다고 합니다.베란다와 창문이 가까운 곳에 두고 키우면서반려식물이니 가끔은 취침하는 동안 침대 주변에 두고모기 퇴치 효과가 있는지 지켜보기도 합니다.​​​​  두번째 식물은 제라늄과 비슷한 엔젤아이즈 랜디입니다.한번에 여러개의 꽃이 피어나며제라늄과 달리 향이 거의 없는데요.꽃이 몽실몽실하게 피는 모습을 지켜보면 기분이 좋아집니다.다채로운 색깔을 갖고 있어서 제라늄과 함께 키우기 쉬운 편입니다.더위에 약하니 습기를 조심해줘야 합니다.​​​​  세번째 식물은 인테리어로 많이 활용하는 유칼립투스입니다.코알라가 가장 좋아하는 잎에서 나는 특유의 향이 있는데요.해충퇴치에 효과가 좋아 많이들 기르는데허브처럼 잎에서 향이 나 호흡기에도 좋다고 합니다.잎에는 신경독 성분이있어 반려동물이 잎을 먹지 않도록 주의해야 하구요.다른 식물에 비해 조금 더 신경을 써줘야 하는 편입니다.​통풍이 잘 되는 장소를 좋아하고,과습과 건조에 신경을 써주시면 됩니다.반려식물 답게 관심을 갖고 지켜봐야 하는 것이죠.​언택트 라이프 시대,또 하나의 문화가 되어버린 반려식물 키우기로다들 답답한 시기를 극복해보는건 어떨까요?​​​​​​ ​   라떼 요즘 몸매가 이렇습니다.좀 빵빵해진것 같지 않나요??? 우헤헤   ... 이불을 공격하고 있습니다.정말정말 아끼는 이불인데 말이죠.조만간 극세사 옷감 사다가 수선해야할 정도로 구멍났습니다..   뭐 잘했다고 할짝할짝;   ♡_♡ 어이쿠 예뻐라   웅? 엄마 나 라뗀데?  .. 그래 이불 까짓거 뜯어도 돼. 먹지만 말아다오.갓 찍은 라떼 사진 퍼레이드/ 볼털 없어진 라떼~ [토끼키우기,토끼와함께하기,반려동물]          덧글, 공감 격하게 아낍니다 ♡     소사벌애견분양 용이동애견샵 다양한 서비스로 반려동물키우기   안녕하세요^^ 소사벌애견분양 용이동애견샵 가깝고 전문적으로 운영중인 아담스펫평택점이에요 ㅎㅎ저희매장은 배다리저수지 옆 비전병원건물 1층에위치하고 있어서 방문이 용이하구요^^다양한 강아지 30여마리를 한곳에서 보시고 상담받고 분양받으실 수 있답니다!!!문의전화 010-3674-1595    소사벌애견분양 용이동애견샵 아담스펫평택점에는포스팅하는 포메라니안 말티즈 토이푸들 요크셔테리어치와와 비숑프리제 등등 다양한 견종의 아이들이 분양중인데요~같은 품종이라도 혈통이나 성견사이즈 외모가 다르기 때문에좀더 이쁘고 마음에 드는 아이로 분양받으시려는 분들은 비교해보시고 저희매장에서 만족스러운 분양하신답니다^^ㅎㅎ    소사벌애견분양 용이동애견샵 아담스펫평택점은분양이 끝이아니고 지속적으로 연락하며 강아지를잘 키울 수 있게 옆에서 도와드리고 있구요 ㅎㅎ애견미용 애견용품 애견호텔 등등 복합적으로 운영하여 꾸준하게 이용해주시는 분들이 많답니다^^강아지들도 한곳에서 적응하고 미용이나 호텔하는게스트레스도 덜 받고 좋아요^^ㅎㅎ    소사벌애견분양 용이동애견샵 아담스펫평택점은 연중무휴로 주말에도 운영하여 바쁜 일상에서 못한미용도 예약하시고 이용하실 수 있구요 ㅎㅎ픽업미용으로 편한 서비스를 도와드린답니다^^ㅎㅎ아이들이 스트레스받지 않게 깔끔하게 안다지게미용하려고 항상 노력하고 있답니다~~~!!!    소사벌애견분양 용이동애견샵 아담스펫평택점에방문해주시면 키우는 방법이나 주의사항, 배변훈련,아이들의 장단점, 성격 등등 꼭 알고 키워야후회가 없는 것을 자세히 알려드리고 있어서 한아이 분양받으시고 둘째아이나 소개분양도저희매장을 가장 많이 찾아주신답니다^^ㅎㅎ    소사벌애견분양 용이동애견샵 아담스펫평택점은10년경력의 매니저가 직접 운영하고 상담 도와드리구요^^전국체인으로 안전한 시스템으로 건강하고 철저한 관리와 함께 분양도와드리고 있답니다ㅎㅎ한번 키우면 오랫동안 같이사는 반려견이기 때문에처음맞이할 때 좋은곳에서 분양받으시는게 좋답니다!!!문의전화 010-3674-1595    소사벌애견분양 용이동애견샵 다양한 서비스로 반려동물키우기  ​ 아담스펫 평택점경기도 평택시 비전4로 47  ​#소사벌애견분양 #소사벌애견샵 #용이동애견분양 #용이동애견샵 ☞  펫스토어 위치 및 연락처☞  펫스토어 홈페이지[고슴도치/고슴도치파는곳]고슴도치 키우기 방법과 고슴도치 용품알아보기    고슴도치는 파는곳에따라 성격이 다를 수가 있고 또 고슴도치 키우기 방법에 따라 성격이 달라질 수가 있습니다. 그럼 고슴도치 키우는 법과 고슴도치 용품이 어떤 것이 필요한지 알아볼게요. 고슴도치는 사육시설이나 농장같은곳에서 분양을 받게되면, 성격이 예민하고 포악할 수가 있습니다이유는 대량으로 키워드 판매하기 때문에 고슴도치들에게 일일이 신경을 못써주어서 사람의 손을 못타 익숙지 않기 때문입니다 어릴 때부터 사람들이 만져주고, 기르다 보면 핸들링이 잘되어서 키우기가 쉽지만 다 커버린상태에서 핸들링 하기는 조금 어려운 면이 있습니다 그렇다고 아예 불가능한 것은 아닙니다.   그럼 고슴도치 핸들링 하는 방법에 대해 알아볼게요. 고슴도치는 야행성동물로 시각보다는 후각이 더 발달된 동물입니다. 그래서 고슴도치는 사람의 손 냄새를 기억하는데 처음에는 2~3일정도 환경에 적응하도록 두는 것이 좋고 3일정도 지나 고슴도치와 친해지도록 합니다. 처음 다룰 때는 고슴도치가 냄새를 맡아보고, 익숙지 않은 냄새라면 가시를 세워 몸을 말아 경계를 합니다. 경계를 하고 손을 깨무는 경우도 종종 있어요.이럴 때 겁먹고 고슴도치 다루는걸. 포기하면 다시는 고슴도치를 만지지 못할수도있어요 일단, 고슴도치에게 손을 내밀면 , 고슴도치가 손 냄새를 맡아볼거에요그러면 손 냄새를 맡게 하고 깨물려고 입을 벌리는 게 느껴질 때 (몇 번 물려보면 느껴지실거에요 ~ 입을 살짝 벌려 손을 물려고 하는게^^) 코를 한대 살짝 쳐주거나 (밀어주듯이) 턱을 쳐주세요몇 번 반복하다보면 고슴도치도 냄새에 익숙해져서 핸들링이 됩니다 그리고 이제 깨물지 않게되면 배아래로 손을 넣어서 고슴도치를 손에 올려주세요 ~올렸을 때 고슴도치가 손을 벗어나려고할거에요 그러면 다른 한손으로 받혀주고 하다보면 고슴도치랑 친해질 수 있어요 ~ 고슴도치 핸들링 완벽해지면 집밖으로 꺼내서 돌아다니게 해주는 것도 좋아요밖으로 나가는걸 좋아하거나 사람이랑 친해지면 고슴도치는 집안에서도 밖으로 나가려고 벽에 붙어서아등바등 거리는걸 볼 수 있을거에요 ^^  고슴도치는 처음이 힘들지 아주 기르다 보면 강아지처럼 귀엽고 , 사람을 따르는 동물이고 강아지처럼 목욕을 자주 시키거나 밥을 주는 등 손이 덜 가고 비용이 적게들어 더 좋아요      고슴도치의 키우는 방법 중 먹이주는법과 배변 치우는 방법을 알려드릴게요. 야생에서 사는 고슴도치는 주로 곤충이나 지렁이 등 벌레류 또는 동물의 시체를 먹고살아요 집에서 키우는 고슴도치에게는 이런 먹이를 매일 주는건 쉽지 않으니 고슴도치 사료를 주는것이 좋고 가끔씩 밀웜이나 귀뚜라미를 주는것이 좋아요  밀웜은 집개로 집어서 입에 가져다 주면 냄새를 맡고 알아서 먹을거에요 ~ 귀뚜라미는 다리를 부러뜨려서 집에 넣어주면 고슴도치가 먹이 편하답니다 ^^  고슴도치는 배변을 여기저기 보는데, 그 변을 모아서 한쪽 구석에 모아두면 나중에는 그쪽에 냄새를 맡고 볼일을 봅니다 변을 치울때는 집게로 톱밥에 돌돌 굴려서 치워내면 편해요 ~그리고 소변은 어쩔 수 없으니 주기적으로, 냄새가 좀 난다고 싶으면 1달~2달 정도에 한번씩 갈아주면 되요 ~      고슴도치도 짝짓기를 하겠죠?  고슴도치 암수 한 쌍을 넣어두면 짝짓기를 하게 되는데, 성숙하지 않은 고슴도치는 미숙아를 낳을 수도 있으니 주의해주는게 좋아요 그리고 나중에 새끼가 태어난다면 수컷은 따로 분리는 해주세요 ~ 수컷의 부주의로 다칠수가 있거든요 ㅜㅜ 짝짓기 후 수컷의 발에 피가나는 경우가 많은데, 암컷의 등뒤에 올라가서 짝짓기를 하다 다친 상처이니 안심해도 됩니다 혹시 코나 다른 곳에 피가 난다면, 상처가 덧나지 않게 관리를 잘해주시는게 좋아요    고슴도치가 잘 먹지 않고, 활동이 줄었나요? 고슴도치가 무기력해지고 전보다 기운이 없어 보인다면 며칠 잘 지켜보다가 병원에 데려가 주세요 그리고 병이 진행 될수록 기운이 없어지고 체중도 떨어지니 늘 관심 있게 지켜봐주셔야해요^^     ☞ 고슴도치 (베이비) 가격 및 분양​안녕하세요, 그린티예요 ^^  비가 오고 나니 공기도 깨끗해지고 하늘도 맑아졌네요 ^^​잇님들은 혹시 반려동물을 키우고 있으신가요??​한동안 저희집 큰꼬맹이가 반려 동물을 키우고 싶다고 조른적이 있었어요~​그런데 단칼에 거절 했어요~​사실, 개나 고양이나 무서워요 저능... ; _  ;​그렇다고 새를 키우기엔 새 소리도 부담스럽고 냄새도 날 것 같고..​물고기를 키우자니 어항 청소도 만만치 않겠더라구요...;;;  그런데 얼마전 sns에 보니 마리모 키우기가 아주 핫하더라구요~~​예전에도 티비에서 본 적이 있었는데 그땐 구하는게 쉽지 않아 포기 했었거든요~​그런데 요즘은 인터넷으로 쉽게 구입할 수 있더라구요~​뭐든 키우는건 아이의 정서에 좋다고 해서 용감하게 구입 했어요 ㅋㅋㅋ​    마리모 모스볼 25mm + 마리모 먹이 대용량 100ml 밍망​    뽁뽁이에 꼼꼼히 포장 되어 도착~~​마리모가 물에 사는 아이라 부피가 엄청 클 줄 알았는데 생각보다 너무 간단함에 놀랐네요 ㅋㅋ    왼쪽에 촉촉하게 온 마리모 예요~​오른쪽이 마리모 먹이 마리밀이구요~​마리밀에 있는 그림이 마리모인거 같은데 너무 귀엽죠??ㅋㅋ    ​동글 동글한 초록색이예요~​ 너무 귀엽죠??​털뭉치 같아요 ㅋㅋㅋ​   이제 새 식구 마리모도 왔으니 방을 준비 해 줘야 겠죠??ㅎㅎ다이소에서 필요한 것들을 좀 사왔어요~​작은 어항이랑 노란 돌, 그리고 가짜 식물 ㅋㅋ​마지막으로 하루 전날 미리 받아 놓은 수돗물이예요~​생수보단 수돗물이 낫다고 하네요~   안녕? ㅋ ​임시용으로 컵에 마리모를 담아 두었는데,​ 얼른 이사 시켜줄께 ㅋㅋ​   어항에 깔아 놓을 노란돌은 물에 세 네번 씻어 줬어요~​그리고 깨끗한 어항 바닥에 잘 깔아 넣고,   가짜 식물을 인테리어 겸 넣어 줍니다 ㅋㅋㅋ​아.. 생각보다 꽤 크네요,​뭐 살아 있는 애들이 아니니 그냥 막 넣어 둡니다 ㅋㅋㅋ    ​그리고 하루 전날 받아 둔 물을 채워 넣어 줘요~​   ​그리고 집 주인이 들어오면 끝~~    하이! 만나서 반가워 ㅋ​기분이 좋으면 둥둥 뜬다고 했으니, ​언제 떠오를지 지켜볼께 ㅋㅋㅋ​   그리고 이사오면 짜장면 먹듯, ​마리모도 밥을 줍니다~​이게 마리모먹이,​ 마리밀 인데요,​    마리모 먹이, 마리밀 대용량 100ml마리모의 성장과 환경을 위해 꼭 필요한 성분인 질소,인산,칼륨이 들어 있어요​   어둡고 서늘한 곳에서 키우면 잘 자라는데 ​여기에 영양제까지 주면 조금더 쑥쑥 크겠죠??ㅎㅎ​저 같은 똥손도 키울 수 있을 만큼 왠만해선 잘 죽지 않는데요~​그래도 종종 죽는다고 하니 저 같은 사람을 위해서라도 영양제는 필수 ㅋㅋㅋ​먹이까지 주니 정말 동물을 키우는 기분이 들어요 ㅋㅋㅋ​   동글 동글한 요 녀석이 언제 둥둥 뜰지 기대가 되요 ㅋ​원래는 광합성을 하기 위해 떠오르는거라고 하는데 그 모습도 보기 쉽지 않데요~​동동 떠오르는 모습을 보면 기분이 좋아지기 때문에 행운이 온다는 얘기도 있고,​마리모가 기분이 좋은거라는 얘기도 있더라구요 ㅋㅋㅋ​직사광선은 싫어하지만 또 너무 어두운곳도 싫어 한다고 하네요~​은근 예민한 녀석이 아닐까 싶어요..ㅋㅋㅋ   #밍망 의 마리밀은,스포이드 일체형 용기를 사용하여 아이들도 적당한 양을 손쉽게 조절해서 넣을 수 있도록 만들어졌어요~​   호기심이 많은 영유아를 위해 안전 방지캡을 사용했구요,​개봉시에는 누르며 돌려 주면 되요~​   물갈이 하고서 3~5방울 정도만 넣어 주시면 되요~​물은 보통 5~7일에 한번씩만 갈아 주면 되니,​ 5일에 한번씩 먹이를 주면 되는거 같아요 ^^   마리모먹이 마리밀은 대용량 100ml가 있구요, 50ml도 있어요~​저는 넉넉한 양으로 100ml 짜리는 구입 했어요~​마트 같은데에서 쉽게 살 수 있는 먹이가 아닌거 같아서 ㅎㅎㅎ   그리고 마리모는 서늘한 곳을 좋아한다고 하더라구요~​더운 여름엔 얼음을 넣어 물 온도를 떨어뜨려 주기도 한다고 하니 ​저도 종종 얼음을 넣어 줘 봐야 겠어요~​아프면 색이 변한다고 하던데 마리밀 먹고 아프지 마렴~~!!​   두 꼬맹이가 새로 이사온 새 식구와 인사를 나누네요 ㅋㅋ​이름을 지어주면 더 애착도 생기고 책임감도 생길까 싶어 이름도 지어줄 영광을 주었어요 ㅋㅋㅋ​고민 고민끝에 털뭉치래요 ㅋㅋㅋ​우리집 새 식구를 소개 합니다, ​털뭉치 예요 ㅋㅋㅋ  아이들의 정서에 도움이 되고자 준비 한 마리모인데요~​이제 1주일에 한번씩 아이들이 직접 #마리모먹이 #마리밀 도 주고,​물도 함께 갈아 줄 꺼예요~​태어나 처음 길러보는 반려 식물로 한동안 신이 나있네요~​학교 끝나고 집에 오면 털뭉치부터 보러 오거든요 ㅎㅎ​이번 기회로 반려동물, 식물에 대한 책임감도 좀 심어 주려 합니다 ^^  잇님들도 요 동글 동글하고 귀여운 마리모를 키워 보시면 어떨까요 ^^​동글 동글한 모양을 보고 있자니 ,​어른인 저도 마리모가 귀엽고 기분이 좋아지더라구요 ㅎㅎ  건강하게 키우기 위해선 마리모 먹이 , 마리밀도 꼭 함께 준비 해 주세요 ^^​궁금하신 분들을 위해 링크 걸어 둘께요 ^^ 마리모먹이 마리모밥 대용량 100ml : 밍망[밍망] 소소한 행복을 판매하는 밍망 스토어팜입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​  펫 프렌들리            vs              애니멀 호딩 반려동물과 사는 법 원문역촌교회 러브레터   글 이영길 기자펫 프렌들리 애완동물이라는 말보다 반려동물이란 말이 익숙해지는 세상이다.'펫 프렌들리' 혹은 '애니멀 프렌들리'라는 단어도 낯설지 않게 들린다.     애완동물에게 우호적인 시설인 펫 프렌들리 카페,  펫 프렌들리 호텔, 펫 프렌들리 식당 등도 늘었다. 지구촌 곳곳에서는 아예 기업 차원에서 반려동물 친화정책을 시행하는 추세다. 구글의 기업운영정책에는 직원들의 개를 사무실로 데려와도 좋다는 도그폴리시(Dog Policy)항목이 있다. 핸드메이드 오픈마켓 엣시(Etsy)의 직원들은 유기동물보호소에서 자원봉사를 하거나 반려동물 입양을 실천한다.  사회구조 혹은 그에 따른 가치관의 변화는 동물 관련 새로운 문화, 신조어, 신종 직업을 창출해냈다. 자녀 대신 반려동물에 마음을 쏟고 사는 딩크펫(DINK-pet)가족이 증가한 배경에는 저출산과 고령화, 1인 가구 증가의 원인이 있기도 하다.   부유층을 유행처럼 파고드는 값비싼 반려동물 유치원, 반려동물 전용 소파 같은 시설물, 반려동물 전용 미용사, 장의사, 심리사는 물론 반려동물을 기로 치유하고 교감한다는 애니멀 레이키(animal reiki)까지... 그러나 우리는 '동물 사랑은 무조건 다 좋은 것일까' 하는 질문을 던져 본다.애니멀 호딩을 아시나요? 최근 사회, 의학, 심리 문제로 대두하고 있는 '애니멀 호딩(Animal Hoarding)'...'과승다두사육'으로 번역되는 애니멀 호딩은 자신의 사육능력을 고려하지 않고 무책임하게 많은 동물을 키우는 일을 말한다. 호더(hoarder)들은 좁은 공간에 과다한 동물을 기르면서도 자신이 이들을 잘 보살피고 있다는 착각에 빠져 있음은 물론, 자신이 아니면 돌봐 줄 사람이 없다고 믿는다. 2015년 6월 'MBC 리얼스토리 눈'을 통해 전파를 탄 일명 '홍은동 개 부잣집' 사건과 동물사랑실천협회가 방문한 고양시 70마리 집단사육현장이 애니멀 호딩의 전형이라 할 수 있다.       '홍은동 개 부잣집' 사건은 서대문구 홍은동 12평 정도 되는 반지하 빌라...아이가 없던 노부부는 10년 전부터 강아지를 자식이라 생각하고 한 두마리 키우다 시나브로 애니멀 호더가 되어 갔다.  버려진 유기견까지 키우다 늘어난 강아지 수는 42마리...고작 연금 16만원으로 생활하면서 좁은 공간에 방치된 강아지들은 배설물에서 뒹굴며 각종 질병에 노출된 상태였고, 이웃들도 악취때문에 피해를 보고 있었다. 애니멀 호딩은 전혀 '프렌들리 하지 않은 또 다른 동물학대이며 정신질환에 가깝다. 펫 사랑과 이웃 사랑은 함께 해야. '펫 프렌들리'가 앞서가는 시민의식의 동의어는 아니다. '나와 내 반려동물만 좋으면 그만'이라는 이기심은 이웃과의 새로운 갈등을 낳는다. 알러지 때문에, 또는 트라우마 때문에, 어쩔 수 없이 동물과 멀어질 수 밖에 없는 이들도 있다. 당신의 공간에서 펫을 키울 자유만큼이나, 자신의 공간에서 펫을 원치 않는 그들의 자유도 인정해야 하지 않을까?  펫티켓 지키기 당신이 진정한 펫 프렌들리를 추구한다면 펫티켓을 준수하라.  펫티켓이란 애완동물을 뜻하는 펫(Pet)과 에티켓(etiquette)을 합친 신조어이다.  내 개가 싼 것은 내가 치운다 : 공원 및 공공장소에서 배설물을 꼭 치우는 행동이 펫티켓의 출발점(배변 봉투를 꼭 소지하라.) 실내에서 불필요하게 짖지 않도록 한다.  집을 나설 때는 작은 개라도 반드시 목줄을 해야 하며 맹견은 입마개를 씌운다. (입마개가 공포심을 유발한다며 요즘은 앙증맞은 형태의 머즐을 사용하기도 한다.) 예방접종 및 위생적으로 관리하여 냄새를 최소화하고 정기적으로 털 관리를 한다.  타인의 반려견을 함부로 만지지 말고 견주에게 물어본다.  공공시설을 이용할 때 막무가내로 반려 동물을 데려가지 말고 미리 문의한다.   펫티켓이 실종되면 펫 프렌들리 문화도 설 곳을 잃는다. 펫티켓을 알리고 정보를 공유하며 지켜나가야 한다. 결국, 동물과의 관계나 사람과의 관계나 공존의 열쇠는 배려와 존중이다.                                 2016년 2월 10일by 자산수첩말많고 탈많은 사랑앵무를 키우는 외계소녀 꼬마사쿠라예요. 아... 저희는 정말 애완조로 키우고 싶었는데...둘이있는 시간이 많은 아이들이다보니 애완조로 자라기에는 너무나 머나먼 아이들이랍니다. 현재로써는 그냥 반애조로 자라고 있어요.ㅠ_ㅠ  엄마랑 사이는 좋지 않아도-하양이랑 파랑이는 알콩달콩 사이가 좋답니다. 파랑이는 암컷이긴한데... 하양이도 파랑이의 뒤를 따라가는듯한데.. 아직 정확히는 모르겠어요. 둘이 매번 붙어있음 요렇게 요렇게 애정놀이.엄마한테도 보여달라구!!!헉... 장판 물어뜯는다!!!이봐이봐!! 파랑이!! 그럼 안돼!!!그래도 자기 털고르기 하나는 잘해주는 하양이예요.엄마 손 위에서 밥먹기-사실 이런 활동을 자주해줘야 애완조로 거듭날텐데...일다니고 뭐하고 하다보니.... 쉽지가 않아요.많이 놀아준다고 하는데도... 아이들에겐 부족한가봐요.ㅠ_ㅠ 기장, 수수, 이런 곡식만 먹고 펠렛모이는 쳐다도 안보이는 아이가리지 않고 잘 먹어야 튼튼해질텐데....쑥쑥이 언니 닮아 오질라게 말도 안듣는다.  그래도 자기네방 옥상에 올라가는건 초스피드..완전 스파이더맨이 생각나게 하는...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 가정의 풍속도집에 반려동물을 키우시는 분들이많아지고 있다죠그런데그반려동물이 버릇없이 키우다 보면걔네가 상전이되고 사람이 종이되는 경우가 발생합니다교육이필요로한 부분같아요  ​요즘은 혼자 자취하시는 분들도 많고 또 출산보다 #반려동물 을 대신 키우시는 분들이 늘어난 것 같아요그래서 예전에는 #애완견 #애완동물 이라고 했다면 요즘은 반려동물이라는 말을 대신하는데요그만큼 요즘 현대인들의 반려동물 사랑은 더 커진 것 같아요그래서 오늘은 그런분들을 위해 집에서 키우기 좋은 반려동물들을 좀 추천해드릴까해요생긴것 만큼이나 귀여운 반려동물들! 한번 보실까요?    ​첫번째 반려동물로는 #토끼 를 추천해드려요토끼하면 예전엔 시골이나 산에서만 사는 동물로 생각하신 분들이 많으신데요요즘은 애완동물처럼 작은 토끼도 나와서 반려동물로 인기가 많다고해요도도함과 귀여움이 공존하는 토끼! 하지만 토끼는 예민한 동물이기때문에 환경에 잘 신경쓰셔야해요또한 번식률도 높은 동물이기때문에 수컷과 암컷은 따로 분리하시는 것이 좋아요​   ​그리고 반련동물 중에 강아지 다음으로 인기 있는 동물 #고양이다른 동물과는 달리 고양이를 키우는 분들에겐 #집사 라는 말이 붙죠??그만큼 도도하고 깔끔한 성격을 가지고 있는 고양이교육만 잘 시키면 배변도 잘 가리고 깔끔해서 강아지보다 키우기 쉽다고 하시는 분들도 있으시더라고요하지만 고양이는 털이 많이 빠지기때문에 알러지가 있으신 분들은 잘 확인하시고 선택하시기를 권해드려요​   ​그리고 #햄스터 는 정말 어릴때 집에서 많이 키우던 애완동물 중에 하나인데요먹는 것만 잘 챙겨주면 혼자서 먹는 것도 잘 먹고 안에 쳇바퀴만 넣어두어도 잘 놀기때문에키우는데 어렵지 않아요 하지만 작은 동물이기때문에 신경을 많이 써야하는 부분도 있으니 참고하시면 좋겠죠?​   ​그리고 반려동물로 1순위인 #강아지강아지의 경우엔 종도 많지만 크기도 소형견을 키우시는 분들도 있으시고 대형견을 키우시는 분들도  많아요그리고 어떤 종인지에 따라 성격이 다 틀려서 강아지를 키우려고 하시는 분들이라면키우고 싶은 강아지의 성격부터 잘 파악하신 뒤 키우시길 권해드립니다.​    ​그리고 그 밖에도 반려동물로 고슴도치는 물론 요즘은 물고기를 키우는 것도 인기가 많다고해요특히 금붕어의 경우엔 색은 물론 다양한 종류의 금붕어가 많은데요 이 금붕어만 보고 있어도 정신치료에 도움되고 힐링이 된다고하니 스트레스 많이 받는 분들은이 금붕어를 키우시는 것도 좋은 것 같아요사람과 가장 친숙한 동물. 그래서 키우면 행복해지는 반려동물들.혹 반려동물을 키우려고 고민하고 계신분들이라면 위의 반려동물 참고하셔서 즐거운 하루하루 보내시길 바랍니다.​   ​   고양이는 그루밍을 하는 동물입니다.그리고 털이 엄청나게 빠지는 동물이기도 합니다. 뿜어대는 수준이에요~때문에 "고양이 털갈이는 언제인가요?"라고 물을 때 우스갯소리로 사계절 12달 입니다. 라고 대답하곤 해요.   고양이는 그루밍을 하면서 죽은털을 자연스럽게 먹게 되고헤어볼이 생기게 됩니다~스스로 구토하면 좋겠지만 (대부분 이물감이 있으면 스스로 토해내는 것 같아요 )그렇지 못할 경우에는 위장관을 막게되어 안좋은 상황을 불러 일으킬 수 있어요  ^ ^ 때문에 고양이에게 있어서 모질관리 영양제, 헤어볼 영양제는 중요한 한가지라고 할 수 있습니다.물론 요즘 사료에 헤어볼릴리프, 모질개선이 특화된 제품들이 나오기도 합니다.  오늘 소개할 제품은 제가 쭈욱 먹이고 있는 헤어볼 영양제헤어볼 츄에요 ^ ^  정식 품명 : Pet Naturals of Vermont, Hairball for Cats, 45 Chicken Liver Flavored Chews, 2.38 oz (67.5 g)그냥 쉽게펫 네츄럴스에서 나온 헤어볼츄 라고 부릅니다.   45개가 들어있어요. 아이허브 기준으로 가격은 $4.54 (₩4909.11) 입니다. (아이허브 추천 반려동물 용품, 영양제에요~! 집사물품을 사러 들어갔다가 요아이를 가득 담게된다는 사실~!)  뒷편에는 설명서와 유통기한이 적혀 있습니다~츄 2개 안에는 아래와 같은 성분이 포함되어 있어요 ^ ^Moisture (max) 8.53% Zinc (144 ppm) 0.4 mg Biotin 0.026 mg *Omega 6 Fatty Acids 150 mg *Omega 3 Fatty Acids 30 mg  대부분의 모질 영양제는 오메가6화 오메가3로 이루어져 있습니다.  주된 성분 이외에는 Brewer's dried yeast, natural chicken liver flavor, glycerin, safflower oil, flaxseed oil, whey, lecithin, psyllium power, cranberry extract, maltodextrins, sodium alginate, calcium sulfate, zinc proteinate, propionic acid (a preservative), biotin, mixed tocopherols (a preservative).이런 여러가지 것들이 들어있어요. 급여 방법으로는피부와 모질개선을 위해서는하루에2츄를 급여하면 됩니다.아침 하나 저녁하나 주셔도 되고 편하신 시간에 2츄를 한꺼번에 주셔도 되요. 만약 헤어볼 배출 목적이라면 하루에 4츄를 두번씩 총 8츄/일 을 급여하시면 됩니다. 언제까지?? 결과가 보일 때까지~ 이 결과라 함은 대체 무엇일까? 라고 고민을 했던 적이 있는데급여해본 후 매우 놀랐습니다. 헤어볼똥을 화장실에서 만나게 됩니다 -_ -;;헤어볼을 싸다싸다 장이 안좋은 쯔는 설사를 한동안 해대서 힘들었어요 ㅠ ㅠ ㅠ ;아이들 장 상태 잘 살펴봐가면서 주셔야 할 것 같아요. 주의사항이 적혀있습니다~ 반려동물에게만 주세요~~과량으로 섭취할 경우에는 수의사에게 즉시~~   그럼 내용물을 살펴 볼까요~~??   모양은 고양이가 좋아할만한 즐거운 모양!!바로 물고기 모양입니다~반으로 자를때 약간 쫄깃한 느낌이 들어요~ 향은 간장냄새가 주되지만 여기에 살짝 고소하고 달콤한 향이 함께 난답니다 ( 제 기준에서!!)   저희 아이들중 루씨와 푸쯔는 매우 좋아해서 간식처럼 하루에 두번씩 먹고 있어요하지만 미미는 시큰둥해서 마이뷰라는 다른 모질 영양제 제품을 급여하고 있답니다 ^ ^  기호성은 역시 개묘차극과 극 하지만 다른 커뮤니티에서 많은 집사님들이 애용하는것을 보면 좋은 기호성이라 할 수 있어요 ^ ^ 구입처 : 아이허브에서 직구하면 5일에서 1주일 가량의 시간이 흐른 뒤에 받아볼 수 있지만통관불가 물품이기 때문에 자칫 잘못하면 받아보지 못하는 불상사가 생길수 있습니다..-_ ㅜ하지만 가격이 저렴하다는 사실!  한국에 정식 수입이 되어 고양이 쇼핑몰에서도 구입하실 수 있어요 ^ ^고양이 헤어볼 안녕~      Ⅰ. 서론 인간에게 있어 동물은 어떤 존재인가? 자연에서 나오는 먹거리를 나누고 공기를 함께 마시며 이 지구상에서 함께 살아가는 가족과 같은 존재이다. 그 동물은 야생동물이나 가축이나 반려동물이 모두 포함된다. 드림박스, 이 단어는 얼핏 들으면 희망이 가득한 무엇인가를 뜻하는 것 같지만, 일본에서 동물을 살처분하는 가스실을 지칭하는 무서운 단어이다. 일본 전역에서 한 해 약 16만 마리, 매일 평균 550마리가 넘는 동물들이 가스실에서 생명을 잃는다. 일본의 광역지자체 중 특히 히로시마 지역은 한 해 약 8300마리 이상의 동물이 살처분되는 전국 1위의 불명예를 안고 있었다. 그런데 2017년 현재, 히로시마는 전국 유일, '유기 동물의 살처분 제로'라는 놀라운 일이 이루어졌다(ohmynews). 이는 유기견을 구조견으로 훈련시켜 인간과 공존하는 방법으로 이용하고 그 성과를 통해 사회적 인식을 변화시킨 결과이다.  국내에도 유기 동물이 2017년 현재 10만 마리를 넘어섰다고 한다. 아직 우리 사회의 동물에 대한 인식과 교육이 부족한 원인으로 보이며 시급한 해결과제로 대두되었다. 아래에서는 이러한 유기 동물의 해결방안은 어떤 것이 있으며, 그 제한점과 기대효과를 살펴보기로 한다. ​Ⅱ. 유기 동물에 대한 이해  펫팸족이란 반려동물을 가족의 일원으로 여기며 지출도 아까워하지 않는 이들을 뜻하는 신조어이다. 우리 사회가 반려동물을 키우는 것이 대중화되었다는 것을 보여주는 용어이다. 이와 함께 유기 동물도 급속히 증가하고 있다. ​   <그림 1. 유기 유실동물 추이, 출처 : EBS> ​ 위의 그림에서 보면 2017년 유기 동물은 10만 마리를 넘어섰다. 이와 같이 유기 동물이 증가하는 이유는 책임감 없이 반려동물을 입양하는 일부 사람들, 트렌드에 따라 입양 선호 반려견도 달라지는 상황, 반려견 용품과 병원비 등 생각보다 큰 비용 지출 부담과 같이 경제적 부담을 감당하지 못해 반려동물을 유기하는 경우가 있다. ​   <그림 2. 유실 유기 동물 보호 형태 현황, 출처 : 농림축산식품부 보도자료 2018,6,28>​ 반려견은 처음 입양된 집에서 생을 마감할 확률은 12%라고 한다(EBS). 첫 가족과 평생 함께 살 수 있는 반려견은 열 마리 중에 한 마리에 불과하다는 것이다. 열 마리 중에 아홉 마리는 유기되거나 입양을 반복하며 여러 집을 전전하게 된다.  이는 반려동물에 대한 책임감이 가장 큰 문제이다. 아직까지 우리 사회는 반려동물이 아닌 애완동물 취급을 받으며 살아간다. 애완동물이란 장난감을 의미한다. 동물을 배려와 반려의 대상으로 보지 않고 즐거움의 대상으로만 여기는 형태인 것이다. 현재는 애완동물에서 반려동물로 명칭이 변화하는 과정이며 동물을 대하는 의식도 변화되는 중이다.  가족을 의미하는 반려라는 단어, 그러나 가족이라면 유기할 수 있는가?  반려동물 입양 시 충분한 고민 없이 입양하는 것은 위험하다. 한 생명을 책임진다는 책임감과 인식이 반드시 필요하다. ​Ⅲ. 유기견 문제 해결 방안1. 반려동물 입양을 위해 필요한 준비 1) 시간적 여유  반려동물과 함께 보낼 수 있는 시간을 고려해야 한다. 충분한 시간을 보낼 수 없으면 반려동물의 문제행동 발생 가능성이 높아진다.  2) 경제적 여유  반려동물을 건강하게 키우기 위해 양질의 사료, 안락한 환경, 진료비 등 필요하다.  이와 같이 시간적 경제적 여유는 반려인이 갖춰야 한 기본 자질이다. ​2. 동물 유기 근절 방안  아래와 같이 인간의 생각 변화가 근본적으로 필요하다.  1) 입양 전 기본 소양교육 의무화되어야 한다.  2) 비반려인을 포함하는 모든 사람을 대상으로 하는 생명 존중 교육의 확산이 반드시 필요하다. ​3. 훌륭한 반려인이 되기 위한 세 가지 기본 교육  1) 입양 전 입양할 반려동물의 특성을 이해하여야 한다. 동물의 종류에 따른 특성이 다르듯이 개의 품종마다 특성이 다양, 상황과 환경에 맞게 반려동물의 성별을 결정하는 것도 중요하다. 또한 반려동물 생애 주기에 따른 신체 변화에 대해 미리 학습을 해 두는 것도 중요하다. 개의 경우 15년 길게는 20년을 함께 하므로 늙을 경우도 미리 대비하여 개 건강보험 등도 가입 등이 예가 될 수 있다.  2) 반려동물의 행동에 대한 이해를 해야 한다. 문제행동의 예방 및 대처가 가능하고 유기 문제 해결에도 도움이 될 것이다.  3) 올바른 관리 방법에 대한 이해, 반려동물의 건강 유지를 위한 다양한 지식이 필요하다. 공공기관 등에서 실시하는 교육에 참여할 필요가 있다. ​4. 제한점과 기대효과  위에서 제시한 유기 동물의 줄이기 위한 방안은 제도화가 가장 시급한 과제이다. 관련 전문가가 주장하고 있는 학술적인 제시안에 대해 구체적인 법적 제도화가 선행되어야 한다. 법적 규제를 바탕으로 사회적인 인식의 변화가 이루어진다면 일본 히로시마 유기견의 활용 사례와 같이 유기 동물을 우리 사회에서 줄여 나갈 수 있을 것이다. 결국 인간의 생각이 변화되어야 하며 그 바탕 하에 인간과 동물 모두가 공존하는 사회가 이루어질 수 있는 것이다. ​Ⅳ. 결론 히로시마의 예는 지역적 한계가 있고 동물에 대한 인간의 인식 변화가 선행되어야 한다. 동물이라는 큰 틀에서 보면 반려동물이나 가축이나 같은 생명체이다. 소 돼지 닭과 같은 식용을 목적으로 사육되는 동물은 어떻게 볼 것인가 하는 문제점도 있다. 근본적으로 인간의 동물에 대한 인식은 윤리적 도덕적인 문제로부터 접근해야 한다. 인간의 이익을 위해 동물이나 식물이 사육 또는 재배되는 것은 거스를 수 없는 자연의 이용 가치이다. 그러나 종의 다양성을 확보하는 차원에서 야생동물이 사라져서는 안되며 야생식물도 보전해야 한다. 이와 같은 관점에서 보면 인간의 생존에는 동물보호가 동물을 위한 것이 아니라 궁극적으로 인간을 위한 것이 된다. 인간은 자연을 보호하여 후대의 자연에게 물려줘야 할 의무가 있다. 그 가치를 도적적 윤리적인 시각에서 보아도 반려동물은 인간의 이기심에 의해 희생되어서는 안된다. 따라서 책임감 있게 반려동물에게 접근하는 것은 인간의 의무이자 도덕이다. ​※ 참고문헌- 농림축산식품부 홈페이지, 「17년 동물의 등록·유기동물관리 등 동물보호 ․ 복지 실태조사 결과 자료」 2018년 6월 28일 자- EBS 교육저널 - 9회 ‘반려동물과 함께 사는 법’ (http://www.ebs.co.kr/tv/show/zonePlayer?prodId=129494&courseId=10033765&stepId=10037711&lectId=10984025) http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=4115390 http://www.ohmynews.com/NWS_Web/View/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002333521 http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?artid=201905022118005&code=610103 https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=20443605&memberNo=40274210&vType=VERTICAL http://www.hani.co.kr/arti/animalpeople/human_animal/851031.html https://www.mk.co.kr/news/culture/view/2019/01/59581   안녕하세요 벌써 크리스마스가 지나고 2019년도 얼마 남지 않았네요 ㅠㅠ곧.. 한살 더 먹는다능... ㅠㅠ 휴...이번 포스팅은 요즘 반려동물로 특수 동물을 많이 기르고 계시는데요이번 포스팅 주인공은 바로~~미어캣 입니다.   미어캣은 몽구스 과에 속하는 동물인데요 예전에는 동물원에서만 볼 수 있었던 동물이지만요즘은 강아지, 고양이 외 여러 동물들은 반려동물로 키우고 계십니다.미어캣도 일부 보호자님들은 배변 훈련도 가능 하다고 하시는분도 계시고배변을 가리지 않는다고 하시는 분들도 계시는데...음.... 환경을 잘 만들어 주시거나 배변교육을 잘 시켜주신다면 배변을 가릴수 있을겁니다 ^^   생김새는 위에 사진 처럼 눈에는 썬글라스 처럼 시꺼먼 털을 가졌는데요이유는 살던곳이 햇빛이 강하고 천적들을 봐야 하기에 멀리 보기 위해시커먼데요 ㅎㅎ 야구 선수분들이 눈 아래에 씨거멓게 칠하죠 ㅎㅎ 이유는 햇빛으로 부터 보호 받기 위해서 랍니다.​   짜짠~!! 귀엽지 않나요??? ㅋㅋ 미어캣 새끼들이에요 ㅎㅎ 어떤 동물이던 새끼때는 안귀여운 아이들이 없는듯 해요 ㅎㅎ 물론 예외는 있겠지요?? ㅎㅎ ​가정에서도 미어캣을 키울수 있다니!!! ㅋㅋㅋㅋ 또한 경기도 지역과 지방 경우 미어캣 카페가 생기기도 해요 ㅎㅎ 그래서 동물원 갈 필요 없이 미어캣 카페에 가시면 귀여운 미어캣을 보실수도 있답니다.하지만 미어캣은.... 사실....맹수란점.....야생에서는 작은 포유류, 벌레, 뱀, 전갈 등 사냥해서 먹는데요.....국내에서는 밀웜을 준다고 해요 ㅎㅎ 귀뚜라미 주시는분들도 계시구요 ㅎㅎ    전갈을 잡아 먹는 미어캣 모습입니다 ㅎㅎ 전갈은 꼬리 끝에 독침이 있는데.. 어찌 안찔리고 저래 잘 사냥 해서 먹는지.. .ㅠㅠ또한 미어캣은 위협이나 천적을 발견 하면 굴속으로 숨기도 합니다.   미어캣이 만든 굴이에요 ㅎㅎ 구멍들이 보이시나요??? ㅎㅎ 가정에서 키우실려면 굴도 만들어 주셔야 하는데 집에 모래를 갖다 놓기는 어려우시겠죠??그래서 가정에서 키우시는 분들은 강아지 은식처를 갖다 놓고 키우시는 분들도 계세요또한 자연처럼 해줄려고 행동풍부화도 시켜준다고해요 ㅎㅎ 강아지한테 해주는 행동풍부화 중 노즈워크가 있죠??? ㅋㅋ원리는 같아요 ㅎㅎㅎ 반려동물로도 괜찮은 동물인것 같습니다. ^^​   #반려동물 #미어캣 #미어캣키우기 #울산미어캣 #부산미어캣 #미어캣키우기 #미어캣출산 #미어캣번식 #미어캣분양 #미어캣반려동물 #반려동물미어캣 #미어캣모임 #미어캣분양가 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이가 요즘 자연 관찰책을 많이 읽다 보니, 자연스럽게 곤충에 관한 책도 많이 읽고 있는데요.얼마전에 집에서 직접 반려 곤충을 키우게 쉽게 만드는 책을 만났어요.   과학적이고 감성적인 한 가족의 반려곤충의 대한 이야기인데요.반려동물에 대한 생각은 많이 갖고 있었지만, 반려곤충에 대한 생각을 많이 해보지 않은 터라덕분에 많은 생각을 하게 되었네요.​​   특히나 아이는 요즘 장수풍뎅이나 사슴벌레에 관심이 많은데요.추운 겨울이 지마고 아이와 직접 들판이나 산에서 만나 볼 수 있을지 않을까 하는 생각이 들어요.​​   반려곤충 키우기 책에은 그림과 설명으로 잘 나와 있어서 아이와 함께 가족들이 다함께 곤충을 안전하게 채집해 보는 것도 좋을 것 같아요.​​   사슴벌레들을 직접 키울 때 필요한 물품들도 한 눈에 알아보게 잘 되어 있답니다.당장 아이들과 곤충을 채집하고 반려곤충들을 키워보고 싶은 마음이 들게 하더라고요.​​   제가 어렸을 때는 직접 곤충표본도 만들어 보았던 기억이 나는데요.얼마전에 생태 박물관에 갔을 때, 여러 곤충들의 표번을 아이와 함께 보기도 했고요.​​    그림으로 이해하고 받아들이고 생각할 수 있는 곤충에 관한 친절한 그림책이라고 할 수 있는 [반려곤충 키우기 ] 책인데요.아이에게 곤충에 대한 따뜻한 마음을 전해 줄 수 있을 것 같아요!​​     얼마전 다녀온 겨울 바다에서 엄마와함께 모래에서 사랑스러운 조개껍질을 줍던 아이의 손이 기억이 나는데요.​​   얼마전 화장실에서는 거미도 발견하고는 아이와 책 이야기를 다시 하던 기억인 나네요.아이에게 곤충에 대한 친근함을 심어지고 있다면, [반려곤충 키우기]와 함께 하면 좋을 것 같아요.​ 반려곤충 키우기 저자강지혜출판상상의집발매2018.12.21. *본 포스팅은 상상의집 서포터즈로 활동하면서 작성되었습니다* 아이가 동물을 키우고 싶어한다면 강력추천!​책임감이 자라는 강아지 탐구생활.책임감이 자라는 고양이 탐구생활.​​ ​​생명을 키운다는 건 예쁘고 귀엽고 즐거운 순간만 있는게 아니라 화가나고 속상하고 슬픈 상황도 생기는 걸 부모들은 알지만 아이들은 이해하기 어렵지요~​아무리 부모가 설명을 해도 아이들은 그저 예쁜 강아지의 모습, 귀여운 고양이의 모습만 눈에 들어올 뿐입니다.그저 친구네 있는 강아지, 고양이가 부럽고 나도 키우고 싶다는 생각에 그 외에 부분들은 보이지도 들리지도 않지요~​책에는 고양이나 강아지를 어떻게 가족으로 받아들여야 하는지 시작부터, 키우는 과정에서 발생하는 많은 상황들을 만화로 쉽게 설명해두었고, 동물의 생애와 그 상황에 일어날 수 있는 일까지 나와있습니다. ​동물을 키우면 하루종일 얼마나 많은 보살핌이 필요한지에 대해서도 나와있으니 아이가 다시 한 번 진지하게 생명을 받아들이는 것에 대해 생각해볼 수 있을 것 같아요. ​ ​​​부록으로 들어있는 브로마이드에는 예쁜 강아지 화보, 고양이 화보, 하루동안 무엇을 어떻게 보살펴줘야하는지 나와있어서 아이와 벽에 붙여두고 가상으로 연습을 해봐도 좋을 것 같아요~ 하루 이틀은 분명 아이가 너무나 열정적으로 하겠지만 그걸 동물의 생애동안 챙겨줘야한다는 건 쉽지 않으니 조금 긴 시간 연습해도 아이가 원한다면 입양을 해도 되지 않을까요?단순히 아이의 호기심에 아이가 외로울까봐 아이가 좋아하니까 이런 생각만으로 입양을 하기에는 생명의 무게가 너무 크기 때문이죠~ ​ ​#책임감이자라는강아지탐구생활#책임감이자라는고양이탐구생활#아울북 #헬로그 #고돌댁#유기견 #유기묘 #반려동물#가족이생기는것에대한책임#반려동물돌보기 #반려동물과함께살기#즐거움을위한반려동물이아닌#가족으로의책임감 #가족으로받아들이기#생명으로존중하기​​ 책임감이 자라는 고양이 탐구 생활 저자고돌댁|김재영출판아울북발매2020.07.16. 책임감이 자라는 강아지 탐구 생활 저자헬로그|홍용기출판아울북발매2020.07.16.  반려동물 생식 정보A부터 Z까지​ 안녕하세요 여러분!날씨가 선선해지면서 반려동물과 함께 산책하는 사람들을 많이 볼 수 있는데요.반려동물과 함께하는 반려인들이 늘어날수록 반려동물 생식에 대한 관심이 높아지고 있습니다.​반려동물의 생식은 여러 가지 장점이 있지만, 정확히 알지 않으면 득보다 실이 많을 수 있으니, 반드시 반려동물에 대한 특성과 건강 상태를 정확히 진단하는 것이 우선입니다. ​반려동물 생식에 대해 알아봅니다.​ 반려동물 생식의 장점반려동물에게 생식을 급여하면 일반적으로 모질 개선, 소화율 증가, 치아건강 개선, 수분 섭취량 증가 등의 장점을 갖게 됩니다.​사실 저도 저의 반려견에게 생식을 급여하고 있는데요. 털에 윤기가 나고 대변의 양이 줄어드는 효과를 볼 수 있었습니다. 또 반려견이 맛있게 먹는 모습을 보며 생식에 대해 더 많이 알고 싶어졌습니다.​ 반려동물 생식에도 종류가 있어요우선 생식은 프레이 생식과 바프 생식으로 나눌 수 있습니다.프레이 생식은 육식동물이 작은 사냥감을 잡아먹었을 때 얻는 근육질 고기, 뼈 및 내장의 비율을 모방한 것이고,바프 생식은 거기에 근육질 고기의 비율을 10% 줄이고 10%의 채소와 과일 등을 추가한 것입니다.​내장 중에서도 분비계 내장을 쓰는 이유는 비타민 A와 여러 가지 미네랄이 충족되어 있기 때문입니다. 분비계 내장에 속하는 내장들은 간, 췌장, 비장, 콩팥, 뇌이고 간은 비타민 A가 제일 많아 5%의 비율을 차지하고 있습니다. 프레이 생식, 바프 생식 모두 이론이고 지침일 뿐이며 반려동물의 건강 상태, 성향에 따라 조정할 수 있습니다.​ 생식 급여 시 반드시 유의하세요많은 장점이 있는 생식이지만 그만큼 위험성도 크고 유의할 점도 많습니다. 생식에서 가장 중요한 건 신선한 육류를 사용해야 하고 깨끗한 위생관리와 영양학적인 균형을 맞춰야 합니다.  소분해둔 생식은 냉동 보관하고, 해동할 때는 실온이 아니라 냉장고에서 서서히 해동시켜 세균 번식의 위험을 줄입니다. 또한 생식을 처음 시작할 때 반려동물들이 설사를 할 가능성이 있습니다.상황을 지켜보다가 설사가 계속 지속되면 생식 레시피를 바꿔보거나 수의사와의 상담하여 개선 방법을 찾는 것이 좋습니다.​ 생식의 실제를 보여드립니다우리 집 반려견에게도 생식을 급여 중인데요.지금부터는 제가 반려견에게 어떻게 생식을 급여하는지 보여드리겠습니다. 저의 반려견은 1.8kg의 소형견이며, 지금 소개하는 생식은 저의 반려견에 맞춤한 생식임을 알려드립니다.​ 고기를 소분하여 냉동 보관 저는 주로 토끼고기를 급여하고 있는데요.​저의 반려견의 몸무게에 맞춰 39g 정도씩 소분해 줍니다.생식 급여량 표준 가이드는 반려견 체중의 2~3%이지만, 반려견의 변의 상태를 확인해가며 생식의 양을 조절하는 것이 좋습니다.소분을 마친 생식들은 바로 냉동 보관해 줍니다.​ 냉동 보관한 고기를 냉장고에서 서서히 해동소분해두었던 생식은 급여하기 6시간 전에 냉장고에서 해동시킵니다.​ 레시피를 바꿔 가며 급여고기에 채소를 더한 반려견 생식 Ⓒ이승연해동한 고기에 호박, 영양제들을 같이 급여해 주고 있습니다.보통 이렇게 생식을 급여하고 여기에 가끔 내장을 추가하거나 고기 종류를 바꾸고 채소를 더합니다.​ 생식 입문을 위한 정보 활용생식을 처음 시작할 때 가장 어렵게 다가오는 부분이 바로 비율 맞추기인데요. 생식 비율 계산을 해주고 영양소 수치 비교 분석을 해주는 어플 및 엑셀을 활용해보는 걸 추천합니다.영양제까지 추가해서 계산할 수 있기 때문에 생식에서 가장 어려운 영양소 비율 맞추기에 도움이 많이 됩니다.​ 반려동물의 식성, 건강 상태에 따라 신중히 고려반려동물에게 생식을 급여하려면 반려동물의 식성, 건강 상태를 충분히 고려해야 합니다.수의사와 상담하여 생식에 대한 정보를 수집해야 하는 것은 물론이지요. 지금까지 반려동물의 건강과 행복을 더하는 생식에 대해 알아보았습니다!​  ▼ 배너를 누르면 '이승연' 기자의 다른 콘텐츠를 볼 수 있습니다 ▼  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #반려동물 #일상 #장모치와와 #반려동물키우기 #반려동물장난감 ​사자인형이랑 이래 애뜻한 산이! ㅋㅋ   반려동물 장난감으로 아이 동물 친구 만들어 주기 리틀 라이브 펫 영실업강아지 키우고 싶다, 물고기 키우기 싶다 , 토끼랑 함께 살고 싶다 등등 다양한 동물친구를 자꾸 우리집에 데려오기 제안하는 강남매!​미..미안하지만 아빠는 알러지가 있고 엄마는 너희 둘과 함께하기도 바빠  그래서 엄마가 준비한 강남매의 아이 동물 친구 만들기 대작전 영실업에서 신상품 반려동물 장난감이 출시되어서 당장 데리고 왔지요~ ​  리틀 라이브 펫 리틀피시 어항세트! ​  반려동물 장난감 리틀 라이브 펫 물고기는 한마리만 있으니 늘 그렇듯... 절대 싸우지 말고 사이좋게 가지고 놀기로 일단 또 약속을 하고 개봉합니다 ㅎ  케이스를 개봉하자마자 내부 구성품을 빠르게 캐치하는 작은 손들 ​ 리틀 라이브 펫 사용에서 중요한 팁은 물고기가 들어있는 케이스 하단의 스티커를 제거하지말고 물속에넣으면 자동으로 물고기게 헤엄쳐서 나와요!   구성품 확인 하하하핳하하하  우리 강남매는... 이미 물고기를 꺼내줬어요 그래서.. 그래서.. 스티커가 녹으면서 물고기가 자동으로 헤엄쳐나오는 그 신기한 광경을 불.. 수 없었다는 후문 ​ 물고기, 수초, 먹이통 그리고 수조까지 풀 세트로 구성이 되어 있고요 ​​  이번에는 또 둘이 합심해서 으싸으샤 하며 수조에 물을 채워 줍니다 가득가득!​ 너무 가득채워서 오다가 반틈을 쏟... 아버렸다는 아름다운 추억 ​  처음에는 수초를 이렇게 넣어주더니 어느새 수초를 꽂으면 된다는 것을 스스로 파악한 강남매! 장난감에 있어서는 설명이나 알려주지 않아도 스스로 파악하는 것도 많은 것 같아요 ​해설을 알고푸는 문제보다 해설을 알아서 풀어가는 과정을 속에서 다양한 방법을 생각 하는 것 같아요 ​  물 반밖에 없는 수조에 물고기를 넣고 반려동물 장난감을 가지고우리집에도 이제 동물친구가 생겼다며 신난 아이들 ​  둘이서 노는데 아주 그냥 미소가 절로 나오더라고요 ㅎ태양군은 물고기를 구해준다며 손으로 막 덥썩 잡아버리고 혜성양은 물고기는 물에서 놀아야 한다고 알려주고 둘이서 알콩달콩 토닥토닥 ㅎ​ 꼬리를 살랑살랑 흔들며 헤엄치는 모습이 흡사 진짜 물고기 같아서 보는 저도 너무너무 신기했어요!​원래는 건전지 3개가 들어가는데 일단 임시 베터리가 들어있어서 개봉 후 바로 작동도 가능한점도 좋았고요 (하지만 오래가지는 못하니 건전지를 준비하는게 좋겠죠!)​​ 이제 먹이를 줄까요?열심히 헤엄진 물고기에게 맘마 줄시간!​ 수초를 제자리에 꽂아서 어항을 꾸며놓고 물도 더 채워서 리틀피시를 넣어줬어요 ​ 표정에서 나오는 물고기 밥주기의 진지함 ​ 태양군.. 너 왜 입맛다시고 있니? ㅎㅎ  밥통을 가져다 대면 물고기가 수조쪽으로 다가와요 먹성좋은건 강남매와 같구나 ㅎ단, 수초에 걸리면 돌아서 헤엄처 온답니다 ㅎ 여기서 아이들의 밥주는 센스스킬이 필요하지요! ​  자유롭게 헤엄치는 물고기에게 이야기도 해주고, 밥도 주고 진짜 생명체는 아니지만 밖에도 잘 못나가는데 동물친구가 생겼다고 둘이서 엄청 진지하고 신중하게 돌보고 있더라고요 ㅎ엄마는 청소할 것 없어이 강남매에게 아이 동물친구 만들어 줘서 즐겁고 ㅎ 그냥 어항 근처에 물만 닦아주면 되니 최고!이마저도 몇 번 가지고 노니 안흘리고 잘 놀아요 ㅎ​​  입에서 꿀(침)떨어 질 것 같은 태양군 몹시 집중했다는 이야기 ㅎ​  거의 어항속으로 들어 갈 것 같아요 ​  반려동물을 기르면 아이들 정서발달에 좋다고는 하지만 스아실.. 반려동물을 쉽게 기를 수 있는 환경을 가진 가정이 많이 없잖아요~​아이들은 자라면서 친구와 동물을 좋아하고, 더욱이 집에 새로운 가족을 데리고 오고 싶어하는데 집에서도 안전하고 재미있게 놀 수 있고실제 금붕어 같은 사실은 금붕어보다 더 예쁜 유니콘피쉬를 만나게 되어서 색상부터가 아이들 마음을 사로잡아서 참 좋았어요! ​강아지를 한창 가족으로 만들고 싶다고 할 적에는 어린이날 선물로 강아지 인형을 줬었는데 움직이는 인형에도 만족하던 아이들이라서 움직임이 더 실제같은 리틀피쉬에는 만족도가 더 높았던 것 같아요 강남매네 처럼 현실적으로 진짜 생명체를 기르기 힘들다면 리틀 라이브 펫을 길러봐도 좋을 것 같아요 아이들이 즐거워 한며 동물친구와 노는 모습에 광고에서 봤던 리틀피쉬 싱글팩도 궁금! ​  맘마준면서 맘마 먹어 우쭈쭈 하는 귀요미들 ​ 만약.. 진짜 물고기를 이렇게 손으로 덥썩덥썩 잡았다면 놀랐지 싶은데괜찮아요~ 이건 아이들의 반려동물 장난감 친구니까요 ㅎ​ 물고기 입모양도 리얼하게 따라 해 보고요   뒤늦게 갑자기 다시 케이스에 넣어서 물고기 나오게 해주는 아이들 ㅎㅎ강남매의 창의력이란 진짜 너무 귀여워요! 바닥에 스티커를 제거하지 않은 상태에서 넣어주셔야 물고기가 스스로 헤엄쳐 나오지 잊지마세요~ ​  건전지 교체방법과 사용법은 설명서를 참고하시면 됩니다! ​​ 영실업완구 컨텐츠 기업, 또봇V, 베이블레이드, 메탈리온, 시크릿쥬쥬, 콩순이, LOL서프라이즈, 시크릿아트www.youngtoys.com 영실업의 다양한 제품도 확인 해 보세요 ​​​​​​ ​​​​​ ​      오늘도 GSEEK 테마강의코스 시간이 찾아왔습니다!​​과연 오늘의 테마는 무엇일까요?​기대되시죠?! ​두구두구두구두구​​​    펫팸족 1,000만의 시대!​1인 가구 확대와 인구 고령화로 반려동물을 키우는 가구가​계속해서 증가하고 있는 추세인데요. ​​    나와 더불어 살아가며 마음을 나누는 친구 혹은 가족과 같은 존재, 반려동물!​​반려동물로부터 행복을 느끼는 만큼​반려동물에게도 사랑을 전하고 싶은데​어떤 방법으로 이 마음을 전할 수 있을까요?  ​      “잊지 마세요. 우리는 한 생명을 책임지는 일을하려하고 있다는 것을 말입니다.”​- 강형욱, 책 ‘당신은 개를 키우면 안 된다’ 中 -​​​5가구 중 1가구가 반려동물과 함께하고 있는 만큼​반려동물이라는 존재가 매력적으로 느껴질 수 있겠지만​반려동물을 키우는 것을 가볍게 생각해서는 안 된답니다!​​그럼 어떻게 해야 반려동물을 잘 키울 수 있을까요?​​반려동물 키우기보다 중요한​반려동물 키울 자격 키우기!​​지금부터 GSEEK이 도와드릴게요~  ​    반려견과의 첫 만남에서부터 성장과정에서 필요한 훈련법,​그리고 노령견과의 생활방법까지​반려견과 행복하게 살아가는 과정을 담았습니다.​​[이웅종과 함께하는 반려견의 행복한 이야기]를 듣고​나와 우리 반려견의 행복한 이야기를 적어나가 보세요~​​강의 바로가기 >> https://goo.gl/uBQGPa  ​ ​​​반려견과 행복하게, 오랜 시간을 보내기 위해서는 건강관리가 필수죠.​​반려견의 건강을 위해 알아야 할 건강관리법을​평소 반려인들이 궁금해 하는 부분을 중심으로 풀어보았습니다!​​[수의사와 함께하는 반려견 건강관리]에서 배워봅시다!​​강의 바로가기 >> https://goo.gl/i3OIIC ​​    반려묘 역시 꾸준한 건강관리가 필요하죠!​전문가가 직접 알려주는 우리 반려묘와 건강하게 잘 살기 위한 방법,​[수의사와 함께하는 고양이 건강관리]에서 공개합니다! ​강의 바로가기 >> https://goo.gl/4P0GTI ​​    오늘의 테마강의코스도 이렇게 마무리되었습니다!​이번 코스를 열심히 따라오셨다면​​모두들 이제 반려동물을 키울 자격이 충분하실 거예요~ ​​   이외에도 우리 반려동물을 위해 해주고 싶은 것이 너무도 많다면?!​GSEEK에서 또 다른 방법을 찾아보세요!​​지식사이트 바로가기 >> http://gseek.kr     #반려동물 과 함께 하는 인구가 무려 천만 명에 달한다는 사실, 알고 계셨나요? 예전에는 동물 하면 집에서 기르는 가축 정도로 생각했지만 요즘에는 가족의 구성원이 되어 더 큰 사랑을 받고 있는데요. 그래서인지 반려동물을 키우고 싶어 하는 아이들도 점점 많아지는 것 같아요! ​하지만 한 생명을 가족으로 받아들이려면 많은 준비와 노력이 필요하기 때문에 아이들이 반려동물을 키우고 싶다고 해도 선뜻 허락해주기가 쉽지만은 않죠. 그래서 오늘은 반려동물 입양을 두고 고민하시는 분들을 위해 반려동물이 아이에게 좋은 이유들을 알려드릴게요.​  반려동물이 아이에게 좋은 이유 1 책임감이 강한 아이로 성장해요   © SarahRichterArt, 출처 Pixabay 반려동물을 키워 보셨거나 주변에서 보신 분들은 아시겠지만 정말 손이 많이 가죠. 배설물도 치워줘야 하고, 아프진 않은지 보살피는 것은 물론 수시로 산책까지 나가야 하니 웬만한 애정이 아니면 엄두를 내기 쉽지 않은데요. 반려동물과 함께 하신다면 이러한 과정을 부모님이 전적으로 맡기보다는 아이에게 사료 챙겨주기, 산책 시켜주기 등의 작은 과제들을 부여해주는 것이 좋아요.​늘 부모님의 보살핌 속에서 자라온 아이들이 반려동물을 돌보면서 책임감을 배우고, 자신이 지켜야 할 누군가가 생겼다는 생각에 한 뼘 더 성장할 수 있게 될 거예요.​​​반려동물이 아이에게 좋은 이유 2 가장 좋은 친구가 되어줘요   © mcconnmama, 출처 Pixabay 요즘은 외동으로 자라나는 아이들도 많고, 형제자매가 많은 편이 아니라 부모님의 손이 더 많이 필요하죠. 반려동물을 키우게 되면 아이가 반려동물과 함께 시간을 보내면서 즐거움을 느끼고, 정서적으로도 더욱 안정감을 갖게 된다고 해요. 서로 신나게 놀다 보면 웃음이 끊이질 않고, 부모님이 계속 돌봐주지 않아도 동물과 아이가 친구처럼 즐겁게 지낼 수 있으니 단짝 친구가 부럽지 않겠죠? ​또한 반려동물과의 소통을 통해 공감 능력도 높아지고, 자연스럽게 사회성도 밝아질 수 있으니 아이에게 좋은 친구를 만들어 주고 싶다면 반려동물과 함께 해보세요!​​​반려동물이 아이에게 좋은 이유 3 약자에 대한 배려심을 배워요   © filinecek, 출처 Pixabay 반려동물은 평생 사람의 도움과 손길이 있어야만 살아갈 수 있어요. 그러다 보니 우리 아이들이 반려동물과 살다 보면 자연스럽게 약자에 대한 배려심을 배울 수 있는데요. 자신보다 약한 동물을 위해 기꺼이 자신의 시간을 쓰고, 자신이 가진 것을 내어주다 보면 누가 강요하지 않아도 자연스럽게 배려심 깊은 아이로 성장할 수 있겠죠! ​​​반려동물이 아이에게 좋은 이유 4 더욱 건강한 아이로 자라나요   © Olichel, 출처 Pixabay 요즘 우리 아이들, 놀이터에서 뛰어놀기보다는 스마트폰이나 게임기만 붙들고 보내는 시간이 훨씬 많죠. 산책을 할 수 있는 반려동물을 키우게 되면 함께 밖으로 나가서 뛰어놀 기회가 많아지기 때문에 운동 효과 또한 높아져요. 특히 강아지의 경우 주기적으로 산책을 시켜줘야만 하기 때문에 야외 활동을 할 수밖에 없는데요. 걷고, 뛰는 것뿐 아니라 함께 공놀이, 원반던지기 등을 하면서 동물도 아이도 더욱 건강하고 활기차게 자라날 수 있을 거예요. 또한 반려동물이 아이와 접촉하면 건강을 해칠까 걱정하시는 분들이 많으실 텐데요. 반려동물과 함께 살면 오히려 알레르기 반응을 억제해주는 효과가 있다는 연구결과도 있다는 사실! 아이에게 오히려 면역이 형성되어 아토피, 알레르기, 호흡기 질환에 걸릴 확률이 줄어든다고 하니 안심하고 아이와 반려동물을 함께 키우셔도 될 것 같네요 ^^​​​반려동물이 아이에게 좋은 이유 5 소극적인 아이가 활발해져요   © llipkind, 출처 Pixabay 내성적이고, 소극적인 아이를 키우는 부모님들께서는 아이가 사람들과 잘 어우러지지 못할까 걱정이 많으시죠. 반려동물과 함께 하다 보면 활동성이 높아지고, 반려동물과 소통을 하면서 자연스럽게 활발한 성격으로 바뀔 수 있어요. 실제로 해외에서는 강아지를 통해 내성적인 성격으로 힘들어하는 아이들을 치료하기도 하는데요. 무조건 사람의 말에 귀 기울여주고, 정서적으로 위로를 전해주는 반려동물과 함께 하면서 자신감과 안정감을 가질 수 있다고 하네요. 혹 우리 아이가 내성적이라 걱정이시라면 반려동물과의 교감이 큰 도움이 될 거예요.​반려동물을 키우기 전에 우리 주변에는 어떤 동물들이 있는지 알아보고, 동물들과 친숙해지는 게 우선이겠죠? 규리앤프렌즈 W 플레이의 Leo the Farmer 노래와 영상을 보면서 다양한 동물들과 만나보고, 신나는 노래도 따라 하다 보면 동물들이 더욱 친숙하게 느껴질 거예요. 게다가 동물들과 농장에서 만날 수 있는 다양한 식물들의 이름을 영어로 자연스럽게 배울 수 있으니 금상첨화!    영어로 생각하고,영어로 표현하는 것이 자유로운아이로 자라나는 베이비리그!전국박람회에서 교재와 교구를 만나보세요!http://bit.ly/2zNWD7t  ​   ​ From, 블로그씨집에 오면 항상 먼저 반겨주는 반려동물이 있으신가요~? 사랑스러운 나만의 반려동물 영상을 보여주세요~ ​  ​있어요 있어요!​ 먼저 우리 하댕이!❤︎​​​​​ 하리는 그저 빛, 내사랑!ෆෆ​2018년 여름에 안동보호소에서 입양해 온 소듕한 가족이랍니다.까만콩 세 개도 너무 사랑스럽고,,눈동자 안에 담긴 하리의 이야기들도 너무너무 귀여워요.(ˊᵒ̴̶̷̤ ꇴ ᵒ̴̶̷̤ˋ)و(눈으로 할 말 다 하는 우리 하댕이,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ 인간인 것 같아,, 후,,)​​​​​ 하리와 함께하는 모든 시간이 좋아요(•ө•)♡​​​​​ 차에서 이동가방에 담겨(?) 얌전히 낮잠 자는 하리도 좋고​​​​​ 산책하다가 자기도 벤치에 올려달라고 쳐다보는 것도 귀여워 듁게따구요,,(⌅⌔⌅ )​​​​​ 잘 때도 인형 같고,,,​​​​​ 꾸질꾸질 북실북실,, 대걸레 같아도 넘나 뽀짝한 내동생!(엄마가 엄마 자리 물려줘서 이제눈 내딸내미)​​​​​  하댕이 열심히 뛰어다니는 영상도 많지만,아무래도 대부분의 시간을 집에서 보내는 만큼!집에서도 행복해 하는 하리 영상으로 마무리!!!​​​  ​​​다음 뽀짝이는 둘째 쿠키입니당!​​​​​ 쿠키도 윙크로 인사!​​​​ 쿠키가 보호소에서 나와 저희 집에 처음 온 날이에요!후,, 우체국 5호 박스인지 6호 박스인지에서 잠시 대기 중인 쿡탱이,,꒰๑•̵̑꒳•̵̑๑꒱*·˚​​​​​ ​​포인핸드 어플에서 쿠키를 보고, 저희는 이름까지 지어줬었어요.말리, 쿠키, 레오 등등의 후보 중에 '쿠키'가 당첨!오레오 쿠키처럼 너무너무 귀여웠그든요,,,​​입양 고민 오조오억 번 끝에 하리만 잘 키우기로 했는데,,선규가 쿠키 입양가능일 되자마자 그날 저녁에 보쌈해 왔다는 이야기,,,ෆ​자고 있었는데 갑자기​"나 송송(살던 건물 애칭) 밑인데 쿠키랑 같이 올라간다!"​​​​쿠키는 적응을,, 너무,, 너무 잘해줬어요.​​​​​ 후,,, 우리집 침구 사이에 잘 끼어들어 좋은 조화를 이룬 쿠키,,​​​​​ 자기 자리 잘 만들어 자는 쿠키,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아이들이랑 처음으로 같이 살았던 작은 집은,, 정말 개판이었습니다^*^​난방텐트도 철거침대도 철거너저분...ㅎㅎㅎㅎ​응.. 거기 화장실 아니야...​​​​​ 쿠키는 씻기면 정말로,, 뭐랄까,,,무도사 (배추도사) 같았어요.ƪ(•̃͡•̃͡ ƪ​​​​​ 뽀짝하던 쿠키는 사실 정말 뽀짝했답니다(?)​​​​​ 접종이 덜 끝나서 걷지도 못하고 엄마 뱃속에서 살았어요.(패딩 안에 어부바가방이 있어요)​​​​​ 중성화 수술 후에 실밥 풀러 갔던 날너무 귀여워(T⌓T)​​​​​ 실밥 푸는 건 1분인데 1시간 대기...쿠키도 지치고 엄마도 지쳤는데 쿠키는 또 얼마나 잘 자던지,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 어느 날, 털을 벗겨냈더니 다른 강아지가 들어앉아 있어서 깜짝 놀랐답니당( ´･֊･` )ﾌｯ​​​​​ 드디어 이사를 왔고요!!!!!!!!!!!터줏대감(?) 하리에게는 해먹도 하나 놔줬답니다.​목 뒤에 진드기약 발라놔서 옷 입혀놨는데,,너무 귀엽지 않나요?????​​​​​ 원래는 하리가 위에서 잤었는데(예전 집 사진 참고),, 쿠키가 무지막지하게 자라면서,,,​말잇못 우리 하댕이,,,​​​​​ 아직 체구가 비슷하던 봄날,둘이 같이 산책하는 거 너무 사랑스럽고요,,​​​​​ 푸른 여름날엔 더 사랑스러워진 하리쿠키!​​​​​  쿠키 동영상은,저희 집에 처음 왔던 날의 그 뽀짝한 영상으로 초이스!​​​​​히히,,,앞으로도 사랑스러운 하리쿠키와 함께해피해피한 날들을 보낼 거예요!​오줌 막 싸도 되고(현실은 대소변 너무 잘 가리고)말 안 들어도 되고(말도 너무 잘 듣고,,,)사고쳐도 되니까(응,,,가끔 치네,,?)​오래오래, 건강하게만 살아줘!​​​​사랑해하리쿠키​❤︎​​​​​​ 반려동물의 즐겁고 행복한 삶브랜드 ‘옥희독희’와 꿈을 이루다    이원엽 엘씨케이글로벌 대표     국내 반려동물 인구 1000만 시대가 열렸다. 그러나 반려동물을 기르며 외로움을 달래고 마음의 안정을 찾는 반려인구는 빠르게 증가하고 있지만, 반면 오랜 시간 홀로 남아있는 반려동물의 외로움이 커진다는 측면은 빛과 그림자, 명과 암의 이야기일 것이다. 정작 1인가구들도 반려동물 키우기를 주저하는데, 주인이 없는 동안 혼자 지낼 반려동물을 생각해서다. TV 프로그램 ‘세상에 나쁜 개는 없다’로 유명한 동물 훈련사 강형욱은 ‘오랫동안 반려동물을 혼자 두면 스트레스와 우울감을 느낄 수 있다’고 강조한다. 그렇다고 반려동물을 항상 밖에 데리고 나갈 수도 없는 것이 현실이다. 다행히 이런 고민을 해결할 수 있는 대안이 있다. 브랜드 ‘옥희독희’를 검색해보자. 집에 홀로 남게 된 반려동물에게 주인의 대행 역할을 할 수 있는 장난감이 시선을 사로잡을 것이다. 무료한 일상에 지친 반려동물들을 위한 흥미가득 아이템 저장소. ‘옥희독희’와 이원엽 대표를 만나보았다.취재·글_이선진 기자, 이홍우 기자   보다 즐겁고 행복한 반려동물의 삶을 위해 출발한 반려동물용품 브랜드 옥희독희’. ‘옥희독희’ 사이트를 방문하자, 귀여운 동물 사진과 감각적인 장난감들이 쏟아진다. 젊은 개발자들이 창의적으로 기획하고 연구하여 탄생시킨 아이디어 제품들이다. 오늘부터 우리 집 반려동물에게 단짝친구를 선물해주고 싶다면? 평생의 친구이자 가족인 반려동물의 즐거움을 추구하고자 반려동물의 입장에서 생각해 엄선한 제품들을 만나보면 어떨까. 지금, ‘옥희독희’를 클릭해보자.   우수한 반려동물용품 브랜드이원엽 대표가 엘씨케이글로벌을 창업하게 된 데에는 반려동물을 키우는 사람들의 마음을 이해하는 그의 공감 능력이 큰 역할을 했다. 이 대표는 대부분의 사람들이 반려동물을 집에 두고 외출하는 경우에 반려동물에 대한 걱정이 크다는 것을 알게 되었다. 그는 반려동물이 혼자 있는 시간에 그들을 만족시킬 수 있는 장난감이 있으면 좋겠다고 생각하고 실행에 옮겼다. 마침 이 대표가 중국 유학에서 인연을 쌓아온 멤버들과 뜻이 맞아 같이 사업을 시작하게 되었다.   “반려동물을 혼자 집에 두고 외출할 때, 사람들이 불안을 느끼는 것을 알게 되었습니다. 그래서 반려동물들이 혼자 있어도 외롭지 않게 시간을 보낼 수 있다면 좋겠다는 생각으로 반려동물 용품 사업을 시작하게 되었습니다. 반려동물이 혼자 있는 시간을 만족시킬 수 있는 장난감에 아이디어를 얻었죠. 저 혼자로는 부족했는데 마침 중국 유학시절에 친했던 지인들도 저와 같은 생각을 하고 있어서 동업자로 일하게 되었습니다. 회사 이름인 엘씨케이글로벌의 엘씨케이(LCK)가 저희 세 명의 이니셜을 따서 만들 정도로 멤버들과 좋은 관계를 유지하며 협력하고 있습니다.”    ‘옥희독희’에는 반려동물을 위한 다양한 아이템이 있다. 그중 베스트셀러인 ‘캣요요볼’은 고양이들의 사냥 본능을 자극해 활동성을 높이고, 위아래로 규칙 없이 움직이기 때문에 고양이가 쉽게 질리지 않는다. ‘뱅글뱅글’은 깃털이 자동으로 움직이는 자동회전 토이로, 360도 랜덤으로 움직이기 때문에 강아지나 고양이가 즐겁게 놀이를 할 수 있다. 이처럼 옥희독희는 아이들이 혼자서도 잘 놀 수 있도록 ‘자동식 장난감’을 주로 개발한 것이 특징이다. 또한 옥희독희는 전 제품에 안전검사 및 KC인증절차를 필수로 진행하고 있으며, 벤토나이트 모래, 배변패드 등 생활밀착형 제품 개발에도 많은 노력을 기울이고 있다. 여기에는 유럽, 미국, 일본 등의 반려동물용품 시장을 지속적으로 연구하는 전 직원의 노고가 빛을 발했다.   청년창업 멘토 이야기‘옥희독희’의 제품들은 체계적인 과정을 거쳐 출시된다. 고객 니즈를 파악한 후 국내 디자이너들이 상품을 개발한다. 그다음 이 대표가 직접 중국의 공장에 가서 OEM(주문자 상표 부착 생산) 과정을 통해 제품을 생산한다. 제품 생산은 한국공장에서도 이루어지고 있다. 이 대표에게는 탁월한 사업적 감각과 중국어가 강점이다. 그의 발로 뛰는 실천력과 소통력이 합쳐져 ‘옥희독희’의 질적으로 완성된 제품들이 출시된다. 이런 과정을 통해 신뢰도와 전문성을 갖추게 된 ‘옥희독희’는 다른 기관이나 기업들의 제품 의뢰를 받기도 한다. 중국거래처에 지속적으로 공급을 하여 우수한 한국의 제품을 수출하고, 경쟁력 있는 이슈 상품도 수입하고 있는 것이다.   “제품을 생산하는 과정은 설레면서도 걱정이 많이 됩니다. 제품을 만드는 데 투자금이 필요하며, 샘플링 제작부터 물량 맞추기 등 다양한 절차들을 거쳐야 하기 때문입니다. 판매가 될지 안 될지 모르는 리스크가 항상 존재하기에 판매 가능성을 높이고자 꾸준히 노력합니다. 제품 개발까지는 50일 정도 걸리는데 이 과정에서 어떻게 판매할지, 홍보는 어떻게 할지, 가격 책정은 어떻게 할지 등, 수많은 결정사항이 필요합니다. 제가 중국어가 가능하기 때문에 중국에서도 많은 업체들과 좋은 관계를 맺고 있고, 저를 포함한 직원들이 매사에 최선을 다하고 있습니다. 다행히 시장 반응이 좋아 자신감을 얻었고, 소비자분들이 만족할 만한 제품들이 꾸준히 나올 수 있는 것 같습니다.”   이 대표는 직장 생활을 하다가 창업을 하게 되었다. 지금은 자신의 사업에 큰 만족을 느끼고 있다. 그는 창업을 꿈꾸는 사람들에게 ‘자신감’과 ‘열정’이 중요하다고 말한다. 사업을 하면서 고난은 끊임없이 존재하기에 이 두 가지가 없으면 시련을 이겨내기 어렵기 때문이다. 그는 롱런하는 비즈니스를 지향하면서 조급해하지 않고 한 단계 한 단계 성장해 나가려는 마음가짐이 중요하다고 강조한다. 쉽게 성공을 하면 빨리 추락할 수 있기 때문이다. 이런 그는 누군가가 나를 지지해 준다는 것이 사업을 하는 데 있어서 큰 힘이 되었다고 전했다.    “직장을 나와 제 사업을 꾸리게 되었습니다. 저는 개인적으로 직장 생활보다 사업을 하는 것이 만족도가 높았습니다. 창업을 꿈꾸는 젊은 사람들에게 걱정만 하느라 아무것도 하지 못하는 것보다는 열정과 자신감으로 도전해보는 게 좋다고 이야기합니다. 다만 너무 욕심을 부리면 성공하기 힘들기 때문에 꾸준하게 노력하면서 결과를 기다리는 게 중요합니다. 이전 직장에서의 대표님에게서 저는 많은 것을 배웠습니다. 창업에 대한 전반적인 이해와 열정을 배우고, ‘나도 충분히 할 수 있겠다’는 자신감이 들 때 사업을 시작할 수 있었죠. 오늘에 있기까지 도움을 주신 많은 분들에게 고마움을 전하고 싶습니다.”   이 대표의 아버지도 그에게 큰 힘이 되었다. 이 대표의 중국 유학시절, 그의 아버지는 중국에서 공장을 운영하고 계셨다. 아버지의 경험이 그가 제품을 생산할 때 많은 도움을 주었다. 제품의 품질을 어떻게 관리하는지, 생산라인에서 어떻게 검수를 하는지 등 창업 초기에 실무적인 부분에서 실질적인 조언을 받을 수 있었다. 아버지도 처음엔 창업을 하는 것에 부정적이셨지만 이 대표의 진심 어린 설득을 듣고 마음을 바꾸었다. 그리고 지금은 누구보다 그를 응원하는 서포터가 되었다고 한다. 그가 회상컨대, 인생의 터닝포인트는 군인 시절이었다. 경제 서적부터 다양한 분야의 전문서적까지 수많은 책을 읽으면서 인생의 방향을 세울 수 있었던 시간들이 지금의 사업에 큰 밑거름이 되었다.   나날이 발전하다애플 사(社)의 창업자 스티브 잡스는 차고에서 사업을 시작했고, 마이크로소프트의 창시자 빌 게이츠, 페이스북의 창시자 마크 저커버그 등은 사업을 위해 대학교를 중퇴했다. 이처럼 많은 사업가들이 사업 초기에는 고난을 겪는다. 이 대표도 마찬가지였다. 회사라고 하기에는 작은, 반지하에서 어렵게 시작했다. 하지만 그는 포기하지 않았고 팀원들과 힘을 합쳐 하루하루에 최선을 다했다. 지금은 사업이 예전과 비교해 안정된 편이지만 현실에 안주하지 않고 계속 노력할 것이라며 그는 다짐했다.   “초창기, 월세 20만 원 반지하에서 사업을 시작했습니다. 사업성을 인정받아 기술보증기금과 중소기업진흥공단에서 지원을 받은 것이 아주 큰 도움이 되었습니다. 그동안에 몇 차례의 회사 이전과 확장을 거치며, 지금은 상황이 좋아졌지만 안주하지 않고 계속 노력하고 있습니다. 스타트업이다 보니 초기 자본에 부담감이 있을 수밖에 없는데, 저희를 좋게 봐주시는 분들이 지원을 해주셔서 항상 감사한 마음으로 열심히 일하고 있습니다. 앞으로도 제품 생산에 투자를 지속해서 더 좋은 상품들을 출시할 계획입니다.”   올해 ‘옥희독희’는 고객만족 브랜드 반려동물용품 부문 ‘2020 대한민국 브랜드평가 1위’를 수상하는 영예를 안았다. 더불어 고객의 피드백과 데이터를 통해 제품을 계속해서 발전시키고 있다. 올해 5월에는 ‘바디유’ 사이트를 통해 두피마사지 기기도 출시할 예정이다. 성인남녀 5명 중 1명이 탈모 증상을 겪고 있는 시장성을 보며, 내실 있는 사업 확장에 선택과 집중을 하고 있다.   반려동물을 키우는 사람들이 ‘옥희독희’의 제품들을 사용하면서 반려동물과 보호자들도 행복해졌다고 하는 메시지를 받을 때 그는 가장 행복하다고 한다. 여행을 가기 전 혼자 집에 둘 반려동물을 생각하며 다급해진 보호자가 사무실까지 찾아와 제품을 구입해 간 고객, ‘냥이가 신나게 가지고 노는, 간만에 보는 즐거운 모습’의 사진 등 좋은 후기들은 그가 다시 뛸 수 있는 원동력이 되고 있다. 그는 브랜드 ‘옥희독희’를 확실하게 잘 키워서 좋은 제품으로 보답하고, 회사를 건실하게 일궈가는 것이 꿈이라며 바람을 전했다. 항상 반려동물과 보호자를 먼저 생각하는 그의 진심이 1천만 반려동물 가구의 삶의 질을 높이는데 계속 기여하길 위클리피플이 응원한다.   (제보) news@weeklypeople.net위클리피플 인물지식가이드저널 콘텐츠 무단전재 및 재배포 금지밀린 사진 정리중 입니다^^때는 2월 16일.우리 딸랑구는 대략 생후 150일 아기 이고요~태어날때부터 유명했던숱많고 긴 머리카락을 가진 딸랑구사진 찍는다고 삔도 꽂아줬네요^^​딸랑구 사진 찍는데뒤에 세수중엔 회색 고양이가 더 눈에 띄는건...저는 천상 집사가 맞나봅니다ㅋㅋ​딸랑구가 사진 찍는다고 웃어주고 있는데뒤에 러시안블루 코코가 더 눈에 들어오는건...왜 때문인지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기와 고양이 함께 키우기 어렵지 않아요.고양이가 아기를 전혀 신경쓰지 않아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 엄마가 털 청소만 좀 더 열심히 해주면 되요^^​​​아기와 고양이 함께 키우기.딸랑구 사진 찍어주는데 코코녀석이 관심 받고 싶은가 봅니다^^​그리고 정신없는 강아지들.아기와 강아지 함께 키우기.요것은 조금 신경을 써주셔야 합니다.강아지들이 아기도 사람이라고엄청 애교부리고 부벼대고 손가락과 얼굴을 핥아서고것만 좀 주의해 주신다면~어려울 것 전~~혀 없는아기와 강아지 키우기 입니다^^엄마가 조금(이라 쓰고 많이라고 읽는다)부지런 해지면 아기와 반려동물 함께 키우기전혀 문제 될 것 없습니다^^할것은 많아지고 많이 부지런해 져야하지만마음먹기에 달렸다고 생각합니다.힘들다 생각하면 한없이 힘들것이고즐겁다 생각하면 한없이 즐거울 것입니다.저는 저의 선택에 한번도 후회한적 없고몸은 조금 힘들지언정참으로 행복한 요즘을 보내고 있습니다^^(실제로 가장 힘든것은 아빠ㅋㅋ)﻿반려동물, 이것만은 꼭 알고 키우자!안녕하세요~윤쌤입니다:)요즘은 많은 분들이 반려동물을 키우고 있는데요,그 분들의 말을 들어보면 반려동물과 함께 생활하다 보면, 삶이 더 윤택해지고 행복해짐을 느낀다고 하더라구요.그래서인지,, 요즘은 반려동물을 키우고 싶어 고민하는 분들도 많은 듯 해요.오늘은 이런 고민을 하는 분들을 위해 반려 동물을 키우기 전에 꼭 알아두어야 할 사항에 대해 소개하려고 합니다! 먼저, 반려동물을 키우기 전에 가장 잘 알아둬야 할 것은평생(개과 고양이의 평균 수명인 약 15년 정도) 동안 반려동물을아이처럼 잘 돌봐줄 수 있어야 한다는 것입니다.식사 시간이 되면 밥을 챙겨주어야 하고, 목욕, 대소변, 산책도 시켜야 하며정기적으로 동물병원도 데려가 주어야 하지요.동물들을 보살펴 주어야 하기 때문에 너무 오래 집을 비워서도 안되고,아프면 정성껏 돌봐야 하고요.그렇기 때문에 반려동물을 키우려면 정말로 가족처럼반려동물을 끝까지 책임질 수 있는 마음가짐이 필요하답니다! 이런 마음가짐을 갖고 반려동물의 입양을 결정했다면,반려동물을 집으로 데려오기 전에 몇 가지 체크해야 할 것들이 있어요! 첫째, 반려동물에게서 냄새가 나는지 확인하고, 귓병을 확인한다. 반려동물을 데려올 때,특히 유기되었던 반려동물인 경우에는 동물에게서 냄새가 날 가능성이 큰데요.이러한 냄새는 바로 ‘귓병’ 때문이라고 해요.동물이 귀 진드기에 감염되어 귓병이 난 것이죠.그렇기 때문에 반려동물을 데려오기 전에, 먼저 동물병원에 가서 귓병 및 피부병 등질병여부를 파악하고 병이 있다면 치료를 받는 것이 좋아요. 둘째, 건강에 좋은 사료 및 간식을 준비한다. 시중에는 저가에 품질이 낮은 사료 및 간식들이 많은데,문제가 될 정도로 좋지 않은 것들도 많다고 합니다.그렇기 때문에 동물에게 잘 맞고, 좋은 원료를 쓰는 사료 및 간식을 골라서 준비하는 것이앞으로 함께 할 반려동물의 건강을 위해서도 좋겠죠~ 셋째, 화장실, 침실 등을 준비하고 원칙을 세운다. 반려동물을 데려오기 전에, 가족들끼리 반려동물의 화장실과 침실 등의 위치를미리 정해두는 것이 좋다고 하는데요.이렇게 미리 반려동물의 화장실과 침실 위치를 정해두면,반려동물을 데려왔을 때 동물이 느끼는 혼란이 줄어 들어 적응을 쉽게 할 수 있다고 합니다.  반려동물을 데려오기 전에, 위의 사항을 확인하고 미리 준비한다면반려동물도 낯선 환경 속에서 금방 적응할 수 있고가족들도 앞으로 함께 할 반려동물을 따뜻하게 맞이하는 데에 도움이 될 거에요:)​어린이 애완동물추천/어린이 반려동물키우기/가족반려동물/반려동물키우는팁/고양이키우기/강아지키우기/곤충키우기/고양이키울때주의사항/ 애완동물추천​안녕하세요?가가입니다.  오늘은 반려동물을 키우기 전 갖춰야한 조건을 알아 보겠습니다.그럼 시작해 볼까요?  책임지고 돌볼 사람이 있는가?강아지를 무턱대고 입양 했다가 돌볼 사람이 없으면 강아지가 스트레스를 많이 받습니다.주인이 2시간을 외출해도 반려 동물은 12시간을 혼자 있다고 느낀다는 연구 결과가 있습니다.이러한 연구결과를 보면 성견은 4~6시간 정도 집에 있어도 되고,새끼개는 2시간 정도 있어도 된다고 합니다.2시간을 12시간으로 느낀다고 하니 꼭 책임지고 돌볼 사람이 있어야 겠죠? 그래도 이미 입양을 해 버렸다면주인의 향이 배어있는 담요나 쿠션을 옆에 두거나 외출하기 전에  꼭 산책을 시켜 주시는 방법도 있습니다.마지막 방법은 혼자 남겨지는 시간을 점차 늘리는 것 입니다.갑작스럽게 하루 종일 혼자 남겨 진다면 우울,긴장,외로움이 몰려 오기 때문입니다.  돌보는데 필요한 비용은 충분한가?강아지가 귀엽다고 비용을 생각하지 않고 입양했다가는 오히려 강아지에게 피해가가는 일 입니다.왜냐하면 강아지의 의식주를 마련할 수 있는 비용이 없다면  무턱하고 입양 한것 이기 때문에 파양을 결정 할 수도 있기 때문입니다.최소한 의식주를 마련할 만한 비용은 필요 합니다.​그러니 무턱대고 입양하지말고  자신의 조건을 생각하고 신중하게 고민한 뒤에 키워야 겠죠?  공간적 제약은 없는가?자신의 집의 크기를 생각하지 않고 키웠다가 강아지가 잘곳이 없으면 큰일 이겠죠?강아지도 너무 좁은데서 키우면 스트레스를 받을 수 없습니다.게다가 대형견이면 공간도 많이 차지해서 더 답답할 수있습니다.그러니 자신의 공간을 생각하고 키워야 합니다.  끝까지 책임 질 수 있는가?강아지를 키우는데 갖춰야하는 조건 중 가장 중요한 조건인"끝까지 책임질 수있는가?"아무런 준비도 하지 않은체 새끼 때만 귀엽다고 입양했다가나중에는 귀엽지 않아보여서 파양하거나 길가에 두고 가는 사람들이 늘고 있는데요.그때문에 유기견 문제가 심각해 지고있죠.처음 입양할 때 끝까지 책임 질 수 있는지,무책임 하게 행동할건 아닌지 곡 생각하고 입양을해야 합니다.  지금까지 긴글 시간내어 읽어주셔서 감사합니다.유익한 시간이 되셨으면 좋겠네요!  ​ 최고의 반려동물 사자키우기에요 와우 !!!동물의왕인 사자를 반려동물로 키우다니 정말 ... 놀랍지요 !사자도 되게 뭔가 강아지처럼 온순하게잇내요..저렇게 큰 사자가 반려동물이라니...와우 ! 저는 무서워서... 안될거같아용우와 근데 진짜 사자 엄청크지않나요!!!??저렇게 최고의 반려동물인 사자가 저렇게 옆에 있는거보니깐크기가 어마어마해요 ..!!!사자는 장난칠려고 저렇게잡았다가...다리날라갈거같기도하고요 ㅎㅎ사자키우기 정말 후덜덜하내용?저렇게 목 깨물고있는거보니깐 진자 후덜덜해요 !!사자키우기가 절 !!대 쉬운게아닌데 어렸을때부터지극정성으로 사랑을 주어서그런지 진짜 편안해보이는거같아용 ㅎㅎㅎ 진짜 최고의 동물인 사자키우기란 ㅎㅎ 진짜 험난한거같지만 !아무래도 주인과 반려동물의 마음소통이 가장중요한거겠죠?ㅎㅎ너무예쁜거같아요!