 벌써 5월이 되었네요,기억해야할 처절한 4월이 지나가고2021년도 중반으로 접어들고 있어요.1월에 큰 다짐하며 시작해야지 했던일들을순조롭게 해 나아가고 계신분들보다는코로나에, 개인사에, 집안일에, 직장일에 치여서시작하지 못하시거나-힘겹게 시작하셨다가 중도포기할수밖에 없었던 분들도 계실거에요.​저만해도 2020년 12월에 그렸던 한해와는다르게 흘러가고있네요.🥲하지만, 슬픈일은아니예요, 다른 기쁨과 다른 가치와 다른 인연과 다른 즐거움들이 함께하고있어요🙌​여러분도 작은 기쁨들을 꼭 찾으시면 좋겠어요,그리고 그 한켠에 플랫폼이 함께 할 수 있다면 더 행복하겠죠🙂💓  🦋5월 프로그램안내🦋 ​5월에는 공휴일이 2번 있어요.5/5(수) 어린이날5/19(수) 석가탄신일​ 어린이 수업은휴강성인클래스는 정상수업입니다.착오없으시도록 꼼꼼히 체크 부탁드려요🙂​🦋5월 프로그램 기간5/3(월)-5/29(토) ​🦋기존회원  신청기간4/20 (화) ~ 4/26 (월)​🦋신규회원 신청기간4/27 (화) ~ 마감시까지​기존존회원 신청기간이 끝나면 잔여석 안내를 한번 더 해드려요!모든수업의 정원은 6-9명으로 제한됩니다:)더 나은 환경에서 높은 퀄리티의 수업을 받으실수 있도록 노력하고 있답니다🙌💓  5월 시간표 확인 아래 링크를 통해 전체 시간표 확인이 가능합니다💓 플랫폼 무용학원 | 시간표 – 2seha.net한국무용 기초반 호흡-발디딤-팔사위부터 꼼꼼하게! 금 오후반 20:00 – 21:30 수업시간 주 1회 x 90분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 69,000원 창작반 스트레칭-한국무용기본-재동작-창작작품 화 오후반 20:00 – 21:40 토 오전반 10:30 – 12:10 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 77,000원 전통반 호흡-기본팔사위-발디딤-재동작-작품 2021 레퍼토리: 소고춤 월 오후반 20:00-21:40 목 오전반 10:30-12:10 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 윤정아 수...2seha.net 바로상담하거나 수업 신청하시려면 아래의 링크로 가시면 되어요🙏🙂 (카카오톡채널) 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com  체험수업 가능해요 🤗💓 약속비용 5,000원으로 사전 예약 및 등록을 해주시고등원해주시면 됩니다🙌🌸문의는 채널채팅으로 해주시면되어요⬇️ 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com  개인 또는 2-3인 소그룹 수업도 가능해요! 일정 조정/커리큘럼 상담 후 개인수업도가능합니다:)문윽주세요🌷🌷  #플랫폼일상공유 신청인원이  적어도 수업은 진행되어요🦋여유로운 오후의 발레는 늘 천천히 배우고 운동하기 넘 좋아요:) 토요일도 오전부터 에너지에너지:)♡주말에도 시간 내어 발레/한국창작무용/번히트/개인렛ㄷㄴ 수업 들으시는 횐님들 최고최고🔥 어린수업은 늘 미소를 머금게하죠😚❤  #무용한TV 유튜브 라이브도 열심히 하고있어요:)매주 수요일 20시30분 부터 한시간가량 진행되어요!그밖에도 영상들이 업로드되어있으니 구독과 좋아요, 알림설정은 사랑❤ 늘 가지런한 플랫폼의 현관에서는 학원의 분위기를 알수있지요:)♡ 무브먼트 수업도 순항중⛵매주 월요일 11:00-12:30 90분간~움직임의 기본원리/몸의 기본 움직임/사계의 <봄>으로 안무 진행하고있어요🙃👋 예뻤던 어느날의 발레시간 버디회원님:)매년 한해간의 등록액+출석률90% 이상 이신 상위 세뷰 정도를 버디회원으로 선정하여 1년간 혜택을 드리고있어요:)​버디회원은 어디에나 추가5%할인버디구쯔제공플랫폼구쯔 무료증정플랫폼 대소사 의견수렴등등,,❤  그리고, 아주특별했던 날 🌸 드디어 발레콩쿨반 회원님의 생애 첫 콩쿨에 참가를🔥🔥4/17 토요일에 구미에서 개최된 #춤사랑전국무용경연대회 였어요:) 분장을 공들여하고, 머리까지 예쁘게 하고  출발! 다녀오겠습니다~*  여사님표 과일샐러드는 이날의 히트였어요♡♡😋 또 생각나..자꾸 먹고싶어요..헤♡♡ 날씨가 좋아서 다행이었어요.코로나때문에 실내대기가 안되는터에야외에서 워밍업, 연습 해야하는데 비라도 왔으면 으으😬😬 정말 다행스런날씨☀️☀️ 이렇게 야외 돌바닥에서도 서슴치않고 연습에 임해주신 우리 회원님 짱😍👍 마지막 점검 후 무대용슈즈착용하고대기시간에 맞춰 대기하러 갑니다🙌💓  영상의 퀄리티가 그닥이지만,그래도 무대체질이셨던 회원님의 첫 솔로무대정말 대단했답니다❤❤❤ 요로쿵 기념촬영도📸📸📸 ​ 우리 전수인부원장님도 예뻐서 한장🥰🥰  #봉명동 #맛찬들 에서 회식으로 마무으리🥩🍚🥤넘 뜻깊고 넘 즐겁고 넘 감사하고 넘 맛있는 하루였어요❤ 콩쿨반 2기는 2022년 1월모집예정입니다🙃🙂 그때는 단체도 구성이되고한국무용팀도 만들어볼 수 있음 좋겠네요👋🌸  5월의 플랫폼 이미지!by seha(우사유) strong and beautiful  #플랫폼무용학원 #플랫폼댄스소셜클럽 #플랫폼에서만나요 -#한국창작무용 #대전성인한국무용 #대전성인발레 #대전성인현대무용 #대전성인재즈 #대전성인취미무용학원 #여성전용무용학원 #필라테스 #매트필라테스 #다이어트 #허리둘레를줄이자 #코로나제발가버려 #마스크온댄스 #대전유성장대동 #장대동무용학원 #무브먼트 #바디워크 #성인창작무용 #HIIT #burning #diet 여행가서 발레리나가 되었어요~ ​​몇 일 전 다녀온 여행에서 음악에 맞춰 발레춤이라며 연신 사뿐사뿐 거리던 은서에요~제법 그럴싸하게 춥니다 ㅎㅎㅎ역시 이런모습은 엄마를 흐뭇하게 만들어주네용  ​​​얼마 전 있었던 학부모 참여수업에선집중해서 너무나 잘하는 은서에 놀랬지만알찬 수업에 더더더 놀랬었었어요​수업내용이 일단 너무 좋고아직 어린 아이들이라 슬렁슬렁 할꺼란 예상을 깨고 오히려 힘들수 있겠다 싶을 정도로빡쎄드라구요~​수업 구성이 너무나 알차서 기립박수를보내고 싶은 정도 였어요~​약속한 8살까지의 발레가 좀 아깝단 생각이 들드라구요은서가 거부하지 않는한 계속 시키고 싶었어요~​엄마와 한 교실에서 있을수 있어 은서도 너무나 좋았나 봐요연신 웃으며 수업에 참여한 모습이 너무 사랑스러웠답니다~  ​​​몇가지 영상~^^ 감상해주셔요     ​아이들 나이에 맞춰 지루하지 않게 구성된 발레수업~참여수업을 보고나선 더 믿음이 확 생겨버린 숨무용학원너무너무 좋아요~은서의 불안증을 걱정해주시고 응원해주시는 선생님,원장님, 부원장님, 실장님 모두 새삼 너무나 감사하게 느껴집니다.  ​오늘 발레수업은 별무리없이 잘 들어갔네요~아주 만족만족스러워요~​​​​오늘 은서의 발레노트이야기 여기서 마무리할께요~​​  ​#6살발레 #7살발레 #유치부발레 #유아발레 #김포한강신도시발레 #마산동발레 #숨무용학원 #숨발레학원 #차량픽업발레 ​ 홍대 발레 성인 콩쿨💕 무궁화예술제 참여 후기성인발레 힐링공간 발레숲2021년 상반기 발레숲 멤버들의 도전!바로 성인 취미발레 콩쿨 참가인데요🥰6월 19일에 열린 무궁화예술제 콩쿨 리뷰를 해보려 합니다 :)이번 콩쿨에는 일곱 분이 참여하시게 되었어요!각자 장점을 살려 다양한 작품에 도전을 했죠😆  ​발레의 아름다운 라인이 돋보이는 레이몬다 피치카토, 발랄한 에너지가 넘치는 오달리스크 2번 바리에이션, 짱짱한 토워크와 상큼함이 어우러진 파리의 불꽃,싱그러운 봄의 밝은 분위기가 매력적인 겐자노의 꽃 축제,우아한 이웃나라 공주님 캐릭터의 백조의 호수 파드트루아,바람의 신을 유혹하는 물의 요정 탈리스만, 우아한 아다지오의 정석을 보여주는 파키타 베스탈카까지,모든 작품들이 멤버분들에게 찰떡같이 어울렸지요😍  ​성인 취미 발레생의 콩쿨 목표는 각자 다 다르겠지만,공통점이 있는 것 같아요.그건 바로 ‘연습한 만큼만 무대에서 하고 내려오기!’무대라는 공간은 정말 특별하기에,떨리고 긴장되는 건 당연한 일일 거에요. 혼자 무대를 책임져야 하는 중압감을 이겨내고나의 실력을 보여주는 것이 콩쿨의 묘미죠!😄  ​그리고 결과는 전원 수상!!🥳상장과 트로피는 멤버 분들의 노력이 결실을 맺었음을 보여줍니다🥰콩쿨은 끝났지만 우리의 발레는 계속되기에,앞으로 더욱 열심히 발레할 것을 다짐하시더라구요👍생업과 더불어 취미로 시작한 발레에도 최선을 다하는멤버분들 정말 멋져요💕 ​#합정발레 #망원발레 #합정취미발레 #망원취미발레 #합정성인발레 #망원성인발레 #합정직장인발레 #망원직장인발레 #합정주말발레 #망원주말발레 #합정발레소그룹 #망원발레소그룹 #망원발레작품반​ 발레숲 : 네이버 카페오직 나만 사랑하는 시간 80분. 성인발레 힐링공간 발레숲 입니다.^^m.cafe.naver.com Instagram의 성인발레 힐링공간 발레숲(@balletforest)님 프로필 • 게시물 360개팔로워 1,053명, 팔로잉 434명, 게시물 360개 - 성인발레 힐링공간 발레숲(@balletforest)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 안녕하세요 성인취미발레 전문 BNS발레입니다저희 BNS발레는 정부에서 내려온 준수사항에 따라서 운영중입니다선생님들과 회원님의 안전을 지키기 위해모든 지점에서 매 수업마다 노력중이오니BNS발레에 오시는 분들께서도 함께 적극적인 참여를 부탁드립니다^^  ​  ​1. 학원 방문시 마스크 필수강남,양재,신촌 세 지점 모두 방문시 마스크가 필수이며선생님과 모든 수강생 분들께서마스크를 필수로 착용 하시고 수업이 진행됩니다!​조금 답답하시더라도 모두가 즐겁고 안심할 수 있는 수업을 위해마스크 착용을 부탁드려요 ^^  2.발열 체크/최근 2주 내 해외 입국, 대구,경북지역 구로 콜센터 등 방문 체크​코로나19 위험 지역에 방문하셨던 분들께서는필히 연락을 주시고 학원 방문을 당분간은 삼가 부탁드립니다또한 학원 입장과 동시에 발열체크가 진행됩니다​  ​3.학원 환기 및 매일 2회 이상 소독​BNS발레는 회원님의 손이 닿는 문고리,매트,바 등등을매일 소독하고 있습니다회원님들께서도 학원에 비치되어 있는 손 소독제 사용을 부탁드립니다^^​  모두가 안심하고 들을 수 있는 수업을 위해더 노력하는 BNS발레가 되겠습니다!감사합니다^^  ​  안녕하세요! 렛츠댄스입니다. 지난달 유아발레 공개수업/학부모 참여수업을 포스팅하려고 합니다 ! 저희 학원은 학원차량을 운행하지 않아서 부모님이 직접 픽업을 하셔야 하는 어려움이 있습니다  항상 죄송하고 감사드리고 있습니다.ㅠㅠ ​앗! 그래서 이번엔 학부모님들과 함께하는 클레스를 열어보았습니다. 우리 유아반 친구들 며칠 전부터 들떠 있어요ㅎㅎ ​  엄마를 똑닮은 우리 이쁜 딸내미들❤️   허리근력운동도 엄마랑 하면 쉽게 잘하지요!?  동생도 같이 참여하는 공개수업!!:)     엄마랑 마주 잡고 얼마나 즐겁던지요  우리 유아반 친구들과 어머님들께 즐거운 추억이었기를 바라요 ᄒᄒ 2020년에도 더 특별한 이벤트 구성해서 여러분을 즐겁게 해드릴게요!! ​​참여해주신 학부모님들 대단히 감사드립니다.  렛츠댄스충청남도 천안시 동남구 청수14로 56 법조프라자 7층 705호  문의 010/5110/5015천안 렛츠댄스번지 플라이/유아발레/초 등 발레/초등방송댄스/ 방송댄스 /줌바 안녕하세요 보다요가발레필라테스입니다.   ​사회적 거리두기 2.5단계 정부 지침을 준수하기 위하려 범계보다요가발레필라테스 센터는 휴관하고 있어요거의 집에서만 생활하다 보니 많이 답답하셨죠? ㅜㅜ그 맘 충분히 이해합니다. 그래서 보다에서 회원님들의 건강하고 아름다운 몸과 마음을 위해온라인 화상 회의 어플 Zoom 을 이용한 비대면 수업을 진행합니다. ​원활한 수업을 위하여 아래 설치 방법 및 참가방법을 수업 시작 전에 미리 숙지해주시기 바랍니다. ​​​ 설치하기_PC/데스크탑/노트북1. 아래 링크 클릭해서 ZOOM PC 버젼을 다운로드를 해주세요​https://zoom.us/support/download 비디오 회의, 웹 회의, 웨비나, 화면 공유Zoom은 모바일, 데스크톱 및 회의실 시스템에서 비디오 및 오디오 회의, 채팅 및 웨비나를 안전하고 편리하게 진행할 수 있는 클라우드 플랫폼을 제공하여 첨단 엔터프라이즈 비디오 통신을 선도하는 업체입니다. Zoom Rooms는 전 세계 회의실, 허들룸 및 강의실과 중역실 및 교실에서 사용되는 소프트웨어 기반 회의실 솔루션입니다. 2011년에 창립된 Zoom은 기업 및 조직에서 팀을 한데 적절한 환경에서 더 많은 일을 해낼 수 있도록 돕고 있습니다. Zoom은 캘리포니아 주 산호세에 본사를 둔 주식공개회사입니다.zoom.us ​2. 링크를 누르면 'Zoominstaller.eze 파일이 자동 다운로드 됩니다. 다운로드 받은 폴더에서 이 아이콘 모양을 더블클릭해서 실행합니다. ​3. 설치가 완료 후 바탕화면에 zoom 바로 가기 아이콘 더블 클릭하여 실행하면 설치 완료!  수업 참가하기1. 회의 참가 버튼을 누룹니다.  2. 전달받은 회의 ID를 입력학 아래에는 회원님의 성함을 적어주세요 3. 회의 암호 입력한 다음 '회의 참가'버튼을 클릭합니다.  4. 비디오가 정상적으로 나오는지 확인한 다음 '비디오를 사용하여 참가' 버튼 클릭해주세요 5. 회의 참가 수락을 하면 수업 참여 가능합니다.  6. 마지막으로 '컴퓨터 오디오로 참가' 버튼을 누르면 되세요​​   줌(ZOOM) 라이브 온라인 요가발레레슨 참여방법_핸드폰/아이폰/안드로이드안녕하세요 보다요가발레필라테스입니다. ​사회적 거리두기 2.5단계 정부 지침을 준수하기 위하려 범계보...blog.naver.com 수업 15분 전에 참여 해주시면 영상&소리 작동이 잘 되는 지 유무 확인 하실 수 있으세요!코로나 확진자 증가가 많은 만큼 많은 분들이 지치고 많이 힘들실텐데 우리 함께 힘내요! 가급적 외출을 삼가해주시며 우리 함께 연말연시 모임, 이동없이 안전하게 보내면 이번 대유형도 반드시 이겨낼 수 있어요!​안부인사는 영상통화로 대신하시는 것을 추천합니다. ​" 이 또한 지나가리라"​예전처럼 자유롭게 수련할 수 있는 날이 오기를 간절히 기다립니다. ​  12월 줌(Zoom) 라이브 온라인요가발레레슨 무료수업 안내안녕하세요 이렇게 먼저 인사드려요! 보다요가발레필라테스가 설립된지 벌써 5년차인데 이렇게 오랫동안 회...blog.naver.com ​ 세종시 입시발레 전문 세종블랑발레학원중등부 콩쿨 참여했어요!안녕하세요 세종블랑 발레학원 입니다 ^^​2020년은 코로나로 인하여콩쿨 시즌이 많이 뒤로 밀리게 되었는데요, 세종시 입시발레 준비중인 저희 중등부 블랑이들이저번 주 2020 무용과 오페라 콩쿠르 참여했어요!콩쿨 참여후기를 찬찬히 적어볼까합니다 ^^  무용과 오페라는 세종대학교 광계토관에서 진행되었었는데요, ​아직까지 코로나가 종식되지 않은만큼콩쿠르 참여에도 조심스러웠고, 주최측에서도 상당히 주의를 기울이는 모습이였습니다.  때문에 분장도 자유로웠고참여자 모두에게 시간이 정해져 대기 시간이 짧아 이런 부분은 오히려 좋았어요 :)​세종블랑에서는 철저히 준비하여 안전하게콩쿠르 참여하고 왔습니다!  다만 광계토관에서 아이들이 제대로 몸을 풀 수 없었고 대기시간 없이 신속하게 입장해야했기에 ​근처에 있는 홀을 대여해 편안하게 몸을 풀며 준비할 수 있도록 하였습니다.  콩쿨 참여는 아이들이 성장하는데 있어상당히 좋은 경험이기도 한데요, ​무대의 압박감을 이겨내고 본인의 역량을 제대로 펼쳐보이며 자신감도 붙고 더욱 발전하는 기회이기도 합니다.   이번 세종시 입시발레 블랑이들은 중둥부 친구들만 콩쿨에 참여하였어요!​파키타 아다지오  파키타 왈츠  차이코프스키 파드되 각각 이렇게 작품을 준비했습니다 ^^​콩쿨 시즌이 늦어진만큼 준비기간도 길었죠?​무용과오페라 수상 결과는 조금 걸려 아직 모르지만, 아이들의 그간 노력을 선보일 수 있었던 콩쿨이라즐겁고 설레는 마음으로 기다리고 있습니다.  콩쿨이 끝나고서는 세종대학교를 졸업하신 블랑 선생님께서 ​교내 맛집도 알려주시고 구경시켜주셔서아이들과 더 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.  다른 콩쿠르도 참여 예정인데요, 아이들의 노력이 빛을 발하는 순간이기를 바랍니다!​세종시 입시발레 부상없이원하는 목표를 향해 나아갈 수 있도록 저희 세종블랑이 늘 케어하고 지도할 것입니다.  저희 세종블랑은 아이들의 타고난 장점은 살리고단점은 보완하는 방식으로 개개인의 재능을 극대화 합니다.​선천적인 재능도 중요하지만학생들과 지도자의 열정이 더 중요하다는 사실!​발레 전공 관심있으신 분들은언제든 학원으로 연락주세요 ^^​​ 세종블랑발레학원세종특별자치시 보듬3로 91 해피라움4 6층  ​ ​​   ​​안녕하세요 여러분!이제 곧 있으면 추석이네요~~ 추석 연휴 전 좋은 소식을 들고 찾아왔습니다:)​​해외 발레학교 오디션, <아시아 댄스 오디션-스쿨> 라인업 업데이트!​조프리 발레학교, 호주 발레학교, 뉴질랜드 발레학교, 오클라호마시티 발레학교의 참여에 이어캐나다 로얄 위니팩 발레학교가 오디션 참여를 결정했습니다!   ​캐나다 로얄 위니팩 학교는 캐나다에서도 가기 어려운, 입학이 까다로운 학교 중 하나에요.그도 그럴 것이, 연계된 주니어 발레단과 정규 발레단이 꾸려져 있으니 입학 열기가 엄청나죠.​P.S. 캐나다 위니팩 발레단은 제1회 아시아 댄스 오디션에 참가하여 무용수를 뽑아간 무용단이기도 합니다.    ​캐나다 로얄 위니팩 발레스쿨에 대한 자세한 소개는추석을 보내고 나서 천천히 소개해드리도록 하겠습니다~!​<아시아 댄스 오디션 - 스쿨> 관심을 꺼두지 마시고 추석 이후에 만나요~~~​​/ Questions /  댄스플래너 플러스친구​​​Asia Dance Audition - School 2019인스타그램  |  페이스북  |  유튜브언제_ 2019년 11월 16-17일 (토, 일)어디에서_ 성신여자대학교 미아운정그린캠퍼스 대극장접수는?_ 2019년 9월 2일부터 29일, 오후 11시 59분까지  공식 홈페이지 내 온라인 접수접수 내용과 상세정보 : 링크 접속!  아시아 댄스 오디션 - 스쿨 | ADA-School해외 유명 발레학교, 무용학교 입학 오디션asiadanceaudition.com 주관/주최: 주식회사 댄스플래너 (https://danceplanner.net)​​​​​​  이 오디션은 문화체육관광부, 예술경영지원센터에서 후원합니다.   발레하는 날이라 갔더니 선생님이 오늘 부모참여수업이란다.항상 엄마는 1시간동안 밖에서 수민이가 어떻게 발레하는지 궁굼했는데 오늘 드디어 보게되네.사진찍을 준비하고 앉아서 수민이하는거 보는데 엄마가 보고있으니까 너무 좋은지 발레하면서도 엄마를 자꾸 쳐다보면서 싱글벙글~그리고 선생님이 수민이는 엄마가 보고있으니까 더 열심히 잘한다고 칭찬해주셨어~오늘 우리 수민이 발레하는 모습 너무 잘봤어.너무 잘했어~최고!     ​제목 :부울경상생포럼 제2차 세미나          박형준교수와의 토크쇼​일자 : 11월 26일 목요일​일시 : 저녁 6시30분~9시​장소 : 부산일보 대강당​M C-이홍종교수(정치학회 회장,부경대)​1부 ~기도회 (설교:박선제 원로목사,95세)~ 30분​2부~토크쇼(박형준교수 중심)~약 40~50분​3부~메직 ,창작의 무용,음악회~약 40~50분​간식~간단한 김밥,물 제공​많은 응원과 관심 부탁드립니다.​#부울경 #상생포럼 #제2차 #세미나 #창작발레 #행사 #참여 #토크콘서트 #부산발레 #부산발레공연 #문화예술공연#소공연 #대내외행사 #개인레슨 #단체레슨#부산일보    #ballet_for_us .​#위댄스페스티벌 다양한 장르별로 공연이 진행되는데요.발레 - 8/31일 토 18:00 반포한강공원.#발레포러스공연팀 참여해요 👏👏👏..야외공연이니 편하게 오셔서 관람하시면 됩니다.어느정도 무더위가 꺽힌 한강공원에서 발레공연 너무 멋지죠❤.#우아한취미생활_발레포러스 라라댄스무용학원대연동유아발레 경성대발레 라라댄스무용학원안녕하세요 김남매엄마 김엄마입니다 :-)​저희 김남매가 다니는 대연동 유아발레학원 '라라댄스무용학원' 소개해드릴께요 ♥ 네비게이션 : 남구 수영로 222 3층 (주차장없음)​대중교통 : 대연역 5번출구에서 못골시장쪽으로 2분만 걸어오시면 도착​- 대연동 아동병원 근처에요 ^^ -  둘째 딸아이가 올해 5살인데작년에는 어린이집 하원 후 문화센터에서 발레 프로그램 참여햇는데 너무 좋아하더라구요.​유치원으로 옮긴 후로는 문화센터랑 시간이 맞지않아서라라댄스 무용학원을 다니고있어요 ^^   입구 들어오시면 바로 상담실이 있어요 :-)​경성대학교 예술대학  무용학과 (발레전공)  경성대학교 교육대학원 무용교육전공수석으로 졸업하신 허유라 (라라쌤)이 운영하시는 곳이에요.​여러 초등학교 중학교 방과후 수업과 문화센터까지병행하시면서 많은 수업을 진행하고 계신다고 합니다.​상도 엄청 많이 받으신거 보니 아주 실력이 좋으시고 유명하신 선생님이운영하시는 라라댄스무용학원 인거같아요 ♥ ​   댄스홀이 아주 커요!!​그리고 아이들이 수업 하고잇는 모습이궁금해할 부모님마음을 읽으신건지참관할수 잇게 인테리어 되어있어서 감사햇어요 ♥​문화센터 다닐때에는 진짜 몰래 빼꼼 보고촬영하고싶엇는데도 못햇엇거든요ㅠㅠ 아이들이 마음껏 뛰어 놀 수 있을만큼아~~~~~~~~~주 넓죠  안녕하세요. 사이좋은 김남매 인사드립니다 :-)       둘째는 딸아이라서 워낙 춤추는걸 좋아하고선생님이 하는 동작 따라하는걸 잘해요.​첫째아들은 아주 뻣뻣하고 몸치 박치 음치 3박자 골고루 가지고잇는데요작년에는 부끄러우서ㅓ 안하려하더니올해는 동생이랑 같이 수업 듣는다고 ♥​수업할때 혼자 남자아이라서 걱정햇지만굴하지않고!! 꿋꿋하게 열심히수업 참여하는 모습보니 고맙더라구요 ^.^  연습하다 아이들이 마실 정수기도 준비되어잇구여엄마들을 위한 커피도 준비되어있어요.  조금 일찍 오신분들은 여기서 발레복으로 갈아입고수업 마치고나면 여기서 외출복으로도 갈아입어요.​피팅룸이 따로잇고 아주 큰 화장대와 사물함까지센스~! 라라댄스무용학원에서는여아 남아 아이들 발레복,스타킹,발레슈즈도판매하고잇으니 필요하신분은 구매하시면 좋을꺼 같아요.​https://blog.naver.com/hellora111 라라댄스무용학원 : 네이버 블로그라라댄스&무용학원은 넓고 쾌적한 시설과 최고의 강사진으로 춤과 무용을 배울 최적의 환경을 갖추고 있습니다blog.naver.com ​도움되시길 바라는 마음으로 김엄마가 작성합니다 :-)​ 라라댄스무용학원부산광역시 남구 수영로 222 3층 #남구발레 #남구발레학원 #남구대연동발레학원 #대연동발레학원#경성대발레학원 #남구경성대발레학원 #라라댄스무용학원   부산성인발레.부산에서 발레인 강남점으로 소그룹 특강참여하신 발레인들 ^^ ​발레인은 전국에서 해외에서 발레인 수업을 참여하기로 유명한데요~*전국에서 발레인 수업참여를위해 많은 분들이 발레인을 찾아주고 계시답니다 오늘은 부산에서 성인발레를 즐기는 분들이 6명 소그룹 특강을 몇주전에 신청을해주셔서 강남점에서 오전에 정규수업전 특강을 진행했어요 ^^ 다들 부산에서 서울까지 특강참여를위해 먼길을 와주셨네요 !.! 취미로배우지만 발레에대한 열정이 느껴져서 황보 원장도 특강내내 즐겁게 수업을 진행했답니다 ^^ ​​​​   수업전 특강참여하시는 분들을위한 음료수와 수업준비후 한분씩 스튜디오로 들어오셨어요 ^^ ​​​      모두들 수업에 집중해서 너무 열심히 참여해주셔서 황보 원장도 즐겁게 수업을 지도했네요 ^^수업후 다들 부산으로 !.! 다음에 서울오시면 다시 꼭 뵙길바랄께요~모두들 수고 많으셨여요~* ​​   특강후 다들 좋아해주셔서 기쁘네요 ^^ 후기톡~감사해요~*​​  ​​   ​ ​청주 국제액팅어워즈[무용부문] 전국무용콩쿠르가 11월 7일(토) 오전 9시부터 공예클러스트 5층 다목적공연장에서 진행됩니다.​무용/뮤지컬/영화/연기/ 네분야의 전문가들이 모여 포럼,연수,페스티발이 진행되는 문화예술행사에 무용부문 예술감독으로 춤사랑무용학원 박태연 원장님이 활동하고 계십니다.​우리 춤사랑 예술단 친구들도 11월 7일 페스티발에 참여할 예정이랍니다.많은 관심 부탁드려요♡  ​http://naver.me/xEgmwY69 청주국제액팅어워즈 [CIAA] : 네이버 카페연기예술의 다양한 표현을 국제규모의 공연제를 통하여 청주의 문화산업을 활성화naver.me ​ ​ ​ 지웰 춤사랑무용발레학원충청북도 청주시 흥덕구 복대동 546-1 ​  #청주4살발레 #청주5살발레 #청주6살발레 #청주7살발레 #지웰무용학원 #청주주말발레 #청주주말무용 #청주발레 #발레 #유아발레#청주무용 #청주무용학원 #청주어린이발레 #청주키즈발레 #청주어린이발레 #청주초등발레 #청주어린이무용 #청주초등한국무용 #전공부무용 #청주어린이한국무용 #청주학생무용 #청주발레차량운행 #청주키즈발레차량운행 #청주취미무용 #지웰발레 #지웰키즈발레 #복대동발레 #복대동유아발레 #복대동키즈발레 #청주발레학원 #발레학원 #비하동발레 #비하동무용​  ​ 2021수원발레축제 마스터클래스​◆ 소개· 일정 : 2021. 08. 16(월) ~ 08. 20(금) / 10:00~11:30, 11:45~13:30· 장소 : 수원 제1야외음악당 內 연습실 (1층)· 모집인원 : 1 CLASS 기준, 20명 (총 10 CLASS 수업)· 대상 : (발레전공자) 초등학교 5학년 ~ 중학교 3학년​​◆ 접수일정 및 방법· 신청기간 - 1차 모집 2021. 06. 21(월) ~ 06. 25(금)- 2차 모집 2021. 07. 05(월) ~ 07. 09(금)- 3차 모집 2021. 07. 12(월) ~ 07. 17(토)· 제출서류 : 참가신청서 1부, 참가비 입금· 제출방법 : 네이버폼 접수 http://naver.me/xNdJCQ00· 참가확정여부 : 신청서 제출, 참가비 입금 확인 후 참가확정 연락 발송· 준비물 : 발레복(스타킹, 레오타드, 발레스커트) 혹은 편한 복장, 발레슈즈· 참가비 : 60,000원 (중복신청 가능, 10 CLASS 모두 신청 시, 할인 적용자세한 사항은 www.balletstp.kr 참고)· 참가비 입금 계좌번호 : 하나은행 284-910017-11604 (발레에스티피협동조합)​※ 참가비 입금이 확인되어야 최종신청이 완료됩니다.(입금자명 필히 참가자명으로 기입)※ 선착순 마감으로 인하여 사전 마감될 수 있습니다.※ 참가자 모두에게 소정의 기념품을 전해드립니다.※ 마스터클래스에서 만들어진 작품으로 8. 22(일) <발레갈라스페셜> 무대공연에 출연을 원하는 참가자는 마스터 허용순 작품수업에 모두 참여해야 합니다. ​#수원발레축제 #수원발레축제2021 #마스터클래스 #발레전공자대상 #강미선 #김인희 #김향좌 #허용순 #수원제1야외음악당 #수원제1야외음악당연습실 #발레 #토슈즈 ​안녕하세요 용인 처인구 역북에 위치한 브릿지발레학원입니다저희 학원은 이마트용인점 길 건너편 쿠우쿠우역북점 건물 5층에 위치하고있어요위치를 찾기 어려워하시는 분들이 계셔서 이렇게 쉽게 설명 드리고 있습니다(주차등록시 2시간무료주차 가능)​상담전화는 031-336-1074 / 010-5698-1074통화가 안될때는 문자나 카카오톡 남겨주시면 확인이 가능할때 답변 드리고 있습니다~​모두가 어려운 시기를 보내고 있는만큼,저희또한 쉽지 않은 상황들이 계속 발생하고 있음에도또 그 상황들에 발맞춰 학원운영을 즐겁게 이어나가고 있답니다​코로나 이후에는 현재 클래스당 10명 정원을 지켜 수업하고 있어요쉽지 않은 결정 이었지만 우리아이들이 보다 쾌적하고 안전하게 수업하는것이 무엇보다 우선 아니겠습니까???​우리 선생님들은 두차례의 PCR 검사에서 모두음성을 확인했고이번주간에 대부분 백신 접종까지 완료될것 같네요..​우리 아이들도 매일 도착후 화장실에서 물로 손씻기거리두고 옷 갈아입기마스크쓰기등등 개인 위생을 지키는것을  잘이해하고 따라주고 있구요​이런 모두의 노력 덕분에우리 브릿지 발레학원의 모든수강생들은꾸준하고 성실하고 즐겁게 수업을진행중에 있습니다체력을 단련하니 덩달아 면역력도 좋아지고 감기한번 걸리는 아이들없이 모두 전보다 더 건강한 생활을 하고 있는것 같아요!우리 아이들 수업후에 발그레해진 얼굴을 보면 생글생글 생기가 넘쳐난답니다​​우리학원 평일 수업은 대부분 정원이 마감된 상태로 운영중에 있어요여름방학이 끝나고 9월에 2학기가 시작이 되면서 새롭게 발레 수업에 참여하고 싶은 친구들이 있다면 아래 시간표를 참고하셔서9월에 신규 예정인 스완반 수업으로 문의 주세요~​ 브릿지발레학원 2021년 8월 수업시간표​​*** 우리학원은 차량 승하차 도우미 선생님 동승하에 차량운행중에 있습니다 ***(역북인근/삼가동/김량장동 차량운행 가능합니다)​​​또 올해에는 우리 친구들이 콩쿨에 도전을 해 보았는데요여러 콩쿨에 도전해서 우수한 성적으로 입상을 했답니다여러 친구들과 함께 호흡을 맞추며 사회성을 기르고떨리는 무대에도 서보고경연이 끝난뒤에 뿌듯함과 보람도 느끼고좋은 상을 받으며 자존감까지 얻게 되었던 좋은 기회였습니다 초등저학년 발레 군무팀'별들의 노래'와  현대무용 입시작품 ​​​우리 브릿지 발레학원의 소소한 평소 수업모습 소개해드릴게요 토요초등/놀이/유아 수업모습 발레 고급반 수업 화/목 지젤반, 큐피드반 수업 화/목 중급2반 수업 초등 저학년 9명의 발레 군무팀 경연전 준비마치고 월/수/금 클라라반, 오라라반 수업 월/수/금 키트리반 수업모습 ​  매주 금요일 현대무용 초급반 수업​​우리 아이들 수업 뿐만 아니라 다양한 레벨의 성인발레 수업도준비되어 있습니다성인수업은 상시등록이 가능하고등록시점부터 1개월간 사용하실수 있는 (8회, 12회) 쿠폰으로 발행해 드리고 있어요스케줄이나 레벨에 맞춰 교차수강이 가능하기 때문에바쁘신 성인분들에게 발레를 배우시기 보다 편하실것 같습니다​우리 브릿지발레학원의 유아/학생/성인 수업에 많은 관심 부탁드립니다​​그럼 모두들더운 날씨에 영양가 있는 음식 드시고 시원한데서 휴식취하시며 건강 지키시기 바랄게요~  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​겨울 학기 친구들과 열심히 들었던 #트윈클동화발레 마지막 날.문화센터 발레수업은 대부분 학기 마지막 날이 부모참여 수업이라, 그동안 궁금했던 수업 내용을 볼 수 있다.​​   ​​아빠도 출장이고, 외삼촌 칠순잔치도 있어서 그냥 빠질까 살짝 고민했지만인서에게 새로운 성공의 기억을 남겨주는 것이 무엇보다 중요할 것 같아서 참석했다.​​  ​올해 초, 발레 시키겠다고 매주 월요일 어린이집 하원 하자마자 데리고 다녔던 시절.​​정말 기대했던 참여 수업 때 헬로우송 1곡 따라하고 나서40분 내내 꼼짝않고 얼음이었던 너를 보고 있자니 내 마음이 마음이 아니었다 ㅋㅋㅋㅋ​​"엄마 말고 모르는 엄마들도 많아서 부끄러웠어" 라고 했지만..​​월요일이라 피곤하기도 하고,아는 친구도 없어서 인지 별로 재미있어 하진 않았는데 그냥 내 욕심에 데리고 다녔었나 반성도 하고나중에 학교 가서도 발표회 때 혼자 안하면 어쩌지.모르면 포기해 버리는 완벽주의적 성향인가.정말 혼자 이생각 저생각 하느라 잠이 안왔었지.​​​충격에 가을학기 한 달 쉬고 겨울에 친구들이랑 같이 등록한 발레.​   발레 자체가 좋았다기 보다는 토요일마다 친구들 만나서 놀고 간식 나눠먹는 것이 큰 기쁨이었던 아이.​​   ​​그리고 인서는 쥴리스 발레보다 트윈클 동화발레가음악이 더 재밌다고 했다.선생님이 좋으셨던 것도 있었고.​   ​우여곡절 끝에 드디어 마지막 날.​​어린 마음에도지난번 참여 수업 때 아무것도 안하고 서있던게마음에 걸렸었는지이번엔 잘 할 수 있다고 다짐에 다짐을 했었는데​  ​​여전히 엄마가 보고 있는 게 의식 되는지잘 모르는 부분이 나오거나 하면괜히 더 까불까불 거리긴 했지만​  ​포기하지 않고 마지막까지 따라하려고 노력하는 모습이 너무 예뻤다.​​​​새로운 도전이 두려웠던 기억.잘 못할까봐, 그런 모습을 남한테 보이기 싫어서,피하고 싶었던 기억들이 나에게도 있다.​그런 두려움을 극복해 나갈 수 있는 용기는작은 성취감들이 쌓여 생기는 것이라 생각한다.​​앞으로 인서가 삶에서 마주할 두려움들을용기있기 맞서나갈 수 있게작은 것에서 많이 실패하고 또 다시 극복하는 기회가 많았으면 한다.괜찮아 지금은. 엄마가 옆에 있으니까.​​ 세종 발레 전공 입시 준비 - 세종블랑상반기 콩쿨 참여중이예요!안녕하세요 세종블랑 발레학원 입니다 ^^​세종 발레 전공 고민되신다면?또는 체계적인 입시 준비가 필요하시다면?​세종블랑에서 상담하시고예비전공부터 전공까지~차근차근 준비 시작해보세요! 상반기 콩쿨 시즌이 열리며 전공을 고민하는 친구들부터 이미 전공으로 진로를 확정한 친구들까지다양한 콩쿨에 참여하고 있습니다.​아이들의 콩쿨 준비과정부터 참여한 콩쿨까지~살짝 안내드릴게요 ^^  4월 17일 청주 콩쿨입니다.아직 전공은 아니고, 심화반에서 교육을 듣고 있는 친구들이군무로 콩쿨에 참여하게 되었습니다.​아직 입시 전공을 고민하고 있지만발레에 대해 열정이 있는 초중등 친구들이예요 :) 개인 작품은 부담스럽지만무대 경험을 쌓으며 본인의 진로에 대해 고민 해 볼 수 있는 시간!​단체로 콩쿨에 참여해군무로 경험을 쌓아 볼 수 있습니다.  세종 발레 전공 수업 못지 않게 진지하게 연습하고 군무 대열을 맞추며 노력한 우리 블랑이들 ♥​콩쿨 준비하며 발레에 대한 애정이 더욱 높아진 ㅎㅎㅎ..​노력하는 모습이 더 아름다워요!  ​넘 잘하는 우리 블랑이들 군무 준비한다고 고생 많이 했어요 ^^​​  또 5월 23일에는 SAC 전국 무용 콩쿨에전공반 친구들이 다녀왔어요!​코로나로 인해 대기 시간도 짧아더 원활하게 치뤄진 콩쿨이예요​대기 중인 우리 블랑이들 :)화보같지 않나요? ^^  전공을 준비하는 친구들에게 무대 경험은 상당히 중요합니다.​때문에 매 해마다 다양한 콩쿨에 참여해 경험을 쑥쑥 키우고 있어요 작년에 이어서 올해도콩쿨에 열심히 참여하고 있어요!​코로나 감염병으로 인해 아직은 많이 조심조심 무대에 오르고 있지만철저한 방역수칙으로 아이들의 안전을 최우선으로 진행합니다! 6,7월까지 예정된 콩쿨이 꽤 있는데요,​안전하게 아이들이 콩쿨에 참여할 수 있도록성실하게 지도하겠습니다 ♥​세종 발레 전공 고민되신다면세종블랑발레학원에서 상담 시작하세요​​​ 세종블랑발레학원세종특별자치시 보듬3로 91 해피라움4 6층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요어린이발레교육 18년차아이바디발레 최원장입니다​  ​확진자수가 어마어마한 하루하루입니다2019년에 시작한 코로나19가21년 7월말 현재까지도 이렇게 심할줄은정말 생각도 못했어요 ㅠㅠ​​오늘은 2021년 가을학기유아 초등 대상 온라인발레가을학기 공지와 원데이수업에 대한안내 드리려고해요​​  ​​​여름학기는아이바디의 외부강의들로인해자체적인 온라인수업 진행 없이놀이의발견을 통한 원데이 수업이진행중에 있습니다​​​ ​​​원데이 수업이지만몇번 만났던 친구들 위주로재수강 신청이 있는편이라어떤친구가 처음인지어떤친구는 몇번들었는지일일히 파악해가며 하고있어요~​​#어린이발레 교육18년차만이 할수있는노련함이랄까요~~ 하하​​ 온라인 원데이 수업 후기들​ ​​ ​​​  ​​ 아이바디발레 소개합니다​아이바디발레어떤 기관인지 궁금하시죠?​​​구로구 고척동에 위치한 발레전문교육기관이며서울 경기지역 어린이집과 유치원에 특기강사파견유아 어린이 티칭을 전문으로 하는 어린이무용강사양성어린이를 위한 발레 프로그램 개발 하고 있어유아발레 초등발레 어린이발레의전문성의 깊이가 다릅니다!​​ ​​​오프라인 학원은별도의 모객을 하지 않아도매번 정원마감으로 대기가 걸려있는구로구 인지도가 높은 학원입니다​​최원장의 발레 교육관은처음 발레를 접한 친구들도어렵고 힘들어 하지 않고누구나 즐겁고 신나게"즐거움"을 중요시!!​​ ​​​하지만 기본반은 바르고 정확하게#바른체형 을 위해 #발레동작 을 익히고아이 스스로 내몸을 이해할수 있도록 지도합니다유아들이 많이 다니는 문화센터와는 다릅니다!그저 퍼포먼스 놀이에 집중하지 않습니다!​​ 초등고학년 전공도아닌 발레를꾸준히 하는 이유!​​초등 고학년이 되도록전공도 아닌 발레를 꾸준히 하는 이유#취미발레 임에도 늘 열심히 최선을 다하는 아이들왜 꾸준히 열심히 참여할까요?​​#면역력향상#근력 지구력 늘리기#유연성향상#바른자세만들기#굽은등펴기#거북목 #일자목교정#라운드숄더교정#성조숙증예방#흰다리교정심지어 치아부정교합교정에도 도움을 줍니다​​안할 이유가 없는셈이죠!!​​ 발레는 한 석달쯔음 해보고효과보는 운동은 아닙니다만...​한 석달만에 신체의 변화를확실히 느낄수 있는 운동입니다!아이바디발레 최원장이 장담합니다아이바디와 함께라면!​​ 그게 온라인으로 가능할까요?온라인 수업 어떻게 진행되나요?​​온라인으로 그게 될까?많이 염려되시죠?되더라구여!! 그것도 아주 잘말이죠!!​​진행은#ZOOM 이라는 화상회의로 진행합니다태블릿이나 노트북 스마트폰 모두기종에 상관없이 입장이 가능합니다만몸으로 하는 활동이기에거리를 두고 멀리서도 볼수있게TV로 연결해 주시면 더 집중이 잘 됩니다~(HDMI 연결선 하나면 OK!)​​​  ​​​ 여름학기 현재 수업참여가능한곳21년 7월19일 기준​다른곳은 이미 다 마감이 되어진행중인 상황이라..현재 (21년7월19일기준)언제든지 신청이 가능한곳은#놀이의발견 입니다!​​ 놀이의발견 | [놀이클래스] 아이바디 체형교정발레놀이클래스 창의/신체놀이 서울특별시 구로구 경인로47길 126, 3층nolbal.com ​​링크를 클릭하셔서해당연령 수업을 신청해주세요!평일 주말 다양하게 수업이 개설되어있습니다!유아 6-7세 / 초등 8-10세​​ 가을 온라인발레 수강신청은언제 어떻게?​#가을학기 온라인발레는8월9일 블로그를 통해 공지드립니다!신청방법도 8월9일 함께 공지드릴예정입니다​댓글로 아이이름 / 나이 / 연락처를 남겨주시면공지에 대한 개별 연락 드립니다!!​​​가을학기#아이바디 의 #온라인발레 수업은매주 토요일 진행될 예정이며6-7세  / 8-10세 로 나누어 진행합니다​​더 궁금하신 내용은아래 카톡 링크를 클릭하셔서 문의해주세요~​​ 아이바디발레님의 오픈프로필open.kakao.com ​아이바디발레 인스타 팔로워하기 구로발레학원🩰아이바디(@ibodyballet) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 424명, 팔로잉 256명, 게시물 154개 - 구로발레학원🩰아이바디(@ibodyballet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 박형준동아대교수님께서~더군다나, 돌아와요 부산항에를~좋아하신다고 하시는데!제가 응원의염원을 담아준비한곡이돌아와요 부산항에로창작발레를 하게 되었습니다.아주 큰 영광 입니다!  https://youtu.be/YJJ6GHefyCM ​돌아와요 부산항에의가사처럼, 꽃피는 동백섬에봄에는 좋은 일들이일어나길 바래봅니다!  #박형준의생각TV #창작발레 #부울경 #상생포럼#박형준교수님 #동아대박형준교수님 #썰전#jtbc #부산시장후보 #부산시장보궐선거 #부산시장후보박형준 #부산시장출마 #부산일보 #부산일보대강당 #부산청년실업 #트로트#트롯 #트롯신이떴다 #trot #조용필#돌아와요부산항에 #부산갈매기#창작발레 #트로트와발레의만남​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가물금 로얄발레무용학원 성인 어린이 모집​ ​로얄발레무용학원055-362-7441​학원 위치경남 양산시 물금읍 서들로 148 ​학원 안내러시아 바가노바 발레기법전문강사의 특별수업1:1원장직강​모집 안내유치부~초등저학년,초, 중, 고,성인반​​ 로얄발레무용학원경상남도 양산시 물금읍 서들로 148 ​​  ​물금에서 어린이, 초중고 학생, 성인 등연령대에 맞춰서누구나 쉽게 배울 수 있는발레 프로그램을 갖춘 학원<로얄발레무용학원>을소개합니다.​​ ​아름다운 음악과 율동을 배우며아이들의 균형잡힌 신체발달을도와주는 발레!​자녀의 건전한 정서발달을원하는 부모님께서어린이 아동반 수업문의를많이 해주십니다!​​ ​어린아이들이 발레를 배우면창의력과 표현력, 협동심을기를 수 있답니다~​또한 바른 신체 자세를 갖출 수 있고리듬감과 유연성, 근력을키울 수 있어요~​​ ​최근에는 학생 뿐 아니라성인들의 취미발레 수업 참여가점점 늘어나고 있는 추세에요!​로얄발레무용학원도성인발레반을 운영하고 있답니다!​다양한 음악과 발레동작을 통해교양은 물론 심신을 아름답게가꿀 수 있어서 권해드려요~​​ ​발레 전문가의 체계적인 특강으로유명한 학원!​학원생들의 우수한 성적으로잘 알려진 명품 발레학원~​​ ​쾌적하고 넓은 실내에서발레 무용을 통해몸과 마음을 건강하게 성장시키길원한다면 언제든지로얄발레무용학원의 문을두드려주세요~​​  ​체계적인 발레 전문교육을받고 싶다면대표번호로 연락해보세요~​문의주시면 친절한 안내와 상담으로응해드린답니다!​​ ​#양산발레학원 #양산로얄발레무용학원 #양산무용학원#물금발레학원 #물금성인발레학원 #물금어린이발레학원 #양산어린이무용학원​모바일홈페이지ok114.co.kr/0553627441​  ​   성인발레.강릉에서 발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업참여하러오신 ^^ ​강릉에서 발레인 합정점 수업참여하러 먼길오신분예요~*강릉에서 3년정도 발레를 배우셨다고해요 ^^ 발레인 가족분들의 실력에 놀라셨다며 발레인 수업 참여를위해 휴가를 이용해서 발레인 합정점까지 오셨답니다 3주동안 서울에 머물면서 발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업에 매주 참여해주고 계시구요 강원도에도 발레인이 생겼으면한다고 하시네요 ㅎ.ㅎ 요즘 지방에서 많은분들이 발레인 수업참여를위해 먼길 오시는걸보고 지방에도 발레인지점이 오픈해서 더 많은 지역에서 발레인 수업을 만날 수 있었으면하는 바램이예요~*황보 원장도 기회되면 지방에서도 꼭 수업해보고 싶네요 ^.~ 강원도 내려가셔서도 발레 즐겁게 즐기셨음해요 !.! ​​     Balletin Hapjeong studio ​​   ​ 이벤트마감     2019.10.1~2019.10.31탄쯔발레바를 이용하고 있다면 참여하세요!저희 탄쯔발레바를 이용해주시는 고객님들께 감사한 마음으로 이벤트를 준비했으니 많은 참여바랍니다.항상 저희 탄쯔에 관심주시고 사랑해주시는 고객여러분들께 감사 인사드립니다.    선물이 와르르탄쯔발레바를 이용하고 있다면 참여하세요!​<참 여 기 간>2019년10월1일(화)~31일(목)​<대 상 고 객>탄쯔발레바(Barreinabag,DonQuixote) 이용 고객님​<참 여 방 법>1. 자신의 탄쯔발레바 사진 인증(700px이상, JPG/PNG/PDF)2. 탄쯔발레바를 구매한 이유와 경품 당첨시 필요한 성함,주소,연락처 작성3. cs@tanz.co.kr 로 메일을 보내면 자동 참여​<당 첨 자 발 표>2019년11월11일(월) 메일에 기재된 연락처로 개별통보​  탄쯔발레바를 이용하고 있다면  얼른 참여하세요! 홈페이지 바로가기▼ Barreinabag발레바 무용매트 하부마루틀 무용학원공사 사례 회사소개 렛쯔발레 Previous Next Barreinabag Don Quixote Swany BalletShop Tanz - Adagio : Patented dancefloor Shock absorbed , free from injury   QUICK 주문정보 확인 주문시 사용한 휴대폰번호 "-"없이 숫자만 입력  공지사항 [경품추첨이벤트 10/1~31] 탄쯔발레바를 이용하고 있다면 참여하세요 [이벤트] 2019년 추석맞이 탄쯔발레용품 무료증정  주4일제 근무제도 시행 안내  탄쯔 카...www.tanz.co.kr  (주)탄쯔의 모든 디자인상품 및 이미지는 상표 및 디자인 특허, 저작권 보호를 받고 있습니다. Copyright Tanz Co., Ltd. All rights reserved. ​​​영화 Movies ​​​ ​​춤을 추어요, ​​​​ ​​답답한 이런 때일수록 훌륭한 댄스 영화가 필요합니다. ​​​​ ​​춤을 출 준비가 되었나요? ​​​​ ​​오늘의 시대는 부동산 중심이던 극장 시대에서 정해져있는 영화를 기웃거리며 보는 것보다, 자신이 원하는 시간에 원하는 장소로 영화를 불러와 즐기는 오버 더 톱 OTT 인터넷 서비스와 맞춤 영상 VOD 스트리밍 시대가 되었습니다. ​​​ ​​오늘은 당신이 계신 곳에 춤판이 열립니다. ​댄스 영화는 격렬한 액션과 거부할 수 없는 로맨스 사이의 완벽한 균형을 이루는 장르입니다. 굳이 춤을 추지 않더라 좋아하는 스타가 댄스 플로어에서 멋진 춤을 추는 것을 보는 것만으로도, 누워서도 흥겹게 영화에 참여할 수 있습니다.​​​ ​​​ 고전 발레와 모던 댄스, 힙합, 볼룸 등 모든 스타일의 댄스를 선보이는 역대 최고의 댄스 영화들을 소개합니다. ​​​​ ​​엉 포엥트 en pointe 토 팁 토슈즈 앞의 딱딱한 부분 발끝으로 서서 ​​ 우아한 발레 영화들 ​​ ​​발레리나 이야기 A Ballerina’s Tale (2015) ​2015 년에 따돌림받고 설자리를 얻기 힘들던 흑인 발레리나 미스티 코플랜드 Misty Copeland는 놀랍게도 에이비티 ABT, 미국 국립 발레단 American Ballet Theatre의 수석 무용수로 승진하여 세상을 깜짝 놀라게 했습니다. 세계 주요 국제 발레단에서 최초의 수석 무용수가 된 흑인 발레리나. 열심히 하고 실력이 뛰어나도 '최고'가 될 수 없는 차별이 심한 무용계에서 그녀의 좌절과 도전을, 넬슨 조지 Nelson George’의 다큐멘터리가 따라갑니다. 전통적으로 유럽 중심적인 발레 세계에서 코플랜드 Copeland의 도전과 경력은 무엇이었을까, 한계에 도전하는 무용수로서 매일 부상에 시달리던 그녀의 일상을 따라가며 '숨 막히던 유리 장벽을 허물 때 발생하는 압력'을 감동적으로 보여줍니다. ​​​ ​​폴리나 Polina (2017) ​러시아 마린스키 극장의 무용수 아나스타샤 셰브초바 Anastasia Shevtsova는 유명한 볼쇼이 발레단에 무용수로 초대받은 후 프랑스에서 현대 무용을 공부하기 위해 고국을 떠나기로 결심합니다. 젊은 러시아 발레리나로서 그녀가 파리에 도착했을 대부터 고도로 훈련된 몸에 밴 러시아 고전 발레 훈련이 파리에서 새로운 현대 무용과 충돌할 때, 그 둘 사이에서 예술가로서 자신이 설자리를 배워가야 합니다. 유명 안무가 앙줄랭 프렐조카주 Angelin Preljocaj가 제작했으며, 영화감독 발레리 뮐러 Valérie Müller와 공동 연출을 맡았습니다. ​​​ ​​블랙 스완 Black Swan (2010)​뉴욕 시티발레단을 배경으로 두 명의 발레리나가 백조의 호수에서 주연을 맡기 위해 경쟁합니다. 대런 애러노프스키 Darren Aronofsky 감독의 호평을 받은 심리 스릴러로, 이 영화에서 연기로 나탈리 포트만 Natalie Portman은 2011 년 아카데미 여우 주연상을 수상했습니다. 발레극 '백조의 호수'의 여자 주인공 오데트 Odette에 가장 잘 어울리는 완벽주의 발레리나 포트만은 이중 역할의 검은 흑조 오딜 Odile인 '블랙 스완' 상대역 밀라 쿠니스 Mila Kunis가 발레단에 참가하면서 위협을 받습니다. 영화에서 배우들이 직접 했던 시연한 춤이 놀랍지만, 천상의 아름다운 발레 세계의 이면에 존재하는 강박적인 규율과 치열한 경쟁에서 진정한 공포를 만나게 됩니다. ​​​ ​​리프 Leap!  (2017) ​19 세기 파리에서 발레리나가 되고 싶어 하는 소녀에 관한 애니메이션 영화입니다. '발레리나'로도 제목이 소개되지만 '리프 Leap!'란 발레에서 도약, 跳躍 리프 점프입니다. 가수 칼리 레이 젭슨 Carly Rae Jepsen의 거의 완벽한 팝송 '컷 투 더 필링 Cut to the Feeling 음악'이 등장합니다. 꿈을 향한 소년 소녀들의 감동적인 애니는 함께 보는 품격 있는 가족 영화로 최고입니다. ​​​ ​​발레 422 Ballet 422 (2014)​뉴욕시티 발레단의 422 번째 레퍼토리 작품을 준비하는 과정을 그린 조디 리 리페스 Jody Lee Lipes 감독의 다큐멘터리 영화입니다. 그 현대 무용 작품은 뉴욕 시티 발레단 NYCB의 젊은 무용수 저스틴 펙 Justin Peck이 안무한 파즈 드 라 조라 Paz de la Jolla가 선정되고,  그 과정을 기록한 영화가 '발레 Ballet 422'입니다.  댄스 컴퍼니의 발레 제작을 맡게 된 신예 안무가 저스틴 펙은 뉴욕 시티 발레단에서 역대 두 번째로 상주 안무가 타이틀을 얻게 되는 세계적 안무가가 됩니다. 멋진 발레 무대의 모습이 황홀하지만 그보다 비교할 수 없는 백스테이지의 모습을 보게 됩니다. ​​​ ​​빌리 엘리엇 Billy Elliot  (2000)​80 년대 중반 영국의 가난한 광부촌을 배경으로 그나마 그의 아버지와 형, 두 광부 모두 파업 중입니다. 이 궁핍하고 심란한 석탄 광산 마을에 꿈을 포기하지 않는 열한 살 소년 제이미 벨 Jamie Bell이 '빌리 엘리엇' 타이틀 캐릭터를 맡았습니다. 저도 정말 재미있게 본 영화인데요, BBC 출신 스티븐 달드리 Stephen Daldry 감독이 따뜻하고 인정미 넘치는 영화로 만들어 3부분의  오스카상 후보에 올랐고, 나중에 브로드웨이 뮤지컬로 각색되어, 토니상 영예의 최고 뮤지컬 상 Tony for Best Musical을 수상했습니다.​​ ​​열정의 무대 Center Stage (2000)​최고의 발레리나가 되고 싶은 뜨거운 열정을 지녔지만 아직 테크닉이 부족한 아름다운 조디 소여, 늘 반항적인 태도로 스승으로부터 미움을 받는 이바 로드리게스, 늘 최고만을 향해 달리는 모린 커밍스. 전통과 규칙을 중시하는 발레 아카데미에서 사사건건 늘 부딪히는 두 교사 조너선과 쿠퍼 사이에 발레리나 캐서린이 사랑의 게임에 끼이고. 발레 아카데미의 배역 최종 오디션을 위해 각자의 팀을 꾸려 연습하기 시작한다.​​​ ​​'분홍신' 레드 슈즈 The Red Shoes  (1948)​​65년 전에 만든 고전적인 발레 영화, 원작인 안데르센 동화 속의 소녀처럼, 빨간 구두를 신으면 절대로 벗겨질 수 없으며, 아무도 그녀의 춤을 멈추게 할 수 없습니다. 영화감독 마이클 포웰 Michael Powell과 극작가 에머리 프레스버거 Emeric Pressburger가 공동 연출로 영국 로열발레단의 화려한 프리마 발레리나 모이라 시어러 Moira Shearer를 불러들여 끝없는 춤을 추는 발레 영화를 만들었습니다. 발레 오케스트라의 지휘자인 줄리안에 대한 사랑과 감독인 레르몬토프의 경멸적인 질투 사이의 갈등으로 인상적인 스토리텔링이 이어지다가, '더 레드 슈즈 발레 조곡 The Red Shoes Ballet Suite'에서는 무려 17분이나 환상적인 발레 시퀀스를 만듭니다. ​​​ ​​발레 뤼스 Ballets Russes (2005)​‘발레 뤼스 Ballets Russes’는 러시아 발레 기획자 ‘세르게이 디아길레프 Sergei Diaghilev’가 파리에서 조직한 발레 단체였는데요, 1909~29년까지 20년 동안 발레의 역사를 바꾸었습니다. 데이나 골드파인 Dayna Goldfine  다큐멘터리 감독이 발레 뤼스 Russe의 길을 따라 발레 뤼스 드 몬테카를로 Ballet Russe de Monte Carlo까지 스릴 넘치고 매혹적인 역사를 함께 보여줍니다. 스트라빈스키의 '페트루슈카 Petrushka'와 '불새 The Firebird', 프레데리크 쇼팽의 '레 실피드 Les Sylphides', 림스키코르사코프의 '세헤라자데 Scheherazade', 라벨의 볼레로 M.81 등, 지금은 옛날이 된 '그때 그 시절'을 수십 명 전직 무용가들이 카메라 앞에 앉아 전설적인 안무가와 함께  20 세기의 가장 아름다운 발레 작품을 공연하면서 보낸 젊음을 회상합니다. ​​​​ ​​터닝 포인트 The Turning Point  (1977)​​셜리 맥클레인 Shirley MacLaine은 가족을 위해 발레를 그만둔 댄서 디디 Deedee를 연기하고, 앤 밴크로프트 Anne Bancroft는 디디 Deedee의 가장 친한 친구 엠마 Emma입니다. 디디 Deedee는 자신의 10 대 딸 (레슬리 브라운 Leslie Browne)이 발레리나로 대신 성공을 위해 꿈을 포기했습니다. 사랑과 갈채의 나날들, 이 영화는 무려 11 개의 오스카상 후보에 올라 눈길을 끌었습니다. 전설적인 무용수 미하일 바리시니코프 Mikhail Baryshnikov는 영화 속에서 디디 Deedee의 딸을 유혹하는 무용수로 은막에 데뷔했습니다. ​​​​ 댄스 영화들 ​ ​​플래시 댄스 Flashdance (1983)​소녀 알렉스 오언 Alex Owens은 낮에는 공장 노동자이고 밤에는 나이트클럽 댄서입니다. 그녀의 가장 큰 꿈은? 명문 댄스 음악원에 들어가 풀 타임으로 프로 댄서가 되는 것. 나이트댄스의 클래식 고전이 된 플래시 댄스, 설마 이 영화를 본 후 감전되어 댄스 학원에 등록하지 마십시오.​​​ ​​풋 루즈 Footloose (1984, 2011)​역설적이게도 역대 최고의 댄스 영화인 이 영화는 춤이 허용되지 않는 마을에 관한 것입니다. 대성공으로 2011 년에 리메이크된 신작도 있습니다. 영화의 두 버전 모두 댄스 레슨을 받도록 작정하게 하고, 사운드트랙에 있는 노래를 평생 동안 흥얼거리게 될 것입니다.​​​ ​​더티 댄싱 Dirty Dancing (1987)​오래된 영화 같지만 만약 댄스 영화 순위를 매긴다면, 이 영화가 1위에 오를 것이라는 것은 저와 내기를 걸어도 좋아요. 80년대를 뒤흔든 최고의 사운드트랙과 마지막에 폭발하는 광란의 나이트댄스, 패트릭 스웨이지 Patrick Swayze 주연의 역대 최고의 댄스 영화의 명예는 아직도 깨지지 않습니다.​​​ ​​그리고 우리는 춤을 췄다 And Then We Danced (2019)​그루지야 남성 무용수의 까탈스러운 삶을 조명하는 이 인디 영화는 시카고 국제영화제를 비롯해서 선댄스 등 많은 해외 영화제의 수상작품입니다. 주인공 메랍 Merab은 그의 파트너 메어리 Mary와 함께 존경받는 그루지야 국립 앙상블 National Georgian Ensemble의 일원이 되기 위해 연습 중입니다. 그러나 신비하고 재능 있는 이라 클리 Irakli 가 나타나자 줄거리가 통째로 흔들리는데... ​​​ ​​풀 아웃 Full Out (2020)​넷플릭스 Netflix에서 현재 가장 좋아하는 댄스 영화 중 하나입니다. 춤을 추는 체조 선수가  '사고로' 올림픽 꿈이 좌절된 감동적인 실화 스토리 인 '풀 아웃 Full Out'은 춤과 체조 또는 둘 다를 만족시키는 영화입니다, 좋아하는 절친과 함께 완벽한 토요일 밤을 함께 즐겨보셔요. ​​​​춤 작은 움막 극장  민서가 발레를 시작한지 10달이 채 되지않았는데, 처음으로 발레 콩쿨에 참가했습니다.발레 콩쿨은 5월 16일 부산에서 열렸었는데, 오늘일기 이벤트때문에 이제서야 올리네요.처음 참여하는 콩쿨이라서 가족들이 가보고 싶었지만, 코로나로 인해서 오직 한사람만 콩쿨장에 들어갈수 있다고 하길래 부산까지 가서 한사람만 봐야하는건 너무 비효율적이라 생각해서 그냥 가보진 않았네요.그래서 사진도 못찍고, 그냥 발레학원에서 보내준 동영상 하나만 있어서 기록차 남깁니다.​​​처음으로 발레화장도 하고, 발레복도 입고 셀카 한장 찍었군요.화장을 해놓으니 예쁜게 아니라 더 못생겨진듯... ㅎㅎㅎ부산에서 열리는 콩쿨의 참가비는 화장비, 의상대여비, 교통비, 식대 등등 해서 비용은 좀 나갑니다. ​​​​아직 발레를 시작한지 10개월이 채 되지 않아서 좀 어색하긴 하네요.발레를 잘 모르는 내가 봐도 흐름이 자연스럽지 못하고 중간중간 끊어지는 느낌이 듭니다.그나마 발레 선생님이 말해주는 장점은, 민서는 처음 나가는 콩쿨 무대이지만 전혀 떨지 않는다는 점...어렸을때 피아노 콩쿨 나가서 긴장했던 모습이 생각나는군요. ㅎㅎㅎ대상, 특상, 금상, 은상, 동상, 장려상순으로 상을 주는데 동상 받았습니다.참가하면 거의 모두 상을 주기때문에, 끝에서 두번째 했다고 보면되네요.10달된 초보 치고는 뭐 그냥저냥 한편이지요. ^^그런데 지금은 민서가 코로나19 자가격리자로 격리중인데 14일동안 발레를 쉬어야하기때문에 그동안 몸이 잔뜩 굳겠군요. ㅜㅜ;  ​​​​그냥 예전에 민서가 초등학교때 피아노콩쿨 나간 얘기가 나온김에 그때 영상도 올립니다.2017년 1월 21일 초등학교 3학년 겨울방학때 촬영한 영상입니다.처음 무대에 올라가서 긴장해서인지, 마지막에 피아노 치고 나가는데 걸음걸이가 아주 가관입니다. ㅎㅎㅎ피아노는 취미로 쳤기때문에 학원다니거나 그런적은 한번도 없고, 그냥 집에서 제가 가르치고 학교에서 방과후수업으로 배우고 했는데, 지금도 취미생활로 자주 혼자 피아노 치고 그러네요.  ​​​​#발레콩쿨 #부산콩쿨 망원 성인발레💕 스텝2 센터워크 아다지오성인발레 힐링공간 발레숲어느덧 2020년도 반이 지나갔네요!발레숲에서는 하반기의 시작, 7월에월드 발레데이에서 볼쇼이 발레단이 했던 클래스 순서를따라하는 시간을 가지기로 했어요🥰월드 발레데이는 매년 전 세계 발레단들이 참여해서24시간 동안 라이브 방송을 하는 행사에요.작년에는 10월 23일에 행사를 진행했고,우리나라 국립발레단도 참여했었죠!​발레숲에서는 그 중 볼쇼이 발레단의 순서를한 달 동안 배우게 되었는데요😁바 순서부터 특이한 매력이 있었어요.오늘 소개해드릴 아다지오 순서는 길이는 짧지만 동작이 엄청 많은 편인데요!​  ​초반 순서는 발란스를 기를 수 있는프로미나드 동작이 두 번 연속 등장합니다. 프로미나드는 한 자세를 유지한 상태로천천히 회전하는 동작을 뜻하는데요.보통 아라베스크나 아티튜드 자세를 취한 후발 뒷꿈치를 살짝 옮기면서 돌아줍니다☺️이 때 주의할 점은 뒷꿈치를 들고, 발가락 부분은 절대 들지 말아야 한다는 거에요!사실 하다보면 앞발로 움직이는 게 편하지만,발레는 정확한 동작이 생명인 거 아시죠?😆​​  지난 달에 이어서 이번 달 아다지오 순서에도훼떼 동작이 등장합니다!지난 달에는 다리를 앞-옆-뒤로 보내며발란스를 잡았다면이번 달에는 다리를 뒤-옆-앞으로 보내며발란스를 잡아주어요😀​  아다지오 순서의 마무리는아티튜드 턴인데요😇똑같이 한 바퀴를 도는 것인데도아티튜드로 돌면 잘 돌아가지 않아요.다리에 힘을 딱!! 주고 돌아주세요😌​​  발레숲은 QR코드 인증 시스템을 통해안전한 환경에서 발레를 할 수 있도록최선을 다하고 있습니다☺️철저한 방역으로 관리되는 발레숲에발레하러 오세요💕​#합정발레 #망원발레 #합정취미발레 #망원취미발레 #합정성인발레 #망원성인발레 #합정직장인발레 #망원직장인발레 #합정주말발레 #망원주말발레 #합정발레소그룹 #망원발레소그룹 #합정발레작품반 #망원발레작품반 2018에 참스도 신나는 예술여행을 진행했었습니다. 이번해에는 주최가 아니라 객원으로 참여했는데요 발레, 무용, 춤과 콜라보레이션을 계속 해 왔어서 그런지 운명처럼발레단과 함께하는 영광을 얻게 되었네요 서로 시너지를 낼 수 있었던 것 같고 앞으로 남은 연주에도 최선을 다해보도록 하려고 합니다. 연주여행, 쉽지 않은 일정이고 경험이었지만 그만큼 값진 추억이며 외연의 확장이 되어주리라 생각합니다. 참스 달려달려 담양으로 내려갔습니다. 간단히 아침식사도 하고 말이죠 한숟갈 하고 찍어서 죄송 ㅋ가까운 거리는 아니었지만 경치도 좋고 동행도 좋아서 룰루랄라 여행하는 기분이 들더군요​​​​​​​​​​    ​ 어떻게 공연을 했는지 모르겠어요 오전 공연 후다다닥세팅하고 정신없이 공연을 했었는데 생각보다 반응이 좋아서 힘이 쑥숙 ​​​​​​​​​​​  점심도 든든하게 챙겨주시고감사히 냠냠먹고 오후 공연 준비​​​​​​​​​​​​  이렇게 무사히 오후 공연까지 했답니다. 반응이 정말 좋았다고 느꼈는데 피드백이 계속 왔다고 하네요 교장선생님의 감동???ㅎㅎ부산발레시어터 멋집니다 멋진 단체와 함께 연주하게 되어 더욱 더 영광입니다. ​​​​​​​​​​  숙소도 불편함 없이 이렇게 잡아주셨더라구요. 무용가와 연주가를 배려하는 이 단체의 고급스러움이 느껴졌습니다. ​​​​​​​​​​​​​  음식도 절대 빈하지 않게 궁하지 않게 감사감사작은 연주단체의 대표이지만 이렇게 또 배워갑니다. (근데 저도 밥하나는 잘챙긴다며...ㅋㅋㅋ팀원을 그지요???)​​​​​​​​​​    다음 날 역시 폭발적 성원이 느껴지더라구요 아이들의 집중도가 똬악 ㅎㅎ좋았어요공연은 역시 이맛이죠 한명이든 천명이든집중이 되는 이느낌소통이 되는 이 느낌#부산발레시어터의 고급진 발레와 #참스 의 음악이 어우러진 #신나는예술여행은 다음달에도 계속됩니다 ​​​​​​​​ 공연후 먹은 식사는 정말 꿀맛이었어요 전라도 음식은 진짜!!진리네요 ​​​ ﻿﻿﻿안녕하세요?다토입니다​​ ﻿﻿오늘은 여러분께 다토에서 가장﻿﻿아름다운 춤, 발레를 보여드리겠습니다​﻿여러분은 발레하면 무엇이 떠오르시나요?우아함, 백조, 발레리나 등등대다수의 분들이 아름답고 고급진 이미지를 떠올리실 것 같아요​﻿실제로도 발레는 정말 아름다운 춤인데요단순히 춤만 아름다운 게 아니라﻿﻿우리의 몸과 마음을 아름답고여유있게 해준답니다​​​​스트레칭으로 몸을 풀어주는 건 필수겠죠?우리 다토 회원님들 유연성이...!정말 최고십니다​​성실히 발레 수업에 참여하신 결과,이렇게나 유연해지셨어요​​발레바를 이용해서도운동을 하고 계신데요영상을 보시면 아시겠지만크게 어려운 동작은 없어서초보자 분들도 쉽게 배우실 수 있어요​​보통 '발레' 라고 하​면,많은 분들이 전문적으로 배우는 것만생각하시고 어려울 거라고 생각하시지만체형교정과 유연성 향상 등몸을 건강히 해주는 효과가 뛰어나고아름답기까지 해서요즘엔 취미로 발레를배우시는 분들도 많아요!​﻿​저희 다토에도 취미로 발레를 배우시는 분들이 많으세요​취미로 배우시지만사뿐사뿐 정말 잘하시지 않나요?​​﻿​회원님들 발레하시는 모습이마치 아름다운 백조 같네요!​최근 새롭게 시작한 TV댄스프로그램에서발레리나 분께서발레 하시는 모습을 봤는데정말 아름다우시더라고요​아마 그 프로그램 때문에 발레가또다시 인기를 끌지 않을까 싶네요​여러분들도 발레를 통해발레리나 분처럼, 그리고 다토회원님들 처럼아름답게 ​백조로 변신해 보시는 게 어떠세요?​성인발레반 수업을 맡고 계신 보영선생님도수준급의 발레 실력을 가지고 계셔서발레에 더 재미를 느끼실 수 있으실 거예요!​​​보영선생님의성인발레는목 8:30~9:30에진행됩니다​다토 성인발레에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요​문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층​​​​​﻿​​2021수원발레축제 부대행사 안내누구나 쉽게 따라할 수 있는 발레체조,<발롱 Ballon 체조> 온라인챌린지가 올해 틱톡과 릴스에서 진행됩니다.틱톡이나 릴스에 본인의 개성을 더한 발롱체조를 업로드해 수원발레축제와 함께 다양한 끼를 발산하는 즐거운 시간을 가져보세요!​업로드 시, 필수해시태그 : #발롱체조챌린지 #발롱체조 #수원발레축제(필수해시태그 누락시, 참여로 인정되지않습니다.)​참가자 분들 중 우수작을 선정, 시상합니다.유니버설발레단 <호두까기인형> S석 4장(1명)발레STP협동조합 <발레스페셜 갈라> R석 2장 (2명)수원발레축제 기념 티셔츠(5명)​​각 발레단의 풀영상은 틱톡 @suwon_ballet_festival을 통해 확인하실 수 있습니다.​ ​​​#수원발레축제 #수원발레축제2021 #수원발레축제부대행사 #부대행사 #발롱체조 #발롱체조챌린지 #발롱체조SNS챌린지 #틱톡 #릴스 #tiktok #reels #유니버설발레단 #발레스페셜갈라 #수원SK아트리움 #수원SK아트리움소극장 #수원제1야외음악당 #발레 #토슈즈 ​안녕하세요, 요즘 날이 춥기도 하고, 또 어르신 분들은 특히 코로나 때문에 외출을 하실 때 걱정이 참 많으실텐데요.이에 따라서 활동량이 줄고, 의욕이 줄어드는 부수적인 문제들이 많이 일어나고 있어요 ..​​습관적으로 자주 산책을 해주시는 것이 가장 중요하지만,걷기 이외에 몸의 찌뿌둥함을 날려버리고 기초근력을 보완할 수 있는 운동을 꼭 해주시면 좋을 것 같습니다.​​유튜브에는 참 많은 운동을 검색해보실 수 있고,또 자세히 안내가 되어있는 영상들도 많은데요,​​주로 젊은 2-30대의 시청자 층을 고려한 영상들이 많다보니 어르신 분들이 따라하기에 난이도 측면에서 다소 어려운 부분들이 있어요.​​저의 경우, 작년부터 제일정형외과의 원장님이 발레를 한번 꼭 배워보시고 싶다고 하는 요청으로 실버발레를 조금씩 가르쳐보게 되었는데요, 어르신 분들도 천천히 알려드리면 너무 개운해 하시고 즐거워하시는 것을 발견하고 참 큰 기쁨을 얻고 있답니다.​​11월까지는 오프라인으로 수업이 진행되다가,12월 부터는 온라인으로 진행되고 있기에"시간과 요일을 맞추면" 어디서나 접속을 하실 수 있고, <무료> 로 즐거운 발레를 배우실 수 있기에 꼭 한번 쯤은 이 시간을 선물해 드리면 좋을 듯합니다 :) ​​**처음에 줌 어플을 켜는 것이 조금 어려울 수 있으니,천천히 가르쳐드리고, 첫날은 함께 도와주시면 어떨까 싶어요^^ 처음에 몇번만 익숙해지시면 어르신 분들도 척척 스스로 잘 켜시더라구요! ​​ Previous imageNext image ​​​** 참! 수업은 아주 기초적인 내용으로 진행되지만 발레로 몸을 개운하게 해 보시고 싶으신 분들이라면 누구나 해 보실 수 있답니다^^ ​온라인의 특성상, 자세를 계속 수정하실 수 있도록 도와드리는 것도 하나의 포인트이니,본인의 움직임이 카메라에 담기게 각도를 잡아주시면 더욱 좋아요:) ​​​ 매주 수요일 오후 2:00-2:50 ​부드러운 발레 스트레칭과 기초발레 배우기 ! ​김유경 선생님 ​​​1:50 정도부터 준비해주시면 좋아요:) **시간을 놓쳐서 2:30 등 조금 늦게 입장하셔도 함께 운동 가능해요! ​​​​​ <김유경 선생님의 온라인 홈 실버 발레 스트레칭: 참여 방법 > 릴드당스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​위의 릴드당스 카카오톡으로-"온라인 발레 신청 안내 부탁드립니다"-참여자 이름 : 000을 보내주세요!​​발레 / 운동 경험이 전혀 없으신 분들도 모두 누구나, 참여가 가능하니 꼭 도전해보세요~! 어플 다운로드 방법 등 상세한 안내를 보내 드립니다.​​​​​모두, 새해 복 많이 받으세요!  HAPPY NEW YEAR ^^​​​​​​​ 안녕하세요아이바디와 함께라면믿고보는 최원장 입니다​​  ​#온라인발레 #줌발레 #비대면발레#아이바디온라인발레 #어린이홈트​​2020년 2일 남은거 실화입니까?​​2020년어떻게 지나간건지봄은 있었는지 여름은 가을은?통으로 편집된듯한 올해 2020년을 돌아보면아이바디는 차량운행과 온라인발레시작이가장 큰 이슈가 아닐까 싶습니다 온라인 어린이발레 왜 필요할까?​즈희딸은아침에 눈떠서 EBS로 수업을 하고점심엔 줌으로 영어학원 수업을하고저녁엔 줌으로 미술수업, 사회수업, 발레수업시간이 남을때는 줌으로 친구들을 만나고수다도 떨며 생일파티도해요​ 온라인 줌을 통해 쌍방향소통 미술수업중​​저는 워킹맘이라 일하러나가면새해 초3이 되는 즈희집 딸 아이는 유튜브보고 게임하는것이 아니라시간에 맞춰 줌을 접속하고미술,사회,영어 등등 수업을 듣는답니다​​어쩔수없는코로나가 가져온 #온택트시대그런데 코로나가 사라진다해도 우리가 접하는 온라인무대는 더 커질꺼예요그렇다면 아이들은 책상에 앉아피씨를 보는 시간은 늘어나고움직임은 점점 줄어들겠죠​​자세는 점점 안좋아지고신체 불균형 가져오는건 물론근력이 점점 약해져서 걱정이예요즈희딸도 집순이가 되어 집앞산책도 귀찮다고..저부터도 마켓컬리와 이마트쓱배송 이용핸드폰에 오늘 걸음수가 겨우2000보??이러다 다리가 가늘어지겠어요​​ 온라인발레 어떻게진행하나요?​영상만 보고 따라하는것이 아니라양방향으로 소통을 하며 수업 진행합니다아이들이 선생님에게 궁금한것 질문도 하고선생님은 아이들의 자세를 보며 바르게 할수 있도록이름을 불러주고 바른자세를 보여주고 설명해주며다시한번 바르게 되었는지 보며 소통하는쌍뱡향 온라인발레 입니다​​ 쌍방향이라 소통하며 진행됩니다 ​ 수업시 가장 많이 주시는 질문​어떻게 진행되나요?매트발레 + 센터발레 로 진행됩니다매트에서 발레동작을 위한 유연성과 근력을 키워주는여러가지 #발레워밍업 동작 구성의 #매트발레최원장이 발레교육중 가장 중요하게 생각하는 것이매트에서 하는 발레이기도 합니다 그리고...바 없이 진행하는 바동작과 이동을 최소화하여 진행하는 센터동작으로 #센터발레 함께합니다~​​발레복 꼭 입어야하나요?#발레복 입는것을 권해드립니다 아이들에게 발레복은 충분한 동기부여로 작용합니다발레복은 몸을 잡아주고 잘 드러내주는 기능을합니다가능하면 착용하고 부득이하다면 타이트한복장으로~​​층간소음걱정 없을까요?가능한 층간소음이 발생하지 않는 동작 구성을 합니다​​발레 처음하는데 할수있을까요?오프라인으로 선생님이 잡아주며 진행해도 걱정인데온라인으로 처음인데 가능할까 많이 질문주시는데충!분!히!!! 가능합니다해보지 않고 우리아이를 평가하지 말아주세요​​어떤발레수업인가요?최원장은 누구나 즐겁게 하는 발레를 지향합니다어렵고 힘들고 아프게 다가가는 발레보다는..꾸준히 하면서 조금씩 늘더라도 즐겁게 해야합니다노력하는 사람은 즐기는 사람을 못이긴다고 하죠?즐겁게 즐기며 내 스스로 내 몸을 바라보는 교육으로아이가 이해하고 바른체형으로 만들수있도록소통하며 클래식&체형교정발레 즐겁게! 진행합니다​​ 실제 수업 후기들​​​ ​온라인으로 발레가 가능할까 걱정하시던 어머님12월 수업 함께 하고 계시고 만족도가 높으세요~​​ ​4세 수업 신청해주셨는데4세반이없어서 곧 5세가 되면 함께 해주실 어머님~감사합니다​​ ​​곧 8세가 되는 우리 발레리노 어머님첫수업에 만족해주셔서 넘나 감사합니다​​ ​​파일럿수업 참여해주셨던 어머님정규수업 열리고 함께 하고 계십니다~~​​ ​​​8세되는 여아 어머님~~집콕생활에 주2회수업이 되었으면 좋겠다고 해주시고12월 수업 함꼐 하고 계십니다~​​​ ​​​​​코로나가 가져온 #온택트시대더이상의 고민은 시간만 늦출뿐 이랍니다​​ 어떻게 신청하나요?​​1. 아래의 시간표를 보시고 원하시는 클래스를 고릅니다연령은 새해 한국나이 기준입니다~ ​2. 아래의 예시대로 비밀댓글 달아주세요예시) 최발레 / 8세 / 알롱제반 / 010-4321-1234​​3. 신청서 작성후 교육비 입금(아이이름으로) 제가 댓글 확인후 정원체크하고 대댓글로 신청서드립니다신청서 작성과 교육비 입금을 하시면 신청완료입니다발레복이 필요하신분은 수업신청서에 함께 신청받습니다신청서 보시고 함께 입금해주시면되어요정원이 마감된클래스는 대기받습니다~^^​​즐거운 발레 교육이 되도록늘 최선을 다하겠습니다~~오늘도 반짝이는 하루되세요^^​  21년  3-5월 봄학기 신청은?유아발레 초등발레 온라인발레 집에서 쌍방향으로 어린이발레 비대면수업안녕하세요 어린이발레교육 18년차아이바디 최원장입니다​​​오늘은 2021년 봄학기유아, 어린이 대상 온...blog.naver.com ​​ ​트로트와 발레가 만났어요~~부산을 대표하는 곡으로,부산 갈매기와돌아와요 부산항에2곡으로 창작발레를선보이게 되었습니다.​  ​짧은 영상으로 맛배기만 올려봅니다.​  ​응원의 염원을 바라며,안무를 하게되어, 더욱 좋은 경험을하게 되었습니다.감사합니다.​#트로트와 #발레의 #만남 #창작발레#트로트와발레의만남 #발레공연#발레행사 #창작발레안무 #발레레슨#부산 #부산일보 #부산일보대강당#동아대박형준교토크쇼 #박형준교수#jtbc #썰전 #부울경 #상생포럼​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 성인발레.세종시에서 춘천에서 용인에서 발레인합정점 필라+발레스트레칭 수업참여하러 오셨어요 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점차 밤이 짧아지고 여름이 우리 곁으로 훌쩍 다가온 듯한 기분이 드는 요즘, 여름을 색다르게 즐길 수 있는 방법이 하나 있다. 올해로 11회째를 맞이한 ‘대한민국발레축제’를 감상하는 것이다.​ 발레를 마음껏 즐길 수 있는 곳, 대한민국발레축제​대한민국발레축제는 2011년 시작돼 올해로 11회를 맞이한 긴 역사를 가진 축제다. ‘발레 축제’라는 그 이름에서 알 수 있듯, 위 축제는 다른 무용이 아닌 오직 발레로만 무대가 구성되어 있다. 쉽게 친해지기 어렵다고 느낄 수 있는 발레를 대중 곁으로 한발짝 더 가깝게 만들기 위해 노력해온 점을 인정받아 한국문화예술위원회에서 ‘장르대표공연예술제’로 선정되었다. 다채로운 작품을 통해 발레를 또 다르게 만날 수 있는 발레축제는 문체부와 문예위, 그리고 예술의전당 후원 아래, 올해 역시 여러 관객을 만날 예정이다. ​​ 제11회 대한민국발레축제에서는?​우리가 살아가고 있는 현재에서 일어나고 있는 여러 현상과 고민을 발레작품에 녹여내겠다는 목표 아래, 제11회 대한민국발레축제가 예술의전당에서 열린다. 오는 6월 30일까지 진행되는 위 축제는 초청과 기획, 그리고 공모를 통해 선정된 11개의 작품과 협럭 공연 1개까지 총 12개의 무대를 관객에게 선보인다. 발레가 가진 아름다운 몸짓안에 누구나 공감할 수 있는 사회적 메시지를 전달하겠다는 다짐과 함께 여러 관객을 만날 예정이다. ​▼ 2021 제 11회 대한민국발레축제 스팟영상 ​​ [▲ 제11회 대한민국발레축제 공연 프로그램  Ⓒ대한민국발레축제 공식 누리집]​‘혼합된 경험과 감정’이라는 주제로 선보이는 12개의 무대는 국립발레단은 물론, 유니버설발레단, 와이즈발레단 등 많은 이들의 사랑을 받는 여러 발레단과 무용수들이 꾸민다. 오페라 극장, CJ토월극장, 자유소극장 등 예술의 전당 내 여러 공간에서 서로 다른 개성의 공연이 펼쳐질 예정이다. 여러 프로그램 가운데 눈에 띄는 공연들을 소개한다.​ 한국을 빛내는 해외무용스타 스페셜 갈라6. 24.~25. CJ토월극장[▲ 한국을 빛내는 해외무용스타 스페셜 갈라' 소개 Ⓒ대한민국발레축제 공식 누리집]가장 먼저 소개하고 싶은 프로그램은 <한국을 빛내는 해외무용스타 스페셜갈라>다. 그 제목에서 알 수 있듯, 세계 무대에서 활동하는 국내 출신의 여러 무용수들을 소개한다. ​Dance Theatre of Harlem의 이충훈, 보스턴발레단의 김석주를 비롯해 독일 헤센 위즈바덴 국립발레단 소속 이지영, 프랑스 Sine Qua Non Art Company의 정혜민 등 해외에서 활약하고 있는 무용수들이 서로 다른 주제와 형식의 작품을 선보일 예정이다. 매년 운영되어온 프로그램이지만, 특히 올해의 경우에는 해외 무용단에서 활약하는 한국인 무용수들과 국내의 무용수들이 함께 무대를 꾸밀 예정이기에 더욱 기대가 된다. ​ 조주현댄스컴퍼니의 D-Holic6. 29.~30 CJ토월극장[▲ <조주현댄스컴퍼니 D-Holic> 소개 Ⓒ대한민국발레축제 공식 누리집]다음으로 소개하고 싶은 프로그램은 <조주현댄스컴퍼니의 D-Holic>이다. 위 공연은 ‘나는 춤춘다, 고로 나는 존재한다’는 문장 아래, ‘지금 여기’의 MZ세대와 발레가 만났다는 큰 줄기를 갖고 무대를 꾸민다. 21세기를 살아가는 젊은 이들의 의식과 몸짓을 발레와 접목시켜, 기존의 발레가 가진 우아함은 물론 역동성을 더욱 곁들여 무대를 선보일 예정이다. MZ세대라 할 수 있는 기자는 어떤 또다른 몸의 언어들이 공연에서 등장하고 그것이 어떤 인상으로 다가올지 개인적으로 기대되기도 하고 설레기도 한다. ​ [▲ <정형일 Ballet Creative의 Two Feathers> 소개 Ⓒ대한민국발레축제 공식 누리집][▲ <유희웅 리버티홀의 No News> 소개 Ⓒ대한민국발레축제 공식 누리집][▲ <Soojinchoidance의 register_시작의시작> 소개 Ⓒ대한민국발레축제 공식 누리집]이외에 두 명의 무용수가 중심이 되어 흑조와 백조의 대립을 색다르게 보여줄 정형일 Ballet Creative의 <Two Feathers>, 현대사회에서 일어나는 여러 비극적 사건과 그 속에 갇힌 인간들의 이야기를 발레로 풀어내는 유희웅 리버티홀의 <No News>, 동양의 신화와 발레를 접목한 Soojinchoidance의 <register_시작의시작> 등 여러 프로그램이 공연될 예정이다. ​고전에서 현재까지, 코로나19와 환경문제, 세월호 사건 등 사회적 이슈는 물론 인간의 마음 속 깊은 감정들을 지금껏 보지 못한 몸짓과 안무로 표현할 ‘제11회 대한민국발레축제’의 무대들이 기대된다. ​​ 대한민국발레축제를 색다르게, 그리고 안전하게 즐기는 방법! 무대 위 본 공연을 보는 것 외에 축제를 즐길 수 있는 또 다른 방법이 있다. 축제 기간동안 진행되는 부대행사가 바로 그것이다. ​ [▲ 부대행사 중 관객과의 대화 일정 Ⓒ대한민국발레축제 공식 누리집]자유소극장에서 공연되는 김용걸댄스씨어터의 <하늘, 바람, 별 그리고 시>를 포함해 정형일 Ballet Creative <Two Feathers>, 유희웅 리버티홀의 <No News>등은 무대 종료 후 관객과의 대화가 진행될 예정이다. 안무가와 프로그램의 무용수들이 관객들과 함께 작품은 물론 발레라는 무용 장르에 대해서 허심탄회하게 이야기할 수 있는 시간이 될 것이다.​이외에도 한국예술종합학교, 서울예술고등학교 등 발레를 공부하는 학생들이 준비한 야외공연인 <영스타 갈라>, 발레 조각전인 <발레의 시선>, 발레를 배울 수 있는 <발레클래스> 등 발레를 주제로 한 여러 부대행사들이 있다. 발레 조각전은 주최 측의 사정으로 취소가 되었지만, 발레클래스는 축제가 끝난 2021년 하반기에도 열릴 예정이니 추후 공지될 일정을 참고해 많은 분들이 참여하시길 바란다. ​‘제11회 대한민국발레축제’는 공식 누리집을 방문해 연결된 링크로 접속하거나, 축제의 공식 티켓 예매처인 인터파크 사이트를 통해 예매할 수 있다. ​이번 축제의 공연들은 온라인이 아닌 오프라인에서 선보일 예정이다. 보다 생동감 넘치는 무대를 직접 마주할 수 있는 기회를 놓치지 말고 많은 분들이 자리해서 축제를 빛내주시면 좋겠다.​ [▲ 예술의전당 ‘코로나바이러스감염증-19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙’ Ⓒ대한민국발레축제 공식 누리집]​오프라인으로 열리는 무대인 만큼, 안전하게 공연을 즐기기 위해 우리가 지켜야할 것이 있다. 코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙이 바로 그것이다. 작품이 오르는 오페라극장, CJ토월극장, 자유소극장 등 예술의전당은 관람 전 체크사항, 공연 당일, 로비 입장 등 관객이 지켜야할 수칙을 상황에 따라 나누어 확실하게 설명하고 있다. 사전에 안내되는 정보들을 숙지하여 많은 분들이 안전하게 공연을 관람하시길 바란다.  슬슬 여름이 느껴지는 6월의 끝자락, 곳곳이 아름다운 발레공연으로 수놓일 예술의전당에서 함께 축제를 즐겨보는 건 어떨까. ​​▼ '제11회 대한민국발레축제' 누리집 바로가기 제11회 대한민국발레축제대한민국발레축제 공연 프로그램 부대행사 커뮤니티 협찬사 대한민국발레축제 공연 프로그램 부대행사 커뮤니티 협찬사 main_img Notice [야외공연] 영스타 갈라 공연예약 안내 티켓예매 관련 안내 2021 제11회 대한민국발레축제 참가작 공모 심사 최종 결과www.bafeko.com ​​ ■ '제11회 대한민국발레축제' 관련 정보​o 공연장소: 서울 예술의전당o 공연기간: 2021. 6. 15.(화)~6. 30.(수)o 문의: 02) 580-1896o 관람료: 2만 원~8만 원(*공연 및 좌석별로 관람료 상이)예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4 ​​ 안녕하세요  윙클이에요~ 저희 트윈클에서는 학부모님들과 발레리나 여러분들과 적극적인 소통을 위해여러가지 함께 할 수 있는 방법이 있어요 ^^      첫번째, 트윈클(www.twinkle.or.kr/) 수업후기 올리고 선물받기!  트윈클 홈페이지 학부모 커뮤니티 게시판 - 대화방에 트윈클 수업후기와 함께 칭찬글을 올려주세요^^ 지역, 수업명, 선생님명 등이 들어가야 어느지점의 어떤 수업을 듣고 있는지 알 수 있으니 참고하시구요~ 한 학기에 한분을 선발하여 트윈클의 사랑과 마음이 담긴 예쁜 선물을 보내드립니다~~ 트윈클 학부모 커뮤니티 - 대화방 바로가기 ☞ (클릭)   ​​  두번째,  트윈클(www.twinkle.or.kr/) 발레 수업사진 올리고 선물받기! 트윈클 홈페이지 학부모 커뮤니티 게시판 - 우리 아이의 발레하는 예쁜 모습이 담긴 사진을 올려주세요~~꼭 예쁜 사진이 아니더라도 발레하는 동작 한 학기에 한분을 선발하여 트윈클의 사랑과 마음이 담긴 예쁜 선물을 보내드립니다~~ 우리아이 포토갤러리 바로가기 ☞ (클릭)     세번째, 누구라도 트윈클 교재 및 CD 재킷 모델이 될 수 있어요!!!  트윈클 홈페이지 학부모 커뮤니티 게시판 - 홍보모델지원에 우리 아이가 가장 예쁘게 잘 나온 사진을 올려주세요 트윈클 교재 표지모델 공개모집<트윈클 교재 표지모델 모집 안내> 트윈클 교재 표지 모델이 되면!! 해당학기 교재 , 팜플렛, 쇼핑몰...blog.naver.com 2015년 트윈클 가을학기 김재은 어린이 모델 촬영 이야기안녕하세요 윙클이에요~ 지난 여름에 트윈클 가을학기 모델 모집을 했었는데요.촬영장 이야기를 살짝 보여...blog.naver.com 매년 1월, 4월, 7월, 10월에 모델 촬영을 진행하고 있는데매 학기마다 촬영 전에 2명의 트윈클 발레리나를 모델로 선정하고 있으니 누구라도 도전 해 보세요 ^^﻿ 홍보모델지원 바로가기 ☞ (클릭)       네번째, 수업 후기 작성하고 예쁜 발레복도 받아보세요~ 개인의 블로그에 트윈클 수업 후기를 작성하시는 분들이 많으시죠? 그냥 지나치지 마시고 작성하신 포스팅 URL을 덧글로 응모해 주시면매 학기마다 우수후기 3분을 선발하여 트윈클 쇼핑몰에서 가장 핫한 발레복을 선물로 드립니다 ^^  트윈클 공식 블로그 (http://blog.naver.com/ahnjyballet) 에 다양한 후기가 진행중이니 자주 들러서 확인 해 주세요~      또 트윈클 블로그에서 학부모님과 이웃님들의 참여를 위해다양한 이벤트가  진행 중에 있으니 많은 관심 바래요 ^^  여러분들의 소중한 덧글과 공감에 오늘도 윙클은 행복합니다 ^^  3월 입학시즌 새학기 증후군 해결하기!안녕하세요^^, 윙클입니다~~ 이제 이번주가 지나고나면 새학기가 시작된답니다. 이맘때쯤이 되면 엄마들의 ...blog.naver.com[트윈클발레 쇼핑몰] 포토후기 이벤트 (3월)안녕하세요 ^^ 윙클이에요~ 저희 트윈클 본사에서 직접 운영하는 유아발레복 쇼핑몰 트윈클발레 쇼핑몰(www...blog.naver.com   안녕하세요 ^^ 광주 북구 유아발레, 성인발레 전문 르레브 발레 스튜디오 입니다 발레 라는 특성상우아한 여성들이 하는, 예쁜 공주같은 친구들이 하는,유연하고 마른 친구들이하는! 이런 이미지 굉장히 강하지않나요?노노 절대 ! 요즘은20~50대 연령층도 폭넓게 성인 취미 그리고 운동으로 요즘 굉장히 발레가 점점 대중화 되어가고 있는데요연예인들도 핫하다는 발레 다이어트!강소라, 옥주현, 미란다 커, 박신혜, 한가인, 신애라, 오연수, 정혜영등 단순 다른 운동 다이어트와 달리 체형교정효과까지 있는 발레로 다이어트해서 살만 뺀게 아니라 정말 바디 라인까지 우아하고 여성스럽고 넘 예뻐졌죠! 사실 발레복 의상에 대해 부담스러워 하시는 분이 많아서 아얘 시작도 엄두를 못내시는 분이 많아요. 하지만 막상 발레 클래스 참여해보면!대개는 요가복으로 발레복 처음부터 입으시는분은 거의 없어요. 보통은 한달 두달 배우시다가 입고싶은 생각이 드시면그때부터 하나씩 알아보십니다발레의 매력에 빠지시게 되는거죠~~~의상 전혀 부담갖지마세요!필요한거라곤 발레슈즈 하나만 있으면 됩니다.저희 광주 북구 르레브 발레 스튜디오 입니다8시 타임 수업 있어서 몸풀고 있었어요 ~~ 광주 북구 르레브 발레 찾아오시는길 ❤️찾아오기 힘들어 하셔서 사진으로 올려봅니다! 연제동 힐스테이트 226 오시는길은 3군데 있어요 !상가밖으로(찾기어려움) 아파트안 지상, 지하 추천해드려요! 아파트 밖에서 상가입구로 들어오는길103동 104동 사이에 있는 놀이터쪽 입구, 또는 지하주차장아래 사진은 지하 주차장 입니다 상가 건물은 2층 이지만 지하 주차장이랑 연결 되어 있답니다  103동 ~ 104동 사이 근린생활시설 이라고 써 있는곳 찾아서 들어오시면 바로 앞에 르레브 발레 간판이 보일거예요! 유아 화,목 반 4시 30분 수업 연주랑 서유니 ❤️발레 꿈나무들 너무 예쁘죠?  발레는 머리끝부터 손끝 발끝까지 전신 운동을 하는데요 허리 곧게 세우고하는 동작들이라 라인이 곧아지고안쪽근육을 사용해 평소 잘 사용 하지 않는 모든 근육을 쓰게 됩니다 체형교정은 물론 몸 라인이 예뻐 질 수 밖에 없겠죠?첨에 어색하게 시작한 발레가 점점 바디라인이 발레발레하게 바뀌기 시작해요.어깨 승모근이 내려가고 목선이 길어지고 그 매력에 발레 우연히 시작하신 분들이 그만두지 못합니다!스트레칭은 막힌 림프관도 뚫어주어 살도 빠져요단 힘들다고 평소보다 식사량이 늘어 운동후 바로 식사를 허겁지겁하면 절대 다이어트는 안돼요 우아하게 운동하며 예뻐지는 몸의 균형미에 아름다운바디라인을 꿈꾸신다면 바로 발레클래스 수업 들어보세요 ❤️성인 취미발레정말 만족감도 크고 매력에 빠지실 거예요!연제동 북구 성인발레 다리길이 실화 입니까 턴아웃도 굿 ❤️ ​​​​코로나로 인해 외출이 어려운 요즘,우리 친구들 마음껏 뛰며  발레수업 받을날을 손꼽아 기다리고 있을텐데요​​이제 집에서 트윈클발레를배울수 있어요!​​​​<놀이의발견>과 함께하는 트윈클영어발레!  참여 방법도 간단해요! ​​​놀이의방법 어플설치>놀이클래스>트윈클 입장 ​​원하시는 날짜의 시간대를 선택후결제까지 마치면하루전에 줌을 통해 수업할수 있는링크를 보내드려요!​​​​  12월 수업일정​12월 23일  (오후3시 /4시/ 5시)12월 24일 (오후3시 /4시/ 5시)12월 28일  (오후3시 /4시/ 5시)12월 31일  (오후3시 /4시/ 5시)  ​​이제 집에서트윈클발레를 배워보세요!문의: 02-514-9635​​​ 놀이의발견 | 대한민국 1등 키즈놀이앱아이를 위한 세상 모든 놀이를 한곳에서 검색하고 예약하세요. 놀이시설부터 온/오프라인 키즈클래스까지nolbal.com ​​#트윈클 #트윈클발레 #놀이의발견 #놀이의발견트윈클 #줌발레 #줌영어발레 #줌수업 #트윈클유아발레 #트윈클영어발레 #발레홈트  주말에 발레축제에 참가했어요.저희 학원 공연은 아니지만, 좋은 기회가 닿아 화성시티발레단 정기공연에 참여할 수 있게 되었지요.오산문화예술회관에서 진행되었는데,이웃분들께 소개하고 오시라고 하고 싶었지만티켓 정보라던지 분위기가 어떤지 전혀 알 수가 없어이번에는 자세히 미리 소개해 드리지 못했어요.​저희는 세 번째 순서, 돈키호테를 했어요.이번 공연은 화성시티발레단과 인천시티발레단을 비롯해다른 발레단들도 참여를 했는데,아무래도 취미생들만 참여하는 학원 공연이 아닌지라..저희는 참여하기로 마음 먹은 날부터 걱정이 앞서긴 했습니다.하지만 좀처럼 흔하지 않은 기회이고,잘하고 못하고를 떠나, 인생에 있어 기억에 남는 좋은 경험이 될 것 같아참여하게 되었어요. 특히 학원 공연을 앞두고 좋은 연습도 될 것 같았고요.저희는 성인취미이긴 하지만.. 그래도 '발레단'이라는 이름으로 참여했어요.'쥬드발레단'이 저희 발레단입니다 :)우아.. 말만이라도 발레단에 속해 있다는 것은취미로 발레하는 사람들에겐 참으로 꿈같은 일이지요.오전 9시에 도착하자마자 분장을 받았어요.역시나 너무나 무서워보이는 커다란 눈 때문에도저히 귀여운 토끼 필터가 없이는 봐줄 수가 없는 모습이기에..열심히 토끼가 되었습니다 ㅎㅎ분장한 모습에 제가 누구인지 힘주고 찾으실까봐,저는 작은 빨강 하트로 표시해봤어요..ㅎㅎ사진 속 저희 뒤에 '진짜' 발레단원들이 몸풀고 있는데,저희는 그저 넋놓고 감탄했지요.진짜 발레단원을 가까이에서 보기는 처음이라감탄 또 감탄..계속되는 셀카놀이,그러나 역시 토끼 필터없이는 안되겠어!토끼 필터가 없으면 그냥 마녀...ㅋㅋ대기실이 넓어서 편하게 있어 좋긴 했지만..몸 풀기에는 조금 어색한 공간이라이야기하며 긴장을 푸는 것이 최선인 것 같았어요.나는 그저 먹고 또 먹고..의상이 풍성하다는 이유로 맘 놓고 먹기..;대기실이 따뜻한 편이었지만역시나 수면양말과 핫팩, 담요는 필수였어요.특히 무대 뒤는 너무나 추워 발에 쥐가 날까 걱정될 지경이었죠.첫번째 리허설하기 전에 무대 앞 복도에서.이때까지만 해도 떨린다는건 추워서 떨린다는 것..그리고 무대를 바라보며 진심 떨리는 순간..T_T그래도 2년 전에는 온몸이 바들바들 떨렸는데..이번에는 바짝 긴장+걱정한 정도? 다행이라면 다행이었달까요.아무래도 함께 하는 사람이 많아서였을거예요.무대를 바라보는 이 뒷모습 샷이 너무 예뻐서이 모습을 찍기 위해 우리 모두 난리도 아니었는데,막상 사진 받아보니 저는 어떤게 저인지 잘 모르겠더라고요^^;;이 모습이 제 모습이 맞다고 생각하며..^^제가 가장 홀딱 반한 무대는 첫번째 할리퀸이었는데,어찌나 예쁘고 사랑스러운지.. 봐도 봐도 또 보고 싶은 무대였어요.할리퀸 공연을 본 적은 없는데, 정말 꼭 보고 싶어졌어요.두 번째 공연은 '동굴탐험대'이라는 창작 공연이었는데,의상도 깜찍하고 안무도 귀엽고,아이들에게 너무 잘 어울리는 무대였어요.특히 저 황금박쥐 의상은 우리 모두의 감탄을 자아냈는데,이렇게 재미있는 무대를 우리 아이들도 봤다면 좋아했을텐데하는 마음이 절로 들만큼 참신하고 흥미로웠어요.그리고 대망의(?!) 우리 무대.오전 리허설 때 우리 원장선생님이 수업 때문에 못오셔서저희끼리 리허설하고 단체 멘붕에 빠졌어요.무대가 생각보다도 어마어마하게 커서거의 뛰어다니다시피 하는 것은 기본이었고,줄과 열 맞추는게 너무 어려워서 저희 모두 멘붕이 제대로 왔어요.공연 관계자분들이 나와서 저희만 두 번이나 리허설 할 수 있게 도와주시긴 했지만..저희가 너무나 당황하고 우왕좌왕하는 바람에우리 원장님 얼굴에 먹칠하는게 아닌가 걱정도 되었고..대기실에서 수첩에 무대까지 그려가며 작전회의를 펼치고원장선생님 오신 후에 또 다시 연습해 봤지만역시 이론과 실제는 다른법이라결국 혼란과 걱정이 가득한 채로 무대에 오르게 되었지요.아.. 역시 줄맞추는 군무는 이런게 어렵군요..(캬~ 글쓰고 있는데 타이밍 맞춰 카톡으로 보내온동영상 캡쳐사진!)다행히 큰 실수는 없었고, 박수도 많이 받았고,보기에 큰 문제없이 끝나긴 했지만 너무 긴장하고 떨려서 아쉬운건모두 같은 마음인 것 같아요.순서가 일찍 끝난 덕분에 마음 편하게간단히 저녁 먹으며 쉰 후,2부 시작인 빠드꺄트르부터 무대 뒤에서 구경했어요.이 공연도 'Summer vacation'이라는 창작 공연인데,안무도 발랄했지만, 핑크에 검은 띠가 있는 저 의상이보는 것만으로도 즐거웠지요.언제나 그렇듯 남학생은 늘 시선을 가장 많이 끌어요 :)그 다음인 '호그와트'도 창작공연이었어요.정말 신선한 무대가 많아서 추운 것도 잊고 구경했어요.수상도 여러번한 팀이라고 들었는데,과연 그럴만 하더라고요. 그리고 눈부셨던 마지막 돈키호테 무대.남자분의 여유로운 표정은 잊을 수가 없어요.긴장해서 썩소를 짓던 저도 저런 표정으로.. 공연하는 날은..아무래도 오지 않겠죠?^^;;​저는 개인적으로 이분이 너무 예뻐서..얼굴은 물론이고 시원시원한 기럭지가 정말 워너비....ㅎㅎ커튼콜 후 막이 내리고 출연진 모두가 환호하던 순간..그 짜릿한 순간을 정말 잊을 수 없을거예요!커튼콜 연습을 하면서 문득 이 화려한 실력자들 사이에서이곳에 어울리지 않는 손님이 된 것 같은 기분도 잠시 들었지만,한 공연 안에서 각자의 것을 성취한 기쁨을 누리는그 순간만큼은 하나가 된듯 뿌듯했어요.그리고는 부지런히 열심히 사진을 찍었지요ㅎㅎ남는건 역시 사진!!무대 배경이 예뻐서 저희 의상과도 잘 어울리고.. 평생 기억에 남을 저희 인생샷이겠지요?^^이번 공연에서 다행이었던 것 중 하나는,저희 공연 시작하기 전에저희팀이 성인 취미발레라고 소개해주신 것.정식 발레단 무대에 비해 많이 부족하니까 이해해달라는 일종의 밑밥일 수도 있지만,열정적으로 발레를 배우는 저희에게많은 박수와 격려 보내달라며 저희 이름 하나 하나 모두 호명해 주셔서저희는 무대 뒤에서 빵터지기도 했지만, 정말 정말 감사했어요! :)저희도 무대에 대한 부담이 덜해졌고요.실력좋은 발레단 뿐 아니라,아이들마저 전공생인 훌륭한 무대에갑자기 어설프게 나타나 민폐를 끼치는게 아닐지 다들 걱정하고 있던차라,속시원히 소개해주셔서 조금은 마음 놓고 했던 것 같아요.​​우리를 위해 엄청 고생하고 마음 쓰셨을 원장선생님과 함께.내 발레 인생 4년 전부를 함께 이끌어주신 분..선생님 아니었으면 이런 좋은 무대에 참여할 수 있는 기회도 없었을거예요.워낙 열정적인 분이시라,제가 '용인시티발레단'을 만들어보시라고 추천하는 중..ㅎㅎ워낙 쾌활한 분이시라,유튜브에 발레 방송하시라고 제가 4년째 추천하는 중..ㅎㅎㅎ마지막 출연진 단체사진.우리 의상이 빨강이라 나눠 서기.원장선생님이 열심히 우리 찍어주는 중^^너무나 멋진 공연, 멋진 무대에 함께 할 수 있어정말 영광이고 즐거운 경험이었던 공연.개인적으로 너무나 아쉬웠던 것은이렇게 재미있고 퀄리티 좋은 공연이왜 이렇게 홍보가 안되었을까 싶은 것.창작 공연도 많고, 모두 하나 같이 참신하고 신선했으며,출연진 모두 실력이 저렇게 좋은데이 좋은 무대를 관람하는 관객이 아마도 대부분 가족들 뿐이었을 것이라는 점.발레 공연을 많이 본 적이 없거나 처음 접하는 사람들과발레를 좋아하고 관심있어 하는 사람들 모두에게충분히 즐겁고 놀랍고 감탄할만한 무대였음에도관객이 좀 적었다는 것은 참 아깝다는 생각이 많이 들었어요.제가 이 공연에 대해 미리 좀 더 잘 알고 있었다면,발레하시는 이웃분들 모두에게 강력추천해 마지 않았을그런 멋진 공연이었는데 말이죠.내년 3회 때에는 저희는 출연하지 않겠지만,저는 꼭 보러갈 생각이에요! 공연이란건 앞으로도 그러겠지만,늘 진한 아쉬움을 남기는 것 같아요.조금 더 잘할 수 있었는데, 조금 더 연습했어야하는데..하지만 이런 아쉬움들이 앞으로 나아가는 힘이 될 수 있기를.2년 전 공연 후, 공연 후의 뿌듯함은 급속히 작아지고 잘 못했다는 것에 대한 아쉬운 마음만 점점 커져서발레를 멀리했던 시간이 있는데,돌이켜보면 가장 후회되는 일 중 하나예요.어차피 이렇게 또 하게 될 것을!차라리아쉬운 마음은 더 열심히 하는 마음이 되기를.----------------아무튼, 내일부터 또 공연연습!^^이제 걱정해야할 것은 돈키호테가 아닌 라바야데르..(하지만 난 사실 돈키도 다시 걱정되기 시작했고..)보고 있나요 우리반? ㅎㅎㅎ우린 잘 할 수 있을거예요..! 모두와 함께 할 수 있어 행복했던 공연,이번 공연이 끝나면 허탈해져서다음 공연이 하기 싫어지지 않을까 걱정했지만오히려 다음 공연이 더 기대되는 중!화이팅!을 외치며 급 마무리 ㅎㅎㅎㅎ안녕하세요, 다토댄스입니다.오늘은 아이들을 위한 수업,다토에서 웃음이 끊이지 않는 유아발레 수업을 소개하겠습니다.  ​​​​유아발레는 토요일 오전에 진행하고 있어요!다토의 발레를 담당하고 계신 보영쌤이 유아발레 수업을 가르치세요^^​9:00~9:50 (6-7세)10:00~11:00(4-5세)​아이들의 발달 단계에 맞추어 적절한 발레 수업을 진행하기때문에연령대 별로 수업 시간이 다르답니다!​​​​​아 참, 여의도 다토댄스에서는 코로나 확산을 방지 하기 위해 만반의 준비를 하고 수업을 진행 중이에요!  ​특히 아이들의 안전이 우선인만큼체온체크학원 소독마스크 필수소규모의 예약 수업으로 진행 중이랍니다!!!​​​​​​  먼저, 10시에 진행하는 4-5세 유아발레 수업입니다.​​​​​​​  4-5세 유아발레 수업에서는 발레 바를 사용하기 보다는매트를 깔고 스트레칭을 하고발레의 리듬감을 익히는 수업을 위주로 진행해요!​​​​​​​  어린 나이에 시작한다고 무조건 발레 진도가 빠르다?!이건 잘못된 상식이랍니다.나이와 몸의 발달단계에 맞춰서 리듬감, 몸을 깨우는 발레 수업이 우선적으로 진행돼야 한답니다.​​  자칫 욕심을 부리다가 아이의 성장이나 근육발달에 악영향을 끼칠 수 있기 때문에유아발레는 더욱, 전문가와 함께 진행해야해요^^!​​​​​  다토의 보영쌤은 아이들의 성향과 컨디션에 맞춰서 유아발레 수업을 진행하는 베테랑이랍니다~​발레에 흥미를 샘솟게 하는 보영쌤만의 화법과어떻게 표현하면 좋을지에 대해 아이들의 시선에서 티칭하신답니다!​​​​​​​​​​​다음은 9시에 시작하는 6-7세 유아발레입니다!  6-7세 아이들을 대상으로 진행하는 여의도 유아발레 수업은, 발레바를 이용해요.4-5세 반과는 확실히 다르죠?​​​​​​​​  물론, 본격적인 수업 전 발레 스트레칭과 기본동작으로 충분히 아이들의 몸을 풀어준답니다~유아 발레 수업에 참여하는 아이들은 모두 마스크를 착용하고 수업하고 있답니다!​​​  마스크 착용하고 수업하면 답답하지 않나 하실 수 있지만,다토 보영쌤은 아이들의 흥미를 유도해 발레에 집중하게 만든답니다~​​​​​​​​​수업 영상만 봐도 아이들의 얼굴에서 웃음꽃이 떠나질 않네요~우리 아이들이 즐겁고, 안전하게 발레를 할 수 있는 여의도 유아발레 다토댄스입니다!!  다토의 보영쌤은 발레 전문가이실 뿐만 아니라아이들을 가르칠 때도 공감과 친근한 화법으로 아이들과의 유대감을 쌓는답니다.수업 영상만 보아도 모든 아이들에게 애정을 담아 친절히 가르쳐주시는 거 보이시나요?​​​​​​​​​아이들이 신나고 즐겁게 할 수 있는 취미를 찾고 계신다면,지금 바로 다토의 유아발레 수업 문의 주세요~!​ 다토 댄스스튜디오서울특별시 영등포구 여의도동 36-2 여의도백화점2층  ​문의 02.782.1989​02.782.1990​​​상담전화 010.3749.3989​카톡상담 ID dato96​​​여의도역5번출구 여의도백화점2층 안녕하세요. 부산발레시어터 입니다. ​6월들어 정신없는 일정을 보내고 있습니다. ​신나는 예술여행, 갈라공연, 협회공연, 영화제 공연... 엄청난 일정이 있는데요. ​오늘 공유드릴 공연은 6월 18일 동래문화회관 대극장에서 진행 하는​"차이코프스키의 발레 갈라 콘서트" 입니다. ​#부산발레시어터 #부산발레 #부산동래발레공연 #부산발레공연 #동래문화회관 공연진행은!!​1부는 백조의 호수 2막 중 호숫가-앙트레-백조파드되-백조의호수-작은백조-피날레백조의 호수 3막 중 왕궁 무도회​#부산발레시어터 #부산발레 #부산동래발레공연 #부산발레공연 #동래문화회관​2부호두까기인형 2막 중 과자나라-앙트레-스페니쉬-차이니스-러시안-아라비안-호두까기인형 파드되-피날레​#부산발레시어터 #부산발레 #부산동래발레공연 #부산발레공연 #동래문화회관 모두가 한번쯤은 들어본 '차이코프스키'의 음악으로 구성되어 있어서​모든 연령이 즐겁게 감상할 수 있는 공연입니다. ​또, 가장 중요한'​'이소정 발레리나' -현, Atlanta Ballet아틀란타 발레단부산발레시어터 객원 주역​-전, Professional Company (발레단소속).-Boston Ballet -Balletmet​-학력.한국예술종합학교 무용원 영재입학서울예술고등학교한국예술종합학교 영재교육원예원학교​​-수상경력.•2015 Valentina Kozlova International Ballet 1위 (뉴욕발렌티노 코즐로바 콩쿠르)•2015 Sicilia Barocca Concorso International di Danza Competition 1위 (이탈리아 시칠리아 바로카 콩쿠르)•2014 USA International ballet competition top 7 (미국 잭슨 국제무용콩쿠르)•2013,2009 Youth America Grand Prix 1위 (미국 뉴욕 유스아메리카 그랑프리 콩쿠르)•2012 Varna International ballet competition Finalist (바르나국제콩쿠르)•2009 Seoul International Ballet Competition 1위 (서울국제무용콩쿠르)​'김석주 발레리노' ​-학력-한국예술종합학교 졸업브니엘 예술 고등학교 졸업​​-수상경력.2016 시칠리아 국제무용콩쿠르 2등2020 서울국제무용콩쿠르 1등2020 제10회 대한민국발레축제 참여​국내에서 유명한 무용수들이 출연하니 ​많은 관심 갖아주세요.!​​#부산발레시어터 #부산발레 #부산동래발레공연 #부산발레공연 #동래문화회관​​ #부산발레시어터 #부산발레 #부산동래발레공연 #부산발레공연 #동래문화회관​​공연 문의 :부산발레시어터051)513-7779 안녕하세요^^발레를 시작한지 1년10개월만에 오로라공주로 서울 발레메이트 콩쿨에 참여하신 윤정씨에요^^ 정말 멋지죠?? 작품받은지 두달여만에 이렇게 큰 성과를 이루게 되었어요~윤정씨의 어렸을적 꿈이기도 했던 발레를 늦게나마 취미로 시작했지만무대에서 빛을 보는 뜻깊은 날이었어요^^​발레 메이트는 비전공자 발레인들이 경연을 하는 무대인데요회를 더해 갈수록 참여하는 팀들도 많고 경쟁도 치열했던 성인발레축제였어요~참가자중에는 70대 일본인 여성분도 계셨구요~일본에는 나이가 들어서도 이렇게 열정적으로 발레를 꾸준히 하시는 분들이 정말 많으세요.​윤정씨대기번호는 추첨으로 20번~!!처음에는 하나도 안떠시는것 같더니 점점 순서가 다가오자 초조해하시는...첫콩쿨이니 이순간을 즐기시길~~바래요^^그 열정과 노력에 박수드려요 정말~~!!​  분장중이신 윤정씨^^   원장선생님과~^^  추첨중인 제비뽑기~~두근두근하네요ㅎ    ​​​​​#대구발레#대구성인발레#달서구성인발레#성인발레작품#성인발레콩쿨#월성동발레#신월성발레#상인동발레#대곡지구발레#오로라성인발레단#발레작품#르씨엘발레#매년2회이상 성인발레 정기공연#발레메이트#발레메이트그랑프리​ 안녕하세요믿고보는 최원장 입니다  ​#아이바디 에서#온택트시대 발맞춰#온라인발레 #비대면발레시작한건 알고들계시쥬?잇님들은 다 아시쥬?​​그런데아직도 모르시는 분도많으시더라구여​​심지어온라인으로 발레가 가능할까?생각하시는 분도 아직 많으시더라구여사실 저도 그랬어요 예체능이 비대면이 가능할까?괜한 걱정이었잖아요​​아이들 열심히 즐겁게수업참여해주어서 저도 신이나서 수업한답니다온라인발레는 각 클래스별 정원 8명입니다쌍방향소통하며 수업진행되어아이들 자세 코멘트하며수업진행합니다​​  ​​우리 잇님들의 선한영향력을 보여주세요아이바디 수업을 널리널리 알려주세요​​1-2월#집콕하는어린이#어린이발레홈트방학특강으로 두달간 진행합니다토요일 온라인발레수업은 정규수업이며화목 오전11시 1월5일개강하는#겨울방학특강 입니다​​1:8 로 진행되어 한명한명 자세하게 지도하는 #홈발레망설이다가는 마감됩니다​​ 소문내주세요​​ 이벤트 방법​1. 다양한방법으로 아이바디의 화목 온라인발레방학특강을널리 퍼뜨려주세요​​ex) 게시글 퍼나르기지인들톡방에 알리기인스타피드게시하기등등​공유하실 글은 하단 포스팅입니다​​ 아이바디 비대면 온라인 줌 발레 쌍방향소통 어린이발레안녕하세요아이바디와 함께라면믿고보는 최원장 입니다​​​#온라인발레 #줌발레 #비대면발레#아이바디온...m.blog.naver.com ​2. 이벤트 참여 댓글남겨주세요​​ex) 본인이름 / 인스타피드게시 / 피드게시주소본인이름 / 블로그게시 / 포스팅게시주소본인이름 / 지인들단톡방에 퍼날랐어요등등​​3. 참여기한은 1월2일 토요일발표 1월3일 일요일​​​4. 선정기준​​퍼나른 게시글에 댓글이 가장많이 달린분게시글을 보고 수업문의 또는 등록하신분이 있는분(최초 소식을 접한곳 꼼꼼히 여쭐께요)​수업문의는 네이버 블로그 (dancemap) 또는 인스타 (ibodyballet) ​1등 아이바디 온라인 어린이발레 1달수강권 1분2등 아이바디 온라인 어린이발레 1회체험수강권 3분  ​​몇시간 남지 않은2020년 알차게보내시고새해에도 아이바와함께라면~건강하고 행복한 한해 보장👍​​여러분의 많은참여는 아이바디에게 큰 힘이 됩니다​감사합니다​​​​​​   어린이집다니면서 문화센터는 생각도 안하고 있었는데 주위에서 발레 한번 해보라고 해서 고민하다가가을학기에 해본 트윈클발레 문화센터 가는 날은 바쁜날이다.10-12시(성경공부), 2-3시30분(2주에 한번씩 돌아오는 반모임), 4시 30분(딸내미 도착) 바로 문화센터로 ...이러다 보니 이날은 마음이 너무 바쁘다. 가끔은 반모임 빠지기도 하지만 여튼 마음이 바쁘고 몸이 바쁜날.. ^^    3개월간 하루도 안빠지고 잘 갔느냐? 문화센터까지는 빠지지 않고 갔지만혀니가 싫다고 안들어가기를 2번, 들어는 갔으나 시쿤둥 징징대며 있기를 1번 싫다고 안한다고 하더니만 하면 재미있어하는데 도통 그 마음을 모르겠다. 여튼 가을학기 마지막날 참여수업 사진기 들고 와서 마음껏 찍으라는 소리에 카메라 들고 기다렸다 ^^전날 열로 인해서 발레 못가는거 아닌가 했는데 다행이도    어찌나 까불까불 거리는지, 원래 성격이 그렇기도 하지만 내가 있으니깐 더 한것 같다.이름은 부르면 저렇게 인사를.. ^^ 발레 한달하고 난뒤 선생님이 갑작스럽게 바뀌셔서 (교통사고로 인해) 발레 안한다고 해서 머리 아팠는데그래도 이렇게 적응해서 잘해주니 고마울 뿐이다.   이날 선생님 입에서 혀니 이름 엄청나게 불린 날이다 ^^조금만 하다가 나한테 뛰어오고 뛰어오고 수십번..다른 애들은 선생님 따라 잘도 하는데 하다가 "엄마!" 하며 뛰어오고 뛰어오고 ㅋㅋㅋ 그래도 중반쯤 되니 뛰어오지 않고 멍! 때리다 따라하고 멍! 때리다 따라하고 나참.. 웃겨서    당일날은 몰랐는데 사진 정리 하다보니 완전 폼이 예사롭지 않다!뷰파인더 속으로 보는 모습은 조그많게 보이니깐 이렇게까지 완벽 자세인지 몰랐다. 사진속에 다 드러나지 않지만 선생님께 날개랑 받고 엄마한테 다들 왔는데날개 해주고 사진찍으니깐 저렇게 폼을 다른애들은 엄마한테 가 있는 상태인데 말이다.  사진찍는 엄마를 위해 열심히 포즈 취해주신다 ^^ 애쓴다   뒤태가 아름다우시군요 ^^스타킹은 생각보다 커서 받고 난뒤에 놀랐지만 교환하기엔 배송료가 더 나가서 내년에도 입힐 요량으로 그냥 입히고 있었는데수업때마다 길어서 안이쁘긴 하다.   이런식으로 종종 따로 노신다.다들 열심히 하는데 멍 때리면서 아이들 구경하시는 혀니너도 같이 해야하는거거든!!  가끔은 이렇게 진지하게도 임하시고 이쁘다 이뻐 !발레를 하면서 자세도 바르고 괜찮더라던데 오늘 보니 앉는 자세도 교정해주고 괜찮은것 같다.바로 앉고 하는건 아무래도 내년이나 내 후년에 하면 좀 나아지려나? 여튼 어린이집 선생님께서도 음율시간에 몸 놀림이 확실히 틀려졌다고 하니 흐뭇하지 않을수 없다 !  아이들 모두 발레복을 입고 날개달고 있으니 너무 이쁘구나!!아이를 대하고 수업하는 선생님들은 정말 인내심이 좋아야겠단 생각을 많이 한다.애들을 가르키는 건 정말 정말! 아무나 하는게 아니다! 늘 느끼지만 나랑은 너무 안 맞는 ㅋㅋㅋ    고만고만한 애들 4-5세 아이들이 발레 하고 있으니 참 흐뭇하다.그 다음 시간에는 6-7세인데 확실히 아이들이 틀리더라완전 큰느낌이랄까?  사랑의 큐피트 화살을 들고 !!  나중에 엄마에게 큐피트 화살을 쏘지요!!엄마 사랑해요!우리 혀니 사랑해요!   수업이 끝났다. 늘 아이들은 선생님한테 가서 도장과 스티커를 받아온다.도장, 스티커 너무 사랑하잖아. 오늘은 귀에다 붙혀주셨더니 완전 좋아하네저 표정봐라 꼭 거울 보며 귀걸이 하고 마음에 드는 듯한 저 미소  "엄마 오리야!" 하길래 "병아리인것 같은데"하며 이야기했는데 옷갈아 입을때 옆에 아이가 "오리"라고 이야기한걸 듣고는"엄마 오리라잖아요!" 하며 버럭! 미.. 미안 하다.. 그걸로 버럭할것 까지.. ㅋ 이렇게 가을학기 트윈클 발레 수업은 끝이났다.추운 겨울날은 잠시 쉬고 봄에 다시 생각해보자꾸나 !!   ​잇님들 크리스마스 잘 보내셨나요?!크리스마스가 지내고 2018년 한 해를마무리하면서 이제까지 했던것들을 돌이켜보고있어요​제게 2018년은 다양한 경험을 해보는 한 해였는데목표가 새로운것을 경험해보고 제가잘하는지 못하는지 좋아하는지 알아보는시간을 많이 가져보는거였어요​그 중 12월은 발레 배워보려고강남 성인 발레 학원유진무용아카데미에서 매 주일요일마다 발레 수업에 참여했어요  ​강남역 1번출구 도보5분거리위치한 유진무용아카데미는강남 성인 발레 학원이에요역에서 가까워서 참 좋아요 유진무용아카데미서울특별시 강남구 테헤란로8길 22    저는 한 달 수업 들었는데한 번은 사정이 있어서 나가지 못하고3번 수업에 참여했어요 아직 초보라서용어나 자세도 잘 모르지만 그래도 친절하신선생님 덕분에 운동 재밌게 하고 더 유연해진거같아요   학원입구입니다 3층에 위치해있어요  강남 성인 발레 학원유진무용아카데미 실내 내부 모습이에요​​남자 발레라니 저도 상상이 잘 안가서영상 촬영했어요 학원에는 큰 거울이 있어서선생님 모습을 보고 따라하고 제 자신자세나 운동모습도 자세히 볼 수 있는데​그래도 그냥 수업이 끝나면 까먹으니까 영상촬영해서 자세 한 번 보고 싶었는데제가 봐도 진짜 웃겨요 자세도 엉망진창이고중심도 못잡고 중심잡는거 정말 어려워요  그래도 수업 정말 재밌어요수업일부만 찍어서 다 못 보여드려서 아쉬운데점프 연습도 하고 바에 다리 걸어서 하는 동작도 있고​빙그르르 턴 하기도 해요 저는 턴이 정말 어렵더라구요뛰는건 어색해도 그래도 열심히 하겠는데 턴은중심도 못잡고 헷갈려요 하다보면 늘겠죠?!~​한 달로는 너무 부족하고 맛보기도 안되는거 같아서계속 발레 학원 다니려고해요 여러분도 다니시면인사해요!~​  ​발레 본 운동이 끝나면 마지막은 매트 펴고스트레칭도 하고 복근운동하기도해요​​   혼자 남자였지만 뻘쭘하지도 않고 재밌어요선생님 덕분에 즐겁게 발레 수업 받았네요!~    ​수업 끝나고 물 마시고 이제 친구랑 강남에서점심먹으러 고고했어요!~    2018년 다양한 경험해보기 발레!~2019년 발레 참여기는 계속 됩니다!~여러분의 2019년이 기대됩니다여러분이 2019년 해보고싶으신거없으신가요?!~​​​ 발레인합정점 발레스트레칭 수업후기 & 발레인 선생님들의 발레인 가족사랑 ^^​발레인합정점 필라+발레스트레칭 3:1 수업을 주1회 수업과 매일 꾸준한 스트레칭으로장족의발전을 하셨다는 발레인 가족분의 후기예요 ^^처음 발레인합정점 필라+발레스트레칭 수업에 참여하셨을때보다 정말 많은 발전을 하셨네요대부분 발레인 필라+발레스트레칭 주1회 수업으로 효과를 보시는분들이 많은데요발레인 수업에서는 혼자하기힘든 스트레칭을 황보 원장이 도와드리고있답니다발레인 필라+발레스트레칭 수업과 발레수업을 병행한다면 효과만점 !.!발레인 가족들도 발레인에서 꾸준히 & 즐겁게 발레해요 !.!​​​​ ​발레인강남점에서부터 발레인합정점까지 발레인에서 꾸준히 주말반 수업을1년넘게 수강하고계신 발레인 가족분이예요요즘 부상으로 힘들어하셨는데 수업후에 발레인 주말반 채연쌤이 수업후에 마사지까지 해주셨다며 ^^발레인 선생님들은 발레인 가족들을 진심으로 지도중인데요이렇게 한분한분 가족처럼 정성을다하는 발레인 선생님들과 믿고 따라와주는 발레인 가족들이있어서발레인이 지금까지 성장할 수 있는거같아요 ^^발레인 황보 원장과 발레인의 8명의 실력있는 선생님들 모두발레인 가족들 한분한분께 최선을다하도록 노력할께요 !.!7월에도 발레인에서 즐겁게 발레해요 !.!​  ​​ ​ 스트라빈스키-종의 최후·송사비의 클래식 음악야화 (서울=연합뉴스) 성도현 기자 = ▲ 더 발레 클래스 = 이영철 외 4인 지음.국립발레단 수석무용수를 지낸 이영철 발레마스터와 발레 피아니스트 김지현, 발레 해설가 한지영, 취미 발레인 자매 이유라·미라 등이 각각 저자로 참여한 발레 교양 입문서 시리즈다.이영철은 '발레리노 이야기'에 백댄서부터 시작해 수석무용수가 된 이야기를 비롯해 발레리노의 일상과 직업관 등을 담았고, 김지현은 '발레 음악 산책'에서 차이콥스키와 스트라빈스키 등 대표적인 발레 음악 작곡가 10명에 대한 이야기를 풀었다. 한지영은 '발레 작품의 세계'에서 조선 중기의 여류시인 허난설헌의 삶과 죽음을 다룬 국립발레단 솔리스트 강효형의 안무작 '허난설헌-수월경화' 등 30개 작품을 선별해 설명했고, 이유라·미라 자매는 '올바른 발레 용어'에서 외국어인 발레 용어를 쉽게 설명하면서 발레에 필요한 프랑스어에 접근하는 원리 등을 소개했다.플로어웍스. 각 176·160·200·168쪽. 각 1만2천800원.[출처 - 연합뉴스     ]2016년 10월 7일 금요일 7pm메홀라아트센터에서 국립발레단과 함께 하는 <레페토 원데이 발레 클래스>가 있었어요.저는 이런 원데이 클래스에 참여해본 적이한~번도 없었지만, 용기를 가지고 신청해봤죠.그런데, 워낙 인기있는 이벤트라서 ' 내가 당첨될 수 있을까? ' 라는 생각이 들었어요.어떤 이유를 써야 당첨 가능성이 높아질까 마구 고민하다가,솔직하게 쓰기로 마음 먹었습니다.저는 성인취미발레인으로, 발레를 배운지는 이제 일년 반 정도 됐습니다. 레페토 일일 클래스는 다른 블로거들의 포스팅을 통해 많이 지켜보았습니다. 저는 다른 취미발레인들과 달리 날씬하거나 키가 크고 예쁘지 않습니다. 하지만 " 77사이즈 통통한 보통사람도 아름답게 발레를 할 수 있다 " 라는 생각으로 제 블로그에 발레도전기를 포스팅하고 있습니다. 제가 레페토 일일 클래스에 참여하게 된다면 현실적인 사진과 후기로 보다 많은 "보통의 사람들"이 발레에 관심을 가지고 도전할 수 있도록 안내하겠습니다. 감사합니다^^ 이야, 당첨됐습니다!!사실 발레는 진입장벽이 높은 취미/분야죠.뭔가 고상한 분위기라던가, 만만찮은 비용도 그렇지만사실 발레복 "레오타드"를 어찌 입나..이런 고민이 가장 많이 들죠.그래서 살집이 있는, 통통한 사람들이발레를 시작하는건 정말이지...쉽지 않은 일이 맞습니다.저도 근 30년을 바라보기만 했거든요!솔직하게 써내려간 "보통의 사람들"이 아마 당첨의 기운을 가져오지 않았나 합니다 ㅎㅎ그래서 이번 클래스 후기도"보통의 사람들"의 시점에서 써볼까 해요.클래스가 열린 메홀라아트센터는제가 가끔 1회 쿠폰으로 수업을 들으러 가는 곳이예요.역삼역에서 도보 5분이고, 일주일 내내 발레수업이 레벨별로 열리는발레학원계의 백화점 같은 곳 이랄까요?클래스를 진행해주신 "김지영 발레리나"님은국립발레단에서 거의 20년 가까이 자리를 지키고 계신,정말 최고의 발레리나라고 할 수 있죠!!국립발레단부설아카데미 교장이시기도 합니다.​ 클래스의 시작은 두손바 부터!1시간 10분 가량의 클래스였고, 수업 수준은 발레 1년 반 차인 제가 따라가기막 심하게 어렵지는 않는 정도랄까요?​"발레" 하면 딱 뭐가 떠오르시나요?저는 깡마른 발레리나의 몸이 떠올랐어요.그래서 나같은 둥실둥실 통통한 몸의 소유자가과연 발레를 해도 되는걸까.. 두려움이 처음에 있었죠.그런데!뭐 지금 발레해서 김지영 발레리나님처럼무대 위에서 막 32회전을 할 것도 아니고!!아무리 잘해봐야 퇴근후에 취미로 즐기는 정도일텐데안될게 어디있담- 하는 생각에 발레를 시작하게 됐죠. 하지만 사진에서 보시다시피,저만큼 통통한 분은 없다는것도 사실이었습니다.어느 발레학원에 가나 마찬가지예요.저는 가장 퉁퉁한 취미생이었습니다.하지만 발레 자체에 점점 빠지게 되면서나의 외형보다는 나의 내면에 집중하게 됐어요.비록 두꺼운 다리는 30cm도 들고 있기 힘들고,접히는 허리살 때문에 스트레칭 범위가 끝나버리고,거울 속 내 모습을 자신있게 쳐다볼 수는 없지만내 안에 조금씩 일어나는 "아름다움"에 대한 자신감이 생기기 시작했죠.​발레는 그렇게 제 안으로 훅 들어왔어요.김지영 발레리나님의 저 엄청난 데벨로페처럼제 마음에 미친듯이 겁나 강하게 훅-!!'어쩌면 나도 조금은 아름다워질 수 있지 않을까?'물론 타고난 신체의 차이,(스스로 만들어놓은) 몸뚱아리의 차이는발레 클래스 안에서 저를 늘 위축시키곤 합니다.이번 클래스에도 역시나 정말이지인형처럼 예쁜분들이 계셨어요.'왜 저분이 발레리나가 아닐까?' 라는 생각이 들었죠.그리고 동시에'나는 왜 이 모양일까' 라는 생각도 했어요.왜 이 모양일까요?그건 제가 먹은 수많은 치킨과 맥주 때문이죠 ㅋㅋ항승아. 고마워...ㅋㅋ발레 클래스를 듣다보면사실 남과 비교를 하지 않을래야 않을 수가 없어요.사방팔방에서 거울로 비치고 있으니까요.흑흑하지만 그런 생각이 들 때 쯤,김지영 발레리나님이 크게 외치셨습니다." 남 보지 마세요!!자기에게만 집중하세요!!!!! " 아, 그 한 말씀이 얼마나 찔리던지..몸을 발레 동작을 하고 있었지만,마음은 콩밭에 가 있던 저는 다시 재정비를 했습니다.'그래, 내 생각만 하자!!!'​바 순서 내내 많은 번뇌를 하던 저는김지영 발레리나님의 호통에 다시 겨우!제자리로 돌아올 수 있었어요.그러다보니 바 순서가 끝났네요?!이제는 센터로 갑니다!진짜 발레리나 같이, 춤을 추는 시간이예요.물론 춤이라고 쓰고 허우적 이라고 읽습니다..하하.사실 제가 발레를 하고 있는 모습을이렇게 사진으로 본건 처음이예요.뭔가 비장하네요.꾹 다문 입술이 전쟁이라도 나가야 할 듯 합니다.이번 클래스에서도 많은 코멘트를 받았는데​* 어깨 좀 내리세요!* 숨 쉬세요!!* 힘 빼세요~~제 2016년 발레 목표가"웃으면서 숨 쉬기" 였는데..아무래도 이번생에는 무리일 듯 하죠?ㅋㅋ 김지영 발레리나님께서 하나하나동작 시범을 보여주실때마다참여자들의 입에서는 "우와~"하는 탄성이 나왔어요.어쩜 그렇게 하실 수 있냐고 다들 입이 다물어지지 않았죠.그러자 한말씀 하셨습니다."전 이걸로 밥 먹고 살잖아요~ -_-*"쏘 쿨!!!!!!!!!​피루엣(회전 동작)을 할 때는스팟을 찍어놓고 빨리 돌아와라! 라고 하셨어요.물론, 저도 그러고 싶습니다만..ㅠㅠ..마음 따로 몸 따로..그것이 저의 인생인가봅니다..으하하!센터 순서에서 신기했던 점은같은 동작을 두번씩 반복했던 부분이예요.보통 오른쪽 한번/왼쪽 한번으로 끝내는데김지영 발레리나님께서는 완전히 같은 순서를 정확하게 두번 내주셨어요.그리고 두번째 순서에 크게 강조하셨죠." 집중하세요. 나 자신에게 집중하세요 "확실히 집중하는 것과 그러지 않는 것은정말 엄청난 차이를 가져오는 듯 해요.집중. 참 무서운 놈입니다.이번 클래스에서 가장 기억에 남는 부분이예요.나 자신에게 집중하기 한시간 십분의 클래스가 끝나고짧게나마 질의응답 시간도 가졌어요.몸매 유지 방법에 대한 질문이었는데다음과 같이 답해주셨답니다." 발레해요.많이 먹고 발레해요 "크으. 발레의 운동 효과가 온몸으로 느껴집니다.근데 야식으로 먹은 치맥은 여기에 해당되지 않나봅니다 ㅋㅋㅋ(이런 당연한 말을...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​다른분들의 초상권 때문에표정을 보여드릴 수 없는게 너무 안타까운 사진이예요.쪼르르 서 있는 다섯 명의 표정이모두 저와 같았답니다 ㅋㅋ' 김지영 발레리나라니..내 눈 앞의 김지영 발레리나라니..이것이 꿈이여 생시여? '참가자 모두에게 선물도 주셨어요.레페토 타이즈!!!마침 타이즈가 필요하던 참이었는데어쩜 이렇게 운도 좋을까요!!그리고 30% 할인권도 당첨돼서전 뜻하지 않게 레페토 구두도 구입하게 됐죠 ㅎㅎ짧은 클래스 시간이었지만, 원데이 이벤트로는 충분히 만족스러웠어요. 참여하신 분들 모두 정말 예쁘고 아름다우셨는데이렇게 모자이크 처리를 하자니..제 가슴이 다 아프군요 ㅠㅠ~저는 혼자 코끼리다리를 자랑하고 있지만,상관없습니다.이것 또한 제 일부니까요ㅋㅋ김지영 발레리나님의 옆에서 사진이라니.살면서 다시 오지 않을 경험인 듯 합니다.정말 떨렸어요.손이 덜덜덜~ 후덜덜이 이럴때 쓰는 말이더군요!​ 그리고 이러고 집에 왔어요 ㅋㅋㅋ이 기쁜 마음을 항승에게 그대로 전하고자(사실은 비 쏟아지기 전에 집에 가고자)이러고 역삼역에서 판교까지 지하철타고 왔습니다.아, 부끄러워..ㅋㅋ그리고2사진을 자세히 보시면 이날밤의 비밀이 하나 있답니다.뭘까요?ㅋㅋ좋은 경험 하게 해주신레페토! 감사합니다 :) [슈어피트클럽1기]옥주현과 리복,클라란스가  함께하는 발레&필라테스 클래스 참여:D 슈어피트클럽에서 여러 클래스가 있었는데 이번에 옥주현언니와 함께하는 발레&필라테스 클래스에 다녀왔어요^-^100명중에 20명만 뽑는거라 두근 두근 했는데 당첨되서 어찌나 기쁘던지옥주현언니와 리복, 클라란스가 함께 하는 바디슬리밍 클래스 출발!          어렸을때 핑클을 본적이 있었는데 옥주현언니 실물이 너무 이뻐서 놀랬었는데요요가DVD 엄청 따라했었답니다ㅎㅎ이번에 발레배워서 몸매가 더욱 이뻐졌더라구요 열심히 관리도 하시고 정말 멋있어요책도 내시고 발레&필라테스 DVD도 내셨어요이번 클래스에서 같이 운동도 해보며 배우는 시간을 가졌답니다 히힛삼성역 제임스짐 휘트니스에서 클래스를 진행했지요^^         제임스짐 휘트니스 주소 : 서울시 강남구 삼성동 159-9 도심공항타워 지하 2층제임스짐 휘트니스 전번 : 1899-9970                                                                  제가 길치인건지ㅠㅠ 슈어피트클럽 클래스들 진행하는 곳마다 항상 헤맸어요ㅠㅠ저번에도 들어가는 입구가 애매해서 힘들었는데 이번에도 역시나;; 다른곳가고 아휴ㅠㅠ구석에 왜이렇게 숨어있니 저만 느끼는건가요?ㅠㅠ          도착하자마자 리복요가굿 반팔티를 받았어요!저번에 옷이 딱붙어서 L시켰는데 헐렁해서ㅠㅠ브이넥이라 완젼 저번처럼 안에 브라있는것일줄알았는데;;난감했답니다! M사이즈였음 이뻤을텐데 좀 아쉬워요ㅠㅠ그래도 요가할때 탑입고 입음 이쁠것같아요핑크색이라 제 신발이랑도 딱 어울리더라구요!         운동화가져왔는데 신발벗고 운동을 해서 괜히 가져왔어요그래두 가벼워서 다행이지 요가매트가  미리 깔려있었어요자리에 앉아서 한컷 찍어봤네요^-^         다들 자세도 좋으시고 날씬하세요ㅠㅠ다이어트의지를 불끈 또 태웠지요클래스 시작하길 기다리중이랍니다~바디슬리밍제품으로 유명한 클라란스!양옆으로 클라란스부스가 따악! 탐이난다 탐이나!         클래쓰가 시작되면서 클라란스 마케터분께서 진행을 하셨어요이분도 날씬하시고 얼굴도 작으시고저두 열심히 다이어트를 해야겠다고 또 다짐하던 날이였지요ㅠㅠ           드디오 옥주현언니가 등장!생각보다 더 날씬하시고 몸매가 더 좋았어요얼굴도 작고 DVD보다 더 날씬하고 더 예뻤음요         이것저것 요밀조밀 설명해주셨어요^^그리고 이번에 내신 DVD 발레&필라테스 같이 몇동작 따라했지요직접 자세도 잡아주시고 힘든동작도 있었는데힘들지만 시원한느낌이라고해야하나스트레칭류의 운동을 해서 좋았어요1시간씩만 운동하신다는데 어찌 저런 몸매를~집에서 꾸준히 스트레칭이라도 하고 배운것도 좀 해봐야겠어요~        틈틈히 물마시는 주현언니!수분보충의 필요성을 또다시 깨닫네요!발목도 어찌나 가늘던지ㅠㅠ173cm키인데도 날씬하셔서 막 커보이는 느낌이 안나더라구요         같이 운동하고나서 좀더 구체적인 설명들!그리고 운동도 병행하시고 바디슬리밍제품도 사용하신다는!셀룰라이트는 운동으로 없어지긴 힘들어서제품사용의 필요성을 느끼네요          이번시간에 했던 동작을 꾸준히 해주면쇄골도 조금 내려오겠져?꾸부정한 자세로 있음 목뒤와 승모근이 두꺼워진다며ㅠㅠ어깨가 더 올라와 목이 짧아보인다고앞으로 틈나는데로 스트레칭도 해주고 안쓰던 근육들도 좀 늘려주고 해야겠어요클래스할때 심하게 힘들진않았는데 안쓰던 근육을 써서인지은근 은근 땡기는 곳들이 많더라구요         깨알같이 TV볼때도 꼳꼳히 펴고 이런자세로 보면많이 도움이 된다고 직접 다시 보여주시고정말 좋은 시간이였어요^-^앞으로 티비볼때도 꾸부정으로 보지않을테다!이렇게 아쉽게 주현언니와의 시간은 끝!        클래쓰 다 끝나고는 이렇게 제품도 발라보는 시간도 있었답니다괜히 운동하고 나서 바르면 더욱 효과가 좋을 거 같은 느낌!긴바지라 팔뚝에 발라보았지요^^크림타입이라 더 촉촉하고 시원한 느낌이여름에는 바디로션대용으로 발라도 좋을것같아요           클래스 맞친후 클라란스에서 선물을 주셨어요완젼 사랑합니다신나서 미친듯이 흔들며 집에 들고왔찌요^-^         요렇게 제가 받은 선물♥ 리프트 맹세르 안티 카피톤 200ml 76,000 정가!익스폴리에이팅 스무딩 바디 스크럽 30ml요아이 정품은 200ml 45,000 정가랍니다 날씬하셔도 셀룰라이트가 있는 분들도 있는데바디슬리밍제품을 이용하면 좋을것 같아요저도 허벅지에 셀룰라이트들을 파괴할꺼에요!운동전후에 저는 꼭 꼭 챙겨 바르려고요^-^앞으로 집에서도 동영상 따라 운동해야겠어요!  좀더 자세한 제품후기로 찾아올께용더욱 알찬 클래스로 다음번에 또 참여하고싶네요이번에 행사가 2개나 있었는데 평일이라 참여를 못했네요다들 여름이 오기전에 열심히 다이어트 성공해요화이팅!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구신세계 줄리스영어발레 참여수업, 봄학기 종강♡토요일은 대구신세계에서 문센데이!엄마는 50분자유시간, 아이들은 재미있는줄리스영어발레! ​봄학기에는 트윈클발레수강을 놓쳐서 차선책으로 오후 4시50분줄리스영어발레를 택했답니다.​   3월에 시작했는데 시간이 4시50분이라어중간해서 다른 일정이랑 겹치면 결석을좀 했더니 아쉬움이 크네요. 이날은 봄학기 종강 부모참관수업이였어요.​​​    6살 7살 장난도 치지만 그래도선생님하시는것 보고 진지하게 잘 따라하는게 대결스러운 미니유니에요.​​​​  참관수업하면서 영어를 같이 말씀하시면서지도하시는데~아! 자연스럽게 발레도영어도 익히고 수업내용이 너무 맘에 들더라구요.​​​​     스트레칭하는데 이욜~~ 유연한 유니 ♥이렇게 해서 정지동작! 버티기도 잘했습니다.짝짝짝!​​​​   유연한 유니 덕분에 상대적으로 뻣뻣한 미니그래도 리듬감 하나는 쵝오~미니는 방송댄스 체질인듯 ㅋㅋ​​​​  줄리스영어발레 교재살때 있었던CD들으면서 노래를 익혔더니 흥얼거리면서따라하던데~~ 많이 들려주니 영어를 자연스럽게따라 부르는 아이들~​​​​    출석부르는~ 시간 !줄리스영어발레 인사방법이 있더라구요.​선생님이 이름부르시면  " I'm here! "빠세 포즈하고 1~10까지 영어로 숫자세기!​5-7세반인데 미니유니, 어린동생들 보다확실히 잘해서 엄마가 뿌듯!​​​​  신나게 했던 점프하고 웃으면서 즐거워하는 아이들~ 진지하게 따라하니이마에 땀이 송글송글 맺히기도 했어요.​​​​​    음악이 나오니 자연스럽게 매트정리.집에서도 이렇게 음악 틀어줄테니 자고 일어나면 이불정리 스스로 하는건 어때?엄마는 아주 좋을꺼 같은데~ ​​​​   엔젤인줄 알았는데 작품이 나비였네요.​​​​​     시작부터 마무리까지 집중하면서 잘 따라 한 채자매! 짝짝짝 잘했어!​발레스트레칭도 하고 반복적으로 영어발레동요 들으면서 수업을 하니 교육적 효과도 있고 무엇보다 선생님이너무 친근하게 잘해주세요~ 참관수업해보니 줄리스영어발레 꾸준히 할껄 그랬나 하는 생각이 들정도로수업내용이 좋았답니다.​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 예술의 전당 ‘삭 온 스크린’ 사업 공모에 참여해 스크린으로 선보여 -​중구문화회관은 7월 20일 오후 7시에 발레 ‘호두까기 인형’ 공연 영상을 중구문화회관 공연장에서 대형 스크린을 통해 상영합니다.​중구문화회관은 구민들에게 수준 높은 공연을 가까이에서 접할 수 있도록 예술의 전당에서 주관하는 예술의전당 영상화사업 ‘삭 온 스크린’ 사업 공모에 참여해 우수 예술 콘텐츠를 스크린으로 선보입니다.​​7월 상영작 ‘호두까기 인형’ 공연 영상은 러시아 볼쇼이 발레단을 33년간 이끌었던 ‘살아있는 신화’ 유리 그리가로비치의 안무 버전으로 웅장하고 스펙터클한 구성, 고난이도의 안무, 매력적인 이야기를 통해 전 연령층을 환상적인 동화의 세계로 안내할 것입니다.​이번 공연은 VIP석에서도 볼 수 없는 아티스트의 생생한 표정과 몸짓을 10대 이상의 카메라 앵글로 만들어 낸 역동적이고 현장감 넘치는 화면이 특징이며, 일반 공연 실황과는 다른 생동감 넘치는 영상을 스크린 속에 가득 담아낼 예정입니다.​7월 20일 첫 상영작 ‘호두까기 인형’은 중구문화회관 홈페이지 공연관람 신청 게시판에 신청글을 남기면 무료로 관람할 수 있습니다. ​공연과 관련한 자세한 사항은중구문화회관 홈페이지 또는 전화(☎032-760-6404)로 문의하면 됩니다.  ▼중구문화회관 홈페이지 바로가기▼ 인천 중구 문화회관상세 공연관람 신청하러가기 상세 인터파크 예매 엔티켓 예매 상세 Prev Next Start Stop 이전 다음 1 2 3 2021 7 이전 달 다음 달 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31www.icjg.go.kr ​ 배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다. ​ 안녕하세요. 부산발레시어터입니다. ​이번 하반기에 부산발레시어터에서 "신나는 예술여행"에 참여 하게 되었는데요.​앞으로 신나는예술여행 공연일정을 수시로  공유드리겠습니다. ​많은 관심 부탁드려요~!​#신나는예술여행 #포항신광초등학교 #상주함창중앙초등학교 #발레공연  신나는예술여행이란?신나는예술여행 홈페이지​신나는예술여행은 예술단체가 전문 공연장이 아닌 장소를 찾아가 우수한 문화예술 프로그램을 제공하는 사업입니다.​신나는예술여행은 2004년부터 현재까지 정부 부처, 공공기관 등 다양한 주체들의 협력을 통해 경제적, 사회적, 지리적 여건 등으로 문화를 향유하기 어려운 국민에게 문화나눔 프로그램을 제공하여 문화향유권을 신장하고, 문화양극화 해소에 기여하고 있습니다.​#신나는예술여행 #포항신광초등학교 #상주함창중앙초등학교 #발레공연  사업명신나는예술여행사업 시행 주체문화예술관련 법인 및 단체 또는 문화예술분야 사회적 경제조직향유 주체경제‧사회‧지리‧특수 소외계층과 순수예술 관람경험의 기회가 적은 문화 소외계층 및 일반국민사업 내용문화소외지역 및 계층, 일반국민에 문화예술 프로그램 제공 이번에 부산발레시어터 참여 일정 나오게 되어 공유 드립니다.  #신나는예술여행 #포항신광초등학교 #상주함창중앙초등학교 #발레공연  일시 : 2021. 06. 04(금) 오전 9:30장소 : 신광초등학교 (포항)​#신나는예술여행 #포항신광초등학교 #상주함창중앙초등학교 #발레공연  일시 : 2021. 06.04.(금) 오후 2:00함창중앙초등학교 (상주)​포항과 상주에서 공연을 진행하게 되니 많으 관심 부탁드리겠습니다. ​공연 문의 :부산발레시어터051)513-7779​​ 부산발레시어터010-2312-7575051-513-7779​​#신나는예술여행 #포항신광초등학교 #상주함창중앙초등학교 #발레공연  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   :: 문화센터 발레 - 홈플러스 봄학기 트윙클발레 참여수업    홈플러스에는 한마리의 백조가....호수에 나타났어요.^^        딸키우는 엄마들의 로망... 발레!! 봄학기는 백조의호수!! 심히 기대가 됩니다~         선생님 지도에 귀가 쫑긋~ 초집중하며 이쁜 자태를 뽐내는 발레라니 지유니..          앙오~ 알라스코~ 발레쎄!? 조금은 유연해진 지유니의 몸매!!        집에와서 발끝이 머리에 닿는다며 자주 보여주곤했는데... 잘하내~ ^^이제 6세반으로 올라가야하는데... 아직은 낮가림이 심한 지유니가 잘 어울릴수 있을지...          언니따라왔어요~ ㅎㅎ        이제 백조로 변신할 시간.....ㅋㅋ막간을 이용한 브이질~          쭉쭉쭉~~~~ 보기만해도 흐믓한 모습...엄마,아빠,할머니,할아버니...아이고~ 아이고~ ㅎㅎ 모두 같은 감탄사 ..      wow~ 다리가 쭉쭉쭉~~~~~~ 이표정은 부끄러운 ㅎㅎ      one two three .........four......... 백조가 스믈스믈 날기짖을~   onetwo   three...... 아웅........ 역시 여자는 발레!!! ^^;  그동안 보느라 정신없어서 사진 못올렸는데.. 지윤파가 함께해준 덕분에 사진도 찍을수 있어서 너무 좋다....딱좋다...  ...다음학기는 구연동화& 종이접기가 기다리고 있단다..........어때? 기대해~ㅎㅎ            맘스클럽 발레클래스 다녀 왔어요냐랄라~ ㅎㅎ발레라는게 좀 생소하고 배워본적도 없기에고민 고민 하다가 신청 했어요,인원을 워낙 작게 선발 하셔서솔직한 마음으로 될지 모르고 신청 했는데,,띠용~! 당첨!!인천에서 하는 첫 발레 수업에 당첨이 되다니이런 영광을 !! ㅎㅎㅎ집에서 거리가 좀 됐지만남편이 데려다 줘서,,, 엄청 편하게 도착 했어요땡큐 남편 발레 학원 근처 도착!!!수업이 진행되는 송도 발레라인 무용학원!부끄럽지만 입구를 못찾아서 한바퀴 뺑~~ 돌다가찾았다는 ,,ㅋㅋㅋ날씨가 너무 좋았던 날 ^^발걸음도 가볍게 ~^^게이트 드뎌  찾았어요,예전에 몇번 와봤던 곳이였네요,,,,ㅋㅋㅋㅋ발레 학원은 처음 가봤는데시설이 너무 예뻐서 눈이 여기저기 가더라는 ㅎ부끄러버서 사진은 몇장 못찍었어여 ㅎㅎ아직 몇분 안오셔서 기다리는 동안 사진 찍어두기!강사님도 옆에 보이궁^^샹드리에도 너무 멋쪄요~~저까지 4명이 대기중이고나중에 시간 되서 좀더 오셨어요^^발레를 한번도 안해보 산모님들만 계셔서선생님께서 약간 당황 하셨지만무리 되지 않게 잘 알려 주셨어요~얼마전에 발목을 삐끗해서 걱정 했었는데오히려 시~~~원한 느낌?!처음에는 스트레칭~~~ 쭉쭉!할수 있는 만큼만 무리 되지 않게! 그리고 발레의 묘미?! 봉을 가지고기본 동작을 배웠답니다 ㅋㅋ거울속에 비치는 본인 모습이 예뻐야 한다고 했는데전 왜이렇게 이상하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봉에 다리고 올려 보고 ~우아하게 동작도 취해보고~ 생각보다 발레가 운동이 엄청 되더라고요임신하고 운동하며 처음으로 땀이 났다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 문화센터에도 태교발레가 생기고 있어서무지 궁금 했었거든요~ 발레라는건 좀 멀게 느껴지는 운동 이였는데이번 맘스클럽 수업 덕분에 발레하는 것에가벼운 마음으로 접근 할수 있을거 같아요,다음에 기회가 되면 꼭 다시 듣고 싶은데,,기회가 없겠죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ신청하셨던 분들 안오신거 후회되실 만한 수업이였어요~인천에서 첫 발레수업이라고선물도 푸짐하게 주셨답니다^^맘스클럽은 산모교실도 좋지만이런 특강은 더 좋은거 같아요!감사감사 맘스클럽[맘스홀릭 베이비(임신..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com3월... 발레시작한게 엊그제같은데.. 벌써 마지막수업이다. 이마트 의무휴업일이라서 한주를 쉬고 5월마지막주에 마지막수업을 하게되었다.이날은 부모참여수업이라서 밖에서 몰래몰래 보는게 아닌, 수업모습을 가까이서 볼수있게 되었다. 히서아빠도 이날 월차 내고 같이 감 딸래미 완전 ▼     근데 들어가니 아빠가온사람은 히서뿐이였다는 ㅋㅋㅋㅋ 졸지에 극성 아빠(?)된 기분 ㅋㅋㅋㅋ     출석 모습! 이름부르면 달려가서 선생님하고 하이파이브하고 돌아오기.  권씨라서... 출석은 1번이다. 앞으로 학교를 가더라도 히서는 늘 출석을 일찍 부르겠지.   매일 일찍가다가 마지막 수업날 하필 늦어서 ; 강의실안에서 헐레벌떡 옷 갈아입고.급하게 갈아입혀서 그런지 머리도 그렇고.. 왤케 오늘 안이뻐 보이니 ㅠㅠ 그래도 좋은 명당자리 매트가 비어있어서 다행이다.  수업 시작!!!!!    마지막이니만큼 동영상 열심히 찍었다.한학기동안 배운것 모두 보여주는날이여서 노래틀고 춤 퍼레이드~~  내블로그에 매일들어오시는 시부모님과, 친정식구들이 히서 발레수업모습을 궁금해해서 깨알같이 찍음 ㅋ     맨처음 시작노래.      치마잡고 인사하는것 너무귀엽다         슈퍼히어로~  한손올리고 슈퍼맨 흉내내는거 너무귀엽 ㅎㅎ  이동작 처음 집에와서 나 보여줬을때 빵터졌었는데 ㅋㅋㅋㅋ       마지막에 집게집게하면서 옆으로 가는거.. 너무웃기다ㅋㅋㅋ     나비날개달고 하는 수업. 아빠가 날개 어깨에 달아주고있다.    나비날개달고 수업시작!!     팔랑 팔랑 한마리 나비가 되어~~~    선생님 열심히 따라다니기     다 모인 나비들 ㅋㅋㅋㅋ    나비가 거미줄에 붙어서 선생님이 구해준다는 내용이다 ㅋ 열심히 거울 거미줄에 붙어있는 히서나비.     점프하며 발 올리면서 엄마한테 오는거였는데        히서야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이정도면 잘한거라고 해주시는 선생님.     나비 팔랑팔랑~~~~~       이건 이번학기 작품?이라고 하셨는데,집에서 듣던 cd가 아닌 처음듣는 'love'노래에 맞춰 아이들이 선생님따라하며 하트봉 들고 움직이는데너무 귀엽고 예뻤다. 마지막에 하트봉에 불켜고 강의실불끄니 반짝반짝 하는게 장관이였다는^^       어두워서 잘나온게 없지만..  한학기 한번도 안빠지고 100% 출석한 보람이 있구나^^잘했어 우리딸램 히서아빠는..... 히서가 발레에 소질이 없어보인다고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ37개월한테 뭘바라냐? ㅋㅋㅋ 그것보다도... 둘둘 친구끼리 같이 문센에 등록하는 경우가 많아서,동작잘 따라하다가도....히서가 좀 심심해하는게 히서아빠눈에도 보인다고 했다.  어차피 다음여름학기엔 늦어서 등록마감되어 트윈클발레는 못하는데... 그래도 히서 발레참 좋아했는데. 오늘도 혼자 발레교재보며, 발레슈즈 꺼내서 혼자 신고 동작따라했는데 ㅜㅜ  뭐, 여러가지 경험해보면 좋으니. 이번엔 미술을 다녀볼까 .. 고민중인 요즘이다.  발레미학 성인취미발레 수업!!발레미학의 자랑 W 수업입니다!!오늘은 지원선생님이 몸풀러 오셨어요화목 아이들과 저녁 성인 발레를 책임지고 있으신 우리 예뿐 선생님^^선생님 춤추는데 꿈쩍하지 않고 앞에서 자고 있는 발레 강아지 김사랑.ㅋㅋㅋㅋㅋ지원선생님이 무용수로써 발레미학에 몸풀러 오는 날은 우리 발레 미학 식구들 눈 호강 하는날...ㅎㅎㅎㅎㅎ점프가 예술입니다!깃털같아요~~~!!이런 동작을 우리가 발레미학에서 성인취미발레 수업에서 한다는거!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ무조건 시키지 않아요!! 물론 동작 다 배워요!!그리고 연결해요!!음악을 느끼면서!! 그 어떤 곳보다 수준 높은 발레미학의 성인취미발레 수업이에요~~레벨1은 레벨1대로 체계적이죠!!정말 이렇게 동작 하나 하나 배우고 연결하면서 한단계식 올라가는 과정의 반복...이런 수업 발레미학에서만 느낄 수 있다는거..ㅎㅎㅎ 알아주세용^0^발레미학의 식구들은 거의 대부분 발레미학에서 처음 발레를 시작하셨어요!!다 과정을 거쳐서 레벨2도 듣고 토슈즈도 듣고 하는거에요~시간이 흐르는만큼 지금 시작하시는분들도 단계 올라갈 수 있어요발레미학에서 배우고 있다면~~^^발레 전공하시는분들이 몸풀러 오시면 엄지척!! 해주세요~~~ 발레미학 식구들 정말 잘한다고...놀랍다고...대단하다고...ㅎㅎㅎㅎ힘나요~ㅋㅋㅋ전공생이 몸풀어도 될만한 수업!!전공분들 몸풀러 자주 와주세요^^ 유신문화센터에서  2014.06.04 선거날 어머님들과 함께 발레 참여수업을 했습니다^^*                      수업중간에 엄마랑 함께 빠세와 아라베스크 동작을 통해 오래버티기 시합을 했습니다. 1등한 친구에게는 선물을 증정했어요.선물 못받은 친구들중에서 우는 친구들이 있어서 마음이 아팠어요 ㅠㅠ     1등한 친구들 기념사진너무 사랑스럽네요~*^^*  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      두번째 발레 수업에 참여하는 울 주아~   이쁜 발레복과 친구와 함께하는 발레 활동이 즐거운가봅니다~               발레 활동이 끝나고 간식으로 귤을 맛있게 먹는 울 귀엽둥이의 모습~             날씨가 쌀쌀해져서 가져온 바바리를 입혔더니 울 딸내미가 더 이쁘더라구요~  역시 애나 어른이나 옷이 날개인가 봅니다~            안녕하세요. 김민정이화발레학원 입니다.​금일 소개해드릴 이화발레학원 소식, 바로 월드발레콩쿠르 현장입니다. 무려 4일간 빡빡하게 진행된 일정이었지만 우리 학생들의 열정으로 웃으면서 보낼 수 있었는데요. 그 날의 현장을 함께 살펴보도록 할게요~!  김민정이화발레학원월드발레콩쿠르 워크샵 참여몇달 전 소개해드린 적 있는 월드발레콩쿠르(WBGP)가 드디어 한국에서 개최되었습니다. 서울에서는 2019년 1월 17일에서 20일까지 상명아트센터 대극장 계당홀에서 개최되었고, 부산에서는 부산문화회관 총극장에서 2019년 1월 21일에서 24일간 진행되었는데요.  저희 김민정이화발레학원은 월드발레콩쿠르 워크샵에 다녀왔답니다. 세계 각국에서 온 훌륭한 발레 지도선생님들의 수업을 받을 수 있어 학생들이 더욱 열심히 발레 연습을 하는 뜻깊은 시간이 되었다고 해요~   월드발레콩쿠르란?  월드발레 콩쿠르는 World Ballet Grand Prix로 유네스코국제무용콩쿠르연맹이 발레 발전 교육을 위해 교육적인 콩쿠르로 새로 창설한 대회입니다. 2018년 1월부터 2019년 6월까지 한국, 러시아, 일본, 독일, 싱가포르, 미국, 호주, 중국, 홍콩 등 9개국 14개 도시에서 지역 예선을 거쳐, 2019년 7월 3일부터 7월 7일까지 모스크바 볼쇼이 발레학교에서 최종 콩쿨을 개최하는 대회입니다.    세계 유수의 발레학교와 발레단에서 장학생을 선발하고, 시니어에게는 발레단 단원 선발의 기회가 주어지는 큰 대회라고도 할 수 있지요.  김민정이화발레학원의 수강생들은 월드발레콩쿠르에 참여하지 않았는데요. 훌륭한 선생님들의 지도 덕분에 내년에는 참여를 하고 싶다고 의사를 표현한 학생이 참 많았답니다~ 김민정이화발레학원에서 최선을 다해 지도해드릴게요! ^^  유학을 가지 않아도, 한국에서 러시아 정통 발레를 배울 수 있는 김민정이화발레학원!  원장님의 커리어를 보니 더욱 마음이 든든해지는데요~    동기부여부터 올바른 발레지도까지 확실하게 도와드리는 김민정이화발레학원! 발레학원, 발레지도 찾으신다면 김민정이화발레만큼 좋은 곳이 또 없을 것 같은데요~ ^^ 평촌발레학원 찾는다면 망설이지말고 김민정이화발레학원의 문을 두드려주세요. 김민정 이화발레경기도 안양시 동안구 귀인로 204 평촌마루빌딩 4층  한예종, 이화여대 합격! 김민정이화발레학원 출신 100% 대학 합격!수 많은 학생들의 결과로 증명해드리는 김민정이화발레학원에서 발레 시작해보세요!​   #유아발레 #예중발레 #쥐미발레#평촌발레#안양발레#입시발레#중고등발레#전공발레#스트레칭발레#바가노바발레  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#다섯살남자아이#발레수업 ​우리 뜽떠에게 말하지 않고 발레 수업에 데려갔다.세살 보비니와 함께 시킬 수 있는 운동이기도 하고승서의 길쭉한 몸매를 쭉쭉 늘려주는 운동이 될 수 있을 것 같아 선택한 발레.​몇 달 전 ​"승서야 우리 발레 배우러 갈까?"했을 때..​"엄마 나 핑크색 치마 입으라고?" 하며 절대 안 하겠다고 응했던 뜽떠​하지만 뜽떠 성향에 발레처럼 딱 맞는 운동도 없다는걸 난 알고 있기에 기회를 기다렸고​뜽떠 아는 누나이자 내가 좋아하는 원감 선생님의 제안으로 쫓아가 함께 수업을 시작해 보았다.​뜽떠야 그거 아니?​엄마가 너 뱃속에 있을 때 발레 태교 했었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음에는 엄마도 같이 하자고 하더니​중요한 건 안 하겠단 말도 안하고!​발레샘 말씀이 남아들이 안 들어 가려고 한다고 하는데​뜽떠는 들어가서 상황 보고 적응 하더니 굉장히 잘 따라 했고, 너무나 즐기는 모습이 보여 감동스러웠다.​발레의 동작들을 보며 "뜽떠야 상어 헤엄치듯이 해봐 상어 지느러미 처럼 해." 라고 내가 말하니 그때부터 무아지경물 만난 상어 처럼 동작 따라 하느라 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​발레를 하는 승서의 모습은 너무나도 잘 어울렸다.무엇보다 낯 가리고 엄마 에게 집착하는 피곤한 스타일인 아이이기에 아이의 발레 클래스에 참여하는 모습은 나에겐빌리엘리어트의 영화 장면과 다름이 없었다.​드디어 고생 끝에 점점 좋은 성향으로 변하고 있음이 눈에 보인다.​그리고 몸치라고 운동 감각 제로 라고 생각했던 내 눈이 잘못 되었다는 걸 알았다.​  유치원 체육 시간 .. 몸을 잘 못 쓰는 아이 모습에 ㅜㅜ  심지어 삐지기까지......... ​​남자 아이라고 해서 꼭 축구 태권도 해야하나?​성향과 아이의 감각에 맞지 않은 운동도 있다.​매사 조심스럽고 안전에 유의하는 뜽떠.. 아이치곤 좀 심하게 자기 몸 사리는데.. ​음.. 킥보드 자전거 다 안탄다고 하는 아이.. ​이거 좀 타보자 하면 왜 나를 다치게 하는 걸 태우냐고 반문하는 아이가 참 이해 안 되고 게이 되는 거 아냐? 생각이 들 때가 있는데 또 생활면에서 겁네 상남자라 ㅎㅎㅎㅎㅎ​아무튼 뜽떠의 취미 운동으로 딱인 발레발레 통해서 깡총 깡총 예쁜 음악 듣고 쭉쭉 점토처럼 몸이 길어지길 바래!​발레쌤도 발레 메이트들도 너무나 착하고 서로 배려 하는 모습이 너무나 귀여웠던 모습.​보비나.. 너만 이제 잘하면 될 것 같아.​세살이 발레 수업 참여가 무리이긴하지만 그래도 노출 되다 보면 분명 아이는 하는 걸 알기에같이 시작. ​남매의 발레 클래스 라니 ㅎㅎㅎㅎㅎ​                    어린이집에서 고구마수확하러 텃밭활동을 간 울 딸내미의 모습~             하원하고 처음으로 발레수업에 참여하기 위해서 발레복으로 갈아입은 사랑스런 딸내미의 모습~            이날 처음으로 발레를 접했지만 친구와 함께 하는 거라서 즐겁게 참여했답니다~     성인취미발레전문 '발레인' 1호점 레벨1.5 수업중 6개월이상 배우신 분들이 참여하는 레벨1.5 수업이예요 ^^매트에서 발레스트레칭후 한손바워크와 센터에서 다양한 연결동작 위주로 진행되는 수업으로 운동을 넘어서 좀 더 발레를 즐길 수 있도록 동작위주로 연습하는 수업이예요 ㅎ.ㅎ 레벨1.5 수업이 아직 힘드신 분들은 발레인2호점 레벨1+1.5 수업부터 참여해보세요~*그럼 남은 9월도 발레인에서 열발.즐발해요 ^.~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.2.28발레수업 시작한지 석달첫 부모 참여수업.슈와 손잡고 다리 뒤로치기(?)ㅋ수고했어 엄마딸♡발레 끝나고 미술숩 들어간 언니 기다리는 중ㅡ지루하지만...또 지루하지않게 기다려주는 슈도 땡큐~♡  성인발레.해외에서도 찾아오는 발레인 !.! 인텐시브 수업에 참여한 싱가폴 전공생 ^^​발레인은 국내뿐만아니라 해외에서도 외국인분들이 많이 찾는곳으로 유명한데요~*황보 원장과 개인레슨을 진행한 싱가폴에서온 릴리씨와함께 싱가폴에서 전공으로 발레를 배우는 친구분이 발레인 강남점 인텐시브 수업에 참여하기위해 오셨어요 ^^ 16년동안 발레를 배웠다고하니 실력이 !.! ^^ 발레인 강남점 인텐시브 참여하는분들과함께 오늘 열발즐발했답니다 ㅎ.ㅎ 미국에서도 호주에서도 멕시코에서도 홍콩 & 몽골에서 싱가폴에서도 발레인에서 발레를 배우기위해 많은 외국인 분들이 찾아주고 계시답니다 ^.~성인취미발레부터 입시발레까지 !.! 발레를 제대로 & 즐겁게 배우고 싶으신 분들이 찾는곳 '발레인'에서 함께해요 ^.^ ​​        Balletin Gangnam studioLevel1.5 Intensive clAss​​   창작발레 '명성황후'서울종합예술학교 뷰티예술학부 구유진 교수님 분장 참여!!  일시: 2013년 1월 12일(토) ~ 13일(일)장소: 대학로 아르코예술극장 대극장참여 무용단: 최소빈 발레단안무: 최소빈연출: 황순영, 노정식분장: SAC 뷰티예술학부 메이크업과 구유진 교수  지난 1월 12일과 13일 이틀간 대학로 아르코예술극장 대극장에서 창작발레 '명성황후'가 공연되었는데요~* <SAC 뷰티예술학부 메이크업과 구유진 겸임교수> 이날 무대에 올려진 작품 '명성황후'에 SAC 뷰티예술학부 구유진 교수님께서 메이크업/분장을 담당해주셨답니다!!^^    서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과 구유진 겸임교수 <학력>경희대학교 무용학과 졸업동국대학교 문화예술대학원 연극영화과 석사 수료 <경력>니진스키 초청 비엔나발레단 "잠자는 숲속의 공주" 협력분장서울올림픽 개폐막식분장, 공로패 수상러시아 슬라브스키 국장 초청 오페라 "라보엠" 협력분장예술의 전당, 국제오페라단주최 오페라페스티발(나비부인, 파우스트, 라보엠) 분장디자인예술의 전당, 국립오페라단, 국제오페라단주최 오페라페스티발 분장국립 발레단 "북경공연", "상해공연" 분장디자인영국 엘리자베스여왕 초청기념 KBS홀 공연 '김지영, 김용걸' 분장필리핀 대통령 초청 청와대 만찬 '국립무용단공연' 분장월드컵 조 추첨 기념공연분장프랑스 파리 "글로리아 오페라단-장일남 작곡 춘향전" 분장디자인독일 ALLOper Frankfut 극장 베세토오페라단-"춘향전" 분장디자인프라하 스태드니 오페라극장 초청 오페라 "카르멘" 분장디자인국립오페라단, 발레단, 합창단 "스페셜 갈라" 분장디자인북경 21세기 극장초청 "국립오페라단 천생연분" 분장디자인국립발레단 "신데렐라", "차이코프스키" 분장디자인아시아모델 시상식 뷰티쇼 총괄 연출 및 분장디자인계명 문화대학교 뷰티코디네이션학부 특임교수한국예술종합학교 무용원 분장법 출강한성대 예술대학원 공연 분장법 출강   SAC 뷰티예술학부 메이크업과 구유진 겸임교수님은 20년이 넘는 세월을 분장사로 살오신 분으로,'배우 얼굴은 화폭이며 작품'이라는 철학을 가지고~ 오페라, 뮤지컬, 국립 발레단 등 대공연의 분장을 가장 많이 맡고 계신 분장사이신데요!! <서울종합예술학교 뷰티예술학부 구유진 교수님이 분장을 맡으신 오페라 '라보엠'> 구유진 교수님의 손길이 닿은 작품으로는햄릿,파우스트, 카르멘, 춘향이, 심청이, 낙랑공주, 피노키오, 앨리스, 도로시 등이 있답니다. <서울종합예술학교 뷰티예술학부 구유진 교수님이 분장을 맡으신 오페라 '라보엠'> 타고난 눈썰미와 능란한 분장솜씨를 지닌 구유진 교수님께는 일이 끊이질 않으시는데요.춘희, 카르멘, 나비부인, 아가씨와 건달들, 레미제라블, 넌센스, 올리버 등, 오페라, 뮤지컬쪽의 대작치고, 구유진 교수님의 손길을 스치지 않은 것이 없을 정도로 분장, 메이크업 분야에서는 구유진 교수님과 대적할 사람이 그리 많지 않을 정도!! <서울종합예술학교 뷰티예술학부 구유진 교수님이 분장을 맡으신 창작발레 '명성황후'>  분장! 메이크업의 대가 구유진 교수님이 분장에 참여한 창작 발레 '명성황후'는역동적인 군무와 다양한 볼거리를 제공했던 작품으로, 마지막 엔딩 장면은 결연함과 여운이 멤도는 작품으로 평가 받기도 했는데요~ <서울종합예술학교 뷰티예술학부 구유진 교수님이 분장을 맡으신 창작발레 '명성황후'> 2009년 초연 때 40분짜리였던 작품을 여러 차례 공연을 거쳐새로운 장면들을 삽입하여 거친 부분을 정리해 70분짜리 공연으로 재 탄생한 '명성황후' 한국 역사를 소재로 국악의 선율과 한국 춤 사위를고전 발레의 형식에 잘 녹여낸 작품이라는 평가를 받고 있답니다~!! 창작발레 '명성황후'로 재 구성된  명작 '명성황후'는 뮤지컬로도 많은 인기를 얻었던 작품인데요~ <뮤지컬 '명성황후', 뮤지컬 배우, 서울종합예술학교 뮤지컬예술학부 이태원 교수>   ﻿뮤지컬 '명성황후' 하면 떠오르는 바로 그분~!! '명성황후' 한국뮤지컬대상 여우주연상을 수상하신 SAC 공연제작뮤지컬학부 이태원 교수님~* <서울종합예술학교 뮤지컬예술학부 이태원 초빙교수님 특강> ﻿이태원 교수님은 항상 열정적인 강의와 열정으로 학생들을 따뜻하게 지도해주고 계신데요~^^ 서울종합예술학교에는 정말 훌륭하신 교수님들이 많은데요~ 구유진 교수님뿐만 아니라 분장~!! 메이크업으로는 내로라할 SAC 뷰티예술학부 메이크업과 교수님들을  소개합니다~★ <서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과 강대영 교수님> 지난 '제49회 대종상 영화제'에서 특별기술상(분장)을 수상하신 SAC 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 강대영 교수님!! <서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 강대영 교수님> 강대영 교수님은 KBS 분장실에서 20여년의 오랜기간동안 수많은 연예인, 아나운서,개그맨 등의 분장을 맡아오셨으며, <서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과 강대영 교수님이 분장에 참여한 '로미오와 줄리엣', '투란도트'> 기본 메이크업은 물론이고 사극, 코미디, 전설의 고향,전쟁드라마 등다양한 장르에서의 특수 분장에서 1인자로 인정받아 오신 분이랍니다~!! <서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과 채송화 교수님> 지난 뮤지컬 '벽을 뚫는 남자'에서 분장 디자인을 맡으셨던SAC 뷰티예술학부 메이크업과 채송화 교수님~★  <서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과 채송화 교수님> 연극과 뮤지컬에서 활발한 활동을 벌이고 계신 분 중 한분이신 채송화 교수님본인의 이름을 알리게 된 결정적인 작품은 바로 <한 여름밤의 꿈>과 뮤지컬 <헤드윅>이라고 합니다~ <뮤지컬 '헤드윅' 분장을 맡으셨던 서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과 채송화 교수님 분장에 몰두하고 계신 모습> 채송화 교수님의 분장은 디자인과 색이 강한게 특징인데,일반적이지 않은 개읹거 기호의 반영이라 할 수 있지만, 철저한 캐릭터 분석과 배우들과의 대화를 통해작품의 완성도를 높이는 분장을 선보이고 계신 분이랍니다!!!  <서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 김익추 교수님>  KBS 분장실 출신으로 주로 사극을 위주로 한 시대극 분장으로 유명하신SAC 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 김익추 교수님 <서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 김익추 교수님이 분장을 맡으셨던 KBS 드라마 '불멸의 이순신'><서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 김익추 교수님이 분장을 맡으셨던 KBS 드라마 '대왕세종'> 전설의 고향의 구미호와 여우골 시리즈를 비롯해, 조선시대를 다룬 대하드라마 불멸의 이순신, 대왕세종,특별 기획드라마 장희빈과 현대 문물이 들어오던 근대를 배경으로 한 '경성스캔들'까지~많은 특수분장사들이 가장 어려워하는 분야인 '사극'의 일인자라해도 과언이 아닌 분이랍니다~^^ <서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 김종식 교수님> 1990년 한국분자으로덕션에 입문해 뷰티디자인과 특수분장사로서 활동하고계신SAC 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 김종식 교수님~  <서울종합예술학교 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 김종식 교수님이 작업한 영화 '조폭마누라'의 문신> TV드라마를 비롯해, 연극, 뮤지컬, 오페라, 영화, 뮤직비디오 등 다양한 분야에서 특수분장가로서 활동하고 계신데요.한국메이크업직업교류전문가협회의 이사이기도 하십니다. <SAC 뷰티예술학부 메이크업과(특수분장) 구유진, 김익추, 김종식, 채송화 교수님> SAC 뷰티예술학부 학생들도 교수님들과 어깨를 나란히 하며실력을 마음껏 뽑내는 예술가로 성장할 그날을 기대봅니다~ SAC 뷰티예술학부 교수님과 학생들의 멋진 활약 응원할께요~ ﻿ 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr서울종합예술학교 뷰티예술학부 바로가기﻿  불금, 홍대 에이발레핏에서 #재즈발레 #원데이클래스 참여하세요​​요즘 직장인들은 핫하고 기분좋은  금요일 밤에 뭐하세요?언제나 같은 패턴인 밥먹고 차마시기밥먹고 술마시기처음부터 술마시기클럽가기..밥먹고 영화보기...(무한반복)​  ​항상 비슷했던 금요일 저녁...뻔에 뻔짜~불금 말고 새로운 무언가를 찾는다면!이번주 금요일은 친구와 함께 #재즈발레 원데이클래스 어때요?​오천원의 행복!70분간 수업으로 한주간 쌓이고 또 쌓였던 스트레스 날려버려요!   ​2월 22일! 이번주 금요일 7시.홍대역 3번출구. 경의선 숲길에 있는 에이발레핏에서 진행되는 #재즈발레​원데이클래스로 진행되는 #재즈발레는 3월부터 에이발레핏 신규 수업으로 만들어질 예정으로재즈발레 1기 수업은 매주 토.일 1시30분~2시40분까지 70분간의 수업으로 12주간 진행됩니다.​    ​총 3개의 작품으로 진행될 수업에 대한 맛보기!로 이번주에 진행되는 원데이클래스에 관심있는 분들은 전화 070 8816 8826 또는카카오플러스친구로 문의주세요!!! a_balletfit체형교정 자세교정을 위한 발레핏 클래스(그룹레슨/2:1소그룹레슨/개인레슨)pf.kakao.com ​​아! 난 그냥 바로 신청할래!!라고 결정 하신 분들은 https://goo.gl/forms/PrPgq2TLWioqHxy53 신청서 작성해주셔도 됩니다. Jazz ballet Oneday Class안녕하세요- A.balletfit 입니다.주말 신규오픈 예정 수업! 강희경 선생님과 함께하는  "재즈발레 원데이클래스" 를 진행할 예정입니다.시간 : 2월 22일(금요일) 오후 7시~8시10분장소 : A.balletfit(에이발레핏)주소 : 서울 마포구 동교동 152-6번지 2층재즈발레는?원데이클래스는 누구나 들을 수 있는 수업으로 선착순8분만 가능합니다.재즈발레 정규수업은 3월 9일~5월26일까지 총 24회 3개월과정으로 진행됩니다.goo.gl  바로 이번주 금요일몸으로 한주의 스트레스를 살풀듯 날려버리고 싶은 분들은!홍대로 오세요~~~  ​​-끝- http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=13679누구나 쉽게 즐기는 '대한민국발레축제'...대한민국 3대 발레단 모두 참여, 재독안무가 ...[정컬처=정다훈 기자]'누구나 쉽게 즐길 수 있는 발레’를 모토로 하는 <제6회 대한민국발레축제>가 오는 13일부터 29일까지 예술의전당...www.jungculture.co.kr  누구나 쉽게 즐기는 '대한민국발레축제'...대한민국 3대 발레단 모두 참여, 재독안무가 허용순 초청공연 등 승인 2016.05.02 07:24:27  [정컬처=정다훈 기자]'누구나 쉽게 즐길 수 있는 발레’를 모토로 하는 <제6회 대한민국발레축제>가 오는 13일부터 29일까지 예술의전당에서 열린다.올해는 <기획공연Ⅰ 해외안무가 초청공연>(5월 24일~25일 CJ토월극장) & <기획공연Ⅱ해외콩쿠르 수상자 초청공연>(5우러 23일~24일, 자유소극장) 등 두 개의 기획공연을 마련하여 축제가 한층 업그레이드되었다.▲ 이루다 <블랙스완레이크(Black Swan Lake)>▲ 김용걸댄스씨어터_Work 2 S<해외안무가 초청공연>은 국제무대 진출 1세대 무용가로 독일 프랑크푸르트발레단, 스위스 취리히발레단을 거쳐 독일 뒤셀도르프발레단 수석무용수 및 발레마스터로 활동했으며, 현재 뒤셀도르프발레단 발레학교 교사로 독일에서 활발한 활동을 하고 있는 재독안무가 허용순의 <콘트라스트(Contrast)>와 <엣지 오브 서클(The Edge of the Circle)> 두 작품을 국내 초연으로 선보인다. <콘트라스트(Contrast)>는 미국 툴사발레단(Tulsa Ballet)에서 2014년 5월에 초연된 작품이다. <엣지 오브 서클(The Edge of the Circle)>은 전 슈투트가르트발레단의 프리마 발레리나였으며 현재 독일 칼스루에발레단 디렉터이자 Mannheim university of music and art의 교장인 비르기트 케일 Birgit Keil의 의뢰로 30주년 특별공연을 위하여 안무한 작품으로 2015년 11월 슈투트가르트극장(Stuttgart Schauspielhaus)에서 초연되었다.▲ 허용순 안무가의 <콘트라스트(Contrast)>전 국립발레단 수석무용수 김주원, 이원철, 유니버설발레단 수석무용수 황혜민, 엄재용과 함께 댄싱9의 우승자 윤전일, 이선태, 임샛별 그리고 한류리, 조현상, 김다애 등 한국 최고의 스타 무용수들이 함께한다. 또 다른 기획공연인 <해외콩쿠르 수상자 초청공연>은 해외 유수 콩쿠르에서 뛰어난 실력으로 수상한 평균 연령 약 18세 전후의 신예들의 무대이다. 해외 유명 발레단 입단 예정인 무용수를 비롯하여 스위스 로잔 콩쿠르, 시칠리아 바로카 국제무용콩쿠르, 미국 잭슨 국제발레콩쿠르, 유스 아메리카 그랑프리 등 굵직한 발레콩쿠르에서 입상 등 화려한 수상 경력을 자랑한다. 김단비, 박관우, 박선미, 안성준, 엄진솔, 유현정, 이선우, 이소정, 이수빈, 임선우, 정재은, 정은지, 정지연, 조예린, 조희원, 최목린, 최병인 총 18명의 예비 스타들이 솔로, 파드되 등 개인의 기량을 자랑하는 이 공연에 우리나라 발레의 미래를 그려본다.올해는 처음으로 시도하는 엄선된 기획공연과 우리나라의 대표적인 3대 발레단 국립발레단, 유니버설발레단, 서울발레시어터의이 모두 참여해 기대감을 높인다. 13일과 14일 양일간 오페라극장에서 국립발레단의 <국립발레단 스페셜 갈라>가 축제의 개막을 화려하게 알린다. 강수진 예술감독의 부임 이후 국립발레단에서 공연됐던 대표적 작품들을 5월 13일, 14일 양일간 각기 다른 프로그램으로 만날 수 있다. 존 크랑코 <오마주 더 볼쇼이(Hommage à Bolshoi)>를 비롯하여 <고집쟁이 딸>, <돈키호테>, <백조의 호수> 등 클래식발레부터 국립발레단 안무가 육성 시리즈에서 처음 선보였던 창작발레 등 다양한 작품이 프로그램 되어 있어 양일 공연 모두를 놓칠 수 없다.▲ 유니버설발레단 <디스 이즈 모던-두엔데, 마이너스 7>유니버설발레단은 <디스 이즈 모던-두엔데, 마이너스 7>으로 CJ토월극장에서 모던발레의 정수를 선보인다. 나초 두아토의 <두엔데(Duende)>는 신비로운 드뷔시의 음악으로 무용수를 형상화한 작품이고, 오하드 나하린의 <마이너스 7(Minus 7)>은 그의 특징인 에너지 넘치는 역동적인 춤을 볼 수 있는 자리이다. 서울발레씨어터는 낭만주의 발레부터 모던발레까지 야외무대에서 즐기는 발레 공연 <올 댓 발레>를 선보인다. 쥘 페로의 <파 드 캬트르>, 조지발란신의 <차이코프스키 파드되>, 로이 토비아스의 <마음 속 깊은 곳에>, 제임스 전의 <2016 New You&Me> ,<춤을 위한 탱고> 등이 연달아 공연된다. 대한민국발레축제의 전 회차 참가단체이자 2014년, 2015년 최고의 호평을 받은 김용걸의 대표작 <Work 2 S>, 이원국발레단의 클래식발레 <신데렐라>, 유니버설발레단 수석무용수였던 임혜경이 그녀의 이야기를 옴니버스 형식으로 풀어낸 <이야기가 있는 발레> 등이 축제 프로그램에 이름이 올렸다. 이 외에도 국립무용단에서 활동하고 있는 조재혁, 김병조 두 사람이 공동안무로 <Burn-타오르는>, 댄싱9의 출연으로 대중적인 인기를 얻고 있는 현대무용 안무가 이루다가 우리에게 잘 알려진 백조의 호수를 흑조들의 이야기로 비튼<블랙스완레이크(Black Swan Lake)>, 다크서클즈컨템포러리댄스의 안무가 김성민의 <노련한 사람들>등을 만날 수 있다. 부대행사도 마련되어 있다. 작년 축제에서 처음 시작되어 생활발레를 즐기는 애호가들로부터 폭발적인 인기를 끌었던 <국립발레단 수석무용수 김지영과 함께 하는 발레 체험 클래스>가 올해는 2회로 늘어난다. 또한 국립발레단 출신 사진작가 박귀섭이 발레무용수의 몸을 주제로 자신의 작품 설명과 함께 사진에 대한 이야기를 나누는 자리인 <사진작가 박귀섭의 발레와 사진> 강의도 준비되었다. 뿐만 아니라 야외 공연이 있는 토요일에는 발레의상을 입은 무용수들이 예술의전당을 곳곳을 돌아다니며 사진을 찍어주는 이벤트도 있어 축제를 더욱 풍성하게 만든다.​기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com <Burn:타오르는> 휴먼스탕스 아트그룹<Work 2 S> 김용걸댄스씨어터<노련한 사람들> 다크서클즈컨템포러리댄스<올 댓 발레> 서울발레시어터<디스 이즈 모던-두엔데, 마이너스 7> 유니버설발레단<신데렐라> 이원국발레단    허용순 <엣지오브써클> The Edge of the Circle  제6회 대한민국발레축제 일정작품명단체명공연장소<국립발레단 스페셜 갈라>국립발레단5.13(금)~5.14(토)금 19:30 토 14:00오페라극장<디스 이즈 모던-두엔데, 마이너스 7>유니버설발레단5.20(금)~5.21(토)평일 20:00주말 16:00CJ토월극장기획공연Ⅰ <해외안무가 초청공연-허용순>-5.24(화)~5.25(수)<Work 2 S>김용걸댄스씨어터5.28(토)~5.29(일)<신데렐라>이원국발레단5.28(토)~5.29(일)<노련한 사람들>다크서클즈컨템포러리댄스5.20(금)~5.21(토)평일 20:00주말 16:00자유소극장<이야기가 있는 발레>임혜경 Le Ballet5.20(금)~5.21(토)기획공연Ⅱ <해외콩쿠르 수상자 초청공연>   5.23(월)~5.24(화)<BURN:타오르는>휴먼스탕스 아트그룹5.27(금)~5.28(토)<블랙스완레이크>이루다블랙토프로젝트5.27(금)~5.28(토)<올 댓 발레>서울발레시어터5.14(토)18:00신세계스퀘어 야외무대  제6회 대한민국발레축제조직위원회조직위원장도정임(사)한국발레협회 회장조직위원강수진(재)국립발레단 단장문훈숙유니버설발레단 단장박두현한국문화예술위원회 공연예술본부장신은경이화여자대학교 무용과 교수임병대문화체육관광부 공연전통예술과장장선희세종대학교 무용과 교수조윤하충남대학교 무용학과 교수태승진예술의전당 예술사업본부장       <기획공연Ⅱ 해외콩쿠르 수상자 초청공연>   대한민국 차세대 발레 무용수들을 한 무대에! 해외의 유수 발레콩쿠르에서 뛰어난 실력으로 수상한 차세대 젊은 발레리나, 발레리노들의 공연을 한 무대에 담았다. 솔로, 파드되 등 각 무용수의 기량을 자랑하는 이번 공연에서 우리나라 발레의 미래를 그려본다.    프로그램순서작품제목출연1<백조의 호수> 중 3막 흑조 바리에이션김단비2<라 바야데르> 중 감자티 바리에이션최목린3에스메랄다 바리에이션 박선미4<지젤> 중 알브레히트 바리에이션임선우5<백조의 호수> 3막 흑조 베리에이션조예린6<백조의 호수> 중 바리에이션최병인7<돈키호테> 3막 그랑 파드되최원준, 정재은8<돈키호테> 2막 둘시네아 베리에이션유현정9<잠자는 숲속의 미녀> 오로라 베리에이션정은지10<라 바야데르> 중 니키아 죽음의 춤 바리에이션이수빈11<해적> 중 알리 바리에이션안성준12탈리스만 그랑 파드되조희원, 박관우13그랑파 클래식 그랑 파드되 중 바리에이션정지연14고팍 바리에이션엄진솔15<돈키호테> 3막 키트리 솔로 바리에이션이소정16<해적> 중 그랑 파드되이선우, 이수빈   출연 (가나다 순)김단비 2016 스위스 로잔 콩쿠르 기대주상 2015 베를린국제무용콩쿠르 1위박관우 2015 프랑스 그라스 국제무용콩쿠르 1위박선미 2015 시칠리아 바로카 국제무용콩쿠르 주니어 1위2015 스위스 로잔 콩쿠르 파이널리스트s 안성준 2015 시칠리아 바로카 국제무용콩쿠르 주니어 1위엄진솔 2014 미국 잭슨 국제발레콩쿠르 주니어 2위유현정 2016 남아공국제발레콩쿠르 주니어부문 2위이선우 2015 발렌티나 코즐로바 2위2015 유스아메리카 그랑프리 콩쿠르 1위이소정 2015 발렌티나 코즐로바 시니어 1위 2016. 8 미국 보스턴 발레단 입단 예정이수빈 2014 바르나 국제발레콩쿠르 그랑프리임선우 2011 유스 아메리카 그랑프리 Pre-Competitive 부문 금상2010 유스 아메리카 그랑프리 Pre-Competitive 부문 금상정재은 2014 프랑스 그라스 국제무용콩쿠르 파드되 1위2014 시칠리아 바로카 국제무용콩쿠르 시니어 2위정은지 2016 베를린 국제무용콩쿠르 주니어부문 1위(공동)2013 시칠리아 바로카 국제무용콩쿠르 그랑프리정지연 2015 발렌티나 코즐로바 시니어 1위 2016. 8 헝가리 국립발레단 입단 예정조예린 2016 베를린 국제무용콩쿠르 주니어부문 1위(공동)조희원 2016 비엔나 국제발레콩쿨 1위최목린 2015 홍콩국제발레콩쿠르 SCDIBC 동상 최병인 2016 남아공국제발레콩쿠르 주니어 남자부문 2위2016 스위스 로잔 콩쿠르 세미파이널리스트 최원준 2015 발렌티나 코즐로바 시니어 1위 ---------------------<국립발레단 수석무용수 김지영과 함께하는 발레 체험 클래스> <발레 체험 클래스 일정>일시 : 5.21(토) 오전 11시 / 5.28(토) 오전 11시장소 : 예술의전당 오페라하우스 내 발레연습실    ------------------------------- <사진작가 박귀섭의 발레와 사진><발레와 사진 일정> 일시 : 5.13(금) 오후 7시 30분장소 : 예술의전당 디자인미술관 3층 예술자료원 세미나실   -------------------------------​ ##국립발레단 스페셜 갈라 프로그램 및 출연 무용수  국립발레단의 클래식, 모던 레퍼토리 그리고 단원들의 안무 작품까지 함께 구성된 스페셜한 갈라공연!   프로그램 5.13(금)<오마주 아 볼쇼이> ﻿Hommage à Bolshoi음악 알렉산드로 글라주노프안무 존 크랑코 출연 정영재, 김리회   <블랙 스테이지> Black Stage음악 표트르 차이콥스키_교향곡 제5번 E단조 Op.64안무 김경식, 김윤식, 선호현, 이영도 (국립발레단) 출연 김윤식, 김경식, 이영도, 선호현, 신승원, 이수희, 이재우   <아우스 홀베르그 자이트> ﻿Aus Holbergs Zeit음악 에드바르 그리그, 안무: 존 크랑코 출연 김지영, 김기완   <고집쟁이 딸> 그랑 파드되 ﻿<La Fille mal gardée> Grand Pas de Deux 음악 루이 페르디낭 헤롤드 안무 서멘사 던스터 원안무 장 도베르발출연 허서명, 박예은B    <여행자들> Voyageurs음악 요한 세바스찬 바흐_오보애 협주곡 D단조 BWV 1059R안무 김용걸 출연 박슬기, 이영철   <발레 101> Ballet 101음악 에릭 고티에안무 에릭 고티에출연 김윤식   <돈키호테> 그랑 파드되 <Don Quixote> Grand Pas de Deux 음악 루드비히 밍쿠스 안무 마리우스 프티파주역 이은원, 이재우군무 방선희, 김지희, 이슬비, 한나래, 정은영, 최지인, 김성은, 곽화경    <스파르타쿠스> 중 Spartacus음악 아람 하차투리안안무 유리 그리가로비치주역 정영재5 목동 여자 박나리, 안효진, 서현이, 김기령, 심현희3 목동 솔리스트 박기현, 변성완, 송정빈2 목동 솔리스트 배민순, 김명규B목동 군무 김경식, 최미레, 전호진, 김선우, 이원설, 이현영, 김동혁, 김영준스파르타군 하준용, 이수희, 임성철, 김희현, 이유홍, 박종석, 강동휘, 이주호    프로그램 5.14(토)<백조의 호수> 1막 아다지오 ﻿<Swan Lake> Adagio음악 표트르 차이콥스키안무 유리 그리가로비치 주역 한나래, 김기완여자군무 곽화경, 김성은, 김지희, 김기령, 방선희, 안효진, 이슬비, 이예슬, 이은서, 이주리, 정은영, 최지인, 김사랑, 김하림, 심소연, 유수민, 정세현, 제갈미지    <해적> 그랑 파드되 ﻿<Le Corsaire> Grand Pas de Deux 음악 아돌프 아당 안무 마리우스 프티파출연 김리회, 이동훈    <로미오와 줄리엣> 발코니 파드되 <Romeo and Juliet> Balcony Pas de Deux 음악 세르게이 프로코피예프 안무 존 크랑코출연 이은원, 이재우    <리틀 몬스터즈> ﻿Little Monsters 음악 엘비스 프레슬리안무 데미스 볼피출연 신승원,이영도   <탱고> Tango 음악 아스토르 피아졸라 안무 신무섭 (국립발레단 부예술감독)출연 김지영,이영철   <요동치다> Into the Pulse음악 다드리Ⅱ (푸리)안무 강효형 (국립발레단) 출연 강효형, 김희선, 김지희, 김하림, 제갈미지, 이은원, 신혜진    <스파르타쿠스> 중 Spartacus음악 아람 하차투리안안무 유리 그리가로비치주역 정영재5 목동 여자 박나리, 안효진, 서현이, 김기령, 심현희3 목동 솔리스트 박기현, 변성완, 송정빈2 목동 솔리스트 배민순, 김명규B목동군무 김경식, 최미레, 전호진, 김선우, 이원설, 이현영, 김동혁, 김영준 스파르타군 하준용, 이수희, 임성철, 김희현, 이유홍, 박종석, 강동휘, 이주호    ﻿﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인취미발레전문 '발레인' 레벨3 수업중 ㅂ발레인에서 짧게는 1-2년 길게는 7-8년이상 꾸준히 발레를 즐기는 발레매니아들이 참여하는 발레인 레벨3 수업중 영상이예요 ^^종종 황보 원장 sns 에 영상에 나오는 레벨3 가족분들이 취미로 배우는 분들이 맞는지 물어보시는 분들도 계시는데요 발레인 늦깍이 전공생 한명?.? 제외하고는 모두 취미로 발레를 배우는 직장인들이랍니다 ^^종종 전공자 수준으로 발레실력이 뛰어난 분들도 계시는데요 취미지만 전공처럼 열정적으로 7-8년이상 배우신 분들은 거의 준전공자 수준으로 발레를 하신다는거죠 !.! 물론 누구나 레벨1 에서 시작했을때가 있었겠죠 ?.?발레인 가족들도 레벨3 분들처럼 꾸준히 평생운동 & 취미로 발레를 즐기다보면발레공연 & 콩쿨 & 자격증까지 도전하실 수 있으실꺼예요 ^.^ 어차피 평생 운동은 함께 가야할 친구라는거 아시죠 ?.?이왕이면 아름다운 운동 & 취미로 발레를 배우신다면 너무 멋지지 않을까요 ^.~ 이왕이면 제대로 & 체계적으로 배우실 수 있는곳 성인발레전문 '발레인' 에서 시작하세요~*Balletin Level3 clAss 안녕하세요 강남발레 BNS 입니다~성인발레,자세교정에 관심이 있으신 분 혹은 이미 즐기고 계신 분이시더라도흥미를 느끼실 좋은 소식을 들고왔어요!​바로강남점 오픈 기념으로 진행되는성인발레 무료 오픈 클래스!!!   ​​성인발레를 배우고 싶은데나에게 잘 맞을지, 효과가 있을지 궁금하시잖아요???학원 등록하기 전, 미리 성인발레를 무료로 체험 해볼 수 있는 기회!​보통 성인발레 학원에서는체험수업 비용을 따로 받지만,이번 강남성인발레 BNS의 오픈클래스에 참여하시면무료로 취미발레 체험이 가능하답니다!    ​이번 오픈 클라스에서는스트레칭과 자세교정운동,그리고 클래식발레도 배울 수 있는'소도구 자세교정 발레' 수업이 진행되고요~​성인발레를 처음 해보시는 분도쉽게 따라하실 수 있도록레벨 1 난이도로 맞춰질 예정이에요 :))   아름다우신 발레전공자 선생님께서여러분을 취미발레의 매력에 푹 빠지시도록즐겁게 수업해 주실거랍니다 ^^​강남발레 오픈클래스의 자세한 사항은아래에서 계속 안내해드릴게요~​  강남발레/성인발레무료 오픈 클래스​​시간 :5/18 토요일 오후 2시​장소 : BNS ballet 강남역점 BNS발레 강남점서울특별시 강남구 테헤란로6길 29 삼호빌딩 B1층  수업 내용 및 시간 : 총 1시간 30분매트 - 필라테스 소도구를 이용한 자세교정운동과 스트레칭 수업(30분)바,센터 - 레벨 1 난이도의 클래식발레(60분)​모집 인원 :15명 (선착순)  ​​  그럼 강남발레 BNS의무료 오픈 클래스 신청 방법은??BNSBALLET 성인취미발레 뷰티앤... : 네이버 카페탄력있는 몸매, 자세 및 체형교정 바디쉐이핑, 체인징 바디 발레스트레칭 성인취미발레 입니다♡cafe.naver.com ​강남발레 BNS의 네이버카페에 방문후좌측 하단 게시판 목록에서' 5/18 강남점 오픈클래스' 게시판을 찾아주세요!​​   ​게시판 클릭후 글 작성을 누르면아래와 같은 글 양식이 자동으로 생성됩니다 ~단 ! 모바일은 글 양식이 안나오니복사,붙여넣기를 활용해 주세요 ^^​​   ​강남성인발레 오픈클래스 모집 인원은단 15분만 모집하오니조금 서둘러 신청해주세요~~친구와 함께! 엄마와 함께! 모두 가능합니다 :))​그럼 성인발레 무료수업에 대한궁금하시 사항은아래 연락처로 언제든지 문의주세요~~​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어제가 바로 봄학기 발레 수업이 마지막으로 있던 날이었어요.마지막 수업엔 엄마들도 참여한다고 해서 같이 들어갔지용..   그동안 배웠던 발레 동작들을 음악에 맞춰서 하는데엄마들이 안에 같이 있으니까 아이들이 집중 못하고엄마만 쳐다보기도 하더군요.. 서연이는 가끔 엄마랑눈을 마주쳤지만 아주 잘 따라했어요.  요건 사과 먹는 공주...신데렐라인가요 백설공주인가요..암튼 그거 음악에 맞춰서 발레하던데..지루했어요..ㅋㅋ   여름학기에는 발레 하기 싫다고해서 취소하려고 했는데이제는 또 하고 싶다고하고..혹시나 또 폐강되는거아닌가 문의해보니 역시..제가 신청한 수업은 저밖에없다는군요..이번주말까지 연락준다는데...여름은 너무 더우니까쉬었다가 가을학기 때 들을까 아니면 시간을 바꿔서다른 발레 수업이라도 들어야 할까 계속 고민이에요. 어린이집에서 하는 영어수업을 듣고 오려고 하니시간대가 맞질 않아요..ㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 < 돈 잘버는 교육 - 엄마가 내 아이의 성격을 빨리 파악하기 >      발레 수업 엄마가 참관 할 수 있는 날  원래 엄마가 발레 수업을 참관을 할 순 없거든요.그런데 이 날은 마지막 종강날 그래서 엄마가 참관을 할 수 있게 해 주네요. 초등학교 들어 가기 전까지는 엄마가<사회성, 적응력, 조직력, 적극성> 등 이런 인성을 가질 수 있도록엄마가 많이 노력을 해야 하거든요.    서연이는 지금 4살.... 발레 수업 4세, 5세들과 같이 수업을 받아요.아직은 제일 어리네요.발레 하는걸 좋아해요. 발레리나가 되고 싶데요..^^:     제가 참여를 하는 수업들이 있어요. 그런데 초등학교 들어 가기 전에 미리 학교라는 조직생활을어떻게 해야 하는지 미리 교육을 시키고 훈련을 시켜야 잘 적응을 하겠죠?      발레 수업 시간에는 절대 늦지 않아요. 시작하기 전 20분 전에는 일찍 가서 준비를 해 놓고 있어야 해요.그래야 내 아이가 조직생활을 할 때 시간 관리의 능력과 시간의 중요성을 알게 되거든요.저는 절대 늦게 참여하지 않게 일찍 도착을 해요.     4살인데 어린이집에 다니지 않아요. 그래서 그런지 아이들하고 잘 못 어올리는거 같거든요. 엄마가 적극적으로 아이들과 소통을 할 수 있도록 기회를 줘야 하거든요. 제가 하는 방법으로는 옷을 갈아 입고 준비를 하고 있으면한 명, 두 명씩 들어오면   " 와 친구 왔다. 인사하러 가자 " 제가..." 너 이름 뭐야? 민선이구나..얘는 서연인데 "" 서연이 민선이랑 인사해야지... "  이런식으로 사교적인 아이로 키우기 위해서 친구들과 인사를 하고 얘기를 할 수 있는 기회를 줘요.      이날 발레 수업 참관을 하면서 엄마의 느낀점   서연이는 수업을 참여 할 때 집중력이 굉장히 좋네요.선생님이 하는대로 열심히 잘 따라하고 딴 짓을 하지 않아요.한 박자 느리긴 하지만 집중을 잘 한다는 걸 느낄 수 있었어요.   앞에 나와서 하는것에 부끄러움이 없네요. 수업 중에 선생님이 나와서 이렇게 해 주세요. 저렇게 해 주세요.~라고 하면 나와서 열심히 잘 따라하고 부끄러움이 없어요...    저도 워킹맘이어서 두 가지 일을 동시에 하기가 참으로 힘들고어쩔땐 마음이 아플때도 있어요.엄마의 관심과 사랑이 내 아이를 제대로 키울 수 있겠더라구요.      9월부터는 아기학교라는 곳에 일주일에 두 번 정도 다니거든요.두 번 다 제가 데리고 다니긴 힘들고 그 중 한번만 제가 데리고 다니려구요.      그러면서 아이가 빨리 그룹내에서 적응을 할 수 있는 방법 적극적으로 참여할 수 있는 방법 , 리더쉽을 배울 수 있는 방법들을꾸준히 알려주고 보여줘야겠어요.  발레 수업 6개월째인데 운동도 되고, 스트레칭도 되고예쁜 옷도 입고 해서 아주 즐겁고 재미있게 하네요.발레는 앞으로도 계속 시켜야겠어요.   ♬ 엄마의 관심과 사랑으로 우리아이 제대로 키우기 ♪ 오늘은 부모참여하는 발레수업이라처음부터 쭉~맘편히 볼수 있었어요하면서도 어찌나 엄마를 의식하는지...저기 쳐다보는 애가 제딸 맞습니다ㅋㅋ 나눠주는 소품받고 인증샷 찰칵!반짝반짝 조명아래 미녀와야수 음악에발레하는 아이들이 너무 이쁘더라고요덕분에 저도 눈으로 귀로 태교했네용^^끝나고 백화점 옥상에서 기차도타고놀이터에서 한참을 놀고있어요~~~저는 지금 집에서 싸온 간식꺼리 먹으며폿팅하고있고요ㅋㅋㅋ여유롭도다^____^그나저나 신랑이 불금 보내고 왔으면하는바램이 살짝 있네요~밥차리기 구찮다능~  '레페토 원데이 발레 클래스'  따사로운 봄날, 레페토와 함께 우아한 발레리나가 되어 보는 건 어떨까요?​​레페토 발레데이를 맞아, 국립발레단 박슬기 수석무용수와 함께 하는레페토 원데이 발레 클래스﻿가 아래와 같이 열립니다.     모집 일정 | 4월 1일~4월 10일 모집 인원 | 성인 10명 응모 자격 | 발레슈즈와 발레복이 있으신 분, 한번이라도 발레 수업에 참여해보신 분 클래스 일정 | 4월 14일(목) 오후 7시~8시 30분 장소 | 메홀라 아트센터(강남구역삼동) 강사 | 국립발레단 수석무용수 박슬기 참여자 선물 | 참여자 전원 레페토 발레웨어(상의 1pc) 증정, 당일럭키드로 3명 레페토 할인권 증정 클래스 신청 방법 | 해당 공지글을 본인 SNS에 게시하고, 댓글로 클래스에 참여해야 하는 이유를 써 주세요. 당첨자 발표 | 4월 12일(화) 개별연락 및 공지 감사합니다.​​발레를 사랑하시는 많은 분들의 관심과 참여 부탁드립니다.​​​ ​​지난주 전남학생문화회관에서 빌려온 <발레가 정말 좋아!>를 읽은 아이들이이 책이 너무 재미있다며 또 읽어달라며 몇 번을 들이 대는건지...... 박물관에 전시된 99년된 공룡뼈가 크리스마스날 관람객의 발레 공연 이야기를 듣고발레에 참여하게되었다는 이야기인데지금껏 보았던 공룡뼈는 화석 그자체로 죽은듯 인정되기보다 언제라도 되살아날 수있다는 생명감을 불어넣어주었기에 재미난 발상의 전환을 주는 듯하였다. 채민이는 남자아이라 공룡출현 자체만으로도 만족하였고하린이는 발레가 등장한다는 사실이 흥미로웠나보다지난주 함께 빌렸던 <호두까기 인형>에서 발레토슈즈를 설명하는 부분이 있었는데연관되는 대목이라 더 설명해주기 좋았네요. 아이들이 좋아하니 여기서 그치면 안되겠죠?독후활동들어갑니다. 저번에 카페에서 지한맘이 만드신 공룡을 봐뒀던 터라 아이디어 살짝~ 빌려와드뎌 써먹게되었네요.지한맘말씀대로 뾰족한 입을 만드는데 엄마인 저또한 보통 손가는게 아니라 아이들은 다른일을 하게하고 제가 입은 잘랐는데 녀석들이 어찌나 겁이 많은지 글루건쏴는 일이 뜨거워 싫다는바람에거의 엄마몫이였답니다.그덕에 엄마손이 바빠서 과정은 못 찍고 완제품만 올려봐요^^청출어람이라고 선배이신 지한맘의 공룡에서 등부분 골판 넣어주고 꼬리도 살려주는등 살짝 응용해봤어요.지난 일요일 파충류전 봤던 효과가 좀 나더라구요.요즘 인형에 feel꽂힌 채민이는 요 공룡녀석으로 며칠은 재미있게 가지고 놀았다는~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿대한민국 발레축제가 벌써 5회째랍니다~~​​국내 유명 발레단의 다양한 발레공연과토요일마다 열리는 무료 야외 공연까지~~발레가 낯설은 분들께~ 발레에 관심이 많으신 분들께~~좋은 기회가 될 거 같아요~^^​이번 발레축제가 많이 홍보되어서 많은 사람들이 알게되면 좋겠습니다~~^^​​요즘은 성인들도 발레 많이 하시던데~~발레가 보는것과 다르게~ 완전 운동 많이 되거든요~~실은~~저두~~~발레하는 뇨자거든요~~^^제가~~나름~~여러가지 운동을 해보았는데~~여느 운동들보다 훨씬 힘들고~정교하고~매력적이에요~^^어쨌든~~제5회 대한민국 발레축제의 다양한 프로그램들 보시고~좋은 공연들 많이 관람하시길 바래요~^^(아래 이미지 클릭하시면 발레축제 홈피로 갑니다~)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 제가 발레클래스도꾸준히 진행하고있는거 아시쥬?성인발레는 쉽게 시작하기는 어렵지만한번 시작하면 꽤나 중독성이 강하답니다.하지만 백이면 백 모든 분들이 발레에 빠져드는건아니잖아요.제가 헬스를 싫어하는것처럼 발레를 싫어하실수도있고아님 발레가 너무좋을수도있고그래서 발레가 이런 운동이자 예술이다를 알려드리고싶어서"발레하기좋은날"이라는 이름으로한달에한번 원데이클래스를 운영하고있어요지난 2월에 두번째클래스가 있었답니다.벌써 3월이라니 후덜덜..;;담주에 발레하기좋은날 3월클래스 있는날인데넘..너너너무시간빨라요 [GFB/발레하기좋은날/FREE원데이발레클래스] 두번째 발레하기좋은날/2월24일토요...액팅스페이스21에서 진행했던 첫번째 발레하기좋은날클래스이후 너무오랜만에 돌아온 발레하기좋은날FRE...blog.naver.com두번째클래스부터는 어떤 소소한즐거움을 더드릴수있을까생각해봤는데 그러고보니 제가 요리를 하잖아요.요리와 발레 어쩜 정말 안어울리는 조합인데,근데근데말이죠정말정말 제대로 맞춰야하는 조합이죠!건강하고 아름답게 발레하고끝나고 허기진시간배고프단이유로 김천파라다이스에서 떡라면을 시키는우울한 마무리가 있으면안되니!발레클래스끝나고 건강한 간식드셨으면하는기분에간단한 요기거리도 준비했어요.그래서 클래스가 진행되는 전날스타필드 PK마켓으로 슝슝전 요즘 SSG는 좀 마이 실망스럽더라구요.대신 조금 멀더라도 하남으로 날아가요.PK마켓이 알록달록토마토 거의 죽음으로 단거아세요?울 남편은 거의 달고살아서냉장고에 항상 채워넣어야할아이템.인스타에서 몇달전까지 인기많았던캡틴콤부차.요즘은 사실 조금 덜하던데그래도 다이어트나 자기관리에 관심이많으신분들은한번쯤은 먹어보고싶은 음료인것같더라구요.저는 아주 드라마틱한 효과를 본건아니지만그래도 여자들이 좋아할맛이기도하고해서인기많은 라즈베리맛도 구입해서 준비하고!카이엔페퍼맛이 다이어트에 좋담서요하지만 카이엔페퍼라..흠좀무..기왕이면 달콤시리 맛있는맛으로 토마토 마리네이드랑 영준목장치즈랑 같이먹음넘 맛있는거 아시죠?그래서 영준목장에 들려 스트링치즈도 샀어요수입산이나 편의점에파는 스트링치즈에 비하여 짜지않아서좋아요.클래스당일 새벽에일어나 마리네이드좀했어요.전 반나절이상지나는 토마토마리네이드는 물러서 그저그런것같아요.그리고 콩까세한 마리네이드도 당장먹는거아님 물러서 싫구.개취인걸수있지만상큼하게씹히는맛이좋지 물컹한건 왠지 물른느낌이라 싫어요.사실 토마토가 넘심각하게 달고맛있어서마리네이드를 할까 고민을 심각하게했는데마리네이드는 집에서 요리잘안하시거나 하시는분들은 잘안하시는아이템이니까발사믹살짝넣고 화이트비네그레뜨드레싱비율을 높여서 살짝마리네이드바질을넣고 마리네이드하고 용기에담고 상쾌하시라고 더 시포네이드해서넣었어요.쿠스쿠스.요즘 배민찬구경해보면 진짜 잘나오던데요?윤주밥상?인가 윤주찬에도 쿠스쿠스야채버무리?인가 뭔가 나오는듯저도 유학생때부터 너무 간편하고 내스타일이야아아아아아~라서 즐겨먹는 아이템쿠스쿠스는 조리하지않고뜨거운물을 붓기만해도 먹기좋게 퉁퉁부풀어오르는재료라지중해풍샐러드먹기에 너무너무 좋은아이템이기도하고 허기지지도않아요.원하는 야채와 비네그레뜨드레싱을 넣고 레몬즙슉슉해서 쉐킷쉐킷해서 만들면되는데요.저는 가볍게 쿠스쿠스 다진오이 그리고 올리브를 넣고만들었어요.너무 과하면 토마토마리네이드랑 먹기에 너무 복잡한 맛이날것같아서,새우좋아하시는분들은 새우넣고 하는것도 왕추천딸기랑 블루베리 그리고 자몽도 썰어서 준비해보고국화랑 애플민트도넣었는데애플민트향이 어찌나 코를 훵~하고뚫어주는느낌이던지캐롯키친스티커도 부착사실 요즘 캐롯키친땜에 정신없는게 사실..ㅠ.ㅠ요건 액팅스페이스21에서 발레클래스를 듣는거니가 준비한 말린자몽칩거니는 여자들이 옴총 좋아하는 브랜드들 컨셉을 만드는것부터 기타등등을준비하는 유명한컨설팅회사에다니고있어요그래서 저랑 이것저것 다양한 트렌드에대해서 항상 이야기나눈답니다.이런클래스한다니까 전날 자몽쌱쌱준비해서 말려가져왔음제주위에 가장체력좋고 가장 건강하게사는 지인이예요(물론 술도그만큼많이마시고ㅋㅋㅋ)제껏두줬는데 전 그냥 맹물마시기그럴때 요고 하나넣거나차에 넣어서 마셨어요그리고 토마토마리네이드에다가 왠지 막막 카프레제샐러드느낌으로드시라고 스트링치즈도 하나 넣어보고액팅스페이스21에서 급조한사진요즘 카메라사려고 진지하게알아보는데이사진을보고 아.사야겠다 안되겠다ㅋㅋ암튼 이렇게 참여하신분들 드릴간식들준비하고클래스를 시작했답니다. 옴총 발레에 열정적이신분들이오셔서진짜 한시도 쉬지않고 같이 기분너무좋고 에너지넘치게수업했잖아요.인증샷팍팍남겨야지했는데한장밖에 못남긴...;;끝나고 발레이야기하느라고 한시간은 후울쩍보낸것같아요.그냥 발레에 대한 참여하신분들의 느낌도 듣고아 이런자세는 이렇게 설명했기때문에 어렵구나라는 걸 저도 배우거든요.그리고 다양한 경우의수의 잘못된 자세도 다시한번 확인하고 체크하기도하고저도 항상 감사한시간이라 기다린답니다.다음주인 3월24일에도 3월 발레하기좋은날 클래스 진행할거예요3월엔 좀 널럴하게 준비하려고했는데왠지모르겠는데 또 일이많았네요..ㅠ.ㅠ(바쁜척)곧 제 블로그에도 공지올릴게요많이들 놀러오세요~트윈클 영어 발레! 발레와 놀이로 시작하는 유아 영어   안녕하세요. 윙클이에요. 발레가 체형 교정, 성장 발육에 도움이 된다는 사실이 알려지면서 요즘 어려서부터 발레를 시작하는 아이들이 많은데요. 특히 발레와 놀이를 결합한 유아 발레는 정통 클래식 발레보다 더 일찍 시작할 수 있어 인기가 높습니다.      유아 교육을 바탕으로 한 발레 교육 프로그램을 연구 개발하는 트윈클은 우리 아이들의 창의력과 상상력, 표현력을 키우는 데 주안점을 두고 있는데요. 그 중에서도 영어 발레 프로그램은 영어와 발레에 대한 흥미를 길러 주려는 학부모님들의 반응이 한층 뜨거운 유아 발레 프로그램이랍니다.      언젠가부터 지구촌, 글로벌 인재라는 말이 등장하면서 아이들이 영어를 배우는 연령도 점점 낮아지고 있죠. 그렇다고 해서 처음부터 공부의 개념으로만 접근했다가는 영어에 대한 거부감만 키울 수 있어 주의가 필요한데요. 트윈클발레에서는 특별한 영어 발레 수업이 진행되고 있답니다.  트윈클 영어 발레는 남아 여아 구분 없이 신나고 즐겁게 뛰어 놀면서 영어와 발레를 배우는, 일반 클래식 발레 수업의 틀을 깬 이야기와 놀이 중심의 유아 발레 프로그램인데요. 다양한 영어 음악과 함께 재미있는 발레 놀이를 할 수 있고 트윈클에서 직접 제작한 영어 노래를 따라 하면서 자연스럽게 발레 동작을 익힐 수 있어 아이들이 영어를 재미있게 느끼고 교육 효과도 높습니다.      트윈클발레는 유아 발레를 참여하는 아이들이 단순히 영어와 발레를 잘하는 아이가 되기를 바라지 않습니다. 아이가 새로운 것을 배울 때 그 아이의 두뇌는 평균적으로 15분마다 모양과 효율을 바꾸면서 쉴새 없이 움직인다고 하는데요. 영어와 발레는 아이의 오감을 자극하는 여러 수단 중 일부일 뿐 영어를 공부하는 것이 아니라 하나의 언어로써 자연스럽게 받아들이고 발레 동작을 배우면서 다양한 표현력을 기르면서 아이들에게 숨어 있는 무궁무진한 가능성과 잠재력을 발견하고 키우길 소망합니다.     영어 발레, 오래할 수 있을까 걱정되시나요? 트윈클 영어 발레는 봄 여름 가을 겨울 매 학기마다 각기 다른 주제를 가지고 새롭게 개발되어 기존에 영어 발레를 시작한 아이들도 새롭게 영어 발레를 배우는 아이들도 누구나 재미있게 영어와 발레와 친해질 수 있답니다.  트윈클 영어 발레 강좌 구분   1.﻿엄마랑 아가랑  2~3세(20개월 이상) / 3~4세(30개월 이상)   2.﻿키즈  4~5세(40개월 이상) / 6~7세 / 8~9세  레니 발레수업, 엄마참여수업, 1분엄마.... 잡다 일상.   카카오 스토리에 올렸던 몇가지...합쳐서 포스팅. 유치원에서 오이맛사지를 한적이 있나보다.마트가서 오이만 보면 사라고 난리.그래놓고 맛사지 할꺼라는데 얼굴에 붙여주면 다 떼먹고 있음. 그냥 막 찍었는데 늠 이뻐서..ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 역시 다 폰사진~아이폰4S보다 살짝 딸리긴 하지만. 갤노트2도 사진 꽤 잘 나옴,  지난주 수요일부터 문화센터 발레수업 시작한레니. 첫시간. 자기가 초짜인걸 파악 했는지 맨 뒤에 섰는데... 생각보다 잘 따라하네???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아구 이뻐라 내시끼..ㅋㅋㅋ 같이 하는 언니들이랑도 금방 친해져서.나중에 옷갈아 입히는데. 어떤애가."너도 나중엔 언니처럼 잘 할수 있을꺼야~" 하면서 잘가라고 인사를...ㅋㅋㅋㅋ 요건 일산 아지매 벼룩시장 갔을때.일산아지매 카페 짱임. 정모도 완전 크게 하는데 벼룩시장도 짱짱.나중에 가서 떡볶이나 팔아 볼까 싶음. 사람 완전 많아..ㅋㅋㅋ나 이날 망고랑 레니 머리핀, 구운계란 사옴...ㅋㅋㅋ 씨쓰루 룩의 우리 나래..ㅋㅋㅋㅋ 요건 우리 동네 다하누 고깃집,다여트 한다면서 이런데 잘도 다님, 이젠 꽤 언니랑 둘이 잘노는 나래.이제 이런데다 넣어 놓고 밥도 먹을수 있고...ㅠㅠ흑 우리 딸 많이 컸다....ㅋㅋ 물론 넣어놓고 앞에서 계속 보고 있었지만...ㅋㅋㅋ 사촌 언니네 집에서 그림 그리는 레니. 두족인만 그리다가 꽤 발전한 그림.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발가락 어쩔.  그리고 지난주 금욜 레니 유치원 엄마 참여수업 엄마참여 수업 며칠 전부터 " 엄마 가면. 엄마 안아줘~ 그래도 안아줘~ 몰라요~ 막 이렇게 땡깡 부릴꺼야?아니지? 멋지게 선생님 말씀 잘듣고 엄마말 잘 들을 꺼지????"이렇게 세뇌하고 가서 그런지?생각 보다 의젓하게 잘 있다가....점심 먹기 전에 컨디션 난조,밥도 먹는둥 마는둥 하고 내내 안아 달라길래 만져보니 머리가 뜨끈...집에와 열을 재보니 39도 더라...그런 와중에 이렇게 만들기도 잘 한 딸....ㅜㅜ하루 열나고 내려서 넘 다행이었음.... 여러가지 직업 배우고 레니가 선택한 직업은 의사....^^집에서는 맨날 육식공룡이나 티라노사우르스였는데. 의사라... 좋네~~!!! 민들레반 친구들 22명 중 12명이 여자친군데,,,12명 여자들중 9명이 선택한 직업은 발레리나..ㅋㅋㅋ레니도 이제 발레 배우니 나중에 발레리나 되고 싶어 할지도... 조형시간에 만든 꼬마 경찰관 호루라기.ㅋ.ㅋㅋ 귀여워~  정말 뒤죽박죽인 포스팅..ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 며칠전 후다닥 읽은 육아서... 당췌 엄마 자격은 누가 주는 건지...8년동안 아이들을 가르쳤고, 십수권의 육아서를 읽고 마음을 아무리 달래 보아도 이놈의 감정노동에는 적응이 안되는 아직도 철없는 서른일곱의 부족하고 부족한 엄마.육아에 스트레스를 받고 힘들때마다 육아서를 한권씩 읽으며 마음을 다스리는데.. 이건 진짜 1시간도 안걸리는 너무쉬운 책이라 추천!!!책 마지막을 읽고 딱 덮는 순간 온몸에 전율이랄까 소름이....... 사실 분명 다 아는 내용인데 실천을 못해 그런거지만.. 시크릿, 누가 내 치즈를 옮겼을까, 마쉬멜로우 이야기 등등...자기계발서의 육아판버젼인듯..... 이번엔 정말 실천할수 있을것 같았는데.난 오늘도 1분 엄마처럼 훈육하지 못했음. 내일은 꼭 1분 엄마가 되어야지. 신랑도 같이 읽었으면 좋겠는데 요즘 핸폰게임 중독이심.나의 스트레스의 근원지는 애들이 아니라 당신이구려.     포스팅을 못하니 카토리에 올렸던거 합쳐 포스팅.ㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★청블리댄디권★2013년11월19일 화요일♥오늘은 청이 발레 가을학기 마지막날로 참여수업으로 진행된다~이미 여름학기때 권이데리고 한번 맛본 참여수업이라 단단히 마음먹고갔다ㅋㅋ결국 댄디권업고 청블리안고 수업하는 참사가 일어나고야 말았음ㅋㅋ잠깐이긴 하지만~ㅎㅎ아름다운 청블리의 자태~^^♥날풀리면 또다니쟈~ㅋ수업태도 굿~^^마지막이라 아쉬웠지만 웃으며 인사하며 다음을 기약해요~ㅋ누나 발레하는 모습에 넋나간 댄디권ㅋㅋㅋ쪼기 발레왕자님도 한명 있는데 권이 너도 해볼텨?ㅎㅎ   '4월 7일, 레페토 발레데이(Repetto Ballet Day)' ​Since 1947, 프랑스 럭셔리 브랜드 레페토는 1947년 프랑스 오페라 가르니에무용수들을 위한 발레슈즈를 만들면서 시작되었습니다. 발레를 사랑하고 즐기는 분들과 이를 기념하기 위해 4월 7일, ​​레페토 발레 데이 이벤트가 진행됩니다.​​​     Event 1) 4월 7일 단 하루, 발레 라인(토슈즈, 발레슈즈, 발레웨어)  전 상품 20% 할인             (로데오점, 삼청점, 롯데센텀점에 한함)  Event 2) 4월 7일 발레 라인 상품(토슈즈, 발레슈즈, 발레웨어) 구매 고객님 중 추첨을 통해 총7분께 국립발레단 공연         ​<해설이 있는 전막 발레_돈키호테> 티켓을선물해 드립니다. (1인 2매 증정)  Event 3) 국립발레단 박슬기 수석 무용수와 함께하는원데이 발레 클래스에 참여해 보세요. ​원데이 클래스 참여 시, 레페토에서 마련한 소정의 선물이 제공됩니다. (모집은 별도 공지 예정)​​ 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.오늘도 레페토와 함께 행복한 하루 되세요~​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 '발레인' 2호점 성인취미발레+필라테스 2:1 clAss  평일오전 (월,수) 11:30 - 12:30 발레인 2호점에서 진행중인 PILA+BALLET 수업중이예요 ^^ 처음보다 필라테스도 발레동작들도 점점 정확해지고 좋아지고 있네요 ㅎ.ㅎ 스프링 보드에서 척추분절 운동과 복부+옆구리+등 & 하체 대퇴부 + 햄스트링 + 내전근운동등 다양한 부위별 운동후 발레 바워크까지 !.! 1시간동안 집중해서 모두들 열심히 수업에 참여해주셨답니다  ​​​​   필라+발레 수업은 5명 미만으로 진행되는 소그룹 수업으로 개인레슨처럼 집중적으로 수업이 진행되니 좀 더 정확히 + 집중적으로 배우고 싶으신 분들께 추천해드려요 !.! 현재 평일 오전반과 주말(토,일)반으로 진행중이니 필라+발레 참여를 원하시는 분들은 발레인 2호점으로 신청해주세요 ^^     Balletin Pila + Ballet  mon.wed am 11:30-12:30sat pm 1:50-2:50sun pm 12:40-1:40         안녕하세요!다토입니다​​ ​현대인의 최대의 숙제 중 하나인...다이어트!!﻿﻿오늘은 발레의 다이어트 효과에 대해서 말씀 드리려고 해요!다토의 발레 수업으로여름 맞이 다이어트 어떠신가요~?!​​일반적으로 우리가 생각하는 발레리나, 발레리노는 모두 늘씬한 체형을 가지고 있지 않나요?물론 타고난 요인도 있겠지만,체중을 유지하고 체형을 관리하는 데에 있어발레가 효과적이라는 뜻도 되지 않을까요?​​​​일반적인 운동에 비해 정형화되어 있지 않기 때문에,발레의 정확한 칼로리를 산출해내기는 어렵지만평균적으로 1시간에 체중에 따라 300~400칼로리 정도 소모할 수 있다고 하네요!만약 칼로리 소모를 더 늘리고 싶다면,참여 시간과 수준을 늘리면 된답니다~! ​다토 댄스핏의 성인 발레는 목요일 오후 8:30-9:30에 진행됩니다!​키즈발레는9:00-9:50 6, 7세10:10-11:10 4, 5세11:10-12:10 초등으로 진행되니 역시 많은 관심 부탁드려요~!﻿﻿다토의 발레의 큰 특징이자 장점은지루할 틈 없이 많은 도구와 다양한 클래식 음악으로 진행된다는 것입니다~!﻿  ﻿요가매트를 이용해서 스트레칭을 하는 회원님들의 모습입니다~!﻿본격적인 수업에 앞서 스트레칭은 아주 중요한데요,근육을 이완시켜주고 유연성을 키워준답니다!혈액순환 또한 원활하게 도와준고 해요~:)﻿ ﻿﻿짐볼을 이용해 근육을 더욱 잡아줍니다!﻿발레의 기본동작들을 짐볼을 통해 반복한다면﻿재미와 실력 2가지 모두 잡을 수 있어요~!짐볼이 떼구르르 굴러가지 않도록 힘을 주되,바른 자세를 유지해야 하는데요!생각보다 쉬운 일이 아니더라구요~그러나 조금만 다토에서 연습한다면 금방 따라할 수 있습니당^^ ﻿스트레칭 후에는 저번시간에 이어 턴을 배우는 수업을 진행했습니다!﻿선생님의 친절한 코칭으로 ﻿발레리나처럼멋진 턴을 할 수 있었어요!왼쪽, 오른쪽 번갈아가며 음악에 맞춰 턴~!'반복 학습이 최고' 라는 말이 있잖아요~?그냥 하염없이 같은 동작을 반복하는 것은 지루하지만,이렇게 다른 회원분들과 즐거운 음악에 맞춰 발레 동작을 반복하는 것은굉장히 재미있답니다~!다토 댄스핏에서는 발레 수업에 참여하시는모든 회원분들을 응원합니다!!다토 댄스핏의 발레와 그 외 모든 수업에 관심이 있으신 분들은 아래 번호로 연락주세요!문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿카톡상담 ID dato96  ﻿       글리터 미션 참여 겸~요번 이니 신상에 발레토슈즈와 왕관이 껴 있길래주섬주섬 발레토슈즈와 왕관 발색 올려봅니다 +_+   발색을 잘 잡아보고 싶어서사진을 마아~~~~~~~~~~~~~~않이 찍었는데지금보니까 뭐가 잘 잡혔는지를 모르겠어요;;제가 늘 그렇죠 뭐. 힝. ㅠㅠㅠ         어흥~~~~~~~~~~!!!검지에만 발레왕관 바르고 나머지는 발레 토슈즈입니다.        flash off     ↑제 컴퓨터 모니터 기준 제일 비슷한 색감.  flash on 발레 왕관은 제가 첨으로 반한 이니스프리 네일이예요.하나 쟁여놓기도 함. 근데 또 나올 줄은 몰랐쟈나..... 또르르.......아무튼, 젤리젤리한 흰색 네일에 분홍색 편광펄이 촤라라라....완전 제 스타일 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 예뻐요... 지금 봐도 느무 예쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 발레 토슈즈는 뭐랄까....아이스크림 비비빅에 우유를 탄 색 같달까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팥죽핑크? 베이지 핑크? 아무튼 뭐 그런 계열의 색이예요.은근 취향인 색이라 보고 우왕, 이니에서 이런 색이!! 했었어요 +_+ ㅎㅎ    자연광 +_+보정을 하나 안하나 색감이 잘 안나온 것 같아서리사이즈만 했어요. 하. 카메라 할부지 ㅠㅠㅠ 색감 좀 잘 잡아됴.............      요건 자연광이 잘 드는 창가에서 형광등 켜 놓고 찍은 사진인데대략 이런 색이라고 보심 될 것 같아요 ㅎㅎ참 두 컬러 모두 투콧입니다 :-)       끄앙..... 발레왕관 펄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ         젤리젤리라고 해서 엄청 고민하다가p오나님이 추천해주셔서 발라본 발레토슈즈와 발레왕관!젤리젤리한 질감 맞는데.... 잘 안보이는 것 같아서 미션이 되려나 모르겠어요 ㅠㅠ확실한 건(?), 토슈즈 쟤가 젤리라면 비비빅에 우유탄 맛 or 연유 뿌린 맛 일 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ    암튼 이번 봄 신상으로 나오는 발레토슈즈와 발레왕관이 같은 색이라면꼭 사시라고 하고 싶다고요. 예쁘다니까요? ㅎㅎㅎㅎ얌전얌전한 색 보니까 봄이 생각나네요. 입춘도 지났으니.... 벌써 봄이 오나봐요. 기쁘면서 슬프다. 힝.           [부천재즈댄스학원]재즈라인 10주년기념 공연-일반인 재즈,발레클래스-재즈댄스학원을 다닌지 벌써 5년재즈라인은 10살이 되었고그 기념으로 재즈라인역사에 남을만한멋진 공연을 계획하신 원장쌤.매년 공연은 있었으나 일반인까지참여하는 것은 손에 꼽는데이번에는 일반인반, 키즈반까지참여하는 큰 규모의 공연이 되었다.마침 살이 너무 많이 쪄서 다욧을 결심하던차이번 공연을 계기로 살을 빼리라 굳게맘먹고 약 5주간의 다욧이 시작되었다.사실,,,,,재즈댄스만 참여할까 했는데발레도 참여하라고 하셔서.....이 나이에 몸도 안되고 동작도 안되는데해야하나 말아야 하나 고민하던중어영부영 시간이 흐르고결국 참여하게 되었다는....우리 학원은 춤실력이나 외모보다는열정을 중요시 하는 터라열정감있어 보였던 나에게도 기회를주신거다....ㅜㅜ암암~ 감사해야지....다를 이렇게 혹독한 연습을 하며안무를 익히는데.....발레공연땜에 심란한 나살은 조금씩 빠지고 있는데나만 다욧하는게 아니라 참가자 전원이 하고있으니 무대에 서면 역시 몸이 큰 내가 튀지게다가 발레복 치수를 쟀는데내가 엄청난 수치로 일등!!XL당첨~~~~~문제는 XL를 입어봤는데 지퍼가 안올라가는불상사가....남은 연습시간은 1주일밥대신 두부를 먹었다발레복 생각하면 식욕이 뚝 떨어져서저절로 다욧~다들10대 후반~20대 초반의 연령인데나만 고령자이니.....최대한 튀지말고 실수하지 말고무난하게 묻어가는것으로...그러자면 연습밖에 없는데턴이 안된다 ㅜㅜㅜㅜ드뎌 공연~~~~2015년 2월13일(일)북사골문화센터에9시반부터 모여서 무대메이크업,머리올리고 리허설일반인재즈반은 대형때문에리허설 현장에서도 원장님께꾸지람들었다...평소 대형에 익숙하지않다보니 다른 사람을 배려하면서추는게 정말 어려웠다.센터에 서고 싶어하는 맘은 누구나같은데.....ㅜㅜㅜㅜ이런걸로도 상처받을 수 있겠구나하는 생각이 들었다.나야 뭐 센터보단 구석자리가편하지만~ ㅎㅎㅎㅎㅎ솔직히 재즈댄스는 대충대충~발레에 온힘을 기울여야했기에드디어 발레순서닷!!!!!이상하게 하나도 긴장안되고편안한 마음으로 했다.초집중모드~모든게 슬로우모션으로 돌아가는 듯한신세계를 경험하며 오호 귀여운 발레의상~하지만 난 엑스라아쥐~       나만 다리가 안올라고있었음 ㅜㅜ박자가 느렸을 수도 있고평상시엔 이보다 훨씬 높이 올라가는데게다가 팔을 더 펴서 올려야하는데구부정하고허리잡은 손모양도 틀렸고...완전 실수~~~ 팔에 힘이 너무 들어갔구나 아~이건 뭐 할말이 없는 사진이다어쩜 이리도 우람한지~ 내가 젤로 못해서 늘 지적받았던턴동작이것만 몇십 번을 연습했더니발목이 ㅎㅎㅎ어쨌든 부드럽게 무난히 넘어갔다이렇게 공연이 무사히 끝나고나서발레샘과 원장샘께무한 감사를 드렸다.타고난 끼도 안무도 소화 못하는데열정하나만 보시고 발레공연에끼워주신게 너무 감사했다.자칫하면 전체의 그림이 망가질 수 있는데공연으로 얻은 것은내가 의외로 무대에 강하다는 것절대 안떤다 ^^하지만 이상하게도연주할 때는(비록 합주였으나)어찌나 떨리는지.......일반인인 내가과연 평생 무대에 설 일이 몇 번이나있을 까?몇 안되는 소중한 기회를주신 재즈라인원장님과발레샘한테 무한 감사를 드린다. 제가 다니는 학원이예용↓안녕하세요 무용전문교육원 아트스테이입니다​오늘은 5살, 6살, 7살 친구들이 참여할 수 있는유아발레를 소개해드릴게요~^^​  ​발레는 단순히 몸매를 만들어주는 데에 그치지 않고아이들의 능력과 감각을 키워줘요선생님의 말을 인식하고 어느정도 커뮤니케이션이 되는5살 때부터 발레 수업에 참여할 수 있답니다   ​또한 발레는 전신운동으로 비만을 예방하며 잘못된 자세와 습관 또한 교정할 수 있어요​  ​아름다운 음악과 함께 하는 발레! 성장기 아이들에게 정서적 안정을 도와줌 뿐만 아니라리듬감과 균형감각, 공간 지각력을 높혀준답니다!  하루가 다르게 쑥쑥 자라나는 과발레의 즐거움을 알게 해주는뛰어난 전문교육원! 아트스테이에서 만나요~  [2021 Time Table] 아트스테이 시간표안녕하세요 아트스테이입니다 2021 신축년, 웃음 가득한 한 해 되시길 바랍니다! 5~7세 아이들을 대상으로 ...blog.naver.com 아트스테이발레무용원충청북도 청주시 서원구 신화로 38 성화동 POWER프라자 빌딩 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인발레작품반.6월 발레인청라점 주말 작품반 신규개설 !.!​매주 토요일 pm1:10-2:10 발레인청라점 이규원 선생님의 지도로 발레작품반 수업이 신규개설되니발레인청라점 가족들의 많은 관심+참여 부탁드려요 ^^6월 작품은 스와닐다 바리에이션으로 진행되구요레벨1+1.5 수업후 진행되니 주말 레벨1+1.5 수강후 작품반에 참여하시면 Good !.!발레작품반은 합정점은 목요일 pm9:00-10:00 / 일요일 pm3:10-4:10청라점은 토요일 pm1:10-2:10 으로 진행되니 원하시는 지점으로 신청해주세요 ^^​​​ ​     김혜영 발레학원 입시전공반 친구들이 수원발레축제에서 레이몬다로 참여 했습니다(김가은,유지영,함현주,강다연)​         단체사진 속에 이원국 발레리노와 유니버셜 발레단 황혜민발레리나의 모습도 보이네요 ​ 수고한 친구들과 원장님입시발레!원장님의 <30년 경력 노하우> 로 <다양한 무대 경험>을 쌓을수 있는 김혜영발레학원에서 시작해 보세요 파리 아울렛 : 라발레빌리지 가는 법 / 셔틀 & VIP쿠폰 / 꿀팁 총정리 설 연휴 맞아 파리 여행 오시는 분들 많으실 것 같아요. 프랑스는 1월 6일 부터 시작된 겨울세일이 한창이랍니다. 상점가 쇼윈도에 50% 할인 마크를 어렵지 않게 찾아볼 수 있어요.​특히  파리 인근에 자리잡은 명품아울렛인 라발레 빌리지에서는 기존 아울렛 가격에 추가 할인이 더해져 더블 할인을 즐기실 수 있어요. 지금 부터 라발레 빌리지 찾아가는 법, 10% 할인 쿠폰과 간식바우처가 포함된 VIP 쇼핑 초대권, 쇼핑 TIP과 라발레 빌리지 쇼핑 필수템 소개해드릴게요. ​  1. 파리 시내에서 라발레 빌리지 찾아가기 : 셔틀버스, 전철 RER A   라발레빌리지 셔틀버스 탑승장소 1) 셔틀버스파리에서 라발레 빌리지까지 가장 편하게 가는 방법이에요. 아래 예약 링크에서 탑승날짜와 인원을 지정하고 특별 코드 LVOBON을 입력하시면 30유로 상당의 왕복셔틀버스를 무료로 이용하실 수 있어요.자리가 빨리 차는 편이니 가실 예정이라면 1~2주 정도 시간을 두고 미리 예약하세요!​   셔틀 탑승시 받는 티켓은 돌아가실 때도 보여주셔야해요! 예약 링크 : LaValleeVillage.com/shoppingexpress예약 코드 : LVOBON탑승장소 : 메트로 7,14호선 pyramid역 Cityvision 앞소요시간 : 약 40분​ ​  Val d'europe역 - 라발레 빌리지 약도 2) 전철 RER A 이용하기셔틀버스를 미리 예약하지 못하신 분들은 전철 RER A선을 이용하실 수 있어요. 다행히 지금은 RER A 선에 파리 지하철 파업 여파가 줄어들어서 비교적 쾌적하게 다녀오실 수 있어요.  메트로 이용시 VIP쿠폰을 교환할 수 있는 웰컴센터까지 많이 걸어야 하니 꼭  셔틀버스 미리 예약하고 편하게 다녀오세요!​RER A선은 여러 갈래가 있어서 파리 시내에서 탑승시 미키마우스 마크가 표시된 디즈니랜드 방면 Marne-la-vallee 기차인지 꼭 확인하고 탑승하셔야 해요!​가는 길 : RER A선 Val d'europe역  하차 후 1번 출구 ->     Val d'europe 쇼핑센터 건물 따라 도보10분소요시간 : chatelet 역 출발 기준 약 1시간 10분​  1번 출구 앞 Val d'europe 쇼핑센터 ​  2. VIP 쇼핑 초대권 및 커피 바우처    라발레 빌리지 웰컴 센터에서 아래 QR코드를 제시하시면 10% 할인 받을 수 있는 VIP쿠폰과 무료 초콜릿을 받으실 수 있는  간식 바우처를 받으실 수 있어요. 게다가 설 연휴를 맞아 2월 9일까지 70 여 상점에서 20% 까지 추가 할인 받을 수 있는 브랜드 오퍼 바우처도 함께 제공된답니다. 이 모든게 무료라는 게 함정!  라발레빌리지 VIP 쇼핑 초대권(2월 14일 부터 3월15일 까지 유효) VIP쿠폰은 방문 인원 모두 함께 웰컴센터에 가야 인원수 대로 수령 가능하니 잊지마세요! 라발레 빌리지 VIP 쇼핑 초대권에 포함된 자세한 혜택은 아래 파일에서 확인하실 수 있어요. 첨부파일라발레빌리지 VIP 쇼핑초대권.pdf파일 다운로드  3. 라발레빌리지 겨울세일 쇼핑 TIP   아침 일찍 오픈 시간에 맞춰 가면  한산한 편이에요. 특히 주말은 사람이 많으니 가능하면 피하는게 좋아요! 꼭 주말이 아니더라도 구찌, 프라다, 몽클레어 등 인기 매장은 줄이 금방 길게 생기고는 해요. 함께 쇼핑하는 동행이 있다면 미리 줄 세워두는 것도 시간 아끼는 팁이에요. 쇼핑하다 중간에 배고프면 빌리지 내 스타벅스에서 간식 바우처로 머핀과 커피 한잔 해도 좋겠죠?​     겨울세일 기간 동안 가격 택에 표시된 아울렛 가격에서 스티커 색 별로 추가 할인이 진행되고 있어요. 파란색 20%, 노란색 30%, 주황색 40%, 빨간색 50%으로 최대 50%까지 추가 할인이 진행 중이랍니다. 추가 할인 된 경우 10% VIP쿠폰과 합산은 안되니 참고하세요.   4. 오봉파리X라발레 빌리지 방문이벤트  오봉파리X라발레빌리지 방문이벤트 오봉파리에서 라발레빌리지 방문이벤트를 진행하고 있어요. 립스틱 전 입술을 촉촉하고 건강하게 해주는 클라란스 립퍼펙터 2종을 선착순 50분께 드린답니다. 아래 댓글에 "방문일 ㅇㅇ월 ㅇㅇ일 "성명" 참여완료"라고 남겨주시면 참여완료!​참여기간 : 1월 18일 - 2월 8일 (50명 수령 시 종료)참여 방법 :✅ 라발레빌리지 쿠폰 다운받은 후 "방문일 ㅇㅇ월 ㅇㅇ일 참여완료"라고 댓글 남기기!✅ 라발레빌리지 웰컴센터에 쿠폰 제시하고 클라란스 립퍼펙터 수령!​    클라란스 립퍼펙터 2종 get! ​  그럼 모두 득템하세요!! 제7회 발레포러스 정기공연 대망의 본공연.... 무대뒷편부터 본무대까지!!  ​안녕하세요 발레포러스입니다 :)저번에이어 대망의 본공연 포스팅으로 찾아왔습니다!!공연은 건대역 근처인 광진나루아트센터 대극장에서 진행되었습니당 :)    ​그간의 갈고닦아온 실력을 뽐내기위한 당일!! 무대뒤쪽부터  본공연까지 샅샅히 공개합니다 :)​     ​무대를 아름답게 꾸미기위해 한창 준비중인데요!한편으론 우리 선생님들께서 팜플렛 수정작업을하느라 정말 너무너무 고생해주셨어요 ㅜㅜ!    ​회원님들까지 함께 정말 한땀한땀... ㅜㅜ!정말 고생많으셨습니다 ㅜㅜ!!  ​   ​완성된 무대!! 정말 분위기 대박입니다 ㅜㅜ!! 너무너무 아름다워요!!!뒷편에선 리허설준비가 한창이였습니다~!분장시작전 성인반은 선생님의 도움으로 몸풀기도 진행되었습니다 :)  옆에서는 한창 무대작업중인데 집중하는모습이 뭔가 프로페셔널하고 멋진거같아요...!!도움주러 아침일찍부터 달려오신 혜진선생님도 너무 감사했습니다 :) !! Previous imageNext image  분장만 끝냈는데도 벌써 두근두근 진짜 공연날이구나 싶더라구요..!!분장이 끝나고 몸을풀고계시는 성인회원분들 발견!!환하게 웃는모습에서 왠지모를 설렘이보여요 ㅎㅎ​정신없이 리허설이 지나가고 드디어 대망의 본공연시간이 다가왔어요..!성인반 회원님들의 아름다운 모습들 감상하실께요~!​                   ​진짜 정말 아름답네요..ㅜㅜ!!  ​성인분들이라 정말 바쁘신시간 쪼개어 주말,공휴일 퇴근후 저녁늦은시간까지도연습 또 연습이셨는데 드디어 빛을 발하는모습을 보니 보는사람이 다 뿌듯하더라구요,,​2부공연 마지막 피날레를 장식한 '꽃의 왈츠' 군무를 감상하시죠!!​  ​정말 말 그대로 꽃들의 왈츠입니다.. :)  ​정말 길다면 길고 짧다면 짧은 연습기간동안 바쁘신와중에도 연습에 참여하셔서 발레에대한 열정을 빛내주신 우리 발레포러스 회원님들!!그리고 함께 고민하고 열정을 불태워주신 발레포러스 선생님들!!이런 멋진 무대를 위해 너무나 고생하신 원장님 !!다들 정말 고생많으셨습니다 ㅜㅜ!!​다음엔 더욱 멋진무대로 다들 같이 한번더 함께했으면 너무 좋을것같아요 :) !!다들 정말 고생많으셨고 너무 아름답습니다♥감사합니다 :) ♥  ...#ballet_for_us ..#성인발레 #키즈발레 #취미발레 #예비전공발레#잠실발레 #옥수발레 #마포발레#잠실동발레 #옥수동발레 #용강동발레#다이어트발레 #체형교정 #스트레칭#우아한취미생활 ... #발레포러스 ​  ​    ​ 안녕하세요 아트스테이무용원입니다​벚꽃이 핀 4월의 첫 주,드 디 어토요쁘띠발레반이 개설되었습니다!   발레에 대한 기대와 설렘을 가득 안고처음 만나는 무용실에서의 발레,처음 만나는 선생님, 처음 만나는 친구들과 함께하는 토요쁘띠발레선생님과 같은 동작을 취하고큰 소리로 따라 외치며 익혀보아요~" 앙 오! "아직은 낯설지만 큰 소리로 최선을 다하는 천사들너무 예쁘지요~  ​ 처음 만나는 친구들도 발레와 친해지기 쉽게기본 손동작,발동작부터 하나,둘 차근차근히 배워나가요매주 토요일, 오전 11시!발레를 배우고 싶은 5~7살의 아이라면,아트스테이와 함께해요!  와우!!!!아트스테이후기글 발견!!! 청주유아발레 아트스테이 후기 알려드려요.얼마 전부터 저희 아이는 청주유아발레 학원에 다니고 있어요.​제가 일을 하기 전까지만 해도 사실 문화센...blog.naver.com  감사하게도 토요쁘띠발레에 참여하는 아이의 보호자님이 올려주신정성이 가득 한 포스팅을 우연히 보게 되었어요🌸진심으로 고맙습니다🌸  청주유아발레는 아트스테이 발레무용원!  앞으로도 더욱 정진하는 아트스테이가 되겠습니다  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 아트스테이발레무용원충청북도 청주시 서원구 신화로 38 성화동 POWER프라자 빌딩 ​ 주말에 있었던 한국발레협회 대구경북지회 콩쿨에 일반인 비전공자부문으로 성인반 회원님들도 참여했어요~감사하게도 군무팀과 솔로 두팀 모두 특상을 받았어요~축하합니다~~^^취미로 시작했지만 무대를 준비하는 열정과 노력은 프로무용수 못지 않았어요 다음 무대도 너무 기대됩니다아트발레아카데미교육문의 053)636.5525네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​어설픈 연극제 "까르네발레 가평"가평을 무대로! 주민이 배우로!그 덕분에 소품을 만드느라 애를 많이 쓰시는 분들 또한,,,가평 주민들이십니다. 가평 주민분들의 참여로 ,,,가평 규방공예 조정숙 회장님이십니다.돋보기의 힘을 빌리시면서까지,,,제날짜에 출연진들을 위한 의상을 만드시느라,,,규방공예에 온 식구가 밤 일까지 합니다.깡깡 치마를 만드시는 중입니다.정말 잘 만드시죠?   봉사 정신이 아주 특별하신 분이랍니다.김선영 부회장님, 모든 회원님들이 하나가 되어서리,,,저녁 8시가 넘어서 김밥으로 식사를 대신하고 계십니다.김밥 또한 조정숙 회장님의 사비를 털어서,,,오늘 밤은 참으로 힘들 것 같습니다.오늘 밤중으로 출연하시는 분들의 의상을 끝내야 합니다.깡깡 치마, 바지 등   60벌을 하신다니,,,해보신 분들도 아니고, 정말 대단하신 조정숙 회장님과 그 회원들이십니다.이런 분들이 계셔서 가평!        자원봉사가 팔탁 팔탁 숨쉬는 멋진 곳이랍니다!까르네발레 가평! 참여하실 분들이 사용하실 ,,,  가면을 만드는 것은,,,민간홍보대사육성 아카데미 교육생들이 열심히 하고 있습니다.처음부터 끝날 때까지 가평! 주민들이 손으로, 발로 뛰면 서리,,,까르네발레 가평!총 예술감독이 신 질베르토 쌤이십니다.작은 그룹별로 하라는 지시가,,, 질베르토 감독님의 손놀림이 예사롭지가 않은 듯 ,,,그러나  천천히 하라는 주문도 하십니다.우리 조의 예쁜 아가씨들입니다.웃지 않는 얼굴 찾아보세요?   ㅋㅋㅋ​​가면의 틀을 만드는 과정입니다.진흙으로 만들어서,,,진흙 가면 위에 석회물을 입혀서 굳은 다음에,,,떼어내는 것으로 ,,, 진흙에서 떼어낸 가면에 신문지에 풀을 칠해서,,,가면 안쪽에 세 겹으로 발라 줍니다.오늘은 여기까지 작업이 종료되고,,,다음 주에 마무리를 할 예정입니다.아직은 감동을 주지 않은 관계로,,,  ㅋㅋㅋ완성품은 또 올려드리겠습니다.이원승 쌤!아카데미 교육생들의 사기진작을 위하여 한 말씀하시는 뎅,,,"힝" 팍! 팍!저는 오늘 아카데미에서 가면이 끝나면 서리,,,출연자분의 의상을 만들러 왔어요. 돈을 준다면 이렇게까지 하지 못할 것 같습니다.봉사라는 마음에 조금은 힘들지만 할 수 있을 때까지 해보려 합니다.﻿가 평 을   무 대 로 !주 민 이   배 우 로 !어 설 픈 연 극 제까 르 네 발 레   가 평 !﻿​  가평! 으로 오세요! 한마당 놀아보세요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2021년 1차 우리동네 배움터 프로그램 '발레 필라테스'에 참여 하였습니다.2021년 1월에 모집시 신청하여,  2월 3월중에  16 회차에 걸쳐 발레 필라테스 수업이 비대면으로 진행되었습니다.  ​코로나19로 인해 ZOOM을  활용,  비대면 수업을 하였지만 강사님의 열정적 수업과 학습자님들의 꾸준하고 끈기있는 참여로 16회를 열심히 따라하면서건강도 UP!! 시키고, 체형교정도 하면서  발레리나와 같은 우아한 포즈로 즐거운 수업을 이어 갔습니다.​ 스트레칭과  필라테스의 동작,발레의 기본자세, 상체, 하체동작도 배우면서 주 2회 화요일, 목요일 10시~11까지 수업을 하였답니다.비대면 수업을 처음하시는 학습자분, 연세가 있으셔서 비대면 온라인 수업이낯설고 서투신 분,  또 경험이 있던 분도 2차시 정도가 지나니 아주 잘 접속하시고 잘 따라 하셨습니다. 일반인들은 발레를 접할 기회가 없었는데 필라테스와 함께 접목해서 하다보니 운동효과도 있고바른자세를 유지하는데 아주 좋은 경험과 습관을 가지게 되어 좋았습니다.​ 열심히 따라 하는 학습자님들 ~동작에 대한 질문, 운동효과에 대한 질문들을 강사님과 소통하면서 열심히 참여하셨습니다.​ 학습자들의  출석체크도 줌 화면을 통해서 했습니다.정말 결석을 한번도 안하고 출석하신 학습자님도 계셨습니다.사정상 어쩔 수 없이 수업을 빠질 때는 안타까워 하는 학습자님들도 많이 계셨습니다.​ ​수업이  종강되면 설문조사에도 꼭 참여하는 센스!!를 발휘하시는 우리 학습자님들16회차 수업을 열심히, 즐겁게, 우아하게 함께한 여러 학습자님들~발레필라테스로 다진 우아한 몸을 계속 유지합시다. ​2021년  2차 우리동네 배움터에서 계속 진행되는  여러 프로그램에도 관심을 가져주시길 바라며연제구평생학습에서 준비하는 다양한 프로그램에도 우리  연제구민님들 많이 참여하시고 또 멋진 배움의 즐거움을 가지시길 바랍니다.​​​ ​​​#연제구 #연제구청 #평생학습도시 #평생학습도시연제구 #평생학습은역시연제구 #우리동네배움터 #평생학습센터 #비대면강의  5세부터는 늘 혼자 발레수업을 들어서사실 발레를 잘하고있는건가 궁금하기도하고하는모습을 보기싶기두했었는데지난 11월 마지막 문센 종강수업에부모참여수업이있어서 다녀왔지요 :)역시 도치맘내눈엔 린이만보여 !어찌나 잘하는지 ,모든 수업을 다 중단하고싶다라고 말한리니가발레는 꾸준히하고싶다하여 1년가까이해주고있는데 역시 보람있네요  _리니최고최고 !새로운 곳에서 트윈클 발레수업돌아오는길에 고모집으로 고고~ 하면서 엄마와 깨방정 샷!! 진짜 오늘 토요일 아침 어쩜 이리 바쁜지요.. 정신없었어요ㅠㅠ혼이 나가는줄... 이유식 만드랴, 세탁기돌리랴, 빨리널으랴,찌니 준비 시키랴,고모집 갈 준비 하랴, 후는 잠투정에 울고불고... 저좀 살려주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ우리 후 소아과 갔다가 우여곡절끝에 첫 발레 수업에 참여했습니다그전 까지는 병점까지 갔는데 이젠 집에서 얼마 멀지 않은 곳에 등록 했답니다.찌니도 선생님도 모두 처음이니 적응 기간이 필요하겠지용?  건물이 지은지 얼마 안되서 엄청 깔끔하더라구요선생님도 이쁘고~ ㅋㅋ 그전에도 이쁘셨지만...찌니에게 "그전 발레 선생님이 좋아? 지금 발레선생님이 좋아?" 하니 그전 수업하던 발레 선생님이 좋다더니그럼 그전 선생님한테 다시 갈까? 하니 아니야~ 그냥 할께!! 지금 선생님도 괜찮아~ 하네요 그전 발레 선생님은 동적이였는데 이번에는 좀 조용한 정적인 분위기의 선생님이셨어용!! 암튼 찌니가 즐겁게 수업끝마치고 나서 지나칠수 없는 폴리 코인 자동차~ 이옷 작년에 선물받은 날개 달린 옷이예요찌니랑 같이 발레 수업 받은 아이 한명이 이거 갖고 싶다며 엄마에게 사달라고 하는 소릴 들었어용 ㅋㅋㅋ베스트 드라이붜 우리 찌니찌니~ 고모집으로 가는길~우리 찌니 기분 엄청 좋은지 깨방정 포즈로 사진촬영을 응했어요저도 덩달아 깨방정 모드 ㅋㅋㅋㅋ  우리 후는 몸이 별로 안좋아 컨디션이 꽝인가봐요..잠투정 대박에 가만히 있질 않아 엄청 힘들어요 ㅠㅠ 흑흑어찌됐든 지금은 고모네집~조카들이 오면 아마 찌니와 후를 전담마크를 할꺼예요전 넘 행복해요~~~ 캬캬캬캬캬캬 내일까지 어찌 안될까요?아~ 휴식이 필요해요 ㅠㅠ     성인발레콩쿨.발레인 강남점 모던발레 콩쿨반 수업중 ^^​발레인은 성인발레전문으로 모두들 직장인.주부.대학생등 취미로 발레를 배우지만매년 성인발레 페스티벌 및 전공생들이 출전하는 대학.일반부 발레콩쿨과 발레인 성인발레단 정기공연인 Balletin stAge 공연까지 !.! 다양한 무대경험을통해 취미지만 전공자 못지않은 실력과 열정으로 무대에 오르고 있는데요 ^^그래서 성인발레에서 실력있는 분들은 발레인을 꼭 찾아오는듯해요 지방뿐만아니라 해외에서 외국인분들도 발레인 수업을 수강하기위애 찾아오시는데요발레인의 모든 선생님들은 한예종 실기과 발레 및 국내외 발레단 출신의 발레전문 강사진으로 체계적이고 수준높은 교육을 받으실 수 있답니다 ^^ 오늘은 3월 종강후 5주차라 정규수업은 없지만 발레인 강남점 모던발레 콩쿨반 가족들의 연습은 쭈~욱 진행되었답니다 ㅎ.ㅎ 6월 성인발레 페스티벌인 발레메이트페스티벌 그랑프리 콩쿨에 참가하기위해 매주 주말마다 연습중이예요 ^^ 오늘도 열심히 땀흘리며 연습한 발레인 강남점 모던발레 가족들과 진오쌤 !.! 앞으로 남은기간동안 화이팅해요 ^.~ 4월부터 화요일 저녁8시 모던발레 수업이 신규개설되니 모던발레 수업에 참여하고 싶으신 분들의많은 관심+참여 부탁드려요 !.! ​​​  ​​   Balletin Gangnam studio modern bAllet clAss​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가패션 디자이너 이리스 판 헤르펜이 발레 비디오 Biomimicry에서 선보인 오뜨 꾸뛰르 컬렉션  발레와 패션 © Kunstmuseum den Haag발레와 패션. 서로 다른 영역이지만 공통분모가 많은 예술 장르기도 하다. 아름다움에 대한 사랑과 우아함, 그리고 무대가 발레와 패션을 그 어떤 것보다더 끈끈하게 이어주고 있다. 그 때문일까. 내로라하는 패션 디자이너들은 자신들의 작품을 통해 발레에 대한 애정을 표현해냈다. ‘뉴 룩’을 완성시킨 크리스찬 디올도 발레리나 마고 폰테인Margot Fonteyn을 위해 시퀀과 튤로 완성된 이브닝 가운, ‘드뷔시Debussy’ 를 디자인하기도 했다.  크리스찬 디올이 프리마 발레리나 마고 폰테인을 위해 디자인한 이브닝 가운, ‘드뷔시Debussy’ © William Palmer한 발 더 나아가 아예 발레 공연의 의상 디자인에 참여한 디자이너들도 꽤 많다. 크리스찬 라크르Christian Lacroix, 비비안 웨스트우드Vivienne Westwood, 발렌티노Valentino, 빅터 앤 롤프Viktor and Rolf 등이 뉴욕 시티 발레단, 네덜란드 국립 발레단, 비엔나 스테이트 발레단 등의 공연 의상을 제작했다. 발레리나의 동작에서 마치 패션쇼 모델의 캣워크를 보는 듯한 착각을 불러일으켰다.  (좌) 비비안 웨스트우드가 디자인한 비엔나 스테이트 발레단 의상 © ORF/Günther Pichlkostner(우) 발렌티노의 뉴욕 시티 발레단 디자인 의상, 사진 출처ㅣ베니티페어 네덜란드를 대표하는 패션 디자이너이자 3D 프린팅을 이용한 하이테크 꾸뛰르 디자인을 개척한 이리스 판 헤르펜Iris van Herpen은 동시대 다른 어떤 패션 디자이너보다도 더 발레와 가까운 디자이너다. 2012년부터 뉴욕 시티 발레단과 가을 갈라 무대를 위한 의상을 선보여왔다. 특히, 뉴욕 시티 발레단 마크 하펠Marc Happel과 함께 기존의 발레 의상을 뛰어넘는 파격적인 콘셉트의 디자인으로 발레 애호가와 패션 관계자를 동시에 흥분시켰다. 실제 이리스 판 헤르펜은 패션 디자인을 공부하기 전 오랫동안 직접 발레를 배워 인간의 신체와 다양한 동작에 대해 깊은 이해를 가지게 되었다고 한다.   이리스 판 헤르펜이 뉴욕 시티 발레단을 위해 디자인한 의상 © Henry Leutwyler지난해 말 이리스 판 헤르펜은 자신의 고국인 네덜란드를 대표하는 네덜란드 국립 발레단과 ‘바이오미미크리Biomimicry(생체모방 혹은 자연모사, 생물체의 특성, 구조, 및 원리를 산업 전반에 적용시키는 것)’라는 타이틀의 비디오를 통해 환상적인 콜라보레이션을 선보였다. 약 4분 30초간의 영상에서 이리스 판 헤르펜의 오뜨 꾸뛰르 컬렉션의 의상을 착용한 네덜란드 국립 발레단의 그랑 쉬제Grand sujet(솔리스트급 발레리나)인 징징 마오JingJing Mao의 동작은 발레와 패션의 매혹적인 랑데부로 보는 이의 시선을 한눈에 사로잡는다.   이리스 판 헤르펜과 네덜란드 국립 발레단의 콜라보레이션 작업인 Biomimicry 캠페인 이미지, 사진 출처ㅣ네덜란드 국립 발레단사실, 바이오미미크리의 콘셉트 그 자체는 완전히 새로운 것은 아니다. 공중을 날아다니는 새의 날개에서 영감을 얻어 비행기의 스케치를 완성한 레오나르도 다 빈치처럼 자연의 특별함에서 디자인의 영감을 얻고자 하는 태도를 보여준다. 여기에 인간의 몸과 세포, 공기, 바람, 에너지, 전류, 소리, 진동과 같이 자연에 존재하지만 보이지 않는 것들에서 영감을 받아 플렉스 글라스, 구리판, 실리콘 레이스, 강철과 실크를 혼합한 직물 등을 소재로 표현해 내는 이리스 판 헤르펜의 창의성은 바이오미미크리에서 또 한 번 독보적인 존재감을 드러낸다.     이리스 판 헤르판이 Biomimicry영상에서 선보인 다양한 오뜨 꾸뛰르 컬렉션 © Valentine Bouquet플리제 패브릭을 소재로 3D 프린팅으로 제작한 반투명의 화이트 미니 드레스와 도도하고 강렬한 네이비 블루 컬러의 가운, 퍼플, 옐로우, 브라운 등 섬세한 컬러 조합이 돋보이는 몽환적인 오간자 드레스는 사막을 배경으로 강렬한 동작을 선보이는 길고 가녀린 발레리나의 실루엣의 더욱 부각시킨다. 워낙 섬세한 오뜨 꾸뛰르 컬렉션인 만큼 지난해 작년 여름 비디오의 리허설과 영상 촬영 중에는 발레리나가 과감한 동작을 선보인 후에 두 명의 인턴이 바로 달려가 나일론 실과 바늘과 가위를 들고 드레스 곳곳을 살펴보고 즉시 수선을 했다는 에피소드도 전해진다. BiomimicryMajor collaboration between Iris van Herpen and Dutch National Balletwww.operaballet.nl “영상을 보고 눈물이 났다”, ‘디자이너의 작업이 발레리나의 동작을 통해 더 빛을 발한다” 등 네덜란드 국립 발레단 홈페이지와 유튜브를 통해 공개된 바이오미미크리 발레 영상에 긍정적인 관객 리뷰도 줄을 잇는다. 영상의 또 하나의 감상 포인트는 음악이다. 네덜란드 흐로닝헨 출신의 일렉트로닉 트리오 노이지아Noisia 소속의 아티스트 타이스 드 플리헤르Thijs de Vlieger와 한국계 입양아 출신의 네덜란드 하피스트 라비니아 마이어Lavinia Meijer가 미니멀하면서도 극적인 긴장감을 담아낸 음악을 만들어냈다. 때로는 강렬하게 또 부드럽게 움직이는 발레리나 징징 마오의 동작은 네덜란드 국립 발레단 소속의 안무가 후안호 아르케스Juanjo Arqués가 완성했다. 네덜란드 디자이너 듀오 빅터 앤 롤프가 디자인한 네덜란드 국립 발레단 Dutch Double 공연 의상 © Angela Sterling네덜란드 국립 발레단이 유명 패션 디자이너와 협업한 것은 이번이 처음은 아니다. 이리스 판 헤르펜에 앞서 네덜란드를 대표하는 디자이너 듀오인 빅터 앤 롤프, 얀 타미니아우Jan Taminiau도 무용수들을 위한 디자인을 선보였다. 작년 여름에는 네덜란드의 프리미엄 진 브랜드인 지-스타 로우G-Star RAW와 함께 코로나19 시대의 사회적 거리두기에서 영감을 받은 3미터 직경의 데님 소재의 튀튀tutu(클래식 발레리나가 입는 스커트)를 무대에 올려 화제가 되기도 했다.  네덜란드의 프리미엄 진 브랜드인 지-스타 로우G-Star RAW가 사회적 거리두기를 모티브로 디자인한 네덜란드 국립 발레단 공연 의상 © Bas Goossens​글 | 디자인프레스 해외 통신원 비비안 김(designpress2016@naver.com)자료 제공 |네덜란드국립발레단, 블랙북, 플루오로, 트로우 안녕하세요! 다토입니다!오늘은 성인 발레에 대해서 말씀드리려고 해요!﻿ 아이들에게 발레는 굉장히 흔한 취미, 특기로 여겨지곤 하는데요,﻿여성, 남성 할 것 없이 어른이 되면 그 수치가 확연히 줄어드는 것 같아요! ﻿﻿이렇게나 신체적으로, 건강적으로 좋은 운동이 없는데 말이지요ㅠ﻿발레의 장점에 대해 알려드리고,﻿다토에서 진행되고 있는 성인 취미 발레반을 소개해 드리도록 하겠습니다!﻿발레의 장점 첫번째!﻿발레는 단순한 운동이 아니라는 것입니다~발레를 꾸준히 하면 스트레칭 효과로 인해﻿평소 쓰지 않던 근육을 사용하게 되면서 ﻿다이어트와 동시에 아름다운 바디 라인을 만들 수 있어요!﻿발레의 장점 두번째!﻿발레의 기본은 곧은 자세이기 때문에,자세 교정 효과를 ﻿볼 수 있어요~!﻿과다한 스마트폰 사용, 장시간 앉아서 일하는 업무 때문에 생긴﻿거북목,  ﻿굽은 어깨, 틀어진 체형을 바로잡을 수 있답니다~!﻿발레의 장점 세번째!﻿발레는 스트레스 해소에 도움을 줄 수 있습니다!신체의 에너지를 증가시켜줌과 동시에﻿발레 동작과 매칭되는 클레식 음악을 감상하면 마음의 안정을 찾을 수 있다고 해요~ ﻿이렇게나 많은 장점을 가지고 있는 발레!일상생활에 지친 현대인들께 취미로 적극 추천한답니다~!다토 댄스핏에서는 많은 분들이 성인 발레를 수강하고 계세요!  ﻿다토에서는 위 사진처럼 짐볼을 이용한 발레 수업도 진행하고 있습니다!﻿일상생활에서 쉽게 접할 수 없는 기구를 사용하면서 발레를 하면﻿수업에 대한 흥미가 더욱 커지는 것 같다고 해요!선생님께서도 한 분, 한 분 신경써서 코칭해 주세요~고무 형태의 긴 끈을 이용해서도 스트레칭을 한답니다!﻿팽팽한 고무를 늘리려고 근력을 향상시키고, 굳은 어깨를 펴 준다고 해요! 처음 해 봤을 때는 약간 힘이 들지만,계속 시도하면 점점 능숙해지는 것을 느낄 수 있어요!﻿﻿클레식 음악에 맞춰 여러지 동작과 자세를 배우기도 합니다!기본 자세부터 난이도 있는 동작까지!다토 댄스핏에서는 큰 어려움 없이 배울 수 있답니다ㅎㅎ﻿다토에서 진행되고 있는 양질의 발레 수업!﻿함께 참여하고 싶지 않으신가요~?﻿신체와 정신의 건강을 위해 추천합니다!이 글을 보시고 성인 발레에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에 관심이 있으신 분들은 아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해 드리겠습니다!문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96    발레스트레칭맛집 !.! 발레인합정점 필라+발레스트레칭 3:1 수업에 참여해보세요 ^^ ​  ​ ﻿우리 죠프리발레학원에서는 신데렐라 공연에 참여할 학생들을 모집중입니다.공연에 관심이 있거나 공연참여를 희망하는 학생이나 학부모님들께서는 학원으로 문의 바랍니다. ​ 위의 사진을 클릭한다면 전화로 연결됩니다 ​​​​안녕하세요♥부산 사하구 에 위치한 비타댄스필라테스 입니다오늘은 사하구키즈발레 수업을 소개해드릴까 해요최근 들어 저희 사하구발레 로키즈발레 를 배우러 오는 분들이 늘었어요 🤗​​ ​​회원님들께서 지인을 데리고 오시고자발적으로 홍보를 해주고 계셔서 너무 감사합니다💜💚💙거기다 사하구키즈발레 수업에 참여하는아이의 어머님께서 직접 작성해주신네이버플레이스 후기 또한너무 다들 감사합니다❤​​​​  ​​​오늘은 사하구키즈발레 수업에 발레바 가 사용되어 이렇게 사진을 찍어 올려요우리 꼬맹이들을 한명 한명 잡아주고 계시는 선생님👍​아이들을 너무 좋아하시고아이들도 너무 잘 따라와주고 있어요😆​​​  ​​​아이들을 컨트롤 하느라선생님께서 힘들법 한데귀여운 우리 아이들을 보느라시간가는줄 모르고 수업을 하고 계셔요​아이들도 선생님의 사랑을 받고조금씩 동작을 잘 하고 있어매 시간마다 옳지~!!👈라며 칭찬을 많이 하고 있어요👍​​​​  ​​​아이들이 알아먹기 쉬운 말로아이들이 집중을 흐트러질때 쯤난이도를 조절하거나재미있어할만한 발레를 응용한수업을 진행하고 있어요​아이들의 성장판등을 자극하기 위해점프, 발레기본 동작에서 걷기 등등다양한 프로그램을 만들기위해선생님께서 애써주시고 있으시답니다👍👍👍​​​ 위의 사진을 클릭한다면 전화로 연결됩니다 ​​​​아이들이 먼저 오고싶어하고방긋방긋 꺄르르 웃으며수업을 참여하고 있고☺사하구키즈발레 의 동작을 너무 완벽하게 잘하는 모습에카메라를 절로 꺼내게 되는 수업이죠~:)그리고 저희 사하구키즈발레 수업의 아이들은키가 꽤 커서 많은 분들이 놀래고 있죠성장판자극 은 물론 아이의 자세교정, O,X다리교정에도 효과 좋은 하단키즈발레 수업이랍니다👍​​​​사하구발레 하단키즈발레 하단발레 하단키즈발레 당리키즈발레 사하구키즈발레상담문의 ​vita dance pilates051-292-2747 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://open.kakao.com/o/swPZdhrc vita dance pilates#하단필라테스#하단댄스#당리필라테스#당리댄스#괴정댄스#괴정필라테스#사하구필라테스#사하구댄스#다대포필라테스#신평필라테스#비타댄스#부산필라테스자격증open.kakao.com https://pf.kakao.com/_LExnEK/chat 비타댄스필라테스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 비타댄스필라테스부산광역시 사하구 낙동대로 400 3층 ​ 프란츠페르디난드. 발레하는 바다 코끼리  장르: 아동그림책출간연도: 2021년 10월 (32쪽)저자: 마르쿠스피스터 (글), (그림)책소개: 무지개물고기로 유명한 마르쿠스 피스터의 신간. 나이가 많아도, 험상궂고 몸집이 커도, 발레에 대한 열정은 꺾을 수 없다! 바다코끼리 프란츠 페르디난드는엄청난 이빨과 엄청난 몸집을 자랑하는 42 살의 바다코끼리. 바다코끼리무리의 대장이기도 한 프란츠의 즐거움은 홍학들의 발레 수업을 지켜보는 것이다. 우아한 홍학들의 발레를보며 연습도 하는 프란츠는 어느 날 용기를 내 발레 선생님에게 수업을 받고 싶다고 말한다. 열린 마음으로프란츠에게 오디션 기회를 준 발레 선생님은 유연한 프란츠의 동작에 보고 가능성을 알아본다. 발레 수업을허락받은 프란츠는 발레복을 구하기 위해 애를 쓰다 바다에 널린 플라스틱 쓰레기를 엮어 발레복을 만들고 수업에 참여한다. 그러나 무섭게 덩치가 큰 프란츠와 쓰레기로 만든 발레복을 본 홍학들과 홍학들의 부모는 선생님을 해고시켜버린다. 결국 프란츠는 발레 선생님과 함께 바다 코끼리 발레단을 만든다. 편견, 수용에 관한 이야기와 가능성을 알아보고 키워주는 따뜻함, 바다의쓰레기, 훌륭한 테마가 들어있는 그림책. 영문 텍스트. 미완 PDF가 준비되어 있다. ​담당자: 윤혜정 orangeagency.yun@gmail.com속지이미지:   노원 발레스트레칭,발레다이어트,성인취미발레,현대무용취미 어디서 배울지 고민?     안녕하세요 발레로 행복한 오늘을 보내고 계신가요? 노원구 발레전문 교육센터 발레앤코입니다.​​ ​발레다이어트와 발레스트레칭​​​​ 주말에도 발레하기 위해서 발레앤코를 찾아주시는 언니들이 많은데요. 이미 3년전부터 주말반은 활성화 되어 있어서 365일 오픈된 교육장소로 탈바꿈 된지 꽤 되었어요.   근래에 발레에 대한 로망과 자세교정의 기대감을 갖고 발레를 배우려 한다는 이야기를 많이 듣고 있어요.​​​처음이야 발레에 대한 부담이 적지 않아서​굳어버린 몸을 이끌고 유연한 발레리나가 되기 위해​처음부터 배우는 것이니 어려울 것이라는 ​선입견이 상당한 압박감이 주저하는 이유인듯.​하지만 절대 그렇지 않아요 ㅋ​또 다른 이야기 중에 발레복 착용에 대한 거부감이 있다네요 ㅋ​그럴 수 있다고 생각해요. ​수영복 처럼 생긴 레오타드를 입고 나면​마치 깃털이 다 뽑혀버린 나라고 해야 하나 ㅎㅎㅎ​​하지만 발레수업을 참여하고 나서 여쭤보면​여성에게 가장 알맞은 운동으로서 인정을 받고​상당히 높은 긍정적인 만족감을 보여주세요.​​​발레를 어디서 배워야 할지 고민하시는데​깨끗하고 쾌적한 시설을 손꼽고 계시는데​발레앤코의 경우에는 발레홀이 총 3개가 있어요.​수업이 없는 홀에서 자유롭게 스트레칭도​하실 수 있는 장점이 잇구요. 편하게 몸 풀고 가세요^^​​​​배고픈 이들을 위한 간식이 준비되어 있는 에너지룸과 ​30명이 동시에 쓰실 수 있는 탈의실​그리고 별도의 대기하실 수 있는 아지트룸이 있답니다.​​​​발레앤코는 성인 발레의 ​경우 총 24개의 수업이 ​개설이 되어 있어서 주2회 이상의 수업으로 ​수준별 단계별 수업이 진행되고 있어요.​​요증 성인취미발레를 개설한 학원은 많지만 ​대부분 3~5개반의 수업으로 운영되는데​단연 24개 반은 운영하고 있는 곳과는 ​커리큘럼과 티칭노하우는 ​​차이가 날 수 밖에 없답니다. ​  ​  결론적으로,  기존의 발레에 대한 부담감에서 벗어나 발레가  생활무용으로서 좋은 프로그램이 확실해요.​​ 더욱 더 여성들이 발레에 참여 할 수 있도록, ​발레가 예술무용에서 생활무용으로, ​관람의 무용에서 체험의 무용으로 인식되려면 ​발레를 전공하는 사람들과 지도자들 의 노력이 필수죠.​발레앤코도 더욱 더 열심히 노력하겠습니다. ​​이상 노원발레전문 교육센터 발레앤코에서 알려드렸습니다.​​​​​ 주소 : 서울시 노원구 상계동 363-7 한올빌딩 4층 발레앤코 상담 02-939-0317 / 02-949-0316  어디노원구,상계동,중계동,하계동,공릉,도봉구,창동,중랑구,월계동,의정부,성북구,종암동,정릉,하월곡동,성신여대,한성대,강북,신내동,태릉,발레,무용학원 ​   합정성인발레.발레인 합정점 레벨2 & 필라+발레스트레칭 수업중 ​6명 정원제 소그룹 수업으로 진행되는 발레인 합정점 수업이예요^^모든 발레 정규수업은 6명 소그룹으로 진행되구요한손 바워크와 센테에서 다양한 앙쉔망(연결동작)으로 진행된답니다 불금을 발레인에서 아름다운 발레와함께 힐링중인 발레인 가족들 !.!합정점은 소그룹 스튜디오만의 집중적인 수업이 가능하니 소그룹 수업을 원하시는분들은 발레인 합정점에서 함께해요 ^.^  ​​    합정발레.필라+발레스트레칭 #덜덜덜 ... ​발레인 합정점 필라+발레스트레칭 3:1 소그룹 수업이예요~*7월 평일 저녁반은 마감이지만 금요일 연기신청하신분 계셔서 1자리 T.O 남았으니 필라+발레스트레칭 수업 참여를 원하시는분들은 참고해주세요 ^^중국에서오신 XIO 씨와 선빈씨~오늘도 열심히 수업에 참여해주셨는데요 선빈씨 스트레칭할때 발이..덜덜덜..XIO 씨가 촬영해주셨네요..^^ 두분 모두 처음보다 근력+유연성 모두 좋아지셨구요~*특히 허리유연성과 아라베스크 & 사이드 스트레칭 + 개구리 턴아웃이 많이 벌전했어요 ^^ 오늘도 모두 수고 많으셨구요~다음 시간에도 화이팅해요 !.! ​  ​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가러시아 볼쇼이 극장에 처음 방문한 한국인의 기록​글｜정은주 음악 칼럼니스트 정은주의 클래식 수다쉽고 가볍고 즐거운 클래식 음악 이야기를 나눠요1896년 5월 14일 모스크바 크레믈린궁 성당에서 열린 차르 니콜라스 2세의 대관식 모습입니다. 라우리츠 툭센 作 ©위키피디아한국인 최초로 러시아 볼쇼이 극장 갔던 사람은?어느 나라이든 그들의 역사에는 슬픔과 기쁨이 절반씩 존재하는 것 같습니다. 좋은 날이 있었다면, 그렇지 않은 날도 있었고요. 그 순환이 물 흐르듯 이어지며, 오늘날의 세상을 만든 건 아닐까 생각합니다. 우리나라의 역사를 살펴봐도 그렇고요. 그러나 필자도 한국 사람이기에 그런지 모르겠지만, 유독 우리나라의 역사는 억울했던 순간이 더 많았던 것처럼 느껴집니다. 1896년 4월 1일 조선 제물포에서 상하이, 요코하마, 밴쿠버, 뉴욕, 리버풀, 런던, 플리싱언, 베를린, 바르샤바, 모스크바로 떠났던 ‘모스크바 대관식 조선 사절단’의 간절했던 마음처럼요.  1896년 5월 14일 대관식에 참석하기 위해 이동하는 차르 니콜라이 2세와 행렬 모습입니다. ©www.pastvu.com제정 러시아의 마지막 황제인 니콜라이 2세(니콜라이 알렉산드로비치 로마노프, 1868년 5월 18일~1918년 7월 17일)의 대관식에 참석하기 위해 약 56일간 4만 2900여 리를 다녔던 조선 사절단. 그들은 대관식 참석 이외에도 고종이 러시아 황제에게 전달하려던 친서를 비밀리에 전달하는 것이 목표였습니다. 그러나 여러 사람들의 노력에도 불구하고, 결국 조선 땅에 을사늑약이 시행되었죠. 이후의 일들이야 더 말할 것도 없이 아픈 역사가 펼쳐졌고요. 앞으로 이런 일이 어느 나라에서도 일어나지 말아야 한다는 것을 기억하는 것이 오늘을 사는 사람들의 책임이자 의무가 아닐까 싶습니다.​참 모스크바 대관식에 참석했던 조선 사절단은 출발부터 귀국까지의 여정을 자세히 기록했는데요. 각자의 일기장이나 편지 등을 통해서요. 그중 제가 흥미롭게 읽은 내용은 대관식을 기념해 볼쇼이 극장에서 열렸던 오페라와 발레 공연에 대한 조선 사절단의 후기였습니다. 그들의 감상이 무척 신선하게 다가왔거든요. 클래식 공연을 본 후 감상평을 자신의 SNS에 올리는 요즘의 클래식 덕후들만큼은 아니지만요. 왜냐하면 조선 사절단은 그때 평생 처음으로 오페라와 발레를 봤으니까요. 그것이 오페라와 발레라는 사실도 알지 못한 채로요! ​ 조선 사람 최초로 볼쇼이 극장에 가다1896년 5월의 볼쇼이 극장 전경입니다. 대관식을 기념해 이곳에서 글린카의 오페라 작품이 공연되었습니다. ©www.pastvu.com 니콜라이 2세의 대관식을 기념해서 1896년 5월 29일 오후 8시 볼쇼이 극장에서 특별한 공연이 열렸습니다. 이 공연에는 차르 니콜라이 2세 부부를 포함해, 세계 각국의 귀빈들이 참석했는데요. 조선 사절단도 이 귀한 공연에 초청받았지만, 윤치호와 김득련만이 참석했고요. 그들은 조선 사람 최초로 볼쇼이 극장에서 공연을 본 기록을 남겼습니다. 당시 민영환도 조선 사절단으로 모스크바에 체류 중이었는데요. 그는 명성황후의 장례 기간 중이라는 이유를 들어, 볼쇼이 극장에 가지 않았고요. 이날 볼쇼이 극장의 무대에서 글린카의 <이반 수사닌>과 드리고의 발레 <진주>가 공연되었는데요. 윤치호와 김득련이 남긴 공연 후기가 재미있더라고요. 김영수(동북아 역사재단) 작가가 쓴 『100년 전의 세계 일주』 80~81쪽 일부를 발췌해 소개해드릴게요. ​ 혹 혼인하고 시집가는 모양도 있고 혹 전쟁하는 형상도 있었다. 사실적이고 하나도 틀리거나 한 것이 없으니 기이한 구경거리였다. 둥근 집에 수만 명을 수용할 수 있어 황제가 친히 임하여 새벽까지 연극을 즐기네. 옛일을 공연하는데 마치 참모습 같아 순식간에 변하고 홀리니 다채롭고도 새롭구나-김득련-음악은 아주 훌륭했다. 러시아 역사의 한 장면이 나왔다. 그러고 나서 훌륭한 발레가 이어졌다. 발레는 아름답고 우아한 청춘의 향연이었다. 그러나 귀여운 10대 소녀들이 나체에 가까운 모습으로 춤췄다-윤치호-1776년 개관한 볼쇼이 극장은 올해 246번째 시즌을 맞아, 러시아뿐만 아니라 세계적으로도 유명한 대표 공연장입니다. 몇 차례의 화제와 리모델링 등을 통해 현재 무척 아름다운 공연장으로도 정평이 자자한 곳이고요. 당시 윤치호과 김득련은 “둥근 지붕이 7층이었고, 매 층의 둘레는 가히 500, 600칸이나 되었다. 매 칸마다 여덟 명이 앉아 모인 사람이 모두 1만여 명에 달했다”라고 당시의 볼쇼이 극장을 묘사했는데요. 그들의 눈에 비친 볼쇼이 극장과 무대에서 본 오페라와 발레는 일종의 문화 충격으로 다가왔을 것입니다.​귀국 후 김득련은 조선의 선교사들이 발행하던 영자 신문 <코리안리포지터리>(The Korean Repository)에 볼쇼이 극장에서의 경험을 들려주었는데요. 남성 성악가들의 힘찬 발성을 두고, 서양에서 군자 노릇하려면 저렇게 소리를 질러야 하느냐고 반문했고요. 또 무대 위 발레리나들을 향해서는 벌거벗은 소녀들이 까치발을 하고 뛰어다니는 것이 꼭 학대받는 것처럼 보였다는 의견을 남겼습니다. 조선의 예법으로 보자면, 사람들 앞에서 목소리를 높이지 않아야 하고, 또 발레리나들의 옷은 어린 소녀들뿐만 아니라 여성 그 누구라도 입을 수 없는 옷차림새였으니까요. 또한 조설 사절단은 차르 니콜라이 2세의 대관식이 열리던 성당에 입장하지 않았는데요. 성당에 들어가려면, 모자 즉 갓을 벗어야 한다는 러시아의 규칙을 지켜야 했거든요. 이러한 이유로 조선 사절단은 대관식을 직접 보지 않고, 성당 밖에서 3시간이나 서 있었다고도 합니다. ​ 러시아 음악의 자부심 글린카하일 글린카는 러시아 음악의 아버지와 같은 존재입니다. 그는 러시아에서 큰 인기를 끌었을 뿐만 아니라, 러시아 5인조의 음악적 바탕이 되는 등 러시아 음악사에 여러 업적을 남겼습니다. ©위키피디아차르 니콜라이 2세의 대관식을 기념해 열렸던 오페라는 모두 미하일 이바노비치 글린카(1804년 6월 1일~1857년 2월 15일)의 작품이었는데요. 당시 러시아에서 글린카가 가장 인기 있었던 음악가라는 증거이기도 합니다. 그는 러시아 5인조 등 러시아 음악사에 큰 뿌리를 심은 음악가입니다. 러시아의 음악가들은 글린카의 영향을 받아, 각자의 작풍을 완성해나갔다고 해도 과언이 아닐 정도거든요. 반면 글린카는 러시아 이외의 나라에서 큰 사랑을 받지 못했고요. ​ 글린카의 대표 오페라인 <이반 수사닌>은 러시아 어로 쓰인 최초의 러시아 오페라입니다. 차르 니콜라이 1세가 아낀 작품으로 ‘황제를 위한 삶’으로도 불립니다. 그림은 콘스탄틴 마코스키 作 ©위키피디아차르 니콜라이 2세의 대관식 이후 연주된 글린카의 오페라는 <이반 수사닌>과 <루슬란과 류드밀라>인데요. 모두 볼쇼이 극장 무대에서 공연되었고요. <이반 수사닌>은 러시아 어로 쓰인 최초의 러시아 오페라로, 초연 후 차르 니콜라이 1세의 극진한 사랑을 받은 작품입니다. 차르 니콜라이 1세의 요청으로 이 오페라는 ‘황제를 위한 삶’으로 더 잘 알려졌고요. 실존 인물인 이반 수사닌은 1613년 로나모프 왕조의 미하일 1세를 차르에 오르게 한 국민 영웅인데요. 이러한 배경으로 차르 니콜라이 2세의 대관식을 기념해 선정된 프로그램이 아닐까 싶습니다. 로마노프 왕가는 새로운 차르의 가문이기도 하니까요. ​ 또한 함께 공연된 글린카의 <루슬란과 류드밀라>는 러시아의 대문호 알렉산드르 푸시킨이 쓴 동명의 시를 기초로 한 오페라인데요. 원래 푸시킨이 이 오페라의 대본을 직접 각색하려 했지만, 갑작스러운 사망으로 참여하지 못한 작품입니다. 키예프 대공의 딸 류드밀라는 난쟁이에게 납치를 당하는데요. 자신의 딸을 난쟁이에게서 구해오는 사람을 사위로 삼겠다는 키예프 대공의 말을 듣고 루슬란이 무사히 딸을 구해 결혼한다는 내용입니다. ​​ glinka: ruslan and lyudmila (1of2);gergiev,kirov;netrebko,ognovenko,diadkova,bezzubenkov,gorchakovaglinka: ruslan and lyudmila (1of2);gergiev,kirov;netrebko,ognovenko,diadkova,bezzubenkov,gorchakovawww.youtube.com 미하일 글린카의 <루슬란과 류드밀라>는 난쟁이에게 납치당한 자신의 딸 류드밀라를 구해오는 남자를 사위로 삼겠다는 키예프 대공의 말에서 시작하는 오페라입니다. ​조선 사절단은 대관식의 모든 환송연이 끝난 후 모두 조선으로 안전하게 돌아갔습니다. 민영환, 김득련, 김도일은 8월 19일 상트페테르부르크를 출발해, 10월 21일 오후 6시 돈의문에서 차르 니콜라이 2세의 회답 친서를 고종에게 올렸고요. 프랑스 어를 배워보고자 했던 윤치호는 베를린을 거쳐 파리로 들어간 후 석 달을 지냈습니다. 그는 이 기간 동안 오페라 가르니에에서 샤를 구노의 <파우스트>를 보기도 했고요. 1897년 1월 27일 제물포에 도착했습니다. 조선 사절단의 대관식 관련 행적을 읽으면서, 그 시절의 해외 출장은 인생을 걸고 떠나는 길이었겠다는 생각도 들었습니다. 목숨과 맞바꿀 만큼 어려운 걸음이었겠지만, 조선 사람 최초로 볼쇼이 극장에서 오페라와 발레를 볼 수 있었던 경험은 그들의 마음을 더 행복하게 만들지 않았을까요.​​참고｜『100년 전의 세계 일주』(2020), 김영수 지음, EBS북스 펴냄,         <여성신문> 2015년 10월 2일 자 “119년 전 모스크바에 휘날렸던 태극기의 감동”(주진오, 상명대 역사콘텐츠학과 교수),    볼쇼이 극장(www.bolshoi.ru) 『알아두면 쓸모 있는 클래식 잡학사전』 저자. 국내 여러 포털 사이트와 각종 매체 등에 클래식 음악 콘텐츠를 기획·연재 중이다. 카카오페이지 신인작가 공모전 2기 당선작가(2019)로, 영국 현악 전문지 <스트라드> 한국판과 <더 트래블러>, <톱클래스> 등에서 에디터·프리랜스 에디터로 일했다. 중앙대 예술대학원 문예창작전문가 과정을 수료했다.콘텐츠 더 보기"내가 진짜 좋아하는 음악을 찾아서" 강렬한 카리스마의 바이올리니스트를 만나다4월 14일, 비발디와 피아졸라의 '사계'로 찾아오는 신지아 글｜정은주 음악 칼럼니스트 취재 협...blog.naver.com KBS교향악단 40년간 지켜온 바이올리니스트 채은주·비올리스트 고은숙을 만나다'K클래식' 역사를 함께 만든 오케스트라의 두 사람 글｜정은주 음악 칼럼니스트 취재협조 ㅣ K...blog.naver.com 폴란드를 대표하는 현대 음악의 거장, 펜데레츠키가 '한국 교향곡' 탄생시킨 사연은?교향곡 '한국'으로 특별한 연 이은 펜데레츠키의 이야기 글｜정은주 음악 칼럼니스트 정은주의 ...blog.naver.com ​ ​​​​​레페토 슈즈도 사랑하지만레페토 발레 아이템은 그야말로 발레복 중의 명품 ><가격도 쉽게 범접할 수 없지만레페토 발레 아이템은 오직 삼청점과 압구정 로데오점에서만 만나볼 수 있어서매장이 적어 조금 아쉬운 면이 있어요​그렇지만 온라인샵에서도 구매할 수 있기에종종 레페토 공홈에서 살펴보다가로데오점에 나가서 실물을 보곤 해요!​그렇게 본 실물 중에 가장 예뻤던 레오타드 두가지를 소개합니다​​​Leotard with lace at the back레오타드 위드 레이스 엣 더 백D0656047petal pink​브이자 뒷면 레이스가 있는 첫번째 제품을 보고온라인 사진으로는 별 생각이 없다가실물을 매장에서 보고는 그 여성스러움에 완전 폭 빠졌어요사고 싶어서 드릉드릉하는 제품 1순위 ㅎㅎㅎ    ​​Leotard with lace at the back레오타드 위드 레이스 엣 백D0684047 petal pink​두번째 제품은 레페토 발레 서포터즈를 하고 계신블로그 이웃 우블님이 리뷰하신 제품이었는데요블랙컬러로 리뷰하셨는데 보는것보다 입으니 그 뒷태가 ♥︎레이스 뒷면이 진짜 고급스럽고 예쁘더라구요​​    ​평소같았으면 블랙을 골랐을텐데봄이라 레페토 특유 파리지앵 감성의부드러운 페탈 핑크가 완전 취향저격!원단도 보들보들하고 색감도 미쳤다 ><특히 레이스가 정말 너무 예쁘더라구요 :)​마침 레페토에서 발레 원데이 클래스 이벤트 참여로제일 사고 싶은 발레아이템을 포스팅하도록 해주셔서이렇게 소개할 수 있게 되었네요 :)​올봄에 꼭 입어보고 싶은 예쁜 핑쿠 레오타드 ♥︎​​​레페토의 모든 발레 아이템공식 홈페이지에서 만나보세요 ​ 레페토레페토 코리아 공식 홈페이지www.repetto.kr https://www.repetto.kr/product/list.asp?no=105​​​레페토 원데이 발레클래스 이벤트 참여는 아래 링크를 참고해주세요https://repettolove.blog.me/221491147218 초보자를 위한 레페토 원데이 발레 클래스평소에 발레에 관심있었던 분들,어린 시절 발레를 좋아했던 분들,발레로 운동하고 싶은 분들,취미 발레 초...repettolove.blog.me ​ 러시아, 발레의 중심지가 되다 ​ 19세기 후반, 낭만발레가 쇠퇴하고 러시아에서 고전발레가 꽃피우기 시작했다. ​ 17-18세기 궁정을 중심으로 유행했던 대궁정발레는 고전주의가 아니라 아카데믹한 무용에 불과했다. 바로크 시대의 발레는 예술로서의 무용보다는 스펙터클한 볼거리로서의 무용, 궁정의 권위와 체제 선전을 위한 행사로서의 성격이 강했다. 궁정발레는 테크닉의 완벽성은 추구했지만 형식과 내용의 완벽한 결합이라는 경지에는 이르지 못했다. ​ 사계절(낭만 발레), 1848 ​형식과 내용이 조화롭게 결합된 예술로서의 무용은 낭만발레에 와서야 시작되었다. 그러나 낭만발레는 수준 높은 발레 테크닉과 무용수들의 내적 감정을 표현했다는 점에서는 진일보하였으나 형식과 내용이 완벽하게 결합된 예술적 구조를 갖추지는 못했다. 그런 이유로 진정한 의미에서의 예술 발레는 고전발레에서 시작되었다고 할 수 있다. ​ 완벽한 테크닉과 화려한 의상, 눈부신 무대장치​ 러시아의 고전발레는 완벽한 테크닉과 화려한 의상, 눈부신 무대장치가 결합되어 사람들의 호기심을 충족시켰고 발레광들을 만들어냈다. 완벽한 테크닉, 눈부신 무대장치, 열렬한 발레광 등이 러시아 발레의 황금기를 만든 원동력이었다. ​러시아의 고전발레의 특징은 한 마디로 말하자면 무용수들의 완벽한 기량과 스펙터클한 무대의 결합에 있었다. 이런 환경 하에서 고전발레의 대표적인 작품들인「백조의 호수」, 「호두까기 인형」, 「잠자는 숲속의 미녀」, 「미녀와 야수」 등이 만들어졌고, 지금도 사람들의 사랑을 받고 있다. ​ 백조의 호수러시아 고전발레는 발레를 무용의 정점에 올려놓은 것은 사실이나 고전발레는 구성이나 테크닉을 제외한다면 낭만발레에서 크게 벗어나질 못했다. 고전발레는 내용상으로는 이전의 무용과 거의 차이가 없었다. 여전히 낭만발레의 공상적이고 낭만적인 소재가 계속되었다. 차이점이라면 낭만발레가 주인공들의 개인기에 크게 의존했다면 고전발레는 치밀한 안무를 바탕으로 무용수들의 일사불란한 움직임, 즉 근대적 무용 시스템에 의존했다는 점이다. 20세기 초, 러시아의 고전발레는 새로운 시대적 흐름에 적응하지 못했고 형식주의에 빠져 쇠퇴하고 말았다.   잠자는 숲속의 공주, 1956 백조의 호수(the Swan Lake)​ Paata Vardanashvili, 백조의 호수, 2007 「백조의 호수 the Swan Lake)」이다. 많은 발레리나들이 안무에 따라 정교하게 움직이고 있다. 요정이나 천사처럼 인간의 육체를 초월한 존재를 창조하려는 고전발레의 이념과 발레리나의 아름다움이 결합하여 만들어낸 걸작이 「백조의 호수」이다. 고전발레는 움직임에서 분명한 선과 방향감이 나타나고 무용수들이 등장ㆍ퇴장 시 일렬로 질서 있게 움직이다든지, 군무 무용수들의 무대상의 배치나 움직임이 대치적 구조를 이루고 움직임에서도 전체적인 통일된 움직임을 중시하여 가운데 위치한 주인공을 중심으로 완벽한 조화를 이루어내고 중심을 향한 안정적인 배경으로 가능하는 것이 특징이다. (김말복, 무용예술의 이해)​ 포킨의 개혁과  발레 뤼스(Ballet Russe)​ 20세기 초, 시대는 빠르게 변화하고 있는데, 형식적 완결성과 낭만적 주제에 집착한 러시아 발레는 시대적 요구에 부응하지 못하고 진부해졌다. 이때 등장한 인물이 미하일 포킨(Michel Fokine) 이었다. 원래 그는 상트 페테르스부르크 마린스키 발레단의 무용수였는데, 발레단은 그의 진보적인 아이디어를 받아들이지 않았다. 그의 진보적인 아이디어를 받아준 사람은 세르게이 디아겔레프(Sergei Pavlovich Diaghilev)였다.​ Michel Fokine and Vera Fokina in the ballet Schéhérazade, 1914​ 20세기 초, 포킨은  디아겔레프발레단에 참여하여 「라 실피드」, 「셰라자드」, 「불새」, 「페트루슈카」 등의 명작을 남겼다. 포킨은  육체의 역학으로서의 무용을 부활시켰고, 언어성을 배제한 무용의 본질을 추구하고자 하였다. 그는 낭만발레를 새롭게 정제하였고, 색채가 풍부하고 이국적인 긴장감을 무대에 도입하였다. (무용교육연구회, 무용학 강의) ​러시아의 고전발레는 디아겔레프의 지도 아래 완전히 새롭게 태어났다. 그는 상트 페테르스부르크 마린스키 무용단과 모스크바 무용단원 중 최고의 무용수들을 모아 발레 뤼스(Ballet Russe)를 구성하였다. 디아아겔레프가 이끄는 발레 뤼스(Ballet Russes)는 엄청난 결과를 가져왔다. 발레 뤼스는 20세기 초 세계 최고 수준의 무용단으로서 20년간 세계를 순회공연하였다. ​ 발레 뤼스 오스트레일리아 투어 공연, 1940​디아겔레프는 무용, 음악, 시각 디자인, 가사 등을 통합하여 총체예술을 이루고자 하였다. 발레 뤼스는 당대 최고의 작곡가와 미술가들을 고무시켰고, 가장 현대적이고 실험적인 예술 단체로 20세기 초 창조적 예술 활동의 중심이 되었다. ​  발레 뤼스의 대표적 발레리나였던 안나 파블로바 ​그러나 시간이 지나자 발레 뤼스는 20세기의 새로운 시대의 공기를 표현하지 못하고 1929년 디아겔레프가  죽자 발레단은 해체되었다. ​  마케, 발레 뤼스, 1912 ​​  꼬마토리 유아체육&이벤트와 함께하는 즐거운 레크시간~^^안녕하세용~^^토리 선생님 입니다~~이번에는 발레학원에서 레크 문의 주셔서유치부.초등부 친구들과 함께즐거운 레크레이션 시간을 만들고 왔습니다그럼 사진 및 영상 구경하러 가보실까요~^^  첫번째는 몸풀기 체조입니다~^^몸을 움직여야하기에 간단히 몸을풀고요즘 친구들이 좋아하는바나나차차 운동까지~~^^ㅋㅋㅋㅋ초등5.6학년 친고들은시시해 하더라고요~~ㅜ.ㅜ   두번째는 게임 공 나르기~!!정해진 곳에 어느팀이 먼저 공 옮기나~팀원 전체가 힘을모아 하는 게임~!!  세번째는 훌라후프 통과~~!!같음 팀원이 손을 잡고훌라후프 먼저 통과하기~!!   네번째는 막대풍선 달리기~!!기다란 막대풍선을 다리사이에 끼고정해진 반환점 돌아오기~~막대풀선이 막 날라다여요~^^ㅋㅋㅋㅋ  막대풍선 달리기 영상입니다~^^   다섯번째는 색깔판 뒤집기~!!팀별 색깔 지정~!!인원이 많은 관계로 유치부따로.초등부따로 진행하였습니다~^^   색깔판 뒤집기 영상입니다^^   ​ 여섯번째는 줄다리기~!!여자친구들이라 줄다리기 재미없어 할줄 알았는데~승부욕에 깜짝~!!놀랬네요~^^  줄다리기 영상 보시죠~^^    일곱번째는 가위.바위.보 기차놀이스킨쉽(하이파이브)하며돌아다니다 호르라기 불면가까이있는 친구와 가위.바위.보  영상보시죵~~^^   저희 꼬마토리 유아체육&이벤트는 유아교육과 이벤트를 전문적으로 하는 업체입니다.유아교육으로는 유아체육.유아태권도 유아발레.유아요가.방송댄스 등...다양한 유아.예체능 교육을 진행하고 있으며.이벤트로는 명랑운동회.등반대회.버블쇼.재롱발표회 mc.참여수업.산타행사.레크레이션.에어바운스대여 등..다양한 분야의 이벤트도 진행하고 있습니다.수업및 행사문의: 010-8583-4941​​#부천유아체육 #부평유아체육 #인천유아체육 #김포유아체육 #교회행사 #교회운동회 #성당운동회 #여름물놀이행사 #성당행사 #부천운동회 #김포운동회 #서울유아체육 #서울운동회 #부평운동회 #남동구운동회 #계양구유아체육 #에어바운스 #에어슬라이드 #수영장 #홈에어바운스 #대여 #에어바운스대여 #꼬마토리 #운동회 #체육대회 #꼬마토리유아체육 #꼬마토리이벤트 #등반대회 #발표회mc #버블행사 #부모참여수업 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가임신 30주가 되니게다가 겨울이 되어 날도 추워지니어깨도 아프고, 쥐도 나고, 몸이 무겁다.워낙, 평소에도 마사지를 좋아해서임신 전에는 경락을 받았었는데~임신을 준비하면서부터 안받았더니몸이 찌.뿌.둥그러던 찰나에 방문하게 된"오스파 선릉 본점"임산부를 위한 운동과 마사지를 함께할 수 있는거의 유일한 곳인듯!!게다가 운동도 평범한 요가가 아닌코어 발레라는 태교 발레운동으로~최근 요가가 조금 몸에 맞지 않는듯하던 나에게 딱인듯 싶어서 고고!!선릉역에서 2번 출구로 나와서약 5분 정도 계속 직진만 하면쉽게 찾을 수 있다!저녁에 방문했더니~ 벌써 어둑어둑!2층에 오스파 간판이 보인다!(1층 주주동물종합병원 윗층!)들어가는 입구에프로그램을 소개하는 입간판도 보인다~오홍! 이런걸 하는 곳이군!2층 계단을 올라 실내로 들어가니젊어보이는 사장님(?)이 친절하게 반겨주신다.일단, 운동을 하기 위해 탈의실로 고고!깔끔한 수납장이 잘 정리되어 있다.수납장 맞은편엔간단한 세안도구들이 놓여져있다!그리고,사용은 하지 않았지만 궁금해서 들여다 본 샤워실!운동을 마친 후 샤워할 수 있는 공간!깔끔깔끔!샤워도구도 모두 준비되어 있어서 편리할듯!외부에 마련된 화장실!난 화장실이 중요한데~깔끔해서 좋다!여자를 위한 공간이어서 그런지,임산부를 위한 깔끔함이 기본적으로 잘 갖춰져있다.이제 간단히 둘러보기를 끝내고임산부 운동 시작!!먼저, 운동하는 장소!짐볼과 요가 매트,발레를 위한 바 등이 준비되어 있다!사실, 난 이날 차가 너무 막히는 바람에운동 끝나기 약 10분 전에 도착해서운동을 많이 못했는데~오오오오!!! 10분이라도 하길 정말 잘했다!나는 요가와 짐볼 운동은 참여를 못하고(아아아아.. 너무 아쉽)마지막 코어발레만 참여를 했는데~태교 발레는 요가랑은 완전 달랐다!!!사실, 나는 손목이 안좋아서요가 자세 중에 엎드리는 자세는 거의 따라하지 못하는데(그리고 선생님 동작을 이해해서 따라하기가 어려운데..ㅠㅠ 몸치라서..)코어발레(태교발레)는 서서하는 동작으로손목에 전혀 무리가 가지 않았을 뿐만 아니라동작을 따라하는게 굉장히 쉬웠다!강사님도 굉장히 젊고 설명을 잘해주셔서 금방 습득 가능!요가가 몸을 릴렉스시켜주고 몸의 근육을 늘려주는 운동이라면코어발레(태교발레)는 엉덩이와 허리, 허벅지, 종아리 등의 근육을 키워주는 근력운동의 느낌으로출산할때 하체 근육이 튼실해져서 아가를 숨~풍 낳을 것 같은 느낌이었다!임산부 운동으로 제격인듯한 느낌!특히나, 허벅지에 근력이 많이 붙으면,임신 기간중에 징그럽게 늘어난 셀룰라이트가 좀 사라지지 않을까..하는 생각이 들었다.(요즘 허벅지 셀룰라이트때메 고민..ㅠㅠ)아아!! 집 근처였으면 정말 맨날 다니고 싶은, 임산부 운동으로 정말 제격인듯하다.​간단한 운동을 끝낸 후,이제 임산부 마사지 타임!!먼저, 마사지 전, 내 몸의 상태를 체크해 본다!그리고, 임산부 마사지 전에족욕시간!!스크럽제를 활용해서 발을 부드럽게 마사지해주신다! 족욕을 마친 후,임산부 마사지실로 입실!마사지실은 1인실, 2인실이 있는데,나는 넓게~ 2인실에서 편안하게 산전 임산부 마사지 시작!마사지 경력 14년차의 전문가가1시간동안 내 몸을 마사지해주는데~발, 종아리, 허리, 엉덩이, 등, 어깨, 팔 등전신을 부드러운 크림을 발르면서 지압해주신다.산전마사지에서는 혹시라도 배나 가슴은 자궁수축이 올 위험이 있기 때문에배와 가슴을 제외한 부분을 마사지해주신다!아아~~ 그런데 산전마사지를 받고 있으니 정말 여기가 천국인가싶다!!너무너무 시원하다!!역시 마사지는 우리나라가 최고인듯!태국, 발리, 동남아 등등에서 마사지 받아봐도 우리나라만 못하다!게다가 전문 임산부 마사지사여서 그런지,ㄴㅓ무 아픈것도 아니고~딱 혈을 눌러서 꾹꾹 눌러주시는데~오오오오!!! 그냥 문지르는게 아니다!정말 온몸의 굳었던 근육이 노곤고곤~~ 풀어지는 느낌!그리고, 마사지를 해주시면서내 몸의 상태에 대해서도 말씀해주셔서앞으로 내가 주의해야할 부분 같은걸 알수 있었다.특히, 나는 겨드랑이 부분이 붓고 색이 진해져서중간중간에 혼자라도 꼭 마사지를 해줘야착색이 되지 않는다고 알려주셨다!집에서 꼭 주물러줘야징!!이렇게 시원한 임산부 산전 마사지를 끝내고마지막 티타임!오오!! 과자도 넘 귀엽당! 눈사람이 "선릉 오스파" 선전하는 중 궁금해하실 분들을 위해"오스파 선릉 본점"의 12월 일정표!산후 마시지 비용!(산전보다 조금 비싸다)임산부 운동인코어 발레 가격!운동 정말 강추강추!! 산전 마사지 가격!오늘 내가 만족하며 체험한 건 60분 코스의 99,000원 마사지 코스!맨날 받고 싶당~!그리고, 이벤트 행사 가격들!!그냥 가격은 좀 부담스럽지만~이벤트로 착한 가격이 많이 나와있다!!선착순 5명만 980,000원!헉. 비싸다..할 수 있찌만,임산부 산전 마시지 10번에 태교 발레 3개월치!!!!아앗...난 출산이 2개월밖에 안남아서 아쉽...!그리고 좀 더 저렴한 이벤트!임산부 마사지 6회와 코어발레 3개월에 720,000원!이 외에도 각종 이벤트가 진행중이다!가장 저렴한 이벤트로는 550,000원에전신 임산부 마사지 5회 + 하체 임산부 마사지 2회 + 태교발레 4회!(아...이거 내가 하고싶다...신랑~ 보고있나용~?)ㅇㅣ왕 결재할 때에는 이벤트가로 합리적으로 결재하는게 더 효율적일듯!더 정확한 정보가 필요하다면~오스파 선릉 본점의 공식 블로그 주소http://blog.naver.com/seonospa오스파 선릉본점진정한 나를 발견 할 수 있는 곳,여성 전문 피트니스스파- 발레피트니스- 치료마사지산전&산후 전문 피트니스스파- 산전,산...blog.naver.com​아아!이렇게 나의 태교 발레와 임산부 마사지 체험은 끝나버렸다!너무너무 만족스러웠던 하루!!임신 30주의 몸이라고 하기에는 믿기 어려울만큼 몸이 가벼워졌다!나도... 이벤트에서 조금 저렴한걸로 등록할까.. 고민중!혹시, 임산부 운동이나 산전 마시지 등을 고민하고 있다면~추천추천!!깔끔한 실내와 젊고 친절한 직원분들,그리고 체계적인 태교 운동과 산전 마사지가 잘 되어 있다!! "카페놀이터 체험단으로 뽑혀 오스파 선릉 본점의 무료 태교 운동과산전 마사지를 제공받아 체험 후 주관적으로 작성한 후기입니다​." 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.04.20 발레 68회차 #엘발레스튜디오12시 수업 레벨1 #취미발레 ​매트 다리 스트레칭 오늘은 센터 없이 바워크 집중! 매번 하던것도 새롭게 느껴진다..​ 노트 필기로 기록 대체레알 편하게 앉아있는 자세 무엇? 퇴근하자마자 집에서 간식 챙겨먹고 홈트 1시간 하고 자전거 타고 가서 옷갈아입다가 지친상태로 찍은 인증사진!넘 예쁘게 잘나오게 찍고싶지만 어느날은 이런 아무렇게나 찍은 사진도 있어줘야하는 법..레오 안입고 위에 티만 벗고 타이즈에 숏팬츠바지의 편함을 알고나면 아무리 예뻐도 발레스커트는 불푠해서 잘 못입는다더니..  정말 그럴지도 몰라...다리 라인 잘 보이고 엉덩이에 힘 들어가는지 안들어가는지 확실하게 보여서 좋다!를르베 느낌을 알 듯 말듯...?아직 폴드브라는 잘 모르겠다. 발레 워킹도 조금씩 익숙해져가는 중...! 간단히 남겨두고, 내일 노트 필기 해야징! ​ 2021.04.23 / 발레 70회 ​💕드디어 70번째!!!! #발레수업 ​쉬는날에 잠을 조금 참고 오전 발레 다녀오는게 이렇게 뿌듯하다니..! 자전거-발레-자전거-홈트 까지 오늘 운동량 맘에든다 ! 그만큼 먹어치운게 조금 아쉽지만.. 변화없는 몸무게에 비해서 살이 조금씩 빠지는 느낌이 눈에 보여서 기분이 좋다😝​어제 퇴근 직후에 발레를 다녀와서 그런지 오늘 아침에는 뭔가 좀 더 알 것 같은 그 느낌....! 말로 설명은 못해도.. 일주일 쉬다가 수업 참여 했을 때 보다는 내 몸의 에너지가 흘러가는 게 매끄러운 느낌이다.온 몸이 쑤시고 뭉쳐서 조금 살살했지만자극은 제대로! 역시나 반바지가 다리도 잘 보이고 좋다.체육인st #발레코디​매일 매일 조금씩 좋아져서올 여름엔 다시 비키니 입을 수 있기를..! 🙏 ​#취미발레 #운동일지 #발레노트​​  ​인스타그램에 인증해둔 글을 모아모아 운동기록으로 올리기... 영양가없는 글이 될까봐 조금은 걱정되지만, 나중에 나의 기록물들을 쭉 열어볼 때의 행복함을 조금 오래 즐기고자 차곡차곡 쌓아두려고 한다! 점점 재밌어지는 발레 ♡  전국에서 찾아오는 발레스트레칭맛집 !.! 발레인 유튜브 덧글 이벤트 ^.~ ​발레인합정점 필라+발레스트레칭 수업에 참여하는분들 대부분이 서울외에 경기 & 지방에서까지 먼길오시는분들이 많은데요 필라+발레스트레칭 수업영상은 항상 배경음악을 넣는 이유가있죠 ㅎ.ㅎ 수업에 참여하신분들은 누구나 알 수 있다는거죠 ^.~ 발레인 유튜브 영상 자막에 깜짝 !.! 덧글 이벤트를 진행했는데요 발레인 가족들도 발레인 유튜브 구독 & 좋아요 + 알림설정~부탁드려요~* ​​​ ​​ ​ ​ ​3.1절 연휴를 맞아 방배/내방역 근처 릴드당스에 가서 발레 특강에 참여하고 왔어요. ​발레를 배워 본 경험은 중학교 때 무용시간에 조금... 그냥 전무하다고 할 수 있죠!   건강한 몸과 마음을 위해 운동을 생활화 하려고 헬스도 하고 있고, 집에서 유튜브를 보며 요가도 하고 있는데, 뭔가 체형교정을 위한 다른 운동을 해보고 싶더라구요. ​연휴에 운동을 해볼까 검색해보다가 발견한 릴드당스!​사실 예전에 레이지발레로 원장님이 소규모 수업을 오픈하실 때부터 주시(?)하고 있긴 했는데 당시엔 너무 바빠서 못가다가 이번에 우연히 다시 보고 반가워서 신청해봤어요.​​ 연휴기간에 열리는 수준별 특강릴드당스는 평일 일정 이외에 연휴 기간에 수준별로 여러 반을 섞어서 특강을 자주 열어요. 휴일에 운동을 하고 싶은 분들에게 좋은 일정이죠~ 요가도 휴일에만 가서 좀 해보고 싶긴한데 그런 일정이 잘 없어서 늘 아쉽거든요. 여가생활을 운동으로 채워보고 싶은데~  2019 3/1(금)~3/3 (일) 릴드당스 특강 시간표, 수강신청 방법 안내​바쁜 새학기를 시작하기 전에, 우리에게 한줄기 빛으로 다가오는 삼일절이 있어서 참 다행이에요^^ ​3월...blog.naver.com 3월 1일 ~ 3월 3일까지의 연휴 기간에 이렇게 빼곡하게 특강이 마련되어있었어요. ​왕초보 입문은 핑크색 중에 골라보면 된다고 하셔서 그 중에 저희가 참여한 수업은....!​ 플로어 바와 기초 발레​​​​​  릴드당스가 있는 건물 입구  수업이 진행된 2층 홀 원데이 1회 참여는 25000원릴드당스 블로그를 보니 남자들도 참여를 하는 것 같길래, 평소 발레에 관심이 있다는 신랑과 같이 가서 알찬 시간을 보냈어요.​복장은 레깅스같은 일반 운동복을 입고 갔구요, 토슈즈 대신 양말을 신고 진행했어요. 왕초보니까요 ~ :D ​​플로어 바와 기초 발레는 처음에는 매트에서 발을 움직이는 간단한 동작부터 시작해서.... 나중에는 바를 잡고 음악에 맞추어 살짝 몸을 움직여보는 것까지 했는데요. 자세한 발레 용어를 잘 모르다보니 설명하긴 어렵지만 일단 서있는 것도, 발목을 움직이는 것도, 근육을 아주 미세하게 힘을 주고 움직여야 하다보니 결코 쉽지가 않더라구요. ​1시간 반의 꽉 찬 수업을 마무리하니 온 몸이 개운하고 정렬되는 것 같아 봄맞이 운동을 제대로 시작한 기분~ ​집이 가까우면 자주 가서 여러 수업을 들어보고 싶었지만 1회 씩도 신청해서 갈 수 있다고 하니, 그렇게라도 종종 가보고 싶네요.​올해 이렇게 특강을 열어주는 날짜들도 미리 공지를 해두었더라구요. 참고해서 종종 가볼까 합니다. :D ​한번 해보니 몸의 느낌이 좋아서 이리저리 취미발레 검색 해보고 있네요^^​ 릴드당스 특강 날짜 안내(2019 / 4~12월)릴드당스 특강 계획에 대한 안내입니다. 여행을 고민하시는데, 피해서 가시고 싶다는 말씀을 들으니넘넘 감...blog.naver.com ​​​​​ Info서울특별시 서초구 서초대로26길 19 브라운스톤 상가 2층 아랫섬//4층 윗섬​​010-2709-1998  릴드당스서울특별시 서초구 방배동 899-16  여러분 ^^ 제가 어떡하면 여러분들께 도움이 될까를 생각하면서 조심스럽게 제 친구에게 특강을 해 줄수 있나랴고 말을 꺼냈는데 혼쾌히 승낙을 해주었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동 ㅠㅠ 아무래도 댄 공채도 뜨고 뭔가 내 선에서 할수 있는게 없을까 여러가지를 생각했는데 그중 하나가 자세 바르게 잡고 운동법 알고 관리 할수 있으면 좋겠다 라는 부분이였어요~  제 친구인.  발레핏 원장님이 그래도 굉장히 오랬동안 티칭에 몸 담고 있어서 몸을 정확하게 보고 가르쳐 줄 수 있고 또 성격이 굉장히 꼼꼼해서   자세에 어떤 부분이 이상하고, 그래서 근육 을 어떻게 써야 하고 어떤점을 보완해야하고 이거를 잘 가르쳐주실수 있을거 같아요 !^^ ​​특강 해주는것만 해도 고마운데 제가 얼굴에 철판을 깔고 2번 해줄수 있냐고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그랬더니 그것도 오케이 !!!!!!!!!^^ 그래서 무료 수업이 탄생하게 되었습니다​​​  이번 시즌에 단 두번만 열리구요! 1번 듣고, 일주일간 배운거 연습해서, 그 다음주에 또 수업 가서 바른 자세로 운동하고 있는지 몸 상태는 나아졌는지 체크도 받고그렇게 한번 더 수업을 듣게끔(일인당 총 2회) 커리큘럼 구성했고요 !1클래스 1시간, 인원 최대 8명, 수업내용 :  발레핏으로 코어를 잡아서 바른자세만들기                목선이뻐지고 어깨 내려가는 수업,                   코어를 잡고 허벅지 안쪽 근육을 잘 잡아두면 면접 15-20분  내내 바르고 예쁜 모습 유지하면서 서있을 수 있음​​​​​​​시간표  : 10월 23일  ​1차   2시-3시 ​    2차    3:30-4:30 ( 수업 후 개개인에 맞는 자세 진단 및 운동법 추천)             10월 30일  1차 2시-3시     2차 3:30-4:30(수업 후 일주일동안 바르게 운동해왔는지 한번 더 체크해서 자생력 기르기.대상: 우리 과외 수강 했던 분, 수강 예정자들 모두 포함해서 서울이나 경기 거주하시는분, 모두 참여가능해요.​​​​​수강료 : 무료 /// 디파짓 있습니다. (노쇼방지를 위해 10000원 디파짓 !!!!!!!!!!!!!-책임비라고 생각해주세요 돌려드리지 않아요!!!)신청방법 : 발레쌤께 카톡으로 신청 후 디파짓 발레쌤에게 직접 입금, (카톡아이디:flowfellow   )             부끄러우신 분들은 제게 먼저 신청 ^^ 후 발레쌤에게 연계. (근데 성인이니까 스스로 잘 할수 있겠쬬??^^;)       찾아오는길 : http://naver.me/xXdIjfbT플로펠로발레핏스튜디오 : 네이버 플레이스오늘 더 건강하고, 아름답게!!발레리나처럼 우아하게 발레핏으로 운동하기*플로펠로 발레핏 스튜디오*정규 그룹레슨(정원 10명)발레핏 개인레...naver.me주소는 서울 강남구 신사동 519-2 2층--------> 10월 23일 수업 1차 혹은 2차 이 중에 골라서 신청 하시면 30일날도 자동으로 신청이 됩니다.디파짓 환불 불가, 간절한 분 많은 만큼 꼭 원하시는분들 가셔서 많은걸 배워오시기 바랍니다^^  안녕하세요.​국립발레단과 함께하는 <레페토 원데이 발레 클래스> 참가자를 모집합니다.​이번 <레페토 원데이 발레 클래스>는국립발레단 신승원 수석무용수와 함께합니다!​자세한 내용을 아래를 참고해주세요. :)   ​ 신청 방법 1) 본 이벤트 공지글을 본인 SNS에 포스팅해 주세요. (포스팅 시 #레페토 해시태그는 필수!)2) 레페토 공식 홈페이지(www.repetto.kr)에 회원가입 후, “고객 서비스” 게시판을 통해 신청 접수- 분류 선택하기에서 “이벤트 참여”를 선택- 신청 시, 내용에 ① 포스팅한 URL, ② 성함, ③ 연락처, ④ 발레 경력, ⑤ 클래스에 참여하고 싶은 이유를 적어주세요.- 수집된 개인 정보는 이벤트 당첨자 선정 목적 외에 사용되지 않으며, 개인 정보 제공에 동의하시는 경우에만 응모 가능합니다.​​ 모집일정  5월 10일(금) ~ 5월 26일(일)​ 당첨자 발표  5월 29일(수) 개별연락 및 공지  Profile신승원 무용수   | 주요 활동 |국립발레단 수석 무용수국립발레단 그랑솔리스트​| 수상 내역 |2006년 동아무용콩쿠르 일반부 은상2006년 국제 바가노바 발레 콩쿠르 두딘스카야상2006년 국제 바가노바 발레 콩쿠르 베스트 커플상2006년 광주 국제 발레콩쿠르 시니어 1등2007년 뉴욕 국제콩쿠르 여자부문 동상2010년 코리아국제발레콩쿠르 시니어 은상2010년 서울국제무용콩쿠르 시니어 은상2013년 한국발레협회 프리마 발레리나상  Everyone has a ballerina inside. Everyone can be a ballerina with Repetto.​ ​​​​​쁠리에 티셔츠와이즈발레단 단복으로 올해 제작되었다는데선생님이 입으신걸 보니 너무너무 귀여웠다선생님께 부탁해 구입!   ​​​​막상 수업때는 몸이 보이는게 좋아서 안입게 되고일상복으로 입고 있다너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    ​​​​6월 말에 구입해서7월 개강하자마자 입어본 카페지오 레오타드   ​​​저 핏은 절대 안나오지만 나름 예쁨     ​​​7월 첫째주에 새로 느낀것들1. 등근육그동안 팔뻗겠다고 옆구리를 꽉 못잡은걸 깨달았다옆구리는 꽉 잡고 그 밖에서 팔을 뻗는걸 희미하게 느꼈다그렇게 등을 잡으니 턴도 더 잘되는것 오메이 느낌 살리면 등근육 생기나요 ㅠㅠ1년반만에 이제야 느껴지다니​2. 턴!선생님들이 자꾸 욕심내서 2바퀴를 시켜보신다몇번 해보고 포기하시지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 들은 조언은 스팟첫번째까지는 스팟이 잘되는데 두번째 턴에서는 스팟이 안된다고그리고 두바퀴 돌려면 업을 좀더 꽉 서야한다는데나는 한바퀴반쯤에 스르르 풀려서는 업이 사라진닼아직 멀었다 좀더 오래 발란스잡을 수 있어야할듯​​​​7월에도 토슈즈 수업은 안듣는다토슈즈 2달 듣고 2달째 안듣는 중 ㅋㅋㅋㅋ아픔을 극뽁하기 쉽지 않군대신 7월에는 작품반을 들어보기로!​작품반은 금요일 밤 수업왜 하필 불금밤인가요 ㅠㅠ빠질일이 많지만 어떻게든 들어보고 싶었고일단 첫날에는 무사히 참여했다​발레 3개월차쯤선생님이 재미삼아 해주신 swan lake solo 이후로발레를 조금씩 알아가고 어떻게 보면 제대로 하는 첫 작품반이 아닐까 싶지만그때나 지금이나 별반 차이는 없는 몸놀림이다 ㅋㅋ내가 하는건 볼게 못되고 예쁜 백조​https://youtu.be/KAfPbrhGKcU ​이번에 들어간 작품은 탈리스만난리부르스를 췄지만 그래도 재밌게 하는 중선생님 분명 쉬운거 해주신다고 했자나여 ㅋㅋㅋㅋ​https://youtu.be/Wjqrh-43Q1E ​​​이번달 과연 무사히 바리에이션 수업 4회를 다 참여할 수 있을지가 관건화이팅!​​​ 평소 발레인 찐팬이라며 항상 발레인을 응원해주시는 청주에서 발레를즐기는 문지리나씨 ^^오늘 발레인합정점 필라+발레스트레칭 3:1 수업에 참여해주셨는데요몇년동안 발레인 수업을 듣고싶어했다며..너~무 좋아하셨어요 ^^발레인을 이렇게 좋아해주시는 분들이계셔서 황보 원장이 더 감사할따름이예요~*지방에도 발레인이 생겼으면하는 바램을 말씀해주시는분들이 많으신데요코로나가 종식되고 발레인지점도 지방에 좀 더 생기게되면언젠간 지방에서도 발레인 수업을 진행할 수 있는날이오겠죠~*앞으로도 좋은수업을위해 노력하는 발레인 황보 원장 & 발레인 선생님들이될께요 !.!​​​ ​​​ ​​​ ​     러시아 상트페테르부르크 발레시어터   신데렐라            4살 아가때부터 발레를 배웠던 지니에게 꼭 보여주고 싶었던 발레공연~ 이제 7살이 되니 공연장에 같이 들어갈수 있는 나이가 되었네요~~^^   ​​ 발레계의 히딩크, 세계적인 발레 안무가 <올레그비노그라도프>감독과 러시아 상트페테르부르크 발레시어터들이 참여한다는것만으로도 기대를 모으고 있는 바로 그공연~!!!!!! 을 볼수 있는 기회~    동화 신데렐라의 내용이라 지니가 공연 이해하는데도 무리가 없었어요~~^^​​        19:30분 공연 시간에 맞춰 시민회관으로 갔는데 사람들 어마어마 하더라구여~~~    ​도착하자마자 매표소 옆 창구로가서 초대권을 먼저 받았어요~^^         포토존에서 줄서서 인증샷 찍는 지니~~^^   표정에서 잔~뜩 기대한 모습이 보여요~!! 보여~~!!^^         공연장내에서는 촬영이 안되요~~ 공연은 총 3막으로 구성되어 있고~ 중간에 휴식시간이 있어 편의점도 들르고~ 화장실도 다녀오고~^^ 아이들도 지루하지 않게 공연관람이 가능했답니다~        ​  ​거의 2시간이상의 화려하고 섬세?했던 공연이 끝나고~  커튼콜~~!!!      한명한명 나와서 인사할때 지니는 옆에서 온힘을 다해 박수를~^^          무대막이 닫힐때까지 박수치고~ 난 사진찍고~~ 감동이었어요~~^^           공연이 끝나고 포토존에서 배우들과 포토타임이 있다고해서 줄서서 기다렸는데....  포토타임은 너~무 짧았어요~ 저희는 사진도 못찍었네요~~~ 지니는 요정이랑 사진찍고 싶었는데 너무 아쉬워하더라구여~~~^^;;    ​​​   지니가 공연내내 이쁘다고~  아마 무대의상도 한몫 한듯한 요정이예요~~^^           퇴장하는 왕자와 신데렐라를 보고있는 지니~~^^ 요때 카메라를 봐달라고 막 소리질렀는데도 지니는 듣질 못하더라구여~~~~ㅋㅋㅋㅋ     발레리나들과의 인증샷은 요걸루 대신하자 지니야~~^^      7살 지니와의 발레공연~ 처음엔 '왜 말을 안해~' 라며 의아해 하더라구여~;; 그래서 공연보여 귓속말로 '싸우는중이야~' '파티 참석하려고 옷 고르는거야~' 요러면서 알려줬는데 동화속 얘기니까 동작이나 음악을 들으면서 곧 이해하더라구여~~^^ 같이 손잡고 공연 자주 보러 다녀야겠어요~~~           발레공연 관람 기회를 주신 분들께 감사드립니다~!!!                          발레마스크.헝가리국립발레단 솔리스트 발레리나 이유림씨 특강참여시 발레인 라셀마스크 증정 !.! ​2020.5.11.mon 발레인운정점에서 진행되는한국을빛낸발레스타 헝가리국립발레단 솔리스트 발레리나 이유림씨의 특강에 참여하시는 모든분들께 발레인 라셀마스크를 드립니다 ^^특상시 정규수업과 동일하게 발열체크 & 방문자기록전원 마스크착용후 특강이 진행되니 참고해주세요 !.! 특강은 발레인 수강생에한해 신청이 가능하니 양해 부탁드립니다 ​​  ​  ​ 우리나라 모든 공연 정보가 모이는 곳!   KOPIS는 우리나라 전 예매처의 판매기록이 모인   공연박스오피스입니다.  KOPIS 차트로 본 요즘 뜨는 공연 중에서, 전문가들이 추천공연을 콕 찝어드립니다. 이번주는 관객들의 뜨거운 지지를 받고 있는 대학로 연극과 대학로뮤지컬, 경기 지역의 클래식과 무용 공연을 살펴볼게요!  대학로뮤지컬 2위 : <라 레볼뤼시옹>5.18-8.1 대학로자유극장2021.5.24~30 KOPIS 대학로 뮤지컬 1~5위2011년 초연한 뮤지컬 <라 레볼뤼시옹>이 10년 만에 재공연이라는 반가운 소식을 전했습니다. 대학로에서 두터운 마니아층을 얻고 있는 이희준 작가와 김운기 연출의 작품이라, 특히 더 주목을 받고 있죠. 이번 시즌은 뮤지컬 <아킬레스>, <아폴로니아> 등을 작곡한 이아람 작곡가가 새롭게 참여합니다. <라 레볼뤼시옹>은 제목 그대로 '혁명'의 이야기로, 특이하게도 1884년 갑신정변과 1789년 프랑스혁명을 엮어냈습니다. 시공간을 관통하는 사랑과 혁명에 휘말린 세 주인공의 삶이 섬세하게 펼쳐집니다. 시대와 장소를 넘나들며 1인 2역으로 무대에 오르는 배우들도 매력적입니다. 갑신정변과 프랑스혁명의 중심에 있는 홍규/레옹 역에는 고훈정, 김지온, 최석진이 출연합니다. 혁명의 물결 속에서 뜻밖의 운명적 선택의 갈림길에 선 서도/마리안느 역에는 김사라, 임예진이 무대에 섭니다. 조선의 개화를 외치는 엘리트 지식인 원표와 프랑스 귀족 피에르는 김찬호, 구준모, 이준우가 연기합니다. ​"갑신정변과 프랑스혁명, 비슷하지만 전혀 다른 시대와 배경 속 세 인물이 전하는 메시지는 삶을 향한 본질적 질문을 고민하게 만듭니다. 또 대학로 뮤지컬 무대에서 단단한 팬덤을 지니고 있는 이희준 작가를 필두로 고훈정, 김찬호 배우의 합은 뜨거운 인기로 소문이 자자합니다." _박보라 공연칼럼니스트​ 대학로연극 1위 : <렁스>6.26~9.52021.5.24~30 KOPIS 대학로 연극 1~5위‘우리 아이를 갖자’ 이케아에서 쇼핑 중에 여자 친구에게 이런 말을 꺼낸 뮤지션 남자는 지구 환경에 대한 박사 논문을 쓰고 있는 여자친구에게 융단 폭격 같은 연설을 듣게 됩니다. 한 아이가 만들어내는 이산화탄소 양이 얼마인지, 아이를 낳는다는 것이 어떤 의미인지, 자신들은 좋은 사람인지, 좋은 사람이란 어떤 것인지를 대화합니다. 이들은 환경과 세계와 지구가 적어도 지금보다는 좀 더 나은 방향으로 나아가고자 고민하고, 그런 노력의 일환으로 대화를 이어갑니다. 무대 위 끊임없는 대화로 이어지는 2인극 <렁스>는 지난해 코로나19 시국에서도 객석을 가득 채우며 사랑을 받았던 작품이에요. <렁스>의 남녀는 환경과 지구, 탄소 발자국에 대한 이야기를 나누지만 이들의 진짜 이야기는 서로를 향하고 있습니다. 남녀가 나누는 이성적인 대화의 이면에 스스로도 깨닫지 못하는 감성적인 언어들이 <렁스>가 보여주는 진짜 이야기일 겁니다. ​"빈 무대에서 암전 없이 몇 주, 몇 달, 몇 년을 거침없이 점프하며 연인의 어긋나는 삶을 스케치합니다. 두 연인이 보여주는 삶의 단편들, 감정의 파편들이 가슴 깊은 곳에 박혀 알싸한 기억을 소환합니다. "_박병성 공연칼럼니스트​ 경기지역 클래식 2위: <작곡가 시리즈, 라흐마니노프>7.10 / 11.6 아트센터인천2021.5.24~30 KOPIS 경기지역 클래식 1~5위우울이라는 감정을 평생 갈고 닦아 음악으로 만든 세르게이 라흐마니노프. 올해 아트센터인천은 작곡가 라흐마니노프를 기념하는 음악회를 두 차례 준비했습니다. 그 첫 번째 시리즈 <라흐마니노프 Ⅰ>가 오는 2021년 7월 11일 토요일 오후 5시 아트센터인천 콘서트홀에서 열립니다. 레퍼토리와 연주자를 보십시오. 최희준이 지휘하는 KBS 교향악단이 라흐마니노프의 대표작인 <피아노 협주곡 2번>과 <교향곡 2번>을 동시에 무대에 올립니다. 게다가 협연을 맡은 연주자는 차이콥스키 콩쿠르 입상에 빛나는 피아니스트 백혜선. 훌륭한 사운드로 정평이 난 아트센터인천의 콘서트홀 무대와 국내 최정상의 연주자들과 솔리스트. 아마 이보다 더 훌륭한 무대는 없을 겁니다. "라흐마니노프의 <피아노 협주곡 2번>과 <교향곡 2번>은 국내 무대에 자주 올라가는 인기 레퍼토리입니다. 그런 작품이 하나도 아니고 둘이나 무대에 오른다면 ‘한 번 볼까?’가 아닌 ‘꼭 봐야 하는 거 아닌가?’라는 불안감이 생기기 마련. 이런 공연은 빠른 예매로 불안을 잠재우는 것이 가장 좋습니다.  "_ 윤무진 음악칼럼니스트​ 경기지역 무용 3위 : <유니버설발레단의 해설이 함께하는 백조의 호수>7.2~3 안성맞춤아트홀2021.5.24~30 KOPIS 경기지역 무용 1~5위​‘발레’라는 단어를 들을 때 자동적으로 ‘백조’의 모습을 떠올립니다. 튀튀를 입은 긴 다리의 발레리나가 한 마리의 새가 되어 슬픈 날갯짓을 합니다.  발레 <백조의 호수>는 아름다운 차이코프스키의 음악과 백조와 흑조의 대비를 보여주는 극적 전개, 슬프고도 아름다운 스토리 등 우리의 눈과 귀를 사로잡는 모든 요소를 다 갖췄어요. 우리나라 최고의 발레단인 유니버설발레단이 경기도 안성에서 <백조의 호수> 무대를 가집니다. 이번 공연은 체임버 형태로 선보이는데요, 줄거리와 명장면 위주로 공연시간을 조정하고, 재미있는 해설이 곁들여집니다. <백조의 호수> 하이라이트 버전인 셈이죠! “예술은 알면 알수록 더 재밌습니다. 발레의 경우, 줄거리는 물론 동작들마다 의미와 관전포인트를 알면 더더욱 재밌죠. 이번 무대는 지루할 틈없이 빠른 전개와 친절한 해설로 초심자들도 발레의 매력에 푹 빠질 수 있는 시간이 될 거에요." _KOPIS 에디터 최혜조​​​ ​  ​ 거창국민체육센터 거창스포츠클럽 건강교육프로그램, 엄마와 함께하는 영어발레거창군스포츠파크에는 거창국민체육센터가 있습니다.거창국민체육센터는 수영, 볼링, 탁구 등의 시설을 갖추고 있으며,저렴한 가격으로 시설을 이용할 수 있어서 국민의 건강을 위해 생활체육 프로그램을 지원하고 있습니다.거창국민체육센터는 시설 이용은 물론이고 다양한 건강프로그램이 있는데요,시설을 이용하며 배울 수 있는 수영, 볼링, 탁구는 물론이고,밸리댄스, 줌바댄스 등의 여성대상의 건강 프로그램이 큰 호응을 얻으며 활발하게 진행되고 있습니다.지난해(2015년) 부터 도입된 새로운 프로그램을 통해,교육과 운동을 접목시켜 성장기 아이들에게 교육적인 효과는 물론이고 성장판을 자극시켜,교육과 함께 건강한 성장을 도모하려는 노력을 해오고 있습니다.우선적으로 시행하는 교육프로그램으로는 엄마와 함께하는 영어발레인데요,영어발레가 진행되는 거창군문화원을 들러 봤습니다.거창군문화원은 거창박물관 뒤에 위치하고 있는데요,2층 다목적실에서 화요일과 목요일 오후 2시에 진행되고 있습니다. 영어발레는, 아이들과 엄마가 함께 발레를 배우면서,엄마는 다이어트와 몸매 관리의 효과를 보면서 생활의 활력을 얻게되고,아이들은 유아기부터 운동습관을 길러주며 바른 자세 교정 효과와 함께 영어를 배울 수 있는 건강한 교육프로그램입니다.영어발레는 유아기 아이들을 대상으로 2개 반으로 구분해서 운영되고 있습니다.화요일과 목요일로 반이 구분돼서 운영되는데요,거창읍에서 접근성이 용이한 거창문화센터 다목적실에서 오후 2시에 진행되고 있습니다.​ 영어발레 수업은 아이들이 발레를 배우면서,지속적인 성장판 자극을 통헤 건강하고 균형적인 신체를 유지하며 성장 시키려는 목적이 있습니다.아이들이 발레자세를 잘 따라 하더라고요,​ 어려운 자세는 이렇게 친구들이 도와주기도 합니다. ^^​ 영어발레는발레를 하면서 영어를 배우게 되는데요,동물이나 사물을 흉내 내거나 상황을 표현 하면서 영어로 대화를 합니다.예를 들어 코끼리를 보여주며,코끼리의 영어이름만을 배우는 게 아니라 코끼리코를 배우고 코로 음식을 먹는 상황을 영어로 배우게 됩니다.거북이가 기어갈 때 천천히 가는 모습이나 토끼가 자는 모습 등 여러 가지 상황들을 영어로 설명하고 따라하는 방식이라아이들은 재밌게 발레를 배우며 자연스럽게 영어를 배우게 되는 효과가 있을 듯합니다.​ 아이들은 발레를 배우기도 하고 뛰어 놀기도 하면서 재미와 교육, 건강까지 얻을 수 있는 효과가 있습니다.​ 영어발레 지도는,공주대학 무용과 출신의 박주영 지도자가 진행하고 있는데요,지난해에 오디션을 통해 특별히 영입한 유능한 실력의 인재로서,영어발레, 요가, 줌바댄스 등 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다.​ 영어발레에서 내용은 수시로 바뀌면서 다양한 영어를 습득할 수 있도록 하고 있는데요,기초를 기준으로 하고 있어서 아이들이 부담 없이 잘 따라하고 있었습니다.​ 발레가 아이들에게 쉽지는 않을 수도 있는데요,자세교정에 중점을 두고 있어서 어려움 없이 아이들이 재밌게 배우고 있었습니다.​ 어린아이들이 너무 잘 따라하네요,에고~ 귀여워라~~!​ 소품을 이용하니 아이들의 집중력이 더 커지는 듯 했는데요,다양하게 변화를 주면서 아이들이 즐겁게 발레를 배우고 영어를 배우게 됩니다.​ 영어발레 수업을 마칠 때는 아이들이 많이 아쉬워했는데요,다음 주를 기약하며 인사로 마무리합니다.​ ​ 엄마와 함께하는 영어발레에 엄마들은 아직 참여하지 않는데요,엄마들도 다이어트를 위해 발레를 배워 보심이...지금은 아이들만 수업에 참여해도 되니까요,성장기 아이들의 교육과 건강을 위해 거창국민체육센터 거창스포츠클럽 영어발레 프로그램에 참여해 보시면 어떨까요?거창스포츠파크 www.geochangsp.go.kr 거창국민체육센터www.geochangsp.go.kr​영어발레 신청 및 문의 : 055)945-8700취재 : 거창군블로그기자단 무식한농사꾼 조현광​​​​ 안녕하세요 스완발레스튜디오 입니다!🕊​스완발레스튜디오는 강남 최고의 입지선릉역 8번출구150m대로변에 위치한채광이 예쁘게 들어오는 지상발레스튜디오 입니다!​우리 스튜디오 19년 5월에 시작해어느덧 만2년 이라는 시간이 흘렀어요.​그동안 함께해주신 인연에 감사드립니다.🙇🏻‍♀️함께해주신분&함께하실분 모두모두많이 정말많이 사랑해요🩰💗​​🔊스튜디오 2주년맞아 시원한 여름 이벤트 준비 하였습니다!🌊🎉  ​​​ 예쁘죠,,,?이 사진 한장 업데이트하고 정말 문의 폭발🔥🔥​자체제작 도용금지​이벤트의 메인인정말정말 예쁜컬러!💜💖🎀스완발레스튜디오선릉 자체제작 에코백,#발레가방 이랍니다🥳🥳🥳​​​ 샤인핑크코코아퍼플​핑크공주인 저의 취향100%반영한메인컬러인 샤인핑크컬러,조금 더 차분한 세컨컬러 코코아퍼플컬러두컬러로 준비 했답니다😁.​ 가장 실사와 흡사합니다.자체제작 도용금지​​공장에 원단에 디자인에 로고디자인까지,,하나하나 다 제 손끝에서,,!자식같은 그런 굿즈 랍니다👼🏻지금껏 문의도 많이 주셨고무엇보다 제가 정말정말 마음에 들어요,,벌써 데일리백🤣🤣제가 마음에 드는만큼 회원님들도 예쁘게 들어주세요!!​​자,이벤트 내용 쭉 보여드릴게요!😋💓​​ ​​발레가방 반응이 좋으면 비회원님들도 참여하실수 있게 스토리 이벤트,리그램 이벤트도 소량오픈 해 볼게요?🛍🎀​​​📌해피아워 개인레슨_(화,목 11시, 5시)     10회등록시 20%할인&스완발레백 증정​코로나때문에 그룹수업이 불편하다!🙌🏻그룹수업 수강중이지만 발레를 더 잘하기 위해 추가레슨이 필요하다!🙌🏻그룹시간과 스케줄이 안맞다!🙌🏻또는 발레프로필,작품등 목적에 의한 레슨이 필요한 경우!해피아워시간을 활용해 보세요😎!!!​📌신규등록&휴면회원재등록     회원권 10% 할인&스완발레백 증정​운동 하고싶은데 이런저런이유로 망설였다면? 타이밍은 바로 지금!🏹🎯더욱 합리적인 가격으로 발레에 도전해 보세요!​잠깐 쉬려했지만 본의아니게 오래 쉬게 되신 우리 회원님들!😅👋🏻다시 운동 시작하시기 좋은 계기를 가지고 왔습니다아!🔥​📌재등록     회원권 10% 할인&등록횟수별 추가쿠폰     &스완발레백 증정​​즐거운 발레를 더욱 꾸준히 즐겨보실까요🩰​​​앗 아직 등록 회원권이 한참 남으셨다구요?그렇다면 여기 주목👀✨​​📌SNS업로드     인스타그램,블로그에 필수태그 포함한      게시글 업데이트시 스완발레백 증정​📌이벤트 기간(4주)동안      8클래스 이상 수강     스완발레백 증정​나는야 인싸!👯‍♀️SNS에 후기글을 작성하여우리 스튜디오를 지인들에게 소문 내 주세요!​나는야 그럴싸!(바로 저,,🙄)성실하게 수업에 참여하여 발레실력을 갈고닦는다!가장 좋은 방법이기도 하죠!☝🏻​​​​이렇게 스완발레스튜디오와 인연닿으신 모든분들이 충분히 이벤트에 참여하시고난 이후에 회원님들중 아더컬러를 원하신다거나 비회원님께서 발레가방이 필요하신 분 계신다면 최소마진으로 스토어팜을 잠시 오픈해 드릴게요🤗❤️​​​​​ ​참고하실 6월 시간표 놓고 갈게요!​이벤트관련,등록 문의는010.2442.0177 스튜디오로 부탁드려요🙌🏻​수업중이라면 전화를 받지못할때가 많습니다.번거롭더라도 문자남겨주시면확인하는대로 답장드리겠습니다🙇🏻‍♀️💌​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#강남#강남발레#선릉#선릉발레#선릉역발레#발레#쿠폰제#이벤트#할인#에코백#발레가방#취미발레#성인발레#삼성동발레#발레핏#운동#취미#다이어트#발레콩쿨#취미발레콩쿨#논현#역삼#청담#봉은사#2호선#분당선#개인레슨#pt#강남초등발레#강남유아발레#삼성동초등발레#선릉초등발레#선릉유아발레#삼성동유아발레#키즈발레 안녕하세요~ 더원발레아카데미입니다~다들 주말과 연휴 잘 쉬셨나요~?^^어제부터 비가오면서 날이 많이 추워졌는데요~이번주는 일교차가 크고 눈도 올수있다고 하니따뜻한 겉옷 꼭 챙겨 다니세요~^^​  ​오늘은 저희학원에서 진행하는 이벤트에 대해서 소개해드리려고하는데요~3월 신학기를 맞이하여 할인이벤트를 진행하려고 해요~​밑에서 자세하게 설명해드리겠습니다.​ ​<3월 봄맞이 성인발레 할인이벤트>​2021 성인발레 이벤트에 대해 자세히 설명해드릴도록 할게요​​레벨 1 화목오전 기초반(10:30~11:45(75분)) 수업을3월 정규반에 등록하실 경우 5% 할인이 적용되는 이벤트입니다.​레벨은 처음하시는 분들도 충분히 따라할수있는 레벨이니많은참여부탁드릴게요~​​●화 목 레벨 1(왕기초반)오전 10시30분~11시45분​(이벤트 기간: ~ 2021년 3월 31일까지)​이벤트에 적용되는 수업에 대해 자세하게 설명해드릴게요~​​​▶ 화목 오전 기초반 (10:30~11:45 (75분))​이 수업은 화목 오전 10시 30분~ 11시 45분에 진행하고 있는 수업이에요~발레를 한번도 접해보지 못한 분들도 참여할 수 있는 비기너수업입니다.​이른 아침에 아이들을 유치원이나 학교에 보낸후,운동을 하고 싶으신분들이나 자기자신에게 집중하면서 몸을 가꾸고 싶은분들이오셔서 수업을 들으시면 아주 좋은 수업이에요~또, 개강을 했지만 오전에 시간이 비는 대학생분들오전을 개운하게 운동으로 시작하고 싶은 분들이 들으시면 아주 좋은 수업이랍니다.​이 반은 발레를 처음하시는 분들을 위한 반이기때문에 발레의 기본적이고 쉬운 동작으로 수업이 진행된답니다.처음 접해보고, 또 스트레칭이 되지 않는 분들도 다 따라하실 수 있는 반이니,부담없이 등록하셔도 좋습니다~^^​​ [마포공덕 성인발레] 오전성인발레 기초반 안내 화목 (10:30 레벨 1수업)안녕하세요~ 마포공덕 더원발레 아카데미입니다:)주말은 잘 보내셨나요? 다시 월요일이 돌아온만큼 오늘도 ...m.blog.naver.com ​3월 성인발레 등록 할인이벤트를 오늘부터 진행하오니, 잘 읽어보시고 더 궁금한 것들이 있으신 분들은 언제든지더원발레아카데미로 문의 주시길 바랄게요~!!​​<더원발레아카데미 코로나방역>​●현재 모든 수업은 마스크 착용을 필수로 하고 있습니다.●학원 최초출입시 체온체크를 하고 있습니다.●하루에 3번이상 환기와 소독을 하고 있습니다.​※만약 지키지 않을경우 수업이 불가합니다.코로나 예방을 위한 것이니 양해부탁드립니다.​오늘은 3월 성인발레할인 이벤트에 대해 안내해드렸는데요~일교차가 크니 감기걸리지 않게 조심하시길 바랄게요~^^​마지막으로 2021 3월 성인발레 이벤트 많은 참여 부탁드릴게요♥♥♥ 더원발레아카데미학원서울특별시 마포구 마포대로 143 ​전화 02-703-8031 / 010-6683-8031​카톡 theoneballet​주말에는 카톡 답변만 가능합니다^^​​마포발레 공덕발레 마포성인발레 마포취미발레 마포유아발레 성인발레 취미발레 발레스트레칭 발레다이어트 아현발레 애오개발레공덕래미안 마포래미안푸르지오 아현아이파크 공덕역 공덕초등학교 마포발레학원 공덕발레학원 여의도발레 성인취미발레 마포발레 성인취미 발레핏신촌발레 마포발레 마포발레 마포발레​마포어린이발레 마포발레학원 공덕어린이발레 공덕발레학원 아현발레 애오개발레 신촌발레 키즈발레 유아발레 초등발레 마포유아발레 4세발레 발레교육 발레학원 어린리발레 더원발레 마포공덕발레 발레전문학원 마포공덕발레학원 발레학원 취미발레 성인발레 마포발레학원 마포성인발레 광화문발레 직장인발레 점심시간발레 파크팰리스2 공덕래미안 공덕파크자이 공덕래미안3차 공덕래미안4차 공덕래미안5차 공덕삼성래미안 공덕더샵 공덕sk리더스뷰 공덕롯데캐슬 안녕하세요 더 발라레필 논현점 아록쌤입니다:)​8월은 연이은 장마와 무더위로힘든 시간들을 보내시진 않았나 걱정이에요!​ ​더 발라레필의 많은 회원님들은궂은 날씨와 무더위에도 불구하고열심히 발레수업에 참여해주셔서요즘은 실력이 쑥쑥 늘고 있어요 :D​ ​많이들 느끼시겠지만,​배에는 힘을 주고, 반대로 어깨에는 힘을 빼고,허리를 곧게 세우고 서있는 힘을오랫동안 유지하는 것은 결코 쉽지 않답니다.​오랜 시간동안 바르지 못한 자세로 지내오며잘못 잡힌 근육들을바르게 되돌리는 데에는정말 많은 시간과 노력이 필요합니다.​ ​그럼에도 불구하고매~우 열심히 하고 계시는더 발라레필의 회원님들께서정말정말 자세가 많~이 좋아지셔서저도 깜짝 놀랐어요!​​불필요한 근육을 없애고,필요한 근육을 자극시키며,나날이 좋아지는 회원님들 몸의 변화는결코 선생님들 덕분이 아닌여러분들의 의지와 노력 덕분입니다!  ​ 2020.08.172020.08.17​ 2020.08.252020.08.25​더 발라레필 스튜디오는8월 17일, 8월 25일업체를 통한 방역을 실시하였습니다.​모두가 걱정하는 시기인만큼스튜디오 내 시설물과 도구 소독은긴장감을 늦추지 않고 매 시간 진행하고 있습니다.​ ​부디 무탈히 이 위기가 지나가길 바라며,모두의 건강과 행복을 바라는 8월 말 입니다♡​​ 서울시 서초구 신반포로 319 3층대표전화: 02.3444.1717모바일: 010.3444.0134카카오 채널: 더발라레필 논현 더 발라레필 논현점더발라레필발레&필라테스스튜디오서울특별시 서초구 신반포로 319 3층 Instagram의 더발라레필 발레&필라테스 논현점(@the_ballarepil_seoul)님 프로필 • 게시물 146개팔로워 4,200명, 팔로잉 101명, 게시물 146개 - 더발라레필 발레&필라테스 논현점(@the_ballarepil_seoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 더원발레아카데미입니다^^3월의 첫주가 거의 끝나가는데 다들 잘 보내셨나요~?날씨가 점점 따뜻해지면서 봄이 찾아오는 것 같아요~그래도 감기 걸리지 않게 조심하세요 ^^  오늘은 저희 학원에서 3월 신학기를 맞이하여 진행하는 할인 이벤트에 대해서 소개해드리려고 하는데요~밑에서 자세하게 설명해드리겠습니다.​ ​<3월 봄맞이 성인발레 할인이벤트>​​● 화,목 레벨 1(왕기초반)오전 10시30분~11시45분​(이벤트 기간: ~ 2021년 3월 31일까지)​레벨 1 화,목 오전 기초반(10:30~11:45(75분)) 수업을3월 정규반에 등록하실 경우 5% 할인이 적용되는 이벤트입니다!​난 발레를 처음해봐서 조금 걱정이다 ?전혀 문제없어요 ~ 처음하시는 분들도 충분히따라오실 수 있는 레벨로 준비되어있으니많은 관심 부탁드립니다 ~   ​ 이른 아침에 아이들을 유치원이나 학교에 보낸 후뭉쳐있던 근육들과 자기자신에게 집중하며몸을 가꾸고 싶으신 분들 !​또, 개강을 한 대학생들 ! 도 오전에 시간이 비면학교 다니면서 살이 찌는 내 몸을 막기 위해관리하며 하루를 알차게 보내실 수 있습니다 ~^^​오전을 개운하게 운동으로 시작하고 싶은신 분들이들으신다면 아주 효과적이고 좋은 수업이랍니다 ~ 이번 반은 발레를 처음 하시는 분들을 위한 반이기 때문에발레의 기본적이고 쉬운 동작으로 수업이 진행된답니다 ^^처음 접해보는게 걱정되신다면 걱정하지 마시고 스트레칭이 되지 않는 분들도 다 따라하실 수 있는 반이니,부담없이 등록하셔도 좋을 것 같습니다 !  ​ [마포공덕 성인발레] 오전성인발레 기초반 안내 화목 (10:30 레벨 1수업)안녕하세요~ 마포공덕 더원발레 아카데미입니다:)주말은 잘 보내셨나요? 다시 월요일이 돌아온만큼 오늘도 ...m.blog.naver.com ​​위에 있는 바로가기 누르셔서 자세한 수업 진행이어떻게 되는지 궁금하신 분들을 참고하시면 될 것 같아요~​3월 성인발레 할인 이벤트를 3월부터 진행하고 있으니잘 읽어보시고 더 궁금한 것들이 있으신 분들은 언제든지더원발레아카데미로 문의 주시길 바랄게요~!  ​​<더원발레아카데미 코로나방역>​●현재 모든 수업은 마스크 착용을 필수로 하고 있습니다.●학원 최초출입시 체온체크를 하고 있습니다.●하루에 3번이상 환기와 소독을 하고 있습니다.​※만약 지키지 않을경우 수업이 불가합니다.코로나 예방을 위한 것이니 양해부탁드립니다.​​오늘은 3월 성인발레 할인 이벤트에 대해 안내해드렸는데요~그럼 다음에 또 좋은 정보 가지고 돌아오겠습니다 ~지금까지 더원발레아카데미였습니다 ^^ ​마지막으로 2021년 3월 성인발레 이벤트 많은 참여 부탁드릴게요 ~♥♥♥​ 더원발레아카데미학원서울특별시 마포구 마포대로 143 ​전화 02-703-8031 / 010-6683-8031​카톡 theoneballet​주말에는 카톡 답변만 가능합니다^^​​​마포발레 공덕발레 마포성인발레 마포취미발레 마포유아발레 성인발레 취미발레 발레스트레칭 발레다이어트 아현발레 애오개발레공덕래미안 마포래미안푸르지오 아현아이파크 공덕역 공덕초등학교 마포발레학원 공덕발레학원 여의도발레 성인취미발레 마포발레 성인취미 발레핏신촌발레 마포발레 마포발레 마포발레​마포어린이발레 마포발레학원 공덕어린이발레 공덕발레학원 아현발레 애오개발레 신촌발레 키즈발레 유아발레 초등발레 마포유아발레 4세발레 발레교육 발레학원 어린리발레 더원발레 마포공덕발레 발레전문학원 마포공덕발레학원 발레학원 취미발레 성인발레 마포발레학원 마포성인발레 광화문발레 직장인발레 점심시간발레 파크팰리스2 공덕래미안 공덕파크자이 공덕래미안3차 공덕래미안4차 공덕래미안5차 공덕삼성래미안 공덕더샵 공덕sk리더스뷰 공덕롯데캐슬​                               리샤 필라테스의 발레수업 이야기 2  ​회사일이 끝나고  피곤한몸을 이끌고 발걸음 해주신 리샤 회원님들♡하지만 발레수업 할때는 눈이 반짝반짝~~ 수많은 운동중에 회원님들이 발레 필라테스를 선택한이유는1.갸냘픈 목선과 예쁜 어깨라인이 가지고 싶어요.2. 굽어있는 등을 곧게 세우고자 하는 의지로 시작했어요.3.밤마다 부어오르는 다리의 혈액순환과 함께 매끄러운 다리라인을 위해서 도전.4. 무엇보다도 평생 꾸준이 할수있는 취미활동을 가지고 싶었어요.  등등 많은 이유들이 있었습니다...^^​​시간을쪼개서 조금씩 운동하다보면 나도모르게 체력도 좋아져있고 라인도 점점 예뻐지고 목선도 길어지는신기한 마법을 경험하게 되실거예요. 자! 오늘도 리샤와 함께 발레수업 참여 하시겠어요~? 예쁘게 발레복도 차려입고~~고고싱~​  ​먼저  매트에 누워서 기본적인 스트레치로 시작해볼까요?와~~은정 발레선생님이 시범보여 주시네요~~♡.♡ 댄싱나인에서나 보던 멋진동작을 저렇게 쉽게 하시다니~~역시 발레리나는 다르네요^^​​  리샤 회원님들도 선생님따라서   다리를 쭉쭉 찢고계세요~     저번시간에 했던 탄듀 (Tendu) 동작 이예요.1번 자세에서 옆으로 발을 밀면서  발끝을 포인하는 동작 잊지않으셨죠? ​근데 말이죠...저희들 좀 여성스럽나요~~?? 히히그렇다면  성공!!!!!​이번엔~발레의 최고 기본 쁠리에 (Plie) 동작이예요~안쪽 허벅지와 엉덩이힘 그리고 코어힘을 잔뜩써야 할수있는동작입니다.  또 땀이 삐질삐질~~~​    마지막 동작은 알라 스공드 (A la second) 알라세콩 이라고 부르죠.두팔을  어깨위에서 길어지게 벌리는 동작입니다. 처음하시는 분도 계셨는데 정말 다들 잘따라 하시네요~~~ 짝짝짝~​​​눈으로 보는 발레 수업 어떠셨나요? 리샤 필라테스와 함께 운동 하고싶지 않으세요~?​^^망설이지 마시고 용기내서 도전 해보세요​발레리나처럼 아름답고 고운선이 생기는 그날까지~리샤 필라테스&발레 스튜디오 가 책임지고 함께 하겠습니다. ​ 사진 협찬과 간단한 인터뷰 해주셔서 감사드립니당​                강남구청 리샤필라테스&발레스튜디오 이야기가 더 궁금하시다면﻿﻿﻿02)515-2340  으로 전화주세요!​​               오시는길:  강남구청역 3번출구 카페베네 뒷 건물 옥토빌딩 2층                                     주차:  S 컨벤션 공영주차장  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​백조의 호수Moscow State Ballet  ​    ​  05.30 (목) 순천문화예술회관 05.31 (금) 김해문화의전당 06.01 (토) 이천아트홀​  Moscow State Ballet 모스크바 국립 발레단  Moscow State Ballet ​▶ 음악 : 표트르 일리히 차이콥스키 (Pyotr Ilyich Tchaikovsky)▶ 예술감독 : 류드밀라 티토바 (Ludmila Titova)▶ 프로듀서 : 알렉세이 콘킨 (Alexey Konkin)​​최고수준의 테크닉으로 작품의 내면세계를 완벽하게 표현러시아뿐만 아니라 다른 많은 국가들의 발레 팬들로부터 사랑을 받고 있는 모스크바 국립 발레단은 젊고 활동적이인 프로듀서들에 의해 창단되었다. 발레단의 최우선 과제는 러시아 고전 발레의 가장 훌륭한 전통을 보존하는 것이지만, 이에 그치지 않고 서구의 파트너들과 긴밀한 관계를 유지하며 모던발레 또한 개발하고 있다. 또한 전세계에 러시아의 문화를 소개하며 젊은 세대와 작은 마을의 사람들에게까지 발레 예술 교육을 진행하고 있다.​​​   모스크바 국립 발레단은 화려한 무대세트와 의상으로 풀 버전의 발레 공연을 펼치며, 시대 정신을 아주 잘 표현하고 있다. 극장은 물론 현대 멀티미디어 기술을 가미한 비디오 프로젝터를 훌륭하게 사용하기도 한다. 하지만 이들은 무엇보다도 댄서들의 표정, 감정, 몸동작을 통해 캐릭터의 내면 세계를 깊게 표현해내고자 노력하고 있다.​​     이들은 러시아 최고의 발레학교 졸업생들로 구성되어 있으며, 최고 수준의 테크닉은 물론 무대에서의 완벽한 연기 스킬을 가지고 있다. 이들은 러시아의 볼쇼이 극장, 마린스키 극장, 스타니 슬라브스키 및 네미로비치-단첸코 모스크바 음악 극장의 주요 댄서들과도 협력하고 있다.​​   2017년에서 2018년까지 모스크바 국립 발레단은 러시아의 공훈 예술가인 안무가 일리나 라자레바(Ilina Lazareva)가 참여한 발레 “엄지공주(Yhumbelina)”와 “스파르타쿠스(Spratacus)”를 성공적으로 공연했다. 동시에 안무가 마리우스 페티파(Marius Petipa)의 탄생 200주년을 맞이하여 모스크바 발레 축제 “Summer of Ballet”를 조직했다. 모스크바 국립 발레단은 언제까지나 창조적인 무대를 올릴 준비가 되어있으며, 매년 클래식과 모던댄스를 성공적으로 결합시킨 새로운 공연으로 관객을 즐겁게 할 계획이다.​​   2019년 5월, 관객들을 깜짝 놀라게 할 모스크바 국립 발레 "백조의 호수" 공연이 펼쳐진다. 화려한 의상과 숙련된 테크닉으로 눈 깜짝 할 새 지나가는 100분을 경험하고 싶다면, 이들의 발레 공연을 만나보자.​​​​​ ﻿2016 수원발레축제   ﻿​... 추억쌓기​﻿9월 수원발레축제에 참석할 수있었던 가슴 설레이는 행복한 추억쌓기​희락양도 엄마도 감사하고 행복한 경험이었답니다...올해로 두번째를 맞이하는 2016 수원발레축제​는​대한민국 대표 발레단 여섯 단체가 ​﻿(유니버설발레단.서울발레시어터.이원국발레단.SEO(서)발레단.와이즈발레단.김옥련발레단)​​모여서 만든 발레STP 협동조합​이 다가가기 어려운 예술이라고 생각하는 발레를 좀 더 관객들 가까이에 다가가는 장르로 만들기 위해 기획되었답니다.발레는 아주 특별한 사람들만 보고 비용을 많이 들여야만 즐길 수 있는예술장르라는 편견을 줄이고 남녀노소 온 가족이 편안하게 산책을 나와다양한 장르의 작품들을 한 곳에서 보고 즐길 수 있도록 ​공연, 체험프로그램과 더불어 전시, 횡단보도 댄스와 플래시몹을 준비했답니다.  ﻿리틀앤 발레 군무팀은 9월 1일 전야제 때 자유참가 공연으로 참여했었답니다.​아침 8시쯤까지 수원 제1 야외음악당 도착하여 ​분장하고 아래 순서대로 기다리며 연습하고 리허설하고 ​밤 8시부터 전야제 본 공연하고 밤 10시가 넘어서 공연 끝난거 같고 ​집에오니 밤 12시쯤 된거같고 분장 지우고 새벽 1시쯤 잔거같아요...ㅜ​신나는 강행군이었네요...​ㅎ ﻿연습 중이예요~울 리틀앤 연습을 너무 열심히 하시다가 (?!..ㅋ)​연습 중 우산 살이 휘어서 우산이 잘 안열리게 되는...ㅜ역쉬나 본 공연때 불안불안... 우려했던 일이...ㅜ ​공연 중 우산 피는 동작들은 무사히 잘 펴져서 잘 넘어갔는데​마지막 우산을 펴며 무대를 빠져나가는 동작 때 우산이 늦게 펴졌네요...​다행히 멋진 관객 분들 귀엽다고 많이 웃어주셔서 ​오히려 공연이 한층 더 재미나졌지요...^^​​수원발레축제는  발레를 사랑하는 사람들이 즐기는 발레 축제이니까요~^^   ​ ﻿친구를위해 하교 후에 학원도 제끼고(ㅋㅋ...) 수원까지 달려와준 단짝 칭구 나영양~​나영양 덕분에 리틀앤은 더 행복해하며 재미나게 축제를 즐겼답니다...요래서 칭구가 좋은거겠죠?~^^​나영양은 발레공연 준비과정을 함께하며 보는 것도 재미있어하더라구요...​요런 과정을 함께 해보는것도 나름 색다른 경험인거같아요...​﻿수원발레축제 여기저기 장소와 요모저모 과정들도  카메라에 담고 싶었지만저,,, 하는거 없는데도 정신없이 머리에 꽃 달고 있었네요...ㅜ ﻿리허설 하는 중이예요~﻿수원발레축제 전야제 본 공연이랍니다.정말 많은 관객 분들이 오셨더라구요~​탄성이 절로 나오고 박수가 저절로 쳐지고 깔깔깔 웃기고 재미난 공연들로가득했답니다. ﻿ 아름다운 많은 발레리나들 속에서도 엄마아빠 눈에는 리틀앤만 보이네요..ㅋㅋ​​﻿엄마아빠도 깜박한 꽃다발을 울 이뿐 나영양이 준비해왔네요~​리틀앤 감동감동,,, 행복해합니다~^^​ ﻿리틀앤 발레축제 참가한 기념티예요...﻿발레학원 갈때 입기 딱 좋으네요~​ ﻿홍보부채도 리틀앤과 나영양 하나씩 챙기구요~ ﻿수원발레축제는 9월 2일, 3일, 4일에도  유익한 발레 프로그램들이 이어졌었는데요,,,아쉽게도 리틀앤은  발레콩쿨이 이틀연속으로 있어서 참석을 못했답니다.더욱이 콩쿨들이 모두 늦게 끝나 집에 밤 8시 넘어서 오는 바람에 아쉽지만올해는 전야제에만 참여 해보는걸로만 마쳤어요...내년에는 꼭 많은 프로그램들에 참여도 해보고 잘 챙겨보려구요~내년이 벌써 기대되네요~^^프로그램북이예요​ ﻿리틀앤 군무팀 나온 페이지인데요,,,​사진 촬영날 리틀앤 아퍼서 학원에 못갔는데 그날 찍었다눈...ㅜ;;​그래서 리틀앤 자리에 전공반 친구가 대신 포즈 잡았다네요...아쉬버요...​리틀앤, 프로그램북 보고 엄청 속상해했어요...ㅜ​그래도 이름이라도 나왔으니 위로받아야죠...^^​ ​​﻿9월 2일 개막공연을 시작으로 9월 4일까지 메인 공연들이 펼쳐졌는데요,,,SEO(서)발레단, 유니버설발레단, 서울발레시어터, 와이즈발레단, 이원국발레단의​메인 공연들이 3일동안 매일매일 펼쳐졌네요~​﻿- 횡단보도댄스 -​9월 1일,2일 낮 12시부터 1시까지 수원시청역 앞 사거리 횡단보도에서 ​불이 파란불로 바뀌는 순간 45초간 발레가 펼쳐졌다네요...아웅~ 멋지겠당수원발레축제를 홍보하며 홍보 부채도 나누어주었답니다... ​﻿﻿- 플래시몹 -​﻿2016년 6월 21일 수원화성행궁 앞마당에서 ​수원발레축제에 참여하는 5개의 발레단원들과 ​미리 참가신청을 받은 일반 참가자분들까지 총 100여명의 무용수들이 함께 ​플래시몹 댄스를 실행하였는데요,​플래시몹 영상은 Youtub를 비롯하여 SNS에서 2016 수원발레축제를 검색하면 ​만나볼 수 있답니다.​​﻿﻿- 발레체험교실 -전야제때보니 아래 이원국 발레단장님 유쾌하시고 재미있으시더라구요~​﻿- 발레전시 & 움직이는 발레 조각전 -​﻿내년에는 더 많은 분들이 가셔서 발레 공연도 관람하고 발레 체험도 해보고 ​행복하게 즐기는 수원발레축제가 되었으면 좋겠어요~​저도 내년에는 프로그램 알차게 잘 챙겨보려구요~^^​ [ 노원 발레앤코 8주년 이벤트] 발레용품 80% 할인? 미칀나? 미쳤다!​​​​​노원구 발레앤코에서는 정기적으로 나눔활동을 하고 있어요. 1.미혼모 시설 방문하여 사랑의 쌀 나누기​ 2.어려운 가정 찾아서 사랑의 쌀 나누기​3. 노인정 방문 어르신 쌀 라면 나누기 4.소방관 자녀 및 가족 3개월간 무료 발레수업 참여 5.가정 환경 어려운 저소득층 발레용품 1년간 지원​​발레나눔 6탄이 곧 시작합니다​두근 두근. 심쿵 심쿵!​돌아오는 5월 30일 토요일에​발레앤코 본관에서 미혼모 기부금 마련을 위한​발레용품 오픈 마켓을 진행합니다.​일반적인 금액에는 상상이 불가할정도로​아울렛 이상의 가격으로 판매합니다.​가령 10만원 토슈즈가 2만원이라면​안 사실꺼유? ㅎㅎㅎ3만원짜리 천슈가​5천원, 가죽슈즈 만원! 막 이래요 ㅋㅋㅋ​​가격도 좋고 브랜드도 있는 유명 프레디 제품입니다.​물론 판매를 통한 제품 원가를 제외한 수익금은 NGO에 전액기부할 예정이며 부디 성황리에 잘 끝나고 많은 기부금이 모여서 세상의 선한 역할로 잘 쓰여질 수 있으면 좋겠네요.​ 판매되는 발레용품의 품목은 이렇습니다. 발레토슈즈, 발레천슈즈, 가죽슈즈, 티칭슈즈, 레오타드 발레워머, 발레가디건 그리고 헤어밴드와 발레타이즈 쉬폰치마까지 많은 발레전공생과 성인취미발레를 즐기는 발레인들이 혹~이 아니라 훅~ 갈만한 품목입니다. 선착순으로 사이즈나 팔리는 물건들은 품절이고 전체 수량은 3000점이라서 많은 분들이 여유있게 구입이 가능할 것 같지만 인기품목들은 매진되겠죠? 주변에 많은 발레전공 친구들 혹은 발레인들과  손에 손잡고 발레앤코 본관으로 오시면 됩니다. 주의. 현금 결제만 가능합니다. 카드 안되요^^   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​발레앤코 블로그에 지속적으로 방문해주시는​분들중에는 여러 다양한 계층에 블로거들이​계실텐데 비지니스 하시는 분들 중에 판매가능한 물건이 있어서​ 좋은 의미로 착한 가격에 동참하거나 함께 하실 분들은​연락주시면 이날 함께 마켓 공간의 일부를​공유하도록 할 수 있도록 도와드릴 예정입니다.​ballet1937@naver.com ​​​ ​​​아래는 대표품목 1가지씩만 촬영한 것인데요​몇개는 찍다보니 놓쳤네요^^​​30일 (토) 오후 2시부터 시작합니다.​시간되시면 놀러오세요. 환영합니다.​​​이상 노원 발레전문교육센터 발레앤코 였습니다​.​​​​​발레앤코 공식카페 바로가기​​http://cafe.naver.com/jballet​[Ballet&co[발레앤..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com​​​무용학원,성인발레학원,발레다이어트,발레동작,발레스트레칭,발레효과,발레레슨,모던발레​​ 안녕하세요옹 (●'◡'●)#성북구발레 #길음동발레#뮤즈발레 입니다.​얼마전 2020년 11월 수강등록 안내에서 월드발레데이에 대해 소개해드렸었는데요,월드발레데이를 드디어 하루 앞두고 있어요!오늘은 자세한 일정에 대해 소개해드리려 합니다!!  월드발레데이 World Ballet Day29 October 2020취미로나 혹은 전공으로나 발레를 시작하신 분들에게는월드발레데이가 큰 즐거움이라고 말씀하시는데요,일년중 로잔콩쿨이 열리는 날, 월드발레데이가 열리는 날을 가장 기다리며 보낸다고 하시는 분들이 계실정도로 발레하는 사람들에게 크나큰 의미를 갖고있답니다!​그런데 이번에는 코로나19로 인해 사람들이 모이는거 자체가 위험하기 때문에 많은 발레단 클래스 또한 중단되어 월드발레데이2020은 힘들지 않을까 생각했어요 ㅠㅠ기다려도 공지가 뜨지 않길래 더욱 그렇게 생각했었는데공지가 땋!! 뜨더라구요 ㅎㅎㅎ얼마나 반갑고 기뻤는지 몰라요!!❤❤​이번 월드발레데이는 바로 내일! 10월29일 목요일에  단 하루동안 진행될 예정인데요.메인 호스트 발레단인 호주발레단 (The Australian Ballet), 러시아 볼쇼이발레단 (Bolshoi Ballet), 영국 로열발레단(The Royal Ballet)을 주축으로 다양한 게스트 발레단이 함께할 예정입니다!특히 이번 월드발레데이에는 국립발레단과 유니버설발레단 또한 라이브클래스 프로그램을 선보인다고 합니다 >_<​ Previous imageNext imageUBC인스타그램, 국립발레단페이스북 유니버설발레단은 오전 11시30분 /  국립발레단은 오후 7시00분 부터 각 유튜브 채널을 통해 실시간으로 라이브클래스와 토크쇼를 준비했다고 하니 많이 기대해주세요 ❤​월드발레데이에는 해당하는 시간에 각 발레단의 유튜브 채널 혹은 페이스북 채널에서실시간 스트리밍으로 보실 수 있습니다!다양한 발레단들의 클래스를 보면서 다양한 발레메이트들과의 온라인 소통까지 가능하니좋아하는 발레단이나 무용수가 있다면 놓치지 말고 꼬옥 볼 수 있도록 해보아요!!!​월드발레데이 참여 발레단들의 각 라이브 시간은 아래표를 참고해주세요 ^_^ 메인 호스트발레단과 함께 정말 많은 발레단들이 참여하죠? ㅎㅎ그중에서는 우리에게 생소한 발레단도 있고, 여러 매체를 통해 접해본 발레단도 있을거에요!이 중에서 여러분들께서도 아실만한 대표적인 발레단 몇군데만 스트리밍 가능한 링크 올려드릴게요!​The Australian BalletBolshoi TheatreThe Royal BalletMariinsky TheatreParis Opera BalletAmerican Ballet TheatreKorean National Ballet​더욱 자세한 사항은 월드발레데이 공식 홈페이지에서 확인해주세요! World Ballet Day LIVE – Ballet from all over the world – Watch LIVEJoin us using #WorldBalletDay 0 Days 21 Hours 38 Minutes 48 Seconds |worldballetday.com ​다양한 발레단 클래스와 작품연습하는 모습을 직접 볼 수 있는 기회!내 최애 무용수의 모습과 다양한 장비들까지 볼 수 있는 기회!!놓치지 마세용 😍​​World Ballet Day 2020October 29COMING SOON!​​​​​​​#월드발레데이 #월드발레데이2020 #WORLDBALLETDAY2020 #발레단클래스 #발레영상 #해외발레단 #발레스트리밍 #실시간발레스트리밍 #국립발레단 #마린스키발레단 #유니버설발레단 #볼쇼이발레단 #호주발레단 #로얄발레단 #길음동발레학원 #뮤즈발레학원 안녕하세요~나현정발레학원 입니다^^​오늘은 발레무료수업 소식을 전해드리고자 왔습니다 ♥  ​누구나 발레수업 참여하실 수 있고,발레 무료체험 하셔서 수업등록 하실 수 있습니다~!꼭 등록안하셔도 좋습니다^^부담 갖지 마시고, 발레 무료수업 신청 해보세요~~^^​​문의) 031. 266. 8830 나현정발레학원경기도 용인시 수지구 동천로 137 동천프라자 4층 나현정발레학원 ​ 너무나도 운 좋게 함뜨에 참여하게 되어 떠 본 요크 원피스와 발레슈즈참여 못했으면 정말정말 아쉬울뻔 했어요.어찌나 만족도 좋은지 정말 흐뭇하지 않을 수가 없네요 ㅎㅎㅎ특히 요 쪼꼬미 발레슈즈가 와....완전 왼발오른발 구분도 있을정도로디테일하심에 감탄하며 ​경사뜨기도 재미나게 해보고근데...너무 얇은 바늘로 하다보니 캐스피언 바늘 하나 결국을 부러뜨리고....ㅠㅠㅠ그래서 스틸바늘을 사야할까 고민하게 만든....ㅋㅋㅋㅋ배색 첨 해봤는데 넘 이뿌고 내가 해놓고도 신기해서 가까이도 찍어보고 ㅎㅎㅎ갠적으로 요 뒷태 사진이 이상하게 그냥 맘에 쏙 들더라구요 ​ ​단추를 앞으로 해서 입혔을때 느낌도 좋고​짜리몽땅 배불뚝이 베비돌을 스타일리쉬하게 만들어주는 원피스 ㅎㅎ​ 실 : M. 그레이 램스울 100% 2합, 허브 핑크 약간바늘 : 이눅스 2mm, 2.5mm            캐스피언 장갑바늘 2mm도안 : 독꼼백이님 함뜨네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<슈돌 엄지온 발레, 분당 이마트 발레수업>안녕하세요~ 윙클이에요 ​ ﻿​몇주 전에 [KBS2 해피선데이- 슈퍼맨이 돌아왔다]에서 엄태웅 엄지온 부녀와 저희 트윈클 아기발레 수업이 있었는데요 ^^슈돌 엄지온 발레영상이 오늘에서야 방송이 되었어요~​다들 잘 보셨나요?​​뒤에 더 재미있는 모습도 많았는데 역시 방송이라..너무 많이 편집이 되서 좀 아쉽지만 ^^ 정말 즐거운 시간이었답니다 ^^​​​​오늘 지온이의 발레수업 선생님은 문제현 선생님(송파본원)이세요 ^^​얼굴도 예쁘시지만 아이들을 사랑하는 마음이 정말정말 예쁘고 아이들도 잘 따르는 선생님이시죠ㅎㅎ  KBS2 해피선데이 - 슈퍼맨이 돌아왔다 63회 우리의 초긍정 엄지온 베이비가 발레리나로 변신했어요 ^^검정색 발레복에 새하얀 타이즈, 발토시까지 갖추고 등장한 블랙 스완 지온이에요​​이날은 남다른 댄스실력을 가진 지온이가 분당 이마트의 문화센터 수업에 참여를 하게 됐어요~​사실 지온이의 엄마가 전 국립발레단 수석 발레리나 출신이어서 그런지 지온이도 폴짝폴짝~ 뛰면서 신나게 발레수업에 빠져들었네요​​저희 트윈클 발레의 문화센터 수업은 12개월 ~ 24개월 까지 진행하는 아기발레,24개월 ~ 48개월까지 엄마랑 아가랑 함께 하는 동화발레와 영어발레,40개월 ~초등 저학년까지 동화발레, 영어발레 (키즈발레)라는 수업으로 진행되고 있어요.​이번 수업은 엄마나 아빠가 함께 참여하는 창의적인 놀이 중심의 유아전문 트윈클 아기발레 수업이에요^^ 먼저 트윈클 아기발레 수업은아이와 부모와의 교감을 높이기 위한 인사시간, 마사지 시간, 간단한 스트레칭 시간을 갖으면서엄마와 아이의 스킨십을 통해 간단히 몸도 풀고 본격적인 수업이 진행되어요~​요즘에는 아빠들도 육아에 적극 동참하시는 가정이 많으셔서주말에는 아빠와 수업에 참여하는 아이들도 많답니다 ^^​​​​모유수유나 특히 육아로 생긴 각종 근육통 해소를 위해 엄마들도 함께 스트레칭을 하는데요아이를 돌보느라 자신만의 시간이 없었던 엄마들에게 조금이나마 자신만의 시간을 가질 수 있게 해 주고집에서도 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭을 통해 출산 후 모유수유와 육아로 생긴 어깨 결림과근육통 등을 해소할 수 있도록 가벼운 힐링타임의 시간을 갖습니다~​​​정서발달은 물론 두뇌발달에도 도움이 되는 클래식 음악과 함께 하는 트윈클 아기발레​​​평소에 듣기 지루할 수 있는 클래식 음악을 소품 놀이 시간에 자연스럽게 노출 시켜 줌으로써아이들의 정서발달은 물론 두뇌발달에도 도움이 된답니다 ^^ ​​트윈클 아기발레는 다른 발레수업과 다르게 특별히 트윈클에서 준비한 간식시간이 있는데요.​짧다면 짧고 길다면 긴 시간 배가 고프거나 허기를 채우기 위해 과일칩이나 쌀과자, 요거트 등의 간단한 스낵타입이랍니다 ^^​​​ 이 시간에는 조용히 앉아서 먹기만 하는 아이도 있고 막 돌아다니는 아이들도 있고ㅎㅎ엄마들은 잠깐씩 담소도 나누기도 하고요~​​​​​이제 먹었으니 또 재미나게 놀아봐야겠죠?마라카스를 들고 음악에 맞춰 신나게 흔들고 있는데요마라카스 흔들면서 나는 소리도 신기해 하면서 흥을 돋궈주니 좋아하더라구요~​​​​트윈클 아기발레는 오감놀이를 통해 좌뇌와 우뇌, 모두 고른 발달과 균형 잡힌 성장발달을 할 수 있는체계적이면서 창의적인 놀이 중심의 발레수업이에요.​​​아이들의 두뇌는 빠르게 발달하기 때문에 여러가지 교구와 소품으로 오감 교육놀이를 통해IQ는 물론 EQ도 고르게 발달할 수 있도록 균형잡힌 오감놀이 체험 시간을 갖는데요​​​매주 주제별로 다르게 이뤄지고거기에 맞춰 알록달록하고 다양한 재질의 교구를 접할 수 있어서오감자극과 함께 두뇌활동, 신체활동을 적극 유도하는 놀이 수업방식이라 아이의 호기심도 만족시켜줄 수 있답니다​또 트윈클 아기발레 수업의 교구는 안전하고 위생적인 관리로 이루어지고 있으니 안심하세요 ^^​​​​​​트윈클 아기발레는 수업을 통해 아이들에게 낱말카드를 노출시켜주는데요자연스러운 언어습득과 함께 감정을 몸으로 표현하고,사물에 대한 개념이 생겨나 언어감각과 사회감각도 발달할 수 있는 재미난 시간이랍니다​아이를 이해하고 배려하는 아기전문 발레 트윈클 아기발레엄마와 함께 참여하며 발레도 배우고 즐거운 시간이 될거에요~~  ​<수업에 참여해 주신 분들께 감사 인사 드립니다 ^^>​​​​분당 이마트 아기발레 수업 안내매주 목요일 12:20-1:00 (12~17개월, 아장아장 트윈클)1:05-1:45 (18~24개월, 깡총깡총 트윈클)​​​홈플러스 잠실점 화) 10:40-11:20(12-17개월), 11:30-12:10(18-23), 12:20-1:00(24-36)홈플러스 동탄점 월) 10:10-10:50, 11:00-11:40갤러리아백화점 수원점 화) 10:40-11:20(12-17), 11:30-12:10(18-23)​이마트 광명소하점 (봄학기 개강) 화) 1:10-1:50, 2:00-2:40홈플러스 부천소사점 (봄학기 개강) 금) 10:40-11:20(12-17), 11:30-12:10(18-23)롯데백화점 관악점 (봄학기 개강) 금) 1:00-1:40(12-17), 1:50-2:30(18-23), 2:40-3:20(24-29)롯데마트 고양점 (봄학기 개강) 금) 1:50-2:30(18-23), 2:40-3:20(24-29)이마트 군산점 (봄학기 개강) 목) 12:20-1:00, 1:10-1:50​   ​여러분들의 소중한 덧글과 공감에 오늘도 윙클은 행복합니다 ^^​예쁜발레복 러블리한 유아 발레복을 추천해 드릴께요~오늘은 예쁜 발레복 중 원피스 유아 발레복을 소개할께요~ ​ ​ 트윈클 발레복은 트윈클만의 자체 제작 상품으로,  국내에서 생산되어 품질이...blog.naver.com송파 방이동 유아 발레 트윈클 무용학원송파 방이동 유아 발레 트윈클 무용학원은  다양한 분야의 전문가의 자문과 무용교육 현장에 계신 선생님들이  연령별 발육발달에 적합한 유아, ...blog.naver.com﻿ ​디즈니 크리스마스 판타지;;호두까기 인형과 4개의 왕국;;영국 로열 발레단의 최연소 수석 무용수 세르게이 폴루닌 발레 공연 참여​“누구나 알고 있지만 아무도 모르는 이야기”     크리스마스 이브, ​대부 ‘드로셀마이어’의 파티에 참석한 ‘클라라’는 ​돌아가신 엄마의 마지막 크리스마스 선물을 열어줄 황금 열쇠를 찾아 나선다.​대부에게 건네받은 황금실을 따라 마법의 세상 속으로 들어간 ‘클라라’는 호두까기 병정과 함께  3개의 왕국을 지나면서 다양한 사건과 사람들을 만나 환상적인 모험을 즐긴다. ​그러나 엄마의 수수께끼를 풀 수 있는 열쇠를 얻기 위해서는 ​모두가 두려워하는 네 번째 왕국으로 가야만 하는데…              황금 열쇠를 따라가면, ​지금껏 본 적 없는 마법의 세계가 열린다! ​#디즈니 #크리스마스 #판타지 #호두까기인형과4개의왕국 #6일 오늘 #개봉하 흥행 청신호를 밝혔다. ​#차이콥스키발레곡 #호두까기인형 해마다 크리스마스 시즌이면 전 세계에서 무대에 오르는 작품이다.         최근 클래식 명작을 실사 영화로 옮기는 '디즈니 라이브 액션' 프로젝트를 진행 중인 디즈니가 ​이 작품의 원작인 '호두까기 인형과 생쥐 대왕'을 현대적으로 재해석한 '호두까기 인형과 4개의 왕국'을 선보인다.​극 중 발레 공연 장면을 위해 세계적인 발레리나 미스티 #코플랜드 #18인의무용수 #참여 ​#코플랜드는 #세계3대발레단 중 하나인 #아메리칸발레시어터 #첫흑인여성수석무용수다​여기에 영국 로열 발레단의 최연소 수석 무용수에서 배우, 모델로 활동 범위를 넓히고 있는 ​#천재발레리노 #세르게이폴루닌 #사탕의왕국 표현한 #발레공연 #참여               믿고 보는 디즈니에 대한 신뢰도와 포스터에서부터 느껴지는 환상적인 비주얼, 크리스마스의 아이콘 ​‘호두까기 인형’을 원작으로 해 겨울 감성을 자극한 것이 올 겨울 극장가 관객들의 표심을 사로잡은 것. ​CGV 예매 관객 분포 데이터에 따르면 20대가 38%의 가장 높은 예매율을 기록했으며        30대가 29%, 40대가 23%로 그 뒤를 이으며 2030성인 관객들을 비롯해 부모와 자녀 ​관객까지 폭 넓은 관객층에서 지지를 받고 있어 눈길을 끈다. ​여기에 전체 박스오피스 중 CGV 볼래요 하트 수 1위를 차지하며 더욱 관심을 모은다. ​CGV 볼래요 하트는 홈페이지와 앱을 통해 관객들이 직접 선택해 영화에 대한 기대감을 한 눈에 볼 수 있는 수치이다.          이영화를 본 관객들은 ​완벽한 실사화.. 역시 믿고보는 디즈니!​음악, 영상, 연기 다 좋았습니다​마음이 정화되는 기분이에요 잘 봤어요!​예고나올때부터 두근두근♥ 환상.꿈.스토리 모두 좋았어요:)       ​재밌네요 시간 가는줄 모르고 봤어요​동심으로 돌아갔다온거 같아요​가족들과 보기 좋은 영화~ 동화같은 이야기에요​색감과 영상미에서 감동의 연속이였습니당       영상미 좋고 클라라가 이쁘네요 ㅎ​영상도 이쁘고 음악도 좋네요​동심으로 돌아가는 느낌 ㅎㅎ 볼만했어용~​귀여운 상상력이 화면 가득 눈을 즐겁게 하고 익숙한 클래식 음악이 귀를 채워준다 디즈니 영화의 끝장판  아주잼있는데 마우스를 정말 귀여워요ㅎㅎ 잘보았어요^^~​매켄지 포이 너무 예쁘고.. 디즈니 영화 최고 ♡​오랜만에 동심의 세계를 다녀왔다..​음악 영상미 여주인공 때문에 보기엔 좋아요​등의 반응을 보였다​ 성인취미발레전문 '발레인' Morning bAllet clAss 발레인 레벨1.5 오전반 수업중 모습이예요 ^^요즘 황보 원장이 오전반을 진행하면서 오전반 수업사진 & 영상이 자주 올라오네요 ㅎ.ㅎ 평일 오전이지만 발레인 가족들의 열기는 평일저녁 & 주말반처럼 뜨겁네요 !.! ​​​발레인에 꾸준히 6개월-1년이상 배우신 분들이 참여하는 수업으로 취미로 발레를 배우시는 분들이면 누구나 참여 가능한 수업이예요 ^^ Balletin Level 1.5 clAss Balletin Level1 clAss 발레를 처음 시작하는 분들을위한 발레인 레벨1 기초반 수업중 모습이예요 ^^직장인,학생,주부님까지 누구나 쉽고 즐겁게 발레를 즐기실 수 있답니다 성인취미발레전문 '발레인'에서 함께해요~*오전 레벨1 수업과 레벨1.5 수업후 진행되는 발레인 늦깍이 성인입시생 개인레슨 ^^성인취미발레부터 성인입시발레까지 !.! 성인발레학교 수준의 커리큘럼의 발레인 수업을 만나보세요 ^.~ Balletin pila+bAllet clAss 필라테스와 발레를 동시에 배우실 수 있는 필라+발레 수업도 발레인 2호점에서 주말에 진행중이니 필라테스와 발레를 동시에 배우고 싶으신 분들은 필라+발레 수업에 참여해보세요 ^.~ 남은 2016년도 발레인에서 함께해요 !.! 성인발레.주말아침 발레스트레칭으로 시작해요 ^^​주말아침 발레인합정점 필라+발레스트레칭 수업으로 하루를 시작하는 발레인 가족들~*1월 종강일 수업으로 2월은 주말반은 마감되셨구요현재 화요일 오전11시 & 12시 1명 수.금 저녁반 1자리씩 티오 있으니필라+발레스트레칭 수업에 참여를 원하시는분들은발레인합정점 수강신청 게시판에서 신청해주세요그럼 2월 발레인에서 만나요 !.!​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 레브발레학원 3월 이벤트를 소개해 드릴려고합니다.   나도 발레리나' 인증하면 선물이 팡팡!🎁레브 발레 학원이 오픈한지 벌써 2년이 지났어요!​작년 한해 코로나로 몸도 마음도 모두 지치셨죠?😢​건강한 2021년을 위해, 우리 회원님들을 위한 이벤트를 준비했습니다!♥ ​‘나도 발레리나’ 이벤트 참여 방법'​1. 레브발레학원 인스타 계정 팔로우 @reve_ballet​2. 학원에서 촬영한 발레사진 포스팅 1개 게재!필수태그 : #레브발레 #성인발레 #광명발레​3.참여 완료 댓글 작성 후 선물 받아가시면 끝- ​🗓 이벤트 기간   2021년 3월 4일(목) ~ 2021년 4월 30일(금) 많은 참여 부탁드릴게요​ ​월수금 유치부A​  4자리 월수금   초등 초급A  마감월수금 초등 중급A  3자리 ​ 월수   중금성인발레 1자리 화목   처음성인발레 마감 화목 체형교정 성인발레  3자리​​화목 유치부4월부터 신규 개설 확정되었습니다. 초등부도 모집하고 있으니 많은 문의 부탁드립니다 :D(3시 20분 또는 5시 30분)​​어린이 보호차량 운행여자 보조선생님 탑승 소하 2동 / 일직동 차량 가능합니다. (아이들의 차량 탑승 시간을 최소화하기 위해 동선이 길지 않습니다.) ​TEL  02-897-1181kakao  레브발레sns   reve_ballet_​#발레 #취미발레 #성인발레 #광명발레학원 #광명성인발레 #광명발레 #광명역 #광명이케아 #광명역발레#역세권발레#철산동발레#철산발레 #하안동발레#소하동발레 #소하동발레학원 #소하동성인발레 #소하발레#발레다이어트 #발레핏#필라테스 #발레교정#철산발레 #레브발레 #서면초등학교#다이어트발레#발레스트레칭 레브발레학원경기도 광명시 오리로 397 201호 ​​​ 안녕하세요.​국립발레단과 함께하는 <레페토 원데이 발레 클래스> 참가자를 모집합니다.​이번 <레페토 원데이 발레 클래스>는국립발레단 김리회 수석무용수와 함께합니다!​<레페토 원데이 발레 클래스>를 통해 내 안의 발레리나를 깨워보세요.​    모집 안내 모집 일정  9월 23일(월) ~ 10월 6일(일)모집 인원  10명응모 자격  발레 경력 1년 미만의 성인 취미발레생클래스 일정  10월 11일(금) / 19:30 ~ 21:30클래스 장소  발레앤코 강남서초점(서초구 동작대로 142, 2층)클래스 강사  국립발레단 김리회 수석무용수준비 사항  발레 연습복 및 발레 슈즈​ 참가자 혜택 100% 당첨 럭키드로우 상품 증정* <투 애즈 원> 발레 티켓, <발롱드스윗 애프터눈티 with 레페토> 바우처, 레페토 에코백  외 다양한 선물이 준비되어 있습니다.​ 신청 방법 1) 레페토 공식 홈페이지(www.repetto.kr)에 회원가입 후, “고객 서비스” 게시판을 통해 신청 접수- 분류 선택하기에서 “이벤트 참여”를 선택- 신청 시, 내용에 ① 성함, ② 연락처, ③ 발레 경력④ 클래스에 참여하고 싶은 이유, ⑤ 김리회 발레리나에게 하고 싶은 질문 1개를 적어주세요.2) 본 이벤트 공지글에 참여 완료 댓글을 달아주세요.​- 수집된 개인 정보는 이벤트 당첨자 선정 목적 외에 사용되지 않으며,개인 정보 제공에 동의하시는 경우에만 응모 가능합니다.​​ 당첨자 발표 10월 8일(화) 개별연락 및 공지​​   * 본 이벤트는 발레전문교육센터 발레앤코에서 장소 협찬해 주셨습니다.  Profile김리회 무용수   | 주요 활동 |국립발레단 그랑솔리스트국립발레단 수석무용수​| 수상 내역 |2004년 제21회 불가리아 바르나 국제발레콩쿠르 국제심사위원 평론가상2004년 제21회 불가리아 바르나 국제발레콩쿠르 2인무상2005년 제2회 서울국제무용콩쿠르 주니어부분 1위2008년 한국발레협회 신인상2009년 제11회 모스크바 국제발레콩쿠르 시니어부분 은상2010년 제11회 아라베스크 콩쿠르 베스트 커플상  Everyone has a ballerina inside. Everyone can be a ballerina with Repetto.​ ​​  발레를 꽤 했는데..(물론 취미인만큼 조금 쉬기도 쉬었고...)​아직도 ㅜㅁㅠ 동작, 이름 매치도 잘 안되고오른쪽 왼쪽 심히 헷갈릴때도 있다.​방향치였던가..ㅋㅋㅋㅋ무튼​발레에 관심은 많은데, 관련 책 읽고싶었는데 뭐 별로 없다가 ​관련 책이 나온걸 봤다.​오랜만에 서점나들이로,책을 집어왔다.​역시 아직은 종이책이, 인터넷 주문보다는 이렇게 직접 득템해오는 맛이 더 좋다.  시리즈 책은 총 4권이 있는데,​일단 제일먼저 1권 [올바른 발레용어]를 먼저 샀다.​발레용어는 들어도 기억못하는게 대다수,나같은 경우는 들었는데 일단 동작을 따라하고 익히기 바빠,  그러다가 뭐였지 하고 찾아보려면...기억 안난다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 제발 발레용어좀 익히기 위해....먼저 샀다 ㅋㅋㅋ​책을 보다보니,드디어 익숙하게 들었던 동작의 이름들이 보였다.  ​용어는 어렵지만, 책 자체는 어렵지 않았다.그냥 편하게 술술 읽었다.용어들도 다 잘 기억하고, 동작도 다 잘 하면 좋을텐데 ㅋㅋㅋ​그래도 취미니까ㅜㅜ압박감없이 ....​  ​4권 발레리노 이야기.​이건 발레 카페 레사에서 이벤트에 당첨이 되어서 받은거다>ㅆ<사실 1권 사면서 나머지도 조만간 사야지 하는데이벤트가 있어서 참여했더니​운 좋게 당첨당첨!!!!💖💖​사실 발레하면 발레리나>>발레리노 였는데전에 한번 발레공연을 보러갔다가발레리노의 매력에 완젼 빠져버렸다!!!!​겁나멋있.....  발레리노에 대해서, 발레리노의 이야기를 들을 수 있는 그런 책!?!현재 읽는 중, 🤗😎​카페에서 커피한잔과 책은, 좋아좋아아아>ㅆ< ​   ​ #부천성인발레 #부천발레학원 #엘당스무용학원 #엘당스무용학원 #성인발레학원​성인발레레오타드 직구하기#Bloch(블락) #미렐라 #레오타드​●구입쇼핑몰: 6pm●배송대행: 몰테일●구입일: 2021.4.18●배대지(몰테일) 상품도착일: 2021. 4.27●상품 한국발송일: 2021. 4. 27●상품 한국도착일: 2021.5.1​  ​  내가 다니는 발레학원(엘당스무용학원)은 부천 신중동역에서 가까워서 퇴근하고 바로 학원에 가서 수업을 들을 수 있는 편리함이 있다. 코로나 이전에는 일이 바쁘기도 해서 8시30분에 시작되는 학원수업에 지각하지 않으려고 소위 말하는 장비빨에 신경쓸 여유가 없었다. 항상 예전에 입었던 레오타드에 현대타이즈에 티셔츠, 반바지차림으로 수업에 참여했다. 다른 회원님들은 꽃무늬 레오타드부터 예쁜 컬러의 다양한 레오타드와 시폰스커트, 핑크스타킹을 신었지만 난 굴하지않고 현대나 재즈연습복장으로 쭉 수업을 들었었다. ㅎㅎㅎ​​부천성인발레엘당스(ELLE DANSE) 무용학원●성인발레클래스 시간표 기초반   월/수  오전 10:30-11:50                            오후   7:30-  8:50   중급반   화/목  오후   7:30-  8:50​​예전에 재즈댄스나 발레를 했을 때는 주로 검정 레오타드에 검정 반바지를 입었기 때문에 나의 복장은 항상 검정이다. 그래서인지 얼마 전 이발레샵에서 새로 구입한 레오타드도 역시 검정!! 몇 년을 함께 한 두 벌의 레오타드가 수명을 다한지라 (몸을 잡아주는 느낌도 없고 캐미솔 어깨끈이 헐거워짐) 새로 장만할 필요가 생긴 것이었다. ​계절이 바뀌고 다이어트도 하면서 갑자기 레오타드에도 변화를 주고 싶은 생각이 들기 시작!!검정에서 벗어나 핑크를 사보겠다고 검색하다 6pm에서 Bloch 미렐라를 저렴하게 파는 걸 발견하고 담아보았다. 물론 신상은 아니나 세일제품이라해도 디자인이나 기능적으로 문제는 없다. 한국사이트에서 파는 것보다 저렴하고 일부 제품은 공홈에서 아직 정가로 팔고도 있다. 6pm이 배송이 느려서 물건을 받기까지 2주정도 예상했었는데 다행히 11일만에 도착했다.​결과적으로 레오타드 6pm직구는 대만족!!! 안맞을 경우에 대비해서 잘 늘어나는 소재로만 골라서인지 사이즈문제는 없다. ㅎㅎ​​ BLOCH 레오타드 주문한 것1. 클래식 V-Front Leotard     Color: Mist and Pink     Size: M​    사진이 어둡게 나왔는데 실제 색상은 파스텔 그레이, 라이트핑크로 러블리하다.나일론 90% 스판덱스 10%  소재는 너무 좋다!!!기본스타일이지만 하이레그컷이라 팬티라인이 상당히 많이 보여 부담스럽다.저렴하다 싶어 장바구니에 넣었더니 파임이 너무 심하다. 하지만 스커트대신 숏바지를 입으면 괜찮아.​  ​  ​​​2. Mirella Wrap Back Camisole Leotard     Color: Aster​​ ​​미렐라 과꽃색 캐미솔레오타드등라인에 매쉬주름이 잡혀있어서 사랑스러운 분위기를 연출한다.​​  ​​안되는 몸이지만 일단 착용 인증샷 ​​​3. Mirella 등에 자수를 놓은 Mesh Camisole Leotard ​ ​​등 전체가 살이 비치는 메쉬로 되어 있는데 예쁜 핑크색 실로 수를 놓아서 전혀 야하지 않고 자연스러워 보이는 레오타드. 사진보다 입었을 때 실물이 훨씬 뒷태가 이쁘다. 허리부분에 절개선이 들어가 있어서 옆에서 봤을 때 날씬해 보이는데 가슴부분이 조금 타이트해서 입을 때 약간 조심조심. 하지만 막상 입고나면 안입은듯 편하다. 컬러는 장미색!! 개봉하자마자 친구한테 양보 ^^​​  ​​​4. Mirella Wrap Cap Sleeve Leotard     Color: Black​​ ​​목이 짧은 나로서는 피해야할 디자인이지만 너무 예쁜 레오타드라 구매.입었을 때 느낌은 사진 속의 모델과 비슷하다는 ㅎㅎㅎㅎ뒷 라인도 예쁘고 한여름 제외하고 잘 입을 듯​​  ​​​블락 레오타드는 취미발레를 하는 성인분들이 무난히 입기에는 가성비 좋은 제품인듯하다. 올 2월까지 공홈사이트에서 판매했던 제품들인데 40~50% 저렴하게 나왔으니 괜찮다. 물량도 사이즈도 많이 빠진 상태다. ​아무튼 ​​​​6pm 에서 주문한 총 금액135.46 USD (약 150,000원)​한국에서 2~3개 정도 살 가격으로 5개 Get!!​​ ​​​몰테일 배송비(미국 → 한국)11.62 USD (약 13,000원)​ ​​​ Bloch 할인 구매 사이트*6pmhttps://www.6pm.com/ Discount Shoes, Clothing & Accessories | 6pm6pm Homepage Spring Refresh Sale Refresh your wardrobe with your favorite brands up to 65% OFF MSRP! Shop the Spring Refresh Now Shop the Spring Refresh Now Brights Spring Refresh: Slides & Sandals Steve Madden, Cliffs by White Mountain, Franco Sarto and more! ON SALE NOW! Shop Slides and Sandals Br...www.6pm.com  검색창에 "Bloch" 입력해서 검색할 것한국으로 직배송해주지 않으므로 배대지이용해야 함저는 배대지 '몰테일' 이용했음 (몰테일 광고하는 거 아닙니다!!!!)​그 밖에 미국아마존에서도 검색창에 "Bloch" 입력하면 상품이 뜨긴하는데 6pm과 가격차이가 크게 나지 않는 듯하다. 그래도 비교해서 구매해볼 것.​신상구입을 원하는 분들은 Bloch US 나 UK 공식홈페이지에서 구매하세요!!!!​이상입니다.  부천에서 함께 성인발레를 하고 싶은 분들은 엘당스로 오세요. ^^​엘당스무용학원 연락처032-321-0602 엘당스무용학원경기도 부천시 길주로 288 202호 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 파리 쇼핑 : 라발레빌리지 무료 셔틀 예약 / VIP 쿠폰 / 겨울 프로모션 파리 쇼핑하면 파리 시내 주요 백화점, 샹젤리제 거리, 마래 지구만 떠오르시나요? 그렇다면 아직 파리 쇼핑 레벨 중수!​올겨울 파리에 방문할 예정이시라면 연중무휴 문을 여는 명품 아울렛 라발레 빌리지에서의 쇼핑을 추천해드려요. 라발레 빌리지는 파리 시내에서 40분 거리에 위치한 쇼핑 빌리지에요. 한국인이 사랑하는 브랜드 구찌, 프라다, 몽클레어, 막스마라, 버버리, 산드로, 마쥬 등 120여 개의 디자이너 브랜드를 최대 60% 할인된 가격에 만나보실 수 있답니다.​노을이 지는 저녁 무렵에는 크리스마스 장식과 예쁜 야경을 배경으로 쇼핑을 즐기실 수 있어요. 라발레 빌리지 겨울 축제는 2020년 1월 17일까지 계속된답니다. 자 그럼, 지금부터 라 발레 빌리지 겨울 쇼핑 꿀팁 대방출 해드릴게요!​​1. 라발레 빌리지 찾아가기 : 무료 왕복 셔틀버스, 지하철, 택시   파리 시내에서 라발레 빌리지까지 찾아가는 방법은 세 가지가 있어요.1) 왕복 셔틀버스 : 지하철 4, 7호선 Pyramide 역 Paris City Vision 앞 승차2) 지하철 : RER A선 발드 유럽 Val d'Europe에서 내려 도보 10분 (파리 시내 1존에서 출발 시 편도 티켓:6.90유로)3) 택시 / UBER : 약 80유로 (교통 상황에 따라 유동적)​이 중에서도 왕복 셔틀버스를 이용하시면 파리 시내에서 라발레 빌리지 까지 편하게 방문하실 수 있어요. 아래 예약 링크에서 방문할 날짜와 시간을 지정하고, 오봉파리에서 제공하는 특별 코드 LVOBON을 입력하면 예약 끝! 셔틀버스 예약은 여기 링크를 클릭해주세요.​예약이 빨리 차는 편이니 라발레 빌리지 겨울 쇼핑을 계획하고 계시다면 1주일 정도 여유를 두고 예약하시는 걸 추천드려요.​​2. 혜택 가득 VIP 쇼핑 초대권- VIP 10% 할인쿠폰 + 아모리노 바우처    셔틀버스를 타고 라발레 빌리지에 내렸다면, 꼭 웰컴센터에 들러 VIP 카드와 스낵 바우처를 받아 가세요. 아래 QR코드를 제시하면 6개 상점에서 10% 할인받을 수 있는 VIP 카드 및 AMORINO 간식 바우처와 교환 가능!즐겁게 쇼핑하다 출출해지면 라발레 빌리지 내 아모리노 매장에 들러 크레페/와플과 따뜻한 음료(커피, 핫 초콜릿)을 먹으며 피로를 달래보세요.  라발레빌리지 VIP 쇼핑 쿠폰(~1월 17일까지 유효) 라발레 빌리지 VIP 쇼핑 초대권에 포함된 자세한 혜택은 아래 파일에서 확인하실 수 있어요. 첨부파일라발레빌리지 VIP쇼핑 초대권.pdf파일 다운로드 ​​3. 라발레 빌리지 겨울 축제 이벤트 & 매장별 프로모션    라발레 빌리지에서는 매장마다 반짝 시즌 프로모션을 진행하고 있어요. 라발레빌리지 홈페이지를 방문하시면 현재 진행되고 있는 매장별 할인 혜택 및 이벤트를 찾아보실 수 있어요! 오봉파리에서 최신 라발레 빌리지 겨울 축제 이벤트 공유해드릴게요.​[라발레 빌리지 겨울 축제 이벤트]▶크리스마스 카운트다운 이벤트 (~12월 24일)- 추첨을 통해 매일 1명에게 1000유로 상당의 기프트 카드 증정, 150유로 이상 구매 시 영수증 지참 후 웰컴센터 혹은 아트 갤러리에서 참여 가능.▶라발레 빌리지 12월 야간 개장 Nocturne (12월 26일) : 8시 이후 반짝 프로모션 이벤트 및 DJ 라이브 콘서트가 진행되며 오후 10시까지 운영.▶겨울 프리세일 (12월 26일 ~12월 31일)▶겨울 세일 (1월 1일 ~ 1월 26일)​[현재 진행 중인 매장별 특별 프로모션]▶스타워즈 X 코치 컬렉션 입고 (재고 소진 시까지)▶랑셀 이니셜 각인 서비스 (12월 21일~12월 22일)​​​4. 라발레 빌리지 겨울 시즌 오픈 시간   - 연중무휴, 오전 10시 ~ 오후 8시- 12월 25일 크리스마스 휴무- 1월 1일 정상 운영, 12시 ~ 오후 8시​​​​​[+] 오봉파리가 드리는 올겨울 유럽 여행 tip은 아래 채널에서도 만나보실 수 있어요!       ​ 안녕하세요 여러분시아컬쳐가 돌아왔어요 :)​오늘은 여러분께 부산성인발레 메컬스에서 진행하는5월 이벤트를 정리해드리는시간을 갖도록 할 텐데요​5월 이벤트를 정리하기 전4월에는 어떤 이벤트들이 마감되었는지알아볼까요? 4월 이벤트-마감된 이벤트들입니다-1. 친구 소개 이벤트- 지인 소개, 친구 동반, 선생님 인연, 메시아 인연으로 등록하시는 분들께는1개월 등록 시 1주 수업 연장, 횟수 추가 이벤트를하였었죠! :)​2. 해피아워 이벤트지정 수강권 오전반 구매 시- 월, 수, 금 베이직일 경우 5만 원 캐시백을- 화, 목 베이직&발리 핏을 신청하셨을 경우 3만 원 캐시백이벤트를 진행했었는데요​3. 발레복 증정 이벤트수강권 구매 시 구매한 수강권에 따라 발레복을무료로 증정을 해 드렸었죠?부산성인발레를 배우시는 분들이가장 선호했던 이벤트 중 하나에요!​4. 1회 권 무료체험 이벤트 - 부산성인발레 메컬스를 무료로 한번 체험해 볼 수 있는무료체험 이벤트를 진행했었죠!이 이벤트도 많은 분들이 좋아해 주셨던 이벤트입니다 :)​아쉽게도 이 이벤트들은 현재 마감이 된 이벤트들입니다.  ​그렇다면 5월에는 메컬스에서 어떤 이벤트들을 진행하는지 부산성인발레5월 이벤트 지금 바로 보러 가실까요?'​ 5월 이벤트​1. 발레 일기 체험단​여러분 발레 일기 체험단을 기억하시나요?부산성인발레를 배우고 싶어 하는 체험단을 5월 중에 모집하여 다음 주부터 활동을 시작하는데요​이미 모집은 끝났지만 5월 이벤트 중 하나였던발레 일기 체험단! 앞으로의 활동도 기대해 주세요!​​ ​2. 발레복 증정 이벤트​4월 이벤트로도 진행했던 발레복 증정 이벤트!부산성인발레도 배우고 발레복도 무료로 받고!4월에 너무너무 많은 분들이 좋아해 주셔서해당 이벤트를 5월에도 계속해서 진행하기로결정했답니다 :)​5월 발레복 증정 이벤트도 선착순이니얼른 와서 받아 가세요 :)  시아컬쳐가 준비한 5월 이벤트는여기까지입니다 :)​그 외에도 오프라인에서도받을 수 있는 혜택들도 있으니혜택들 꼭꼭 챙겨 부산성인발레 클래스즐겁게 들으세요 :)​현재 많은 분들이 메컬스에 수강신청을 하고 계세요!수강 정원에 가까워지고 있답니다!신청을 망설이시면 자리가 없을 수도 있어요ㅠ얼른얼른 신청해 주세요 :)​   메컬스 수업을 들어보고 싶다면?수강 상담을 원하신다면?아래 이미지를 클릭해 주세요!∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨∨​ ​ ​​[서울문화인] 지난 6월 15일, 국립발레단의 <말괄량이 길들이기>을 시작으로 <제11회 대한민국발레축제>(조직위원장 겸 예술감독 박인자)가 시작되었다. 발레를 비롯하여 신체를 사용하는 무용극은 다른 장르의 공연에 비해 공연기간이 길지가 않은 이유로 쉽게 접하기 어려운 장르이기도 하지만 많은 마니아층을 가지고 있는 장르이다. 연극은 배우들의 연기에, 뮤지컬은 배우들의 감정이 녹아든 목소리에 감탄하고 열광하듯 발레나 무용은 아름다운 몸짓에 감탄을 하게 만든다.  ​​그러나 대중이 쉽게 접할 수 없는 이유는 다른 공연에 비해 자주 접할 수 없다는 점이다. 그런 점에서 ‘대한민국발레축제’는 마니아는 물론 입문자에게도 다양한 단체의 다양한 장르의 발레를 만나볼 수 있는 좋은 기회가 아닐 수 없다. ​​이번 축제에는 초청과 기획 그리고 공모를 통해 선정된 6단체의 6개 작품과 협력공연 1개 작품 총 12개 작품이 예술의전당 3개 극장에서 6월 30일(수)까지 혼합된 경험과 감정(Blended experiences and emotions)을 슬로건으로 현시대의 현상과 고민을 발레작품에 녹여내면서도 아름다운 몸짓 안에 공감적 메시지를 담은 작품을 선보인다.  ​​초청공연으로는 한국발레단을 대표하는 국립발레단의 유쾌한 코믹 발레 <말괄량이 길들이기>와 유니버설발레단의 신작 <트리플 빌> 2작품이 기획공연으로는 광주시립발레단의 <레이몬다 3막中_결혼식 피로연>과 와이즈발레단의 <유토피아> 그리고 조주현댄스컴퍼니의 <D-Holic>이 발레의 고전부터 창작까지를 한 무대에서 선보입니다. 협력공연으로는 국제공연예술제의 <한국을 빛내는 해외무용스타 스페셜갈라> 공연이 오페라극장과 CJ 토월극장 무대에 오른다. ​​공모작에는 김용걸댄스씨어터의 신작 <하늘, 바람, 별 그리고 시>와 이루다 블랙토의 신작 <DYSTOPIA>이며 두 번째는 다크서클즈 컨템포러리 댄스의 <In your Sleep>과 정형일 Ballet Creative의 <Two Feathers>가 재창작되어 관객여러분을 만난다. 마지막으로 유회웅 리버티홀의 신작 <NO NEWS>와 Soojinchoidance의 발레축제 첫 참가작 <register_시작의 시작>의 초연 무대를 만날 수 있다. 공모를 통해 선정된 여섯 작품이 더블빌로 자유소극장에서 공연된다.  ​​오페라극장에서 선보이는 작품은 국립발레단의 코미디 발레 작품 <말괄량이 길들이기>(6.15-20)로 이 작품은 드라마 발레의 대가 존 크랭코의 대표작으로 엄격하게 저작권을 관리하는 크랭코 재단이 아시아계의 첫 판권을 국립발레단에게 허락하면서 2015년 초연되어 당시 발레 레퍼토리 확장이라는 좋은 평가를 받았다. 셰익스피어의 희곡을 대사가 없는 발레로 안무하여 만든 작품으로 드라마 발레 요소가 많이 가미되어 누구나 쉽게 이해할 수 있지만 고전적 내용이 현대에는 호불호가 나뉘지만 개성 뚜렷한 캐릭터들의 섬세한 감정 표현과 안무를 통해 코미디 발레의 묘미를 선사한다. ​​ 국립발레단의 말괄량이 길들이기​CJ 토월극장의 첫 공연은 유니버설발레단의 신작 <트리플 빌>(6.18-20)이다. 유니버설발레단 예술감독 겸 안무가 유병헌의 2003년 초연작 ‘파가니니 랩소디’를 재창작하고 두 개의 신작을 추가하여 <트리플 빌> 이라는 새로운 작품으로 탄생된 작품이다. 인간의 보편적 감정들 중에서 분(愤), 애(愛), 정(情)을 주제로, 전혀 다른 스타일의 음악에 맞추어 매혹적 안무로 현대인의 억눌린 감정을 직관적으로 표출하며 공감과 위로 그리고 희망을 전한다. 첫 번째 분(愤)은 2003년 발표되었던 유병헌의 작품을 새롭게 구성한 작품이다. 라흐마니노프의 협주적 작품인 ‘파가니니 주제에 의한 변주곡’에 현대인의 분노와 번뇌하는 우리의 자화상 속 피어나는 희망을 표현하고 있다. 두 번째 애(愛)는 중국판 ‘로미오와 줄리엣’으로 불리는 민간설화 ‘축영대와 양산백’을 유병헌 예술감독 특유의 서정적이면서 절도 있는 안무로 아름답게 초연된다. 마지막 정(情)은 한국인 누구나 공감하는 감정 중 하나로 미움과 증오, 사랑과 애정이 공존하는 양면적 감정인 정을 지극히 한국적인 음악과 안무로 표현한 현대적 감각이 돋보이는 작품이다. ​ 유니버설발레단_트리플빌_파가니니​CJ 토월극장에서 두 번째로 관객을 만날 공연은 대한민국발레축제 협력공연 <한국을 빛내는 해외무용스타 스페셜 갈라>(6.24-25)이다. 해외에서 활발히 활동하는 해외 초청 무용수와 국내 초청 무용수, 초청 영스타, 그리고 초청 무용단 공연으로 국내에서 자주 볼 수 없는 무용수들의 화려한 발레 갈라 무대로 올해 해외 초청 무용수로는 김석주(미국 보스턴 발레단), 이주호(에스토니아 바네무슈 오페라 발레단), 이지영(독일 헤센 위즈바덴 국립발레단), 이충훈(미국 할렘댄스씨어터), 양종예(일본 다이라쿠다칸 컴퍼니), 정혜민(프랑스 씬퀘아논 아트컴퍼니), 최유정(전 프랑스 파리오페라발레단)이 참여한다. 그리고 국내초청 무용수로는 김기완, 조연재(국립발레단), 이윤주(프리랜서)가 참여하며, 다시 만나고 싶은 해외스타로는 김유미(전 아틀란타 발레단), 박종석(전 워싱턴 발레단, 현 국립발레단), 손유희, 이현준(전 털사 발레단, 현 유니버설발레단)이 출연한다. 마지막으로 초청 영스타는 김수민, 최윤선(선화예술고등학교), 손민지(서울예술고등학교), 전민철(한국예술영재교육원)이 무대를 함께한다. ​ 국지공연프로젝트  (아티스트_이충훈)​공연작품은 김기완, 박종석, 조연재의<해적> 3인무(재안무_송정빈), 이충훈<Soul of the hood> (안무_Darrell Grand Moultrie), 이주호&정혜민<The veil of ignorance> (안무_정혜민), 이지영<Eine Winterreise 겨울여행> 중 ‘Kalte’ (안무_Tim Plegge), 유미크댄스 <틈> (안무_김유미), 영스타_김수민, 손민지 (*6월 24일 출연), 영스타_전민철, 최윤선 (*6월 25일 출연), 김석주, 최유정<지젤>, 양종예<봄의 제전> (안무_양종예), 이충훈&이윤주<Human Effect>(안무_유회웅), 정혜민<Four Seasons : MEET/MEAT> (안무_정혜민), 손유희&이현준<미리내길> (안무_유병헌)이 공연되며, 조주현 한국예술종합학교 무용원 교수가 예술감독을 맡았다. ​​마지막 무대는 대한민국발레축제 기획공연으로 광주시립발레단의 <레이몬다 3막 중_결혼식 피로연>, 와이즈발레단 <유토피아>, 조주현댄스컴퍼니 <D-Holic> 세 작품으로 클래식발레와 창작발레를 한자리에서 만나볼 수 있다.  ​​​광주시립발레단은 클래식 발레작품으로 워낙 대작이라 자주 접할 수 없는 “레이몬다” 작품 중 가장 화려하고 아름다운 3막의 결혼식 피로연 장면을 선보인다. 정통 클래식 발레의 아름답고 화려한 빠른 템포의 다양한 음색에 맞춘 고난이도 테크닉이 매력적인 작품이다. 이번 축제에는 러시아 황실 발레복식에 맞춘 화려한 의상과 함께 서울에서 자주 만나볼 수 없는 광주시립발레단의 공연이 될 것이다. ​​ 광주시립발레단_레이몬다​와이즈발레단의 <유토피아>는 객원안무가 김성민의 안무작으로 2018년 마포아트센터 대극장에서 초연 되었다. 반복되는 생활 속에 진정 원했던 세상을 향해 나아가는 욕망을 김성민은 스타일리쉬하고 유쾌한 안무와 리드미컬한 음악으로 풀어내었다. 와이즈발레단 단원들의 화려한 군무와 다양한 구성이 돋보이는 컨템포러리 발레 작품이다.  ​ 와이즈발레단 _유토피아​​조주현댄스컴퍼니의 <D-Holic>은 2012년 초연 작으로 “I dance, therefore I exist(나는 춤을 춘다. 고로 나는 존재한다.)” 라는 명제 하나로 작품의 모든 것을 담다낸다. 춤을 위해 존재하는 예술가의 본질과 열정이 느껴지는 창작발레 작품으로 무용수들의 움직임을 통해 모던함과 섬세함을 잘 느낄 수 있다. 21세기 K-Ballet를 위한 형식을 만들어 가고 싶다는 안무가 조주현의 생각과 한국의 MZ세대가 선보이는 그들만의 역동적인 발레 문법을 통해 관객들은 춤과 음악에 Holic 되는 경험을 하게 될 것이다.  ​ 조주현 D-Holic ​​자유소극장에서는 공모로 선정된 6작품이 선보인다. 김용걸댄스씨어터의 신작 <하늘, 바람, 별 그리고 시>, 이루다 블랙토의 신작 <DYSTOPIA>, 다크서클즈 컨템포러리 댄스의 재창작 <In your Sleep>, 정형일 Ballet Creative의 재창작 <Two Feathers>, 유회웅 리버티홀의 신작 <NO NEWS>, Soojinchoidance의 신작 <register_시작의 시작>으로 신작 4작품과 재창작 2작품이 공연된다.(6.19-30) ​​김용걸댄스씨어터의 <하늘, 바람, 별 그리고 시>(6.19-20)는 윤동주의 시집 제목 ‘하늘, 바람, 별 그리고 시...’에서 영감을 받은 작품으로 인간과 자연의 삶속에서 흔히 느낄 수 있는 각각의 주제를 안무가만의 언어로 담아 무대에 그려내며 관객과 소통 한다. 첫 번째 ‘하늘’은 박선미, 이승현의 듀엣으로 맑고 청명한 하늘을 연상하는 작품이고, 두 번째 ‘바람’은 가야금 소리에 이재운, 최목린의 듀엣으로, 세번째 ‘별’은 이은수, 김민경의 듀엣으로 2014년 4월 밤하늘의 별이 된 아이들을 표현하였고, 마지막 ‘시’는 이준수, 김민영의 듀엣무대로 마무리된다.  ​ 김용걸댄스씨어터​이루다 블랙토 <DYSTOPIA>(6.19-20)는 전 세계적으로도 이슈가 되고 있는 환경문제와 인간 사회의 이기심을 주제로 현대인들의 비극적 미래를 예측해보며 유토피아를 꿈꾸는 인간의 디스토피아 속 멸망을 표현한 작품이다. 감각적 영상 맵핑 효과로 이루다 블랙토 만의 독특하고 강렬한 미장센이 돋보이는 무대연출도 기대가 된다. 환경파괴와 생존본능을 대비적으로 표현하며 급변하는 세상 속 혼란과 위기의식을 강력한 메시지로 전달한다. ​ 이루다블랙토​다크서클즈 컨템포러리 댄스 <In your Sleep>(6.24-25)는 2012년 다크서클즈 컨템포러리 댄스의 댄스기획공연으로 초연되었던 ‘Talking in your Sleep’을 현재의 생각과 환경에 맞추어 재창작한 작품이다. 기존 작품에서 “꿈”이라는 키워드만 남겨두고 꿈에 대한 이미지를 통한 감정의 변화를 풀어내며 우리는 어떤 꿈을 꾸며 살아가는지 생각해 보게 한다. 꿈속의 행복, 절망, 기억 등 감정의 변화를 이미지화한 무대장치는 꿈의 세계가 펼쳐지듯 보일 것이다.​​​ 다크서클즈 댄스​​정형일 Ballet Creative <Two Feathers>(6.24-25)는 2020년 일본 도쿄시티발레단에 안무 수출된 작품이다. 한 가지 색으로 표현될 수 없는 인간자아의 색을 찾고자 하는 욕망은 무한하다. ‘선’과 ‘악’, ‘흑’과 ‘백’은 누가 정의할 수 있는가? “백조의 호수”속 백조와의 대립된 대상 흑조, 선과 악의 상징으로 많은 무대에 올려졌지만 그 색에 대한 재해석은 늘 뒷전이었다. 선함 뒤의 악함, 악함 안의 선함, 인간의 내면적 속성을 고민해 볼 수 있는 무대가 될 것이다.  ​ 정형일 ballet creative - two feathers​유회웅 리버티홀 <NO NEWS>(6.29-30)는 최근 인기리에 방영 된 드라마 <나빌레라>의 안무 감독이었고, 뮤지컬 <나빌레라> 또한 그의 손을 거치며 가장 대중 친화적인 발레 안무가로 실력을 인정받고 있는 안무가 유회웅의 신작으로 현대사회에서 끊임없이 일어나는 충격적인 뉴스를 보며 한없이 사악하고 더없이 관대한 인간 사회의 이야기를 다루고 있다. 어떤 주제도 그만의 독특한 해석과 안무로 관객을 사로잡는 유회웅이 사회적 이슈를 통해 관객과 소통하고 공감하며 예술의 긍정적 파장의 메시지를 전할 예정이다.  ​ 유회웅 리버티홀​​현대무용가 최수진의 프로젝트 그룹 Soojinchoidance <register_시작의 시작>(6.29-30)는 오랫동안 최수진 안무가가 담아 보려 했던 동양적인 감각과 감정을 컨템포러리 발레작품으로 풀어낸 작품이다. 동양신화 속 신들의 모습을 모티브로 우주, 혼돈, 사랑, 이별, 자유, 인간의 시작 4가지 컨셉으로 심플한 비주얼의 무대연출과 신비롭고 몽환적인 순간을 동양적 감각이 가미된 춤의 언어로 만들어낸다. 전 국립발레단 김지영과 국립발레단 이재우 그리고 전 국립현대무용단 성창용 출연하며 색다른 느낌의 콜라보레이션을 통해 작품의 완성도가 기대되는 작품이다.  ​ Soojinchoidance​​대한민국발레축제의 상세 내용과 예매는 대한민국발레축제 홈페이지(www.bafeko.com)와 예술의전당 홈페이지(www.sac.or.kr)에서 확인이 가능하다. ​​​​ 안녕하세요!다토입니다~!더운 여름이 지나가고조금씩 선선한 날들이 시작되고 있는데요!바람이 살랑살랑 불 때면 상쾌한 기분이 한가득~!날씨처럼 몸도 마음도 여유로워지는 시기인 것 같아요~그러나 콤플렉스가 있다면,날씨가 좋아도 마음이 쉽게 여유로워지기 힘들죠ㅠ콤플렉스라는 것이 다른 사람이 알아차리지 못하더라도스스로 느끼기에 엄청난 스트레스로 다가오니까요..!그런데 몇 콤플렉스들은 발레 수업을 통해 해결할 수 있답니다!발레 수업에 꾸준히 참여하면 신체 부위별로 변화가 나타나기 때문이에요!혹시 자신의 콤플렉스도 해당하는지 꼼꼼히 읽어보세용~!1. 다리모양 교정오다리나 안짱다리, 과도한 종아리 알 등다리라인이 마음에 들지 않으신 분들은 발레를 통해 조금씩 교정할 수 있어요~!발레의 올바른 동작들을 반복함으로 인해휜 다리가 곧게 펴지고,제대로 된 방법으로 근육을 사용함에 따라종아리 근육이 길어지면서 동시에 얇아진답니다~!2. 목선, 어깨라인 교정학업, 업무 등으로 인하여현대인들의 가장 큰 고민 중 하나인 과도한 승모근..!옷을 입을 때 맵시가 안나서 콤플렉스인 분들이 많다고 해요ㅠ어깨를 낮추는 동작을 통해 승모근을 가라앉게 하고,몸이 굽어지는 것을 방지해거북목을 교정시켜 줄 수 있답니다!예쁜 어깨라인을 만드는 데에 도움이 돼요~사진 속 기구를 이용해서 운동을 하면어깨 근육을 길러주어 바른 자세를 취하게 하고,동시에 승모근이 발달하는 것을 막아주어요~!3. 하체 관리여성분들은 힘 없는 허벅지, 엉덩이로고민해보신 적이 많으실 텐데요.바지를 입을 때면 울퉁불퉁 튀어나오는 살..!생각만해도 화가 나는 것 같아요ㅠ발레 동작은 주로 하체를 위주로 진행되기 때문에엉덩이와 허벅지 라인에 큰 변화를 가져다 주어요!코어근육(엉덩이, 복근, 내전근)에 힘을 꽉 주고무릎을 피는 것이 발레의 기본 동작!자연스럽게 근육이 생겨 군살을 대체한답니다~!또한 근육이 생기면서체력을 길러주고 기초대사량을 증가시키기에체질개선도 노려볼 수 있답니다~!발레를 통해 극복할 수 있는 콤플렉스들!생각보다 많지 않나요?콤플렉스라고 숨기기만 하지 말고,자신감을 갖고 이겨내려 하는 모습이 참 멋있다고 생각해요~!다토 성인 발레에서는친절한 설명과 지도로최선의 효과를 위해 노력하고 있답니다~!매주 목요일 8:30~9:30한 시간 동안 진행하고 있으니 많은 관심 부탁드려요!(토요일에는 키즈 발레가 3타임 있답니다!)다토 발레에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿카톡상담 ID dato96수원시, 러시아 고전발레 강좌, 집에서 온라인으로 참여하세요![정도일보 고정희 기자] 2021 수원시 글로벌인문학(7·8회차) ‘하나 둘 셋! 라스 드바 뜨리! 러시아의 발레’ 참가자 모집 시민들이 비대면(온라인...www.jungdoilbo.com수원시, 러시아 고전발레 강좌, 집에서 온라인으로 참여하세요!#정도일보#고정희기자						발레데이즈에서 신상품을 출시합니다 >.<   정말 많은 고객님들께서 '캐미솔 레오타드'를 제작해달라고 하셨었는데요~​오래 전부터 개발하고 있었지만, 캐미솔 레오타드는 암홀라인이 굉장히 중요해서 수정하는데 아주 오랜 시간이 걸렸어요​드디어! 최종 컨펌을 하고 생산에 들어갔답니다 :)​기존 7부소매절개 레오타드를 민소매버전으로 만들어달라고 하셨던 고객님이 계셨어요˙ᵕ˙​저희도 그런 생각을 하고 있었는데, 의견에 힘입어 이렇게 캐미솔버전을 출시하게 되었답니다​발레데이즈는 고객님들의 의견 하나하나가 너무 소중해요♥​그런데 아직 신제품의 이름을 짓지 못했어요ㅠㅠ​그래서 준비했습니다.  발레데이즈  신제품 출시 기념 네이밍 이벤트 ★이벤트 기간★ ~7/31 금(오후 6시까지) ​ ★참여주제★ 케미솔 레오타드의   '이름'을 지어주세요! ​ ★참여방법★ 아래 댓글로 응모 ​ ★경품★ 레오타드 1벌 증정(1명) 해당 이벤트는 아래발레데이즈 인스타그램에서도동시에 진행하고 있으니 많이많이 참여해주세요~!중복 참여 가능합니다>_<​​[발레데이즈 인스타그램] 발레데이즈 Balletdeiz(@balletdeiz) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 822명, 팔로잉 1,062명, 게시물 156개 - 발레데이즈 Balletdeiz(@balletdeiz)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​여러분의 많은 참여 부탁드려요!  ​  발레데이즈는 늘 여러분의 편안하고 세련된 발레를 위해 도움을 드립니다.​오늘도 발레데이즈와 함께Always Dancing With You​​[발레데이즈 쇼핑스토어] 발레데이즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어발레데이즈, 국내제작 웰메이드 성인발레복 브랜드 (레오타드 / 발레스커트)www.balletdeiz.com ​#발레 #발레복 #레오타드 #신제품 #발레복쇼핑몰#예쁜발레복 #이쁜발레복 #발레복코디 #취미발레 #성인발레 #성인발레복 #일산발레 #마곡발레 오산스포츠센터에서는 11월 유아·어린이 발레, 요가 신규반 운영에 따른 수강생을 오는 10월 28일부터 방문접수를 통하여 모집할 예정입니다.  이번에 운영되는 발레, 요가 강좌는 오산시 관내(주민등록등본 기준 오산시 거주자) 유아(6~7세), 초등학생(1~6학년) 대상으로 운영되는데요.  수강신청은 10월 28일 오전 6시부터 오산스포츠센터 1층 안내데스크에서 선착순으로 수강희망 대상의 직계가족만 대리접수가 가능하며 반드시 부모신분증, 주민등록등본을 구비하여야 합니다.  발레, 요가 운동은 아이들의 신체적 유연성을 길러주고 근력을 향상시키며, 올바른 자세를 유지하게 해주기 때문에 성장발달에 도움이 될 수 있으니우리 부모님과 아이들의 많은 참여 바래요^^ 기타 자세한 내용은 오산스포츠센터 홈페이지(http://www.osansports.or.kr) 공지사항(알림마당), 전화(☎031-371-1717~9)로 문의하면 된답니다. ■ 모집내역○ 모집기간 : 2014.10.28.(화) 06:00 ~ 10. 31.(금) 20:00, 선착순. ○ 프로그램 : 유아·어린이 신규반(발레, 요가)○ 참여인원 : 요가(유아 20명/1개반, 어린이 25명/1개반),                    발레(유아 20명/1개반, 어린이 20명/1개반)○ 주요내용 : 오산스포츠센터 “11월 유아·어린이 발레,요가 신규반”모집안내○ 문의전화 : 오산스포츠센터(☎031-371-1717~9) 안녕하세요 어린이발레교육 18년차아이바디 최원장입니다​  ​​오늘은 2021년 봄학기유아, 어린이 대상 온라인발레 봄학기모집 공지 드려요​​ ​​성공적인 겨울학기를 마치고벌써 개나리피는 봄학기라니넘나 설레입니다​​ 온라인발레수업 후기들​​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​​  ​​아이바디는 구로구 고척동에 위치해 있는 발레전문학원이며유아 / 초등 / 성인 수업이 있습니다​ ​​ ​​​​어린이만 가르치지 않고강사를 양성하는 프로그램을 개발하고어린이발레강사를 양성하고 있기때문에전문성의 깊이가 다릅니다!​​별도의 모객을 하지 않아도매번 정원마감으로 대기가 걸려있는 곳주변 어머님들의 칭찬이 자자하여맘카페에서도 인지도가 좋고소개가 많은것이 자랑입니다​​처음발레를 접한 어린아이들도어렵고 힘들어 하지않고누구나 즐겁게 놀이처럼신체활동을 할수 있도록"즐거움"을 중시합니다​  ​​​정통 클래식발레 뿐만아니라흥미에 따라 가요,동요,클래식한음악도대상에 맞추어 재미있게 하기에어머님들의 만족도가 높습니다​​그러나 발레교육 즐겁기만 할순 없겠죠!즐거운것은 기본  꾸준히 한다면바른체형으로 만들며 발레동작을 익히고아이 스스로 내몸을 이해하게 됩니다 기존의 문화센터와 전문 학원과의 가장 큰 차이는그저 퍼포먼스에만 집중하지 않는다는 점입니다​​​ 이런친구에게 추천해요​​신체활동으로 넘치는 에너지를 충족시키고 싶은경우키가 작은 아이 키성장을 원한다면등이나 척추가 굽어 올바른 체형을 원한다면선이 예쁜 여자아이를 만들고싶다면발레리나를 꿈꾸는 아이​​ 점프동작은 성장판을 자극하고뼈를 튼튼하게 해주며성장호르몬 분비를 왕성하게하여수면의 질을 높이고체지방율이 낮아져성조숙증을 예방할수있다​윤정훈 박사​​ 온라인수업은 어떻게 진행되나요?​​​Zoom이라는 화상회의 앱으로 진행합니다태블릿이나 노트북, 스마트폰등기종에 상관없이 입장이 가능합니다(HDMI 선으로 간단하게 TV와 연결해 주시면더 집중이 잘 되어 아이들이 훨씬 더 좋아합니다)​​  ​​  ​많이 궁금해하시는 질문을 정리해 보았습니다​​​1. 아이가 집중하지 못하면 어쩌죠?처음엔 화상수업이 낯설어서 충분히 그럴수 있습니다만어린이를 오랫동안 티칭해 온 경험으로 금방 집중할 수 있게 노력합니다저 또한 한 아이의 엄마이기도 하구요~부모님이 생각하시는 것보다 아이들 수업 참여도가 매우 높답니다​​2. 체험수업이 가능한가요?네 물론가능합니다정규과정에 잘 따라할지 내용은 어떨지 궁금하시다면 체험수업으로 참여하실수 있습니다 (체험수업비 有)  덧글주시면 체험수업 일정과 신청방법 안내해 드릴께요직접 경험해 보셔요​​3. 원데이클래스로 하고싶을때 가끔 한번씩만 참여해도되나요?물론입니다 아이바디는 놀이의발견에서 원데이 클래스를 운영하고 있습니다자녀의 지속적인 신체활동이나 아이의 체형교정을 원하시는 분들이 정규과정을 신청해 주고 계십니다주말일정이 자주 있거나 한번씩 발레 하고싶을때만 참여하고 싶다면 원데이 수업을 활용하는것도 방법입니다​원데이 클래스 참여 링크 놀이의발견 | [놀이클래스] 아이바디 체형교정발레놀이클래스 창의/신체놀이 서울특별시 구로구 경인로47길 126, 3층nolbal.com  ​​​​​아래 상세일정과 비용을 참고하세요​ ​​오프라인 학원 대비하여약 25%정도 저렴한 금액이나커리큘럼은 거의 동일하게 진행됩니다화상을 통해 진행되지만동작들을 최대한 파악하여피드백하는 쌍방향 소통형 수업입니다​​** 클래스 정원 8명 **​클래스당 인원은 8명이상  받지 않는것이 원칙화상회의 사이트인 ZOOM 에서한 화면에 모두 들어오도록인원은 소규모로 제한합니다​​ 신청방법​1. 아이이름 / 성별 / 나이 / 어머님연락처 / 희망클래스비밀덧글로 남겨주시면​2. 연령별 정원 확인 후 다시 답변드립니다​3. 최종 확인후 작성하실수 있는 신청서 링크 보내드립니다​​​더욱 상세한 설명이 필요하시거나글이 어려워 이해가 잘 되지 않으신다면아래 링크클릭하셔서 카카오톡 문의​ 아이바디발레님의 오픈프로필open.kakao.com ​​또는 02-2062-8363으로 연락주시면자세히 상담 도와드리겠습니다​​​​21년 7월기준  수업신청가능한곳과21년 가을학기 신청에 관련한글 아래 링크 참고해주세요!! 아이바디 온라인발레 집에서 줌으로 하는 유아발레 초등발레 어린이발레안녕하세요 어린이발레교육 18년차 아이바디발레 최원장입니다 확진자수가 어마어마한 하루하루입니다 2019...blog.naver.com ​  제주시티발레단 ‘설문대 메시지’ 발레 공연 개최  12월 23일 제주돌문화공원 오백장군갤러리 공연장    제주돌문화공원관리소에서는 오는 12월 23일, 오백장군갤러리 공연장에서 제주시티발레단(단장 김길리)의 ‘설문대 메시지’ 발레 공연을 개최한다고 밝혔다.​공연 당일에는 돌문화공원 입장료를 면제해 문화 향유의 기회를 적극 제공하고, 공연 관람표는 공연 당일 돌문화공원 매표소에서 선착순 무료로 배포한다. 자세한 공연 내용은 도청 및 돌문화공원 홈페이지에서 확인할 수 있다.공연을 맡은 제주시티발레단은 수준 높은 발레 공연을 기획, 제작하고 제주를 소재로 한 창작발레 개발과 제주 발레 인재 발굴 및 육성을 통해 제주 무용예술 활성화에 기여하고 있다.​최근에는 2018 문화예술재단 공모 선정(해녀문화 우수예술 창작지원사업) 창작발레 ‘제주해녀의 꿈’을 성공적으로 개최했으며, 2018 ‘라 트라비아타’ 오페라의 발레 안무로도 참여했다.또, 제주아트센터 ‘러시아 모스크바 국립발레단 초청공연’을 공동 작업으로 개최하는 등 제주 무용예술 발전에 기여하고 있는 대표적인 예술 단체이다.​제주시티발레단의 김길리 단장은 “신현지(sbp ballet studio 대표, 안무가), 류형수(전 유니버설발레단), 현지연(전 독일 젬퍼오퍼 발레단) 및 제주시티발레단원 등 스타 무용수와 제주의 라이징스타 발레리나 출연의 ‘설문대 메시지’ 발레 공연을 통해 제주적인 안무 공연과 제주 문화예술 발전에 기여할 수 있는 계기가 될 것으로 기대한다”고 전했다.​제주돌문화공원관리소 양한식 소장은 “이번 ‘설문대 메시지’ 발레 공연은 제주도 국군 사병 등 제주 사회 일선에서 헌신하고 있는 분들과 제주도민에게 평소 접하기 힘든 발레 공연을 무료로 제공해 제주 지역문화 발전에 이바지할 수 있는 기회가 될 것”이라며 “앞으로도 도민에게 수준 높은 문화 향유의 기회를 제공하기 위한 다채로운 문화 행사를 개최하겠다”고 밝혔다.    제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면? 제주도민이 전하는 제주이야기       와... 시간이 엄청 빠른 느낌이에요아래 포스팅을 한게 벌써 몇달 전 이야기이니까요그때도 설레이는 마음 가득이었는데~​​ http://blog.naver.com/tearmilk/220753161110트윈클영어발레 여름학기 시작했어요토요일이면 워낙 일도 많고 바뿌다보니, 꾸준히 해오던 발레를 한 학기 못했었어요 그런데 어느날 갑자기 ...blog.naver.com﻿ 트윈클 영어발레수업 한 학기의 마지막 날은부모참여수업 있는날이거든요사실 전주부터 넘나 기대되고 계속 아이랑 얘기했었는데,두구두구두구~역시 너무 좋은 시간이었어요 ​  즐거웠던 그날의 이야기풀어볼께요   ​​엄마가 있어서 그런지더 기분이 업업!스트레칭부터 어찌나 잘 따라하는지 기특했어요​​​​​​​​​요시간이 젤 좋은거 같아요승아~ 하고 이름 부르면 티톳티톳 하고 예쁘게 걸어가서선생님이랑 하이파이브​​    ​   선생님께서 돌아다니면서한명한명 이렇게 자세를 잡아주시는데요큭큭개구진~ 아이의 표정정말 행복하고 즐거워보이죠?!    ​ ​    트윈클송은 언제들어도 신나~우리 아이들도 정말 즐겁게 잘 따라하죠저도 덩달아 신나고!!  ​   ​ ​  까아~ 흔들흔들~ 찌르기~저 평소에도 트윈클발레 씨디 자주들려주는 편인데들을때마다 신난다 느끼는데 ㅋㅋ또 요런 동작을 배우고 있었군요 초 귀욤디!  ​​​​    ​​저 ㅋ도치맘 맞죠? 선생님께 집중해서하나하나 예쁘게 잘 따라하는걸 보니 정말 제눈에 하트가동영상 수백개 찍었나바요​저 ㅋㅋㅋ 진짜 고르는데 힘들었어요;​​​​계속 발레만 하느라 힘들꺼라는선생님 말씀이 무색할 정도로 너무 잘해주는 우리 아이들     ​ ​ 마지막은귀여운 노랑우산과 함께하는 발레​시간​기대되어요~ 캬아~​  ​​​​​​​​​우산들은 천사발레리나들​감상해보실래요?​​​​​​​​​집중력이 떨어질까봐 걱정했는데 넘나 잘하잖아요음악 좋고 우리 아이들 넘나 사랑스럽고~​또 뿌듯하고 뭔가 그런거 있죠​   ​​​사진찍는 시간귀요미 우산들고 친구랑 기념사진찍기​​​​​​​​​요고 왕관이랑 우산도 탐나네요​아기자기~수업을 할때마다 가져오시는 교구가​ 예뻐요​지난 한학기 정도 발레를 쉬었더니 아이가 어느날"엄마 나 발레 하고 싶어요" 하더라고요네네ㅋㅋ 깜짝놀래서, 빡빡 주말스케줄이지만 여름학기에 이어가을학기도 시작이 되었답니다가장 중요한건 바로 아이들의 마음이 아닌가 싶어요​​저희 이마트 도농점​트윈클발레 김은남 선생님께도 늘 감사드립니다겨울학기도 기대되요 화이팅♥​​​    유아발레 + 줄리스발레  축복이가 너무 좋아하는 발레시간 둘째 엘동이 출산을 앞두기도 했고 3월부터 어린이집 등원으로 평일에 하던 트윈클 발레 수업을 참여할 수가 없었죠.  그래도 발레수업을 너무 좋아해 접수하기 훨씬 전부터 알아보기 시작했어요.주말에 하는 발레도 있나? 다행히 두군데가 있었는데 트윈클 발레와 줄리스 발레였답니다. 시설이나 위치, 주자 등 모든 걸 고려해 문화센터를 결정하니줄리스 발레 수업을 들어야겠더라구요.  첫 시간엔 아빠에게 혼난 후 수업에 참여해서인지 제 품에 딱 붙어 있기도 했고트윈클 수업과는 달리 엄마와 함께하는 활동이 많아 이 수업 계속 들어야하나 싶었어요.만삭이라 힘들어도 너~~~무 힘들더라능~  우선 한번 더 참여해보고 결정하자 싶었죠. 그리곤책과 CD 구입!!! 수업에 계속 참여하기로 한거죠!!! :)첫 수업과는 달리 축복이가 너무 적극적으로 참여했고발레 강사님이 제가 임신한 줄 몰랐다며 다음 수업부턴 축복이와 파트너가 되서 하겠다고 하시더라구요.  올레~~~~울 축복이 엄마와 하는 발레보다 선생님하고 하는 발레를 더 좋아하거든요 으힛 :)울 축복이에게도 더욱 신나는 시간이 될거에요.     ​​3월부터 <윤식스 포토> 그리고 <메시아댄스웨어, 메시아 컬쳐스튜디오> 와 함께 준비해온, <메컬스 1주년 이벤트 -  발레 프로필> 촬영이 드디어 끝났습니다 !​​기나긴 3개월의 여정을 거치며,​늦은 시간까지 클래스 후 포즈 연습과 휴원기간에 프로필 촬영 클래스까지 열어주신 선생님들,식단관리부터 포즈와 컨셉 준비까지 노력해 주신 14분의 메컬스 리나님들,편안한 분위기로 아름다운 순간을 잡아내 주신 윤식스 포토 작가팀,메컬스 프로필 촬영을 위해 레오타드 및 튜튜, 스커트를 개발하고 제작한 디자이너들과 생산실 직원분들,회원들에게 협찬 지원 및 함께 고민하고 골라 주신 매장 직원분들,기획 및 운영, B컷 촬영까지 함께 해준 마케팅팀 직원분들까지모두모두 정말 수고 많으셨습니다.​모두에게 특별한 경험이자 소중한 시간이었길 바라며,프로필 촬영 당일의 짧은 순간들을 살짝 내보여 봅니다. ❤​​  ​​해당 포스팅의 모든 사진은 마케팅팀에서 촬영한 B컷이며, 최종 보정본은 윤식스 작가님과 회원분들의 셀렉을 거쳐 업데이트될 예정입니다.최종본을 기대해주세요 🩰💕​​  ​메시아 댄스웨어에서는원활한 촬영 및 메컬스 선생님들과 취미리나님들을보조하기 위하여 제품 협찬을 진행하였습니다.​  ​포스팅에 등장하는 모든 분들께사진 사용에 관한 동의 및 허락을구하였습니다.​​  ​​ 프로필 촬영 당일, 메컬스 전경​  ​메컬스 발레 프로필 촬영은 메시아 컬쳐스튜디오 부산본점에서 진행되었습니다.​​ 메시아 컬쳐스튜디오 선생님들서주희 센터장T착용제품 : <메컬스 레오타드> *티칭용으로 나온 제품이며, 출시는 미정입니다.​​  김해인 수석T착용제품 : <메컬스 레오타드>*티칭용으로 나온 제품이며, 출시는 미정입니다.*튜튜는 개인소장품입니다.​​  김경민 T착용제품 : <메컬스 레오타드> , <미엔느 레오타드 - 코코아 브라운>*티칭용으로 나온 제품이며, 출시는 미정입니다.​​  홍성신 T착용제품 : <벨라 레오타드 - 다크 그린>​​​ 메시아 컬쳐스튜디오 취미리나님들​​ 착용제품 : 뉴 망사 집업 레오타드 - 블랙​ 슬리브리스 아리아 - 블랙 / 360도 리허설 스커트 - 블랙 (출시예정)​ 제스트 레오타드 - 블랙 / 360도 리허설 스커트 - 블랙 (출시예정) ​​ 제스트 레오타드 - 블랙​​  회원 인터뷰김선우님, 김연경님, 김은아님, 주정민님​​​ ​1. 취미발레 몇 년차고, 메컬스에서는 얼마나 배우셨나요?이전에 이런 프로필 촬영을 해본 적이 계신가요?​​선우님 : 취미발레 2년차, 메컬스에서는 6개월이에요. 발레프로필 사진은 처음! ​연경님 : 취미발레 8개월차, 메컬스에서 처음 시작했고, 발레프로필도 처음 찍어봅니다!​정민님 : 8년차고 메컬스에선 3개월이에요. 발레프로필은 처음!​은아님 :취미발레 3년차, 메컬스에서 10개월 배웠어요. 발레프로필은 타학원에서 1번 찍어 보았어요.​​​ 2. 발레리노 출신인 윤식스 작가님이  발레 프로필 촬영에 큰 도움이 되었을 것 같은데, 촬영 소감이 어떠신가요?​​​선우님 : 너무 좋았어요. 정말 친절하고 다정하셨고, 긴장하지 않게 편안한 분위기를 만들어 주셨어요.  포즈에 대한 코멘트와 코칭이 있는 게 좋았어요.​연경님 : 준비한 동작 이외에도 추천해주시는 동작이 많고, 폴드브라나 포인 등 세세하게 체크해 주셔서 자연스럽고 다양한 사진을 찍을 수 있었어요.​정민님 : 촬영한다고 신청을 한 후 발레메이트들에게 발레리노 출신으로 꽤 유명한 사진작가라고 들었어요. 발레리노 출신이라서 발레관련 촬영할때 자세같은 것들을 디테일하게 잡아주신다고 들었구요. 그래서 더 열정을 가지고 이벤트에 임했던 것 같아요. 사실 너무 발레에 대해서 잘 아셔서 동작이 안되거나 하는 부분들을 너무 잘 아실 것 같아서 부담이 되기도 했지만, 동시에 결과물이 그만큼 만족스럽게 나올수 있을 것 같아 설레기도 했어요!​은아님 : 아무래도 발레를 전공하셨다 보니, 발레포즈를 예쁘게, 잘하는 것처럼 보이게 찍어주실 것 같아 많이 기대가 되어요!​​ 3. 프로필 촬영을 위해 포즈를 고심해 주시고 밤늦게까지 도와주신 메컬스 선생님들에 대한 감사 인사 한 마디 !​​​선우님 : 한번 하면 제대로 하는 메시아구나! 그냥 개최만 하는 게 아니라 두세 달 전부터 계속 포즈 체크하고, 토슈즈도 체크해 주시고,정말 감사해요. 선생님들 너무 고생 많으셨어요.​연경님 : 매일 밤 11시 넘어서까지 포즈 잡고, 연습하고 늦게까지 고생해 주셔서 정말 감사하고 죄송하고 사랑합니다!​정민님 : 선생님들이 고생을 많이 해주셨어요. 10시에 수업이 끝나면 12시까지 촬영 자세를 잡아주시고, 이미지/컨셉 촬영각도등 디테일하게 잡아주셔서 너무 감사드려요. 기회가 된다면 작은 마음이라도 전달드리고 싶어요.​은아님 : 포즈랑 수업이랑 많이 다른것 같아요. 수업은 그냥 선생님들 동작을 따라하면 되는데, 포즈는 동작을 만들어내서 몇초동안 잡고있어야 하니까 손가락 하나하나 발가락 하나하나까지 선생님들이 밤늦게까지 남아서 잡아주셨어요. 평일 주말 할것 없이 수업끝나고 계속 잡아주셔서 너무 감사하고 좋았어요.​​ 4. 메시아 레오타드를 입고 메시아 컬쳐스튜디오에서 발레프로필을 촬영했는데, 취미발레계에서는 흔치 않은 콜라보 이벤트 같아요.앞으로도 이런 브랜드 콜라보 이벤트를 자주 기획하고 싶은데, 바라는 이벤트가 있으신가요?​​선우님 : 매년 참여하고 싶은 이벤트예요. 메컬스에서 정기행사로 자리매김하면, 해를 거듭할수록 회원들이 몸의 변화를 볼수있을 뿐더러 목표가 있기 때문에  동기부여가 되고 슬럼프 극복도 할 수 있어서 발레에 더욱 정진할 수 있을 것 같아요. 바라는 이벤트는... 발레리노 특강이 많았으면 좋겠어요ㅎㅎ ​연경님 : 발전하는 나의 모습을 사진으로 기록할 수 있는 게 너무 좋았고요, 취미발레인이 혼자서 프로필을 찍기가 힘든데 이렇게 학원측에서 포즈도 함께 연구해주시고 발레복도 협찬해 주시고,또 발레 전문 사진 작가님까지 불러 주셔서 정말 최고였어요.  ​정민님 : 촬영이벤트는 매년이나 컨셉 바꿔서 하면 좋을 것 같아요. 레벨이 한정되어 있어서 하고싶은데 못한 분들이 계셨는데, 매년 하면 그분들에게도 기회가 올것 같아서 좋을 것 같아요.발레리나 초청강연 같은것도 해주면 부산 취미발레인들에게 견문을 넓혀주는 계기가 될것 같구요. 실력이 된다면 메컬스 발레단을 만들어서 무대에 서는것도 재미있을 것 같아요!​은아님 : 취미발레여서 높은 수준으로 춤을 추지는 못하지만 발레하시는 분들을 보면 발레영상을 찍는게 예뻐 보였어요. 영상이나 사진으로 내 모습을 기록하는게 제일 좋은 이벤트일것 같아요.​​​  ​​<메컬스 1주년 이벤트 - 발레 프로필 촬영> 이벤트에 참여해 주신 모든 분들께 정말로 감사드립니다.​​    ​​​​  ​​회원분들 및 메컬스 선생님이 착용한 발레복들은메시아 홈페이지에서 구입하실 수 있습니다. (이미지 클릭 시 홈페이지 이동) ​​​​메시아 컬쳐스튜디오 부산본점 메시아컬쳐스튜디오 부산부산광역시 부산진구 범일로 168 태창빌딩 501호 ​​메시아 컬쳐스튜디오 센텀시티점 메시아컬쳐스튜디오 센텀시티부산광역시 해운대구 센텀북대로 60 센텀아이에스타워 2013호 ​​메시아 컬쳐스튜디오 카톡으로 상담하러가기 (이미지 클릭) ​​​​​    ​부쩍 커버린 나의 첫사랑​이젠 제법 숙녀티가 나는 게 마음이 이상하네니가 다섯살이 되면 엄마는 너와 더 깊어질 줄 알았는데친구들을 아주 많이 사랑하는 아이가 되었더라...^^엄마가 없으면 울며 매달리던 니모습은어디로 가고   엄마 ~잘 다녀와~~라고 쿨하게 보내주는 니가 아직 엄마는 어색하기도 하고 ​그때는 참...많이 매달려 힘들었던 나였는데그렇게 쿨해진 니 대답에 되려 서운하기도 하더라​그러면서 우리딸 참 많이 컸고또 혼자 할 수 있는 일이 더 많아진 것도 같아 기특하고 웃음도 나는게그러다가 너무 큰 것 같아서 눈시울이 붉어지기도 했어...​​   ​​예전에도 그랬지만 요즘은 더 많이 숙녀짓을 하려는 아이입술도 제법 예쁘게 바를 줄도 알고자기의 모습에 흡족해 하는 모습이 우스꽝스러운데 너무 귀여워서엄마는 널 말리는 척만 했지​ㅎㅎㅎ손에 귀에 하는 장신구들은 걸리적거려 싫어하던 너였는데요즘은 귀걸이를 하고 손에 메니큐어를 바르고얼마전 백화점에 갔던 날아동복 매장에서 니 눈에 띄었던 검정큐빅구두와 드레스는니맘에 쏙 들게 했었지​그걸 굳이 입어보겠다고 떼를 쓰기도 한 날은엄마가 참 힘들었는데지금 생각해 보면 그때 그냥 입혀봐줄걸....하는 생각이 들었어결국 입긴 했지만...^^;;;​너만의 취향과 너만의 멋을엄마가 존중해 주지 못한 것 같아미안해지더라..​유치원갈 때 비가안오는데 장화를 신는다거나구두가 어울리는데 운동화를 신는다거나고무신을 신으려고 할 때에도 널 존중해 줘야 한다는 걸 엄마가 자꾸 까먹네 ^^;;​​    ​​유치원에선 쇠젓가락을 한다는이야기에 미리연습해둔 젓가락질은제법 잘하고혼자서 척척 잘해서 넘기특한데그만큼 커버린 너의 모습​​​​    ​얼마전에는 3월이 되기 전 겨울학기로 다니던 발레를 종강했었지​작년 가을에 발레를 시키고 싶어 일일체험을 했던 생각이 나는구나그때만해도 넌 엄마 껌딱지 였는데...그치?​엄마랑 헤어지기 싫다고 발레도 하기싫었던 너는어느새 엄마와 떨어져 발레를 배우고 있더구나​​     ​누나 발레하는 데 함께 하고싶다고 떼 쓰다가제지당하자 들어누워버린 동생 ㅋㅋㅋ넌 누나 하는 시간에 다른수업을 등록했는데  발레를 함께 해야하나?고민이 되는구나 ㅎㅎㅎ​​     ​​아이들은 몸이 유연하다던데 왜 넌 몸이 굳어있니 ㅋㅋㅋ꾸준히 잘 다니길 바래 ​아직은 발레동작이라 하기에는애매모호한 니 모습이우스꽝스럽기도 하지만 발레시디를 틀어주면 그 누구보다 좋아서 배운발레동작을하는 귀여운 녀석이래서 딸을 키우나 보다​​        ​​발레종강에는 부모참여수업이 있어서참관했는데 생각보다 많은 것을 배웠더구나​재롱잔치를 하지 않는 어린이집이라 아쉬웠는데 발레수업이라도 참여하니위안이 되네^^​    ​​봄학기도 개강했고 발레수업도 단계가 올라가면엄마가 더 예쁜 아미고발레복 또 사줄게​엄마가 먹는것 입는것은 고민을 참 많이 하는데니가 입는 옷과 음식들은 고민하지 않는 걸 보면엄마가 너를 너무사랑하나보다​우리딸이 입고있는 아미고 발레복정말 이쁘다니가 가장 이쁘다​엄마눈엔..말이지​   ​​​니가 하는 코믹스러움은 예전 학창시절 엄마를참 많이 닮은 것 같아ㅎㅎㅎㅎ​차마 그러지 말라고는 못하겠네^^​앞으로 너는 유치원생이 되었으니엄마와 더 많은 걸 경험하게 될거야기대해도 좋아 나의 딸​ ​​​​​안녕하세요. 대한민국 성인발레의 중심 발레앤코입니다.​​​​​오늘은 성인발레 회원들이 발레학원 등록하기 전 알아야 할 내용! 복장입니다.​성인발레 초보자이신 언니들이 꼭 봐야할 발레복장 + 발레슈즈에 대해서 포스팅 시작합니다.   평생 한번도 입고 나갈일이 없을 것 같았던 샤방샤방한 분홍색 타이즈.​연핑크죠. 거의 이 컬러가 대부분이에요. 물론 화이트도 있고 하지만​거의 연핑크가 10명 중 8명 이상은 이거를 입으세요. ​그리고 몸이 적나라하게 드러나는 수영복을 매우 닮은 레오타드.   아...이게 말이죠. 발레리나가 입으면 참 예쁜데 말이죠.​내가 입으려니 너무 티나는 몸매때문에 걱정되는 발레복!   부르지 않았지만 이미 마중나와 있는 나의 배는...어쩔거임.​내 배를 숨길 곳이 없을것 같다....으으으윽.....​​​​​​그래서 많은 성인발레 막 시작하시는 분들 중에...   등록도 하기 전에 포기하는 경우도 종종 있답니다.   하지만 놉! 절대로 걱정하지 마세요. 발레준비물 용품에 대해서 알려드릴테니깐요. ㅎㅎ​처음 성인발레 발레학원에 등록하셨다면 발레수업의 머스트 해브 아이템!​바로 발레슈즈 입니다. 단, 한켤레만 있으면 됩니다. ​얼마 비싸지 않아요. 대부분 1.5만원 정도이고 배송비 포함하여 2만원이 되지 않습니다.​​   ​​위의 성인발레 수업사진을 보시면 아시겠지만​편안한 운동복 차림에 모두들 발레슈즈를 공통적으로​착용을 했죠? 발레수업에는 발레슈즈만 있으면 우선 들으시는데​큰 문제는 없어요. 단. 조금 몇달 되시면 타이즈나 레오타드가 필요할 시점이 오죠.​​​​​성인발레 수업에 필요한 발레슈즈는 연습용 슈즈,​발레하면 가장 먼저 떠올리는 발끝으로 서는 딱딱한 토슈즈가 아닙니다.​   위의 토슈즈는 성인발레 1년 이상 하면 대부분 한번씩 신어볼 수 있는 기회가 주어지는데​토슈즈는 충분한 발목힘을 기른 후에 신을 수 있는 슈즈입니다.​1년도 건성건성 참여하여서는 안되고 결석없이 정말 발레에 빠져산다면​신을 수 있는 등급의 신발인거죠. 예를 들어서 설명하자면....​수영에서 강습에서 고급반에 들어가야 신을 수 있는 오리발과 같은 존재죠.   위의 사진이 바로 연습용 발레슈즈 입니다.​양말과 같은 편안한 착용감을 느낄 수 있는 슈즈인데요.​소재는 천과 가죽으로 나뉘어요. 초보자들에게는 부드러운 천슈즈 추천!   ​   ​   ​​일반신발과 같이 디자인이 다양하지는 않습니다만 회사마다 디자인이 조금씩 다르고​기능성을 가진 제품들이 몇개씩 나와 있으니 베이지. 핑크. 블랙. 화이트 이렇게​고르시면 됩니다. 우선 신어봐야 그 느낌을 아실 수 있겠죠? ㅎㅎㅎ   발레슈즈가 벗겨지는 것을 방지하기 위해서는 고무밴드가 달려있는데​-자로 고무밴드를 달거나 X자로 고무밴드를 달거나  개인취향대로​변형하여 내가 편한 방식대로 바느질 하여 바꾸시는 분들도 있습니다. ​​​위의 사진과 같이 발레의 로망인 공단리본을 발목에 달수도 있지만​예쁘기는 하지만 굉장히 번거롭고 발목을 타이트하게 잡기 때문에​갑갑해서 발목에 피가 안통한다는 분들도 계시니 초보자들에게는 비추! ㅋㅋ   발레슈즈는 왼쪽 오른쪽 구분이 되어 있지 않답니다. ​번갈아 가며 신지 않으면 사진의 동그라미 표시된 것과 같이​엄지발가락으로 인해 즉, 발톱 땜시 구멍이 생길겁니다. ㅋㅋㅋㅋ​​아마 성인발레 좀 해보신 분들은 백퍼센트 공감 하실겁니다. ㅎㅎ​​​   간혹 발레슈즈는 놓고 오셨다면 양말을 신고 하실 수도 있답니다. ​1회 참여로 발레슈즈 구입이 고민되거나 깜빡하고 발레슈즈를 놓고 오신 경우​양말 착용하는 것도 대안이 될 수 있답니다. 하지만 말입니다.....​장기적으로 봤을때는 바닥 무용매트와의 마찰계수 때문에 미끄러질 염려가 있구요.​발을 보호해주지 않다보니 점프나 스텝동작에서 헛발질로 부상을 입을 수 있어요.   더군다나 수업이 끝난 후에는 이렇게 굉장히 더러운 양말이 될거랍니다. ㅋㅋ​​어떠세요? 발레복장 전혀 두려울 것이 없죠? ㅋ​그럼 따뜻한 5월에 발레앤코에서 만나요^^   ​​​ 발레앤코(@balletnco) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,970명, 팔로잉 977명, 게시물 711개 - 발레앤코(@balletnco)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ [신규회원필독]성인발레수업시 복장을 ...안녕하세요 발레앤코 회원님들, 예비 회원님들!! 오랜만에 제가 글을 씁니다.......흐흫...cafe.naver.com 위의 성인발레 수업에 복장에 대해서 더 깊은 내용을 알아보기로 해요. ​발레학원 가시기 전 읽어보시면 낭패는 없으실겁니다. ㅎㅎㅎㅎ​​ 성인발레 발레앤코 동영상 ​​​​ 성인발레 바워크 동영상 ​​​​​​그럼 성인발레 많이 사랑해주시고 대한민국 성인발레 NO.1 발레앤코에서 만나요​발레앤코 발레학원은 강남서초점. 노원본점. 그리고 성북점으로 운영되고 있습니다.​모두 직영점으로 엄격한 시스템으로 운영되고 있으며 최고의 티칭 실력을 겸비한​발레전문 선생님들이 수업별로 포진 되어 있어서 정확한 제대로 된 발레수업을 들으실 수 있는​발레전문 교육기관입니다. ​​​ 성인발레 발레앤코 노원/성북/강남서초...안녕하세요 발레앤코 수강생 및 예비 회원 여러분 :) 발레앤코 노원/성북/강남서초점 5월 ...cafe.naver.com 성인발레 / 발레슈즈 / 토슈즈 / 발레복장 / 레오타드 / 성인발레복 / 발레학원​​​ 발레앤코서울특별시 노원구 상계로7길 39 한올빌딩 4층  발레앤코 성북학원서울특별시 성북구 성북로5길 9-3 일신빌딩  ​ 발레앤코 강남서초점서울특별시 서초구 동작대로 142 2층  ​ 요즘 이것저것 다양하게 하면서 제 취미생활을 찾으려고 하고 있어요특별한 소질은 없지만 즐기는 거에 만족하기 때문에 발레 한 번 더 도전해봤어요운동 매우매우 좋아하는 저는 어렸을때 수영을 6년이나해서 그런지 근육들이 크게크게 잡혀있어요1-2년 리듬체조 하다가 수영으로 전환했는데 리듬체조 조금 도 오래해서 얇은 근육들 좀 많이 형성해둘껄 하는 아쉬움이 지금에서야 생기네요 ㅎㅎㅎ조금만 운동하면 근육들이 울그락불그락ㅡ몇년전에 폴댄스 배우고 싶어서 원데이클래스 갔다가 와..... 이거 더 했다가는 정말 선수 몸될꺼같아서여성여성하고 아름다운 발레 배워볼까하고 집 근처 가까운 발레학원 찾다가 답십리발레학원 EJ이화발레아카데미 발견-!   EJ이화발레학원 답십리점서울특별시 동대문구 전농로 58-1 서울빌딩  답십리역발레 - EJ이화발레학원 답십리점주소 : 서울 동대문구 전농로 58-1 서울빌딩 3층전화번호 : 02-2246-1236​​장안동 발레 EJ이화발레학원은 답십리역에서 5-8분정도 거리에 있고 큰길가에 있어서 찾아가기 쉬워요아직 발레 초보.. 한번 밖에 해본 적없어서 발레복은 없으 집에 널려있는 필라테스복 하나 가져가서 입고 운동하고 왔어요 ​   3층으로 고         성인발레 작품반도 따로 있고초등발레 콩쿨반도 있네요초등발레 콩쿨은 무대견험 그리고 자기표현 기회를 줌으로서 잠재적인 능력을 표출할 수 있다고 해요뿐만아니라 비기너 4:1 레슨으로 세밀하게 발레 배우기도 좋아요유아발레부터 초등발레 요즘엔 발레를 기본적으로 어렸을 때 많이 하더라구요발레가 자세교정에도 좋고 운동량도 많고 거기에 음악틀어놓고 운동하니 음악적으로도 좋은거 같다고 저는 생각이 들더라구요       무대에도 많이 서게 해주는 장안동발레 학원 찾으신다면 상담 받아보시는게 좋겠어요 :)    뿐만아니라 취미성인반으로 시작했던 분이 세종대대학원 발레전공으로 대학원 다니신다고 -!!와우 ㅎㅎ정말 짱짱 열심히 노력하신듯요 :)     이렇게 예쁜 발레복 직접보니 더 눈이 동글 ㅎ   달마다 시간표가 달라질 수 있어서 매달 스케줄 확인하고 수업 참여하시면 좋을거같아요수준별로 발레수업을 진행하기때문에 본인 클래스에 맞게 발레 참여해보세욤     우선 기본적으로 스트레칭 후       선생님이 오시면 더 파워풀하고 유연성 좋아지게 근력운동 30분 하고그 다음 바 잡고 발레하는데 다들 어찌나 잘하시는지너무 예쁘더라구요   언젠가 저도 우아한 발레 어느정도 할 수 있는 날이 있지 않을까... ㅎㅎㅎ생각이라도 해봅니다 :)답십리발레학원 체계적으로 교육 받고 싶으신 분그리고 근력운동도 도 많이 하고 싶으신분께 추천드려요 ^_^​​    ​  일산.운정필라테스+발레스트레칭 발레인 운정점에서 시작하세요 ^.~ ​언제나 조기마감되는 발레인 필라+발레스트레칭 수업이예요~*12월 발레인 합정점 평일 저녁반과 발레인 운정점 평일 오전반 모두 마감되었구요 현재 합정점 일요일 필라+발레스트레칭 수업은 신청 가능하세요 ^^발레인 운정점 필라+발레스트레칭 수업에 참여중인 발레인 가족분들도 6개월이상 꾸준히 배우실정도로 근력+유연성 몸의라인까지~효과를 몸으로 확실히 느끼신다는 발레인 가족분들 !.! 덕분에 황보 원장도 즐겁게 수업을 지도중이랍니다 ㅎ.ㅎ발레를 꾸준히 배우신 분들도 필라+발레스트레칭 수업때 부족한 근력에 수업의 필요성을 느낀다고해요 ^^ 발레 또는 필라테스를 처음 배우시는분들 누구나 참여 가능한 수업으로 근력+유연성을 동시에 잡고싶으신 분들은 필라+발레스트레칭 수업에 참여해주세요~*​  ​​ 지난달 상상나라 회원권 접수했어요!저는 1인이 3만원인줄 알았는데2인 가족으로 1년 회원권이 30,000원금액이 싸다고는 알았는데 갔다 와보곤 좋음^^인기 있는 이유를 알겠어요~ 가성비 짱짱짱!!!    마법사가 된 39개월 삐삐ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   돌리고~ 돌리고~~~  아이들이 만지면 움직이고 불빛도 나니 넘 좋아해요!​​  제일 좋아하는 신호등 건너서 지하철 타는 39개월 모습~~~~ 처음 오는 아이들이 이곳을 너무 사랑한다고 하더라고요^^​휠체어를 타고 이용하는 체험도 있어서 아이들에게 편견은 눈을 덜 심어줄 수 있는 기회가 아닐까 싶어요....​​​     그리고 3층에는 역할극을 좋아하는 아이들이 놀기 너무 좋은 곳곳에 맞게 식당, 병원, 집, 공구~물놀이도 할 수 있다고 해서 혹시나 해서 미술 가운도 가지고 가서 입혀는데 옷이 젖긴 했네요~ 신발도ㅋ 담에 장화를 장만해서 신고해야 하나?ㅋ집에서 할 수 없는 체험을 상상나라에서 할 수 있으니 매달 한 번은 꼭 와야겠어요​​​  옷은 좀 지저분하지만 핑크 사랑에 빠진 삐삐는 핑크 옷만 입고 패션쇼 ㅎㅎㅎㅎ​5시간 있었는데 주차비는 9천원대 나오고 음식은 간단한 도시락을 싸와서 먹어야 함~키카보다 더 재밌는 상상나라에 어른도 Goooood​​​​​​​​​​    ​어린이집 퇴소하고 짝꿍 이름을 많이 찾아  어린이집 마지막 날 졸업식날 삐삐네 집에서 짝꿍과 즐거운 시간 ♪짝꿍 엄마는 삐삐에게 줄 졸업 꽃다발도 준비해주시고~ 센스쟁이^^​​​​​​​​​​​      모란미술관 상상미술 2번째 시간~아직 혼자서 수업하기 싫어하는 39개월.... 그래서 제일 좋아하는 아기 인형을 가지고 와서 옆에서 언니랑 같이 수업해줘 하면서 엄마는 퇴장^^​   나가기 전에 각자 하나씩 놓여준 미술 수업~ 어떤 수업이 나올지 궁금함을 뒤로하고 엄마는 대기합니다 ㅋ​​  석고를 칫솔로 발굴해서 공룡이 탄생~그래서 각자 아이의 스타일대로 색을 칠하는 상상미술 수업! 중앙에 있는 공룡을 딴 색으로 해놓은 모습을 보고 어찌나 잘 했던지~ 선생님도 칭찬해 주시더라고요^^​​​     빤짝이 풀로 포인트를 주는 삐삐의 모습 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​    수업이 끝나면 보석을 하나씩 꺼내서 각자 아이들 보석함에 넣고 수업은 끝~~~​​   삐삐가 완성한 모란미술관 상상미술수업~첫 작품을 그냥 버릴 수 없고 어떻게 보관을 해야 할지..... 볼수록 참 맘에 드는 도치맘이네요^^​​​​​​​​​​​      이마트 문화센터 키즈 쿠킹 수업은 동물 기차 샌드위치!나름 요리 수업을 해서 그런지 손에 묻는 건 엄마 보고 하라고 하고 나름 조금씩 재료를 손질하는 고사리손ㅎ​​​   95% 엄마의 몫이지만 그래도 아이와 함께 만드는 키즈 쿠킹 수업~   완성된 동물 기차 샌드위치를 놓고 인증샷~​​​   ​바로 그토록 탐내던 소시지를 드시고 있는 39개월 빼삐의 모습 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​      지나가는 길에 보이는 명랑 핫도그~~~마침 티비에는 겨울왕국이 나오더라고요.... 잘 보고 있는데 삐삐 앞을 막고 있는 아줌마~겨울왕국은 봐야하는데 아줌마가 막고 있으니 " 비켜주세요"를 외치는 모습이 어찌나 귀엽던지티비를 보면서 핫도그를 먹고 싶어 하는 삐삐에게 '사장님이 눈치 줄 수 있다고' 얘기를 하니 바로 읽어나는 너ㅋ​​​​​​​​​​​    매달 마지막 수업은 부모님 앞에서 발레 하는 모습을 보는 시간이랍니다^^​​​   발레 수업 전 모습 / 수업 중 모습  낮잠 자고 바로 와서 좀 비몽사몽한 상태로 발레 수업을 하지만 엄마에게 보여줄 마음에 수업을 열심히~~​​​   매번 10분 20분 수업만 하고 나오곤 들어갈 생각을 안 하던 39개월 삐삐그런데 선생님을 보면서 어찌나 잘 하던지 정말 재롱잔치를 보는 느낌이 ㅎㅎㅎ​​​​​ 삐삐가 하는 모습을 담다 보니 거의 10분이~그래서 카톡으로 동영상 전달도 안되고 블로그에도 못 올라가는 용량 ㅠㅠ생각 끝에 오랜만에 유튜브에  " 39개월 첫 발레 / 부모 참여 수업 " 을 올려서 지인들에게 뿌려줌 ㅎㅎ발레 하는 모습을 보면서 촬영하는 엄마는 벅찬 마음이..... 흐흐흑​​​​​  끝날 때도 신나서 수업을 마친 우리 삐삐 ♥정말 너무너무 잘했옹~~ 사. 랑. 해   ​​​​​​​봄을 재촉하는 단비가 내리네요^^오늘은 성인발레 기초반 새로 개설되어 알려드립니다~~​​여자의 몸을 아름답게 만드는 단 하나의 운동​단계별 발레 피트니스로 S라인에 도전하세요​​봉선동 스완발레학원에서는 전문적으로 무용을 배우신 발레 선생님께서 기초부터 체계적이고 꼼꼼하게 지도합니다. 발레에 관심 있으신 분들 누구나 참여 가능하시고 일주일에 한 번, 살찌지 않는 몸을 만든다!!발레 피트니스^^​​​​​​​​​​​​​​​​​.일주일에 한 번, 3단계 운동법으로 워너비 보디라인을 만들 수 있습니다.​​​​날씬해지는 습관을 몸에 익히는 발레 생활습관​바르게 걷기, 바른 자세, 호흡법, 스트레칭 등 평소 생활 속에서 실천할 수 있는 다이어트 방법군살 제거와 자세교정을 위한 맞춤형 운동법​​축 처진 뱃살, 흔들리는 팔뚝살 등 ​체형에 따라 숨어 있는 살을 뺄 수 있는 부위별 운동법과 ​휜 척추, 솟은 어깨, 비뚤어진 골반 등 틀어진 자세를 바로잡을 수 있는 자세 교정 프로그램!​날씬한 몸매를 만드는 최고의 운동, 발레 피트니스​​​​​​​​​​​​​​오픈시간 오전 : 10시마감시간 오후 : 8시위치 : 봉선동 쌍용사거리 엔제리너스커피숍 건물 5층상담문의 : 010-3621-9819​​3월 수업은 턴이 유독 많았고바워크도 뭔가 복잡해졌다.​​종강수업 때 다듀 아니고 바튜? 그거 했는데 엄청 예쁜 동작이었는데...​낯설다.......근데 이거 내가 원정발레 갔을 때 높은레벨에서하는 거 보고 "아! 예쁘다" 했던 그 동작이라 잘 하고 싶었는데 못했다.​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 이 동작이 매우 맘에 들었기 때문에4월에도 또 이 동작이 있다면 더 열심히 하고싶다!​​​​​ 이 날은 #유미코 #베키 입었는데라지 사이즈인데도 내 부유방이 넘나 도드라져서 레스링 선수 같은 느낌이 들었다.^^^^ ​저번에 수진쌤에게 #체형교정 받고내가 목/어깨 담이 자주 오는 이유가 바로 저쪽 근육이 짧아서인 이유도 있다고 저 부분을 많이 풀어주라 하셨다. ​​​요즘 나 무척 학원에 일찍 도착해서스트레칭 잘 하구 있다!! (칭찬해) 하지만 수업 후엔 빠르게 자리를 뜨기 일쑤,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​4월엔 수업 후 스트레칭도 잘 해줘야지,,​​​​​​​​​저번에 떤만이랑 3월 초에 샀던 #그리쉬코 #스마트포인 #토슈즈 이제서야 바느질 완료 ㅋㅋㅋㅋ 다들 토슈즈로 바꿔신고 있는데 나만 셀카 삼매경.#마쥬에 #뉴민트듀#브이데니에 #마티니레오타두​​​​​​​이제 나도 4월엔 토슈즈 수업 들을 수 있다!!! ​​​​​발목 고무줄, 공단끈 바늘이에 이어앞코 토박스 바느질도 모두 마쳤다. 손이 너무 아프다,,​토박스 바느질 다 끝냈는데 ....... 토슈즈 스스로 서질 않는다.​​​​​뿌엥!!!! ​  내 몸무게로 잘근잘근 밟아서평편하게 만들어봐야지,,​​​​​​​​​​​완성된 토슈즈는 쥐스따꼬르 매쉬파우치에 넣어두었다. 토씽도 두꺼운걸로 바꿨고스페이서도 샀고.... ​​​​​이 조합으로 다 믹스했는데도 계속 발 아프면 나진짜 토슈즈 더 이상은 안 신을거야 ㅠㅠㅠㅠ ​​​​​제발 아프지 않길,,​​​​​​​​​+++그리고 전에 그리쉬코코리아에서 토슈즈 피팅하고 온 포스팅 말미에 적었던 이야기를 이어서 해보겠다.​​​​​나보다 먼저 스마트 포인 토슈즈로수업 들었던 떤만이에게서 사진과 함께 톡이 날라왔다.​​ 발가락에 씌웠던 고무골무를 발톱이 뚫을기세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 또 발볼 부분에 상처,,,​​​나는 너무나 두렵다...  왜냐문 똔만이랑 나랑 발이 상당히 비슷하기 때문에금요일 수업때 내 발도 저렇게 아작이 나는건 아닌가싶어 각정걱정...​금요일 수업 후 4월 발레일기에 이 스마트포인 토슈즈를 신고 수업을 들었던 썰을 풀어보도록 하겠다.​​​​​​​​​​​보강간 날. 저녁반으로 보강갔을 때떤만이랑 나리님 같이 수업들었다. ​​수업 후에 #알레그로 순서 모르는것도 두 사람이 알려줘서 그나마 종강때 흉내는 좀 내고 온 것 같다,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아직 잘 안되는건 #발로네 할 때.디디는 발과 뻣는 발이 왼쪽인지 오른쪽인지 아직도 헷갈리고 (근데 이 동작도 프로페셔널해보이고 예쁨) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #마네쥬 는 공간을 동글게 돌면서 턴을 하는건데 직선 방향으로 갈 때는 그나마 스팟턴이 되는데 마네쥬하면 스팟턴이 잘 안되서 세상이 마구마구 돈다,, 어지럽다....​​​​​종강때 쌤이 동영상으로 찍어주셨는데차마... 차마 보내달란 이야기 못함.. ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​이날 나는 #마리에케 + #마쥬에스커트 조합으로 갔도 떤만이는 #말디레초커  셀카 찍고 있는데 떤만이 너무 귀여워서 이 사진 안 올릴 수가 없었다,,,,​이 사진은 어딘가에서 내 블로그를 보고 있울떤만이의 친구들을 위해 올려본다.​​​요즘 떤만이 친구들이 왜 언니들 발레일기에 네 이름이 언급 안되냐고 했다길래 ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 말디레 춘삼이 사진으로 대신해봅니다. (찡긋​​​​​​​​​​ 수업 후에 떤만이랑 걸어 가면서 수다수다​​​​​​​​​곧 유미코 공구에 참여했던 두 가지 제품이 올 것 같다. 💓💓 오거든 포스팅을 해보도록 할게요.4월 발레일기도 알차게 채워지길,,​ ​​​​​ 더센터오브발레 안양평촌점 : 네이버방문자리뷰 2 · ★5 · 평일 09:30 - 22:30m.place.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서초, 수원, 동탄프로필사진 자연광스튜디오 하늘정원에서 발레 프로필포즈 보고 가세요..♡​​​안녕하세요^^​서초, 수원, 동탄프로필사진 및 전국 자연광스튜디오에서주니어발레 프로필포즈 제일 예쁜 스튜디오 ​사진맛집 하늘정원입니다..♡​​ 하늘정원스튜디오는정말 예쁜 사진 남기는 게 목표인  스튜디오입니다​그래서 셔터를 막 눌러서 쓸데없는 컷 드리지 않구요블로그, 인스타 보신 퀄리티로한 컷 한 컷, 완성된 자랑할만한 컷 드리고 있답니다^^​​하늘정원은 예쁜촬영을 위해 아이들 머리부터 발끝까지 의상, 헤어, 소품, 신발, 과하지않은 자연스러운 메이크업까지 모두 준비해드려서 따로 준비하실 건 아무것도 없으시고 진짜 몸만 오시면 되신답니다^^​​​​오늘 하늘정원이 보여드릴 사진은 주니어 컨셉 중 하나인 발레컨셉이랍니다​​​기대해주세요♡ ​예쁜 발레리나 공주님 이랍니다^^​​​​​요즘은 차별된 걸 좋아하셔서 한 컷을 받으시더라도 정말 이쁜 사진 남겨주시는 걸 좋아하는 분들이 더 많이 와주시기 때문에 그에 맞게 특화된 스튜디오라 생각해 주시면 되시는데요​​​시대 특성에 맞게 한 컷 한 컷 완성된 화보 느낌을 목표로 하고 있다보니그런 면에서 저희 스튜디오를 많이 찾아 주시는듯하답니다^^ 아고 예뻐라 ><​수원점과 서초점 사진이 퀄리티가 다를 수도 있다고 생각하시는 분들도 계시더라구요​저희 하늘정원이 수원에서만 17년이 되었는데요재작년에 서초동에 스튜디오를 하나 더 만들었어요서울 근교에 계시는 분들이 가까운 곳으로 더 편리하게 오실수 있게 되었답니다​​​어느 지점을 오셔도 같은 퀄리티에 헤어, 의상, 신발 모두 똑같이 준비해드리고 있으니 문의주실때 오시기 편하신 곳 알려주시면 되신답니다^^ (서초촬영실은 예술의전당 인근으로, 남부터미널역에서 보도 10~15분 거리에 위치해 있으세요 ^^) 카메라 보는 너의 예쁜 눈~~​하늘정원스튜디오는 아이들 독사진컨셉들이 여러가지 있어요​쥬니어 외에도 화보, 아동한복, 스페셜상품까지 다양한 컨셉이 준비가 되어 있는데요의상은 스튜디오에 다 준비되어있어 촬영날 의상 한두벌 입어본후 최종1벌 선택하여 촬영 들어가게 됩니다^^​​한두가지도 아닌 머리부터 발끝까지 모든 의상과 신발과 작은 액세사리까지 준비되어있는 곳은 전국에 하늘정원 밖에 없답니다>< 아구 사랑스러워 ><찐웃음과 소중하게 들구 있는 쪼꼬미손..♡   옆모습도 예쁨..♡ 오동통 팔 ..♡​​증명사진처럼 평생 간직할 예쁜사진 하늘정원에서 남겨주세요^^​ 하늘정원은 아이 기분, 표정 상관없이 시간 안에 끝내는 스튜디오가 아닌정말 예쁜 사진의 퀄리티를 남겨드리는 걸 목표로 한결과주의 스튜디오이기 때문에​​아가들이 스튜디오에 적응할 시간을 가지고저희와 아이가 친해지는 시간도 충~분히 가지고촬영에 들어갑니다 ​낯을 가리는 아이들이라도 저희에게 믿고 맡겨주세요!! 하늘정원에서라면 가능하세요 ^^​​아무것도 준비없이 즐거운 마음만 가지고 오시면 된다고 자신 있게 말씀드릴 수 있답니다 ^^ 곰돌이가 예뻐요? 내가 예뻐요?^^  내가 예쁘다구요?^^ 예쁜 꽃받침도 해야지^^ 곰돌이가 점점 가까이오고 있네~? 나 예쁘지요?^^ 발레리나 언니들은 이렇게 하던데~~ 이렇게 예쁜 똥머리와 잘어울리는 발레컨셉 ^^​​ 하늘정원이 지금은 가족사진으로 유명하지만 원래 시작은 애기사진 전문으로 했답니다 17년째됐어요^^ 발레컨셉은 나잇대마다 다 예쁜거같아요^^​제게 딸이 있다면 매년 남겨주고 싶은 사진이랍니다 그럼 저는 다음에도 예쁜사진으로 찾아올께요^^​​​​​​​​사람그림 그리는 곳 하늘정원스튜디오​​​​​ 서초, 수원, 동탄프로필사진 자연광스튜디오 하늘정원에서 발레 프로필포즈 보고 가세요..♡​궁금하신 점 있으시면 언제든지 카카오톡 플러스친구에서 '하늘정원 스튜디오' 친구 추가 후 문의주세요~^^▼ ▼ ▼ ▼ ▼ click ▼ ▼ ▼ ▼ ▼  서초, 수원, 동탄프로필사진 자연광스튜디오 하늘정원에서 발레 프로필포즈 보고 가세요​​▼▼▼  자연광스튜디오 사진 궁금하시면 click ▼▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/222275776980 수원, 서울베이비스튜디오에서 아기천일 기념 세돌촬영 어때요?^^하늘정원은 아기천일사진 정말 예쁜 사진 남겨드리는 목표를 가진 서울베이비스튜디오로서 오늘 보여드릴 ...blog.naver.com ▼▼▼ 프로필포즈 궁금하시면 click ▼▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/222347608142 [강남프로필사진] 프로필사진포즈도 자연스럽게❤ 프로필사진의상까지 모두 준비되어 있는 하늘정원 스튜디오!안녕하세요 프로필 사진 의상도 정말 다양하게 준비되어 있는 하늘정원 스튜디오입니다 ^^ 소속사, 오디션 ...blog.naver.com ▼▼▼ 서초, 수원, 동탄프로필사진 click ▼▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/222216287341 [여아드레스] 멋진 졸업사진 컨셉 잡아서 누구보다 예쁜 유치원, 초등학교 졸업사진 찍고 싶다면? 고민 없이 하늘정원!안녕하세요 졸업사진도 멋지게 남겨드리는 하늘정원입니다 ^^~ 우리 아이의 초등학교 입학, 졸업사진으로 ...blog.naver.com ​​  앗 그리고 링크 글 하단의 참여방법 참고하여 촬영 날까지 찾아오시면 ​최대 10%까지 할인​받으실 수 있는 이벤트에요 ^^▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/221790516306 한복 맞춤 제작촬영 이벤트 하루전 공지 & 공개수배 할인 이벤트⠀ 우아하고 쿨하고 나이스하게 암말 안 하고 피식하고 싶었는데 너무나 많이 자기 것인양 합니다 베낀 것...blog.naver.com  ​하늘정원스튜디오는 파일 기본 상품으로 준비되어있답니다​​다른스튜디오는 의상없이, 또는 덜 준비되어 있거나 하고 앨범, 액자에 촬영원가를 들여 소비자 가격 책정 되어 있는반면,​저희 스튜디오는 아이들부터~성인 의상, 신발, 생화, 등등에 원가를 거의 들여 촬영한다 생각 해주시면 되시구요^^사진이 파일 한컷이지만, 그 파일 촬영단가는 천지차이랍니다^^​​앨범, 액자도 우선은 사진이 이뻐야 제작하고 싶은 마음이 있으시기 때문에 저희는 이쁜사진을 최고 목표로 하고 있답니다^^​대신 앨범, 액자 추가시 타스튜디오보다는 저렴히 책정되어 있어촬영날 직접 보시고 추가하시거나, 아니면 보내드린 파일이 원본크기라온라인 등에서 저렴히 개인적으로 만드시는 방법도 있으시답니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Review2016 K발레월드 개막 및 폐막공연    글 문애령 무용평론가 사진제공 사)한국발레협회      라트비아 국립오페라발레단 <안나 카레니나> 3인무1980년 결성된 한국발레협회의 주요행사 K발레월드가 9월 20일부터 25일까지 아르코예술극장 대극장에서 2016년도를 기념했다. 작년에 비해 개막공연(9월 20일-21일) 초청스타들의 기량이 약했지만 폐막공연(9월 24일-25일)에 참여한 한국 발레전공자들의 면면은 더 없이 화려화고 조화로웠다. 발레협회의 역할이 전문적 공연기획사와 구분되어야 한다는 원론적 입장에서 본다면 이번 무대는 임성남 초대회장의 꿈이었을, 수준 높은 전공자들의 협의체 실현에 도달한 듯하다.개막 작품은 러시아 카잔 타타르주립발레단 수석 올레그 이벤코와 모스크바 크레믈린발레단 수석 조이 워멕의 <해적> 그랑파드되로, 이들은 이번 무대의 스타커플이었다. 기량과 연기 면에서 조목조목 최선을 다한 2인무는 직업무용가의 안정감이 무엇인지를 보여주었다. 이들이 2부에서 공연한 <할리퀴네이드> 그랑파드되는 더더욱 전문성이 강했는데, 광대와 그 애인이 펼치는 사랑 노래를 표정과 몸짓으로 흡족하게 설명해냈다. 남성의 섬세한 기량과 재치, 여성의 빈틈없는 기교 연계는 이 작품 해석의 대표적 모델로 내세울 만했다.베를린국립발레단 <쿠아트로>베를린 국립발레단원들은 다수의 수준 높은 창작품을 선보였다. 그중 2부에서 공연한 4인무 <쿠아트로(Cuatro)>가 돋보였으나 분석적 접근보다 즉각적 환호에 익숙한 갈라공연의 특성상 주목받기 어려운 측면도 있었다. 안무자 아르샥 갈루미안은 이 발레단의 솔리스트로 아르메니아 출신이다. 함부르크발레학교를 거쳐 2004년부터 베를린에서 활동하고 있는데, 존 노이마이어를 비롯, 크랑코, 킬리언, 포사이드, 휠던, 나하린, 두아토 등 유명 안무가들의 작품에 고루 출연했다. 이들의 분위기를 종합하기만 해도 명작이 절로 나올 경력이니 유럽에서 활동 중인 한국 발레전공자들의 안무적 성과도 머지않아 보다 풍성해질 것 같다. 안무자 아르샥 갈루미안도 출연한 <쿠아트로>는 남자 2인무로 시작, 여자 2인무, 4인무로 연결되는 가운데 현대적 기교가 어우러진 구성으로 이번 무대를 위한 신작이라고 한다.<스파르타쿠스> 중 가장 서정적 장면 중 하나인 프리기아와 스파르타쿠스의 2인무를 공연한 카자흐스탄 아스타나발레단 수석들의 연기는 한국단체와 비교할 때 그다지 뛰어난 편은 아니었다. 이들은 2부에서 각각 솔로를 선보였는데, 아넬리라 루스테모바가 춤춘 <러시안 댄스>는 발레 캐릭터댄스의 뿌리 같았고, 도산 타비디가 열연한 <비의 주술사>는 무속 느낌이 강한, 굳이 명명하자면 민속적 발레라 할 극적 소품이다.카자흐스탄 아스타나발레단 <스파르타쿠스> 2인무라트비아 국립오페라발레단 무대는 독일 단체 이상으로 ‘갈라’와 거리가 있었다. 두 남자와 한 여자의 삼각관계를 구체적으로 묘사한 보리스 에이프만 작 <안나 카레리나> 3인무는 드라마발레의 절정이란 이유로 수용할 수 있지만 군무 <탱고>까지 더하니 이 무용단 단독 초청무대를 보는 듯했다. 탱고 리듬에 발레 기교를 접목한 예술감독 아이바르 레이마니스의 작품이 담아낸 다양한 회전기를 소화하는 출연진의 기교는 비교적 훌륭했다.원로 발레무용가들이 꾸민 궁정발레 장면 2부 막을 연, 유일한 한국 팀 김용걸댄스시어터의 <막스 부르흐 바이올린 협주곡>은 음악의 열정적 기분과 춤이 맞물린 파드되 10인무다. 주역 커플의 2인무로 시작해 오케스트라 피트에서 올라온 4쌍이 주역들과 합류하는 구성으로 기교와 음률의 조화를 추구했다. 한국예술종합학교 1학년 학생들이 열연했고, 특히 중앙의 주역커플은 기본기와 춤 해석에서 전문가적 소양을 지닌 유망주로 보였다.폐막공연의 해설을 맡은 문훈숙 유니버설발레단장폐막공연은 유니버설발레단 문훈숙 단장이 발레사 강의를 하고, 각 주제에 해당하는 작품을 공연하는 형태로 진행되었다. 강연과 공연 모두가 훌륭했으나 들뜬 축제 폐막을 예상한 대부분의 관객들은 수강 준비가 부족한 채로 긴 시간을 보내는 입장이 되고 말았다. 작품 선정의 짜임새는 무난했다. 특히 궁정발레에서 한국적 창작발레에 이르는 역사적 흐름을 다루는 동안 여러 전공자들의 결속을 확인한 점은 커다란 성과가 아닐 수 없다. 한국발레에는 한상이, 엄재용이 출연한 유니버설발레단의 <심청>과 김주원, 정영재가 출연한 국립발레단의 <왕자 호동> 2인무가 선정되었다. 가장 인상 깊은 무대는 원로들이 출연한 궁정발레 장면이었다. 그것의 역사적 진위는 차치하고, 무대에 다시는 설 수 없을 것으로 생각했던 김학자, 박해련, 김명순 같은 국립발레단 주역 출신들이 등장하니 한국발레 역사의 아름다운 한 장으로 뜻 깊다. 대학교수 출신인 김정수, 김민희, 최성이 등도 합세해 이득효, 홍성욱 등 파트너와 호흡을 맞추며 발레리나의 끝없는 열정을 객석에 전했다.  황혜민, 엄재용의 <백조의 호수> 2막 아다지오김지영, 이영철의 <백조의 호수> 3막 그랑파드되김지영과 황혜민을 연달아 볼 수 있었던 고전발레 부분은 2016 K발레월드 폐막공연의 절정이었다. 유니버설발레단의 두 주역 황혜민과 엄재용이 <백조의 호수> 2막 아다지오를 하고 들어가자 국립발레단의 김지영과 이영철이 같은 작품 3막 그랑파드되를 연결했다. 한국을 대표하는 두 발레단, 각각의 발레단을 대표하는 두 발레리나를 한 자리에서, 그것도 특정 명작 연기를 비교 감상하다니 참으로 즐거운 경험이 아닐 수 없다. 황혜민의 여유로운 ‘백조’와 김지영의 당기고 밀치는 매력적 ‘흑조’가 모두 절정의 해석력을 과시하며 한국 발레의 주춧돌 역할을 자처하는 듯했다. 이들을 계승할 발레리나 찾기가 시급한 문제고, 이들이 궁정발레에 출연할 즈음에는 아르코예술극장 풍경이 어떨지…올해의 K발레월드는 진솔하고 가족적이다. 혹자는 더 휘황찬란해야 한다고 할지 모르지만 발레협회의 행사범주로서는 적절했다. 다양한 작품을 통한 국제교류에 초점을 둔 개막공연도 무난했지만 폐막의 의미가 더욱 컸다. 두 직업발레단의 스타들과 작품들을 동원했고, 70대 원로와 대학생들이 ‘한국발레협회’란 이름 아래 모인, 그야말로 ‘K발레월드’를 고스란히 보여준 뜻 깊은 행사다.   (월간 몸 2016년 10월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다. 차니에게 오늘 하루가 무척이나 길었을 것 같아요. 아침 일찍 먹구,  치과 진료를 다녀오구, 외할머니와 목욕탕에가서 놀다 오구, 점심을 먹구, 트윈클발레 수업을 참여하러 마트로 고고 싱!! 했답니다 ㅎㅎ 정말 오랫만에 참여하는 수업이었어요. 1월 한달 거의~ 수업을 못 갔으니 말이죠. 감기,, 감기,, 감기,, 엄마감기,, 이렇다 보니 줄줄이 불참.  그래서 그런지 더더욱 신이난 차니~~ *^^* 수업시간보다 좀 일찍 도착해  롯데마트에 비치되어있는 책을 읽다~ 사진을 찍어주려하자  요렇게 다가와 V^^V를 날려주며  사랑의 총알을 쏴!! 주었답니다.  지못미 차니  빠르게 움직이는 아이를 찍자면 너무나도 ~ 삭제되는 사진이 많아진답니다.  근데 차니 사진 속에 꼭~~ 이런 모습이 하나씩 있어요.  가끔 몸두 힘들구 맘두 힘들때 힘이 나게 해주는 엔돌핀~ 이라고나 해야할까요? ㅎㅎ 담에 차니의 어릴적부터  굴욕사진 한번 공개해야할까봐요 . 사진 안이쁘다구 울상인 녀석이랍니다.  그러게!! 엄마가 예쁘게 포즈 취해달랬더니  바쁘게 포즈를 바꾸느라 엄마의 디카가 널 따라갈 수가 없구나 아들아~  차니가 2년동안 들어온 발레 수업이랍니다. 트윈클 영어발레. 트윈클 발레 수업 중에 하나인데요. 트윈클 발레에는 트윈클 영어발레,  클래식발레와 함께 하는  동화발레, 신나게 춤추는 잉글리쉬 트윈클댄스, 바디라인을 만드는 성인 발레 이렇게 4가지의 강좌가 있답니다.    트윈클 영어발레와 클래식 일반발레의 차이점   1. 발레와 영어를 함께 배웁니다. - 트윈클에서 직접 제작한 영어 노래를 따라 부르면서 자연스럽게 발레의 스트레칭 동작을 익히고 영어에 대한 흥미를 갖도록 지도합니다. 2. 창의성을 키워줍니다.-트윈클은 아이들이 상상한 재미난 생각과 이미지를 직접 몸으로 표현하도록 유도하여 창의성을 키워줍니다. 3. 다양한 음악과 소품, 의상을 사용합니다.-다양한 음악과 소도구,의상,영상을 사용한 놀이를 통해 오감을 자극하고 아이들의 상상력과 창의력을  키워줍니다. 4. 게임과 놀이 형식입니다.- 남아,여아 모두가 흥미로워하는 주제와 다양한 음악에 맞춘 게임에 함께하는 신나는 놀이형식의 발레입니다. 5. 발육발달을 돕습니다.-트윈클만의 바른자세 만들기 매트 운동을 통해 연령별로 견갑골과 척추가 바로 세워질 수 있도록 지도합니다.성장판을 자극하는 가장 좋은 방법은 적당한 BOUNCE와 올바른 스트레칭입니다.트윈클발레는 올바른 성장판 자극과 발레 스트레칭 동작을 통해 아이들이 바른 자세로 성장하도록 돕습니다. 트윈클발레 홈페이지로 바로가기 / http://www.twinkle.or.kr/  홈페이지에 가시면 전국 수강 가능한 문화센타가 나오네요. 집 근처에 있으시면 한번 수강해 보세요. 추천 합니다.!!! 안녕하세요 강남역취미발레 BNS입니다시간이 유동적이라매일 참여할 수 있는 수업시간이 다른 분들이많이 계신데요~​저희 BNS발레는 쿠폰제로 운영되고 있으며어플로 편하게 수업을 예약할 수 있어서시간이 유동적인 직장인,프리랜서 분들께서많이 찾아주곤 하세요 :)​  강남역취미발레는 수업 시간대도오전부터 오후,밤까지 다양하게 개설되어 있고평일~주말까지 주 7일 수업이 있어서수업 선택의 폭이 넓답니다 :)​  강남역취미발레는 레벨이 세분화되어 있어서발레가 처음이신 분들께서는 0,1을 추천드리며1.25까지 병행하셔도 좋답니다^^​수업시간도 90분,100분으로 진행되며매트,바,센터를 한 수업에서 배울 수 있어서한 클래스만 참여하시더라도충분히 스트레칭과 근력운동,발레 동작 연습을 할 수 있답니다 :)​  강남역취미발레에서는어플을 사용하고 있어서남은 기간과 쿠폰 횟수도 한 번에 확인이 가능해서 편리하고​수업 예약은 2시간 전,수업 취소는 6시간 전까지 해주신다면편하게 수업을 수강할 수 있답니다~​  현재 7월 이벤트가 진행중입니다 :)이벤트와 수강료 및 자세한 사항을 확인하고 싶으시다면카톡 채널 BNS발레로 놀러오세요~ BNS발레성인취미발레 스튜디오 (강남,신촌,양재)상담시간 Am10:00~Pm10:00 / 070-8624-5796pf.kakao.com ​ 포항 발레학원 효자동 라마발레여름 방학 안내 공지입니다.안녕하세요! 효자 라마발레학원 입니다 :) ​7월 시간표 안내드리며 한번 설명드렸었는데,​7월 29일 ~ 8월 2일 라마발레학원 여름방학이 있습니다! 21.07.29 (목) ~ 21.08.02 (월)라마발레학원 전체 여름방학​유아, 초등, 성인, 입시반모두 포함한 전체 수업 방학입니다.​많이들 휴가 떠나시는 기간으로 선정해 주말 포함 5일간 여름방학이며8월 3일 (화) 부터 정상 개강일이니 꼭 방학기간 참고해주세요 ♥ 무더운 여름철 방학기간,모두들 힐링의 시간으로기력보충 제대로 해서열정 가득한 수업을 함께 채워보아요! ^^​저희 라마에서도  8월 수업 꼼꼼하게 준비해서즐거운 발레 수업 시간을 완성해드릴게요! 포항 발레학원 라마발레학원에서는 유아, 초등, 성인, 입시 모든 연령대와 레벨의 발레 수업을 진행합니다.​발레 전공자가 직접 알려주는 발레!몸의 쓰임새를 정확하게 파악하고동작의 이해하며누구나 발레의 세계에 빠져들 수 있도록 도와드립니다. 또한 저희 라마가 3년이라는 시간동안 포항 발레수업 운영하며 꾸준히 다닌 성인반 회원님들과 아이들의 실력이 많이 향상되었습니다.​덕분에 발레를 처음하시는 분들의 왕초급 반은 물론 어느덧 토슈즈, 고급반까지 개설되었기에~누구나 본인의 레벨에 맞춰 수업 참여가 가능합니다! 발레를 시작하며 느끼는 몸의 변화직접 경험해보시면 더욱 놀라게 될 것입니다 ♥​확실한 운동효과와 예술적 감각을 모두 살려주는 발레포항 발레학원 고민하지 마시고라마에서 기초부터 차근차근 시작하세요 기존 회원님들 방학 관련 문의나 신규 회원님들 상담은 학원으로 언제든 연락주시면상세하게 안내도와드리겠습니다 !​라마와 함께하는 즐거운 여름 수업올해도 기대해볼게요~! ​​​ 라마발레학원경상북도 포항시 남구 효성로 83 노아빌딩 2층 ​ 발레는 15세기에 이탈리아에서 시작되었습니다.16세기 프랑스로 시집간 카트린 드 메디시스 공주에 의해 프랑스에 전래됩니다.당시의 발레는 귀족들의 춤이었습니다.1653년 2월 23일 파리의 Salle du Petit-Bourbon에서 공연된 Ballet Royal de la Nuit라는 13시간짜리 발레 공연에서 14살의 루이 14세는 태양신 아폴로 역할을 맡게 됩니다. 귀족들은 중앙의 루이 14세를 중심으로 뱅뱅 도는 역할을 합니다.이때부터 루이 14세의 별명이 태양왕이 됩니다.발레 공연에 발레리노로 참가할 만큼 발레를 좋아한 루이 14세는 1661년 왕립 발레 아카데미를 설립합니다.같은 해에 쟝 바티스트 륄리의 음악과 결합된 코미디 발레를 처음 선보이기도 했습니다.이때 즈음부터 발레는 참여 예술이 아니라 보는 예술로 진화합니다.프랑스에서 발레는 점점 발달하여 17세기에는 사랑의 승리라는 공연에서 최초로 발레리나가 등장합니다.발레리나들은 발목까지 내려오는 긴 치마를 입고 있었기 때문에 관중들에게 기술을 보일 수가 없었습니다.이에 불만이었던 마리 카마르고는 1726년에 발목 위로 치마를 자르고 무대에 올라 기술을 보입니다. (지금으로 치면 비키니를 입고 무대에 오른 것만큼이나 파격이었습니다.)그런데 관중들은 비난이 아니라 호평을 보냈고, 발레리나의 치맛단은 점점 올라갔고 발레리나의 위상도 덩달아 올라갑니다.하지만 프랑스에서의 발레는 1789년 프랑스 대혁명으로 왕립 발레 아카데미의 운영이 중단되면서 커다란 위기를 맞이합니다.이틈을 노려 러시아 왕실은 갈 곳 없는 프랑스 무용수들을 본국으로 초청하여 공연을 맡기기 시작했고 이때부터 러시아는 발레의 강국이 됩니다.그리고 19세기 마리 탈리오니가 포인트 슈즈를 신고 발끝으로 서는 ‘푸앵트’를 선보이면서 우리가 알고 있는 발레가 완성됩니다.  뱀발20세기 미국의 무용수 이사도라 덩컨이 발레에 대한 반발로 토슈즈와 튀튀를 벗고 맨발에 튜닉을 입고 무용을 선보이는데 이것이 현대무용의 시작입니다.  버나드 쇼버나드 쇼는 영국의 극작가 겸 소설가로써 1925년에는 노벨 문학상을 받은 사람입니다. 하지만 버나드 쇼는...blog.naver.com ​ 광주성인발레-7시 클래스​​안녕하세요~ 스완발레입니다~*​​​​​​​ ​​​​​추운 겨울 바깥에 나가 운동을 하려 하면​ ‘추운데 감기에 걸리는 것이 아닐까?’하는 걱정부터 앞섭니다. ​이런 생각은 결국 운동을 미루게 되는 좋은 핑계거리가 되는데요~​사실 감기는 바이러스 때문에 걸리는 것이지,  ​단순히 기온이 춥다고 해서 걸리는 것이 아닌데요.​​겨울철 운동은 신체의 면역체계를 강화시켜 감기 등의 질환을 막아내는 가장 좋은 방법 중 하나라고 합니다 ​​​​​​​​스완발레학원에서는 100% 성인취미반으로 누구나 참여 가능합니다^-----^​​​​​​​​​​​​​성인발레반 수업사진^^​​​​ 발레를 통해서 자세가 교정이되면... 엉덩이 위에 붙어있던 튜브살과  팔뚝 덜렁거리는 군살 ~   그리고 드럼통이었던 허리가 쏙 들어가고  허벅지 라인도 예뻐지게 만들어진답니다​​​​​​광주성인발레-7시 클래스발레를통해 건강도 체형교정+다이어트+아름다운 몸의 라인까지 만드실 수 있으니 발레에 대한 관심이 더 뜨거워지는듯해요 ㅎ.ㅎ​​​​​​​​​성인발레 경험해보세요~~절대 어려운 발레가 아닙니다발레스트레칭부터 천천히~~~아주 천천히 배워보세요~~어느 순간~ 변화된 나의 몸에 놀라실꺼에요^^​예쁜 라인 만들기에 열정적인 우리 스완 성인발레 회원분들을 늘 응원합니다. ^^​​​​​​​저녁이 있는 삶’하루의 마무리는 발레 스트레칭으로 ~~~​​​ 오픈시간 오전 : 10시마감시간 오후 : 8시위치 : 봉선동 쌍용사거리 엔제리너스커피숍 건물 5층상담문의 : 010-3621-9819​​​​​얼마 전에 어떤 사람이 다이어트 성공 비결을 한마디로 정리해서 올린 것을 보았어요. 그 한 마디는 "나 자신을 너무 믿지 말라"는 것이었어요.​내가 나를 컨트롤 할 수 있다는 생각.오늘은 좀 나른하니 쉬자는 생각.오늘은 무슨 음식이 당기는 것을 보니 내 몸이 이를 간절히 원한다는 생각....등을 버리라는 거였죠.​한마디로 말하면굳센 의지로 자신을 컨트롤 해서 성공하는 사람은 소수라는 거예요.잘 짜여진 시스템에 나를 맡기는 편이 훨씬 더 쉽죠.​​요즘....한동안 발레 학원에 나가지 않고 혼자서 (집 & 헬스클럽) 발레를 했더니,별로 느는 것 같지도 않고,무엇보다...흥미가 줄어드는 거 있죠. ㅠㅠ​그러다가, 얼마 전. 정말 오랫만에 발레 클래스에 참여한 후 느낀 바가 있어요.​비록 개인 레슨도 아니고 단체 레슨이고, 매일도 아니고 1주일에 1~2회에 불과하지만,내가 어느 발레 학원에 다니고 있다는 사실 자체가 발레라는 취미를 '사적 영역'에서 '공적 영역'으로 전환시킨다는 생각이 들었어요.​사적 영역에 속한 것은 어느 누구도 의식하지 않는 것, 어느 누구의 관리도 받지 않는 것이기 때문에 "해도 그만, 안해도 그만"이라는 생각이 들 수 있어요. 내가 잘 하고 있는 것인지, 어딘가 자세가 심각하게 잘못된 것은 아닌지 모른다는 불안감도 있고요.​발레를 공적 영역으로 끌어올린다는 것은 어떤 의미일까요?​1주일에 90분 동안, 나의 발레를 공적 영역에 노출시켜야 한다는 의식이 마음 속에 자리잡게 된 것이죠.​나를 바라봐 주는 사람이 생겼다는 의식.1주일간 잘 준비해서 나를 제대로 보여 주어야 한다는 의무감.발레 학원이라는 공공 장소, 그리고 그 곳의 공용 거울에 내 모습도 한 자리를 차지하게 되었다는 소속감.내 돈과 시간과 에너지를 투자하였으니, 제대로 뽕을 뽑겠다는 의지. 다음 주에 더 잘하고 더 이쁘게 보이고 싶은 마음.​이런 여러 항목들이 시너지 효과를 내면서, '집에서 혼자 발레 연습하는 사람'에서 다시 공식 '취미 발레인'이 된 느낌이예요. ​​집에 돌아오는 길에 외국어를 배우는 것도 이와 비슷하겠다고 생각했어요. ​누군가 나를 바라봐 주고 있다는 느낌.내가 잘하는 점, 부족한 점을 짚어주는 사람이 있다는 든든함.내가 제대로 잘 하고 있는지 확인받을 수 있다는 안정감.​수업 시간 때, 아니면 카톡 메시지를 주고 받을 때 처럼 저와 직접 실시간 연결된 순간들 외에도,수강생들이 위와 비슷한 에너지와 안정감을 느끼며 하루하루를 보내면 좋겠다는 생각이 들었습니다.​  이런 느낌. 큰 거울도 나를 보고, 다른 이도 나를 본다. 그러니, 나를 제대로 준비해서 더 잘 표현해 보자.  ​​​  세상으로 나온 이런 느낌. (ballerinaanna에서 퍼옴) ​​​​​ 예술에서 '러시아 혁명'을 일으켰다는 평가… 동성애 문제는 지금까지 논란의 대상 글 | 장지영·공연 칼럼니스트​1917년 러시아 혁명은 최초의 사회주의 혁명으로 20세기 최대 사건으로 꼽힌다. 러시아 사회주의에 대한 반동으로 파시즘과 나치즘이 등장하면서 제2차 세계대전이 일어났고, 이후 미국과 소련 주도 냉전 체제로 이어졌기 때문이다. 러시아 혁명은 공산주의 계획경제의 병폐 때문에 1991년 소비에트 연방의 해체로 막을 내렸다. 하지만 탐욕스러운 자본주의를 자극해 분배와 복지 등을 고려한 수정자본주의로 진화하게 만들었다는 점에서 아직도 우리에게 영향을 끼치고 있다. ​20세기 초 예술에서도 '러시아 혁명'이 일어났다. 바로 1906~1908년 세종 뤼스(불어로 러시아 시즌이란 뜻)를 거쳐 1909~1929년 발레 뤼스(불어로 러시아 발레단이란 뜻)가 전 세계 문화예술계에 일으킨 폭풍 때문이다. 당시 러시아 미술, 음악, 발레가 처음으로 서구에 소개됐을 뿐만 아니라 미하일 포킨, 이고르 스트라빈스키 등 러시아 예술가들이 서구에서 활동하게 됐다. 또한 장 콕토, 파블로 피카소, 코코 샤넬 등 당대 뛰어난 예술가들이 발레 뤼스의 깃발 아래 앞다퉈 모여들었다. ​무엇보다 발레 뤼스는 당시 여흥거리로 전락했던 발레를 다른 장르와 어깨를 나란히 하는 종합예술의 반열에 올려놓았다. 발레 뤼스를 가리켜 '발레의 구원자'라고 부르는 이유다. 게다가 20세기 이후 현대 발레의 출발점이기도 하다. 기존의 고전 발레와 다른 새로운 스타일의 모던 발레가 등장했을 뿐만 아니라 전 세계 여러 나라에서 발레 발전에 결정적인 기여를 했기 때문이다.   레온 박스트가 그린 디아길레프. | 위키피디아그런데, 이런 변화가 놀랍게도 한 사람의 아이디어에서 출발했다. 바로 러시아 출신의 세르게이 디아길레프(1872~1929)다. 그보다 20세기 예술에 영향을 끼친 사람은 없다. 그 자신은 재능 있는 예술가가 아니었지만 예술가의 재능을 알아보고 발전시키는 비범한 능력이 있었다. 예술 평론가이자 후원자 그리고 흥행사였던 그의 취향과 스타일이 바로 발레 뤼스를 만들었다. ​그가 평소 예술가들에게 자주 한 말은 "나를 놀라게 해봐"였는데, 예술의 독창성과 새로움에 대한 그의 천착을 짐작하게 해준다. 예를 들어 1914년 스트라빈스키가 작곡하고 바슬라프 니진스키가 안무한 <봄의 제전> 초연 공연은 큰 논란을 일으킨 것으로 유명하지만 디아길레프는 "내가 원했던 바 그대로야"라며 만족스러워했다. 비록 보수적 관객에겐 비판을 받았지만 그는 시대를 앞서간 니진스키의 안무를 높이 평가했다. ​그의 삶은 발레 뤼스와 촘촘하게 얽혀 있다. 특히 그는 서구에서 처음으로 공인된 게이였는데, 유명 극작가 오스카 와일드가 동성애 문제로 1895~1897년 감옥살이를 한지 얼마 안 됐을 때라는 것을 고려하면 매우 이례적이다. 당시 발레 뤼스가 유럽 사회에 워낙 센세이션을 일으킨 덕분이다. 그리고 발레 뤼스는 당시 동성애자 예술가들의 오아시스 같은 곳으로 현대적인 게이 컬처의 출발점이 됐다. 니진스키(1889~1950) 등 여러 동성 연인들과의 관계는 디아길레프의 삶과 발레 뤼스에 결정적인 영향을 끼쳤다. 하지만 10대 후반부터 20대 초반의 젊은이를 사랑하는 그의 취향은 아직도 도덕성 논란의 대상이 되기도 한다.  ​  발렌틴 세로프가 그린 디아길레프. | 위키피디아그런데, '신화적 존재'나 '악명 높은 유혹자' 같은 극단적인 수식어에 가려진 탓에 그의 본모습은 오랫동안 제대로 알기가 어려웠다. 소련에서는 수많은 예술가들이 서구로 망명한 통로가 된 발레 뤼스를 거의 연구하지 않았고, 서구에서는 소련 시절의 자료를 구하기 어려웠기 때문으로 보인다. 여기에 니진스키의 아내인 로몰라 드 풀츠키가 출간한 책들은 디아길레프에 대한 왜곡된 이미지의 토대가 됐다. 풀츠키는 철저하게 니진스키를 피해자, 디아길레프를 가해자로 묘사하고 있다.​영국 출신 아놀드 하스켈이 1935년 쓴 '디아길레프: 그의 예술적이고 사적인 삶'을 시작으로 많은 연구가 축적되면서 디아길레프와 관련해 베일에 가려졌던 부분이 드러났다. 그리고 세르주 리파 등 발레 뤼스 무용수들의 여러 저작물은 디아길레프를 좀 더 입체적으로 이해하는 데 도움이 됐다. 1979년 영국 무용사학자 겸 평론가 리처드 버클, 1989년 미국 무용사학자 린 가라폴라, 2009년 네덜란드 예술사학자 솅 스헤이엔이 각각 저술한 전기는 디아길레프에 대한 연구를 확장시켰다는 평가를 받는다. 특히 발레 뤼스 100주년에 나온 스헤이엔의 전기는 그동안 제대로 연구되지 않았던 러시아 자료를 대거 발굴했으며 오랫동안 등한시되어온 디아길레프의 동성애 문제를 객관적이고 깊이 있게 다뤄 높은 평가를 받았다.    디아길레프 가족, 맨 오른쪽이 세르게이. 디아길레프는 러시아 우랄산맥에 있는 도시 페름에서 부유한 지방 귀족의 장남으로 태어났다. 친어머니는 그를 낳은 직후 세상을 떴지만 2년 뒤 아버지와 재혼한 새어머니 옐레나의 보살핌 속에서 부족함 없이 자랐다. 예술을 사랑하고 매사에 열정적이었던 새어머니의 성향은 그에게 큰 영향을 미쳤다. 그의 아버지도 음악 애호가여서 저택에선 살롱 콘서트가 종종 열렸는데, 피아노를 잘 쳤던 그는 작곡가를 꿈꿨다. ​대학 입학을 앞둔 18살 때 그는 당시 귀족 자제들에게 필수적인 '그랜드 투어(수개월의 유럽 여행)'를 떠났다. 당시 그의 동행은 동갑내기 사촌 드미트리 필로소포프였다. 애칭이 디마였던 필로소포프는 바로 그의 첫사랑이다. 쾌활하면서 언변이 뛰어난 디아길레프와 달리 디마는 섬세하고 철학적이었다. 정반대의 성격이었지만 둘은 예술에 대한 사랑과 지식에 대한 욕구가 크다는 공통점을 가졌다. 연인이 된 둘의 관계는 완전한 결별까지 15년간 이어지게 된다.   드미트리 필로소포프. | 위키피디아그랜드 투어를 떠나기 몇 달 전 디아길레프는 아버지의 손에 끌려 사창가에 갔다. 당시 상류층의 일반적인 성교육 방법이었다. 그러나 자신의 동성애 성향을 느끼고 있던 그에게 이 경험은 여성과의 성적 관계에 혐오감을 가지도록 만들었다. ​그는 1891~1896년 상트페테르부르크 대학 법과를 다녔다. 하지만 법률에 흥미가 없었던 그는 상트페테르부르크 미술 아카데미와 상트페테르부르크 음악원에서 수업을 들었다. 작곡가를 꿈꿨던 그는 음악원 교수였던 니콜라이 림스키-코르사코프를 사사했지만 재능이 없다는 평가를 받았다. 낙심한 그는 작곡가의 길을 포기했지만 음악에 대한 애정이나 관심이 줄어든 것은 아니었다. 음악에 대한 그의 해박한 식견과 안목은 이후 스트라빈스키를 발탁하는 등 발레 뤼스에서 수많은 작곡가들과 협업하는 바탕이 됐다. ​디마가 그를 자신이 속한 서클에 데려간 것은 그의 인생에서 중요한 전환점이 됐다. 예술을 사랑하는 대학생들이 모인 서클은 디마 외에 알렉산드르 브누아, 월터 누벨, 콘스탄틴 소모프 등이 주축을 이뤘다. 이후 레온 박스트, 알렉산드르 골로빈, 니콜라스 뢰리히, 발렌틴 세로프 등도 합류했다. 머지않아 뛰어난 화가, 무대 디자이너, 작가 등으로 활동하게 되는 이들은 디아길레프의 발레 뤼스 창단에도 함께 하게 된다. 서클 멤버들은 '예술을 위한 예술'을 주창하는 예술 지상주의자들이었다. 디아길레프는 서클을 통해 러시아는 물론 유럽 예술에 대한 깊이 있는 지식을 축적했다. ​1896년 대학 졸업 직전부터 그는 미술비평가로 활동했다. 그리고 상트페테르부르크에서 1897~1898년 '영국-독일 수채화전' 등 대형 전시회 3건을 잇따라 기획해 성공을 거뒀다. 그는 어린 나이에도 불구하고 귀족들의 후원을 얻어내고 미디어를 동원해 홍보하는 수완을 발휘했다. ​하지만 당시 러시아의 권위 있는 평론가들은 전시회에 비판적인 리뷰를 썼다. 디아길레프의 저돌적인 스타일에도 반감도 컸던 것으로 보인다. 디아길레프는 반박하고 싶었지만 지면을 얻지 못하자 브누아 등 친구들과 함께 아예 잡지를 창간하기로 했다. 바로 러시아판 아르누보 운동을 상징하는 잡지 '예술세계'다.   디아길레프(오른쪽 두 번째)와 예술세계파.사실 브누아를 비롯해 몇몇 친구들은 처음엔 디아길레프의 주도를 못마땅하게 생각했다. 하지만 끊임없는 열정과 에너지를 가진 디아길레프가 아니면 누구도 할 수 없다는 것을 인정한 뒤 충실한 조력자의 역할을 맡았다. 디아길레프는 "계획이라면 팔 만큼 있다"라고 늘 말할 만큼 아이디어가 넘쳤으며, 놀라운 언변으로 부유층의 후원을 끌어왔다. 돈 문제와 관련해 그는 18살 때 아버지의 파산 이후 사실상 빈털터리였지만 자신이 기획한 전시, 출판, 공연을 통해 들어온 부유층의 돈으로 여유 있게 살았다. 그동안 디아길레프의 재정 문제는 깊이 연구되지 않았지만 스헤이엔은 디아길레프가 사실상 사기꾼이었다고 지적하기도 했다. ​1898년 11월 '예술세계'의 창간호는 러시아 문화예술계를 깜짝 놀라게 만들었다. 잡지의 만듦새가 당시로는 상상할 수 없을 만큼 화려하고 아름다웠기 때문이다. 게다가 러시아 상징주의 문학의 간판인 드미트리 메레시콥스키-지나이다 기피우스 부부 등 중량감 있는 예술가들이 필진과 삽화가로 다수 참여하면서 권위를 부여했다. 얼마 뒤 황제까지 지원에 나서면서 ‘예술세계파’로 불린 디아길레프와 친구들은 문화예술계의 중심으로 자리 잡았다. '예술세계'는 1904년 러일전쟁에 따른 후원 중단과 재정난으로 폐간될 때까지 6번의 대규모 전시회를 개최했다. 디아길레프가 주로 발레 뤼스의 활동으로 평가되지만 '예술세계'의 성과도 간과되어선 안된다.​디아길레프는 '예술세계'의 성공 덕분에 1900년 상트페테르부르크 황실(마린스키) 극장의 특별고문이 됐다. 그는 화려한 극장 연감을 만들어 호평을 받은 뒤 발레 <실비아>의 제작 아이디어를 냈다. 1876년 프랑스에서 초연된 <실비아>는 그때까지 러시아에서 공연된 적이 없었다. ​디아길레프가 자신에게 친숙한 오페라가 아니라 발레를 선택한 것은 의외다. 왜냐하면 황실 극장에 들어가기 전까지 디아길레프는 발레를 몇 번 보지도 않았으며 관심도 없었기 때문이다. 다만 누벨과 브누아 등 친구들이나 황제 니콜라이 2세를 비롯한 후원자들 가운데 발레 애호가가 많았기 때문에 그도 자연스럽게 관심을 가지게 됐다. 또한 그가 사랑하는 음악과 미술까지 발레에 담을 수 있다는 점도 그를 자극했다. ​그러나 소위 '낙하산'인 그에 대한 내부 반발이 커지면서 <실비아>의 공연 계획이 취소되고 그 역시 1년여 만에 사직해야 했다. 그는 한동안 분노했지만 '예술세계' 발행을 계속하는 한편 새로운 목표를 찾았다. 바로 18세기 대표적 초상화가였지만 당시 잊혔던 드미트리 레비츠키에 대한 연구서를 쓰는 것이었다. 그의 연구는 레비츠키 부활의 일등공신이 됐고, 1905년 역대 최대 규모의 초상화 전시로 이어졌다. ​1905년 황제의 군대가 노동자들을 학살한 '피의 일요일' 사건이 나면서 그의 친구들은 하나둘씩 유럽으로 터전을 옮기기 시작했다. 당시 정치적 격변기의 러시아가 위험했기 때문이다. 그중에 그의 사촌 디마가 있었다. 사실 그와 디마의 사이는 메레시콥스키 부부가 '예술세계'에 참여하면서 흔들리기 시작했다. 메레시콥스키 부부와 디마가 가족 같은 관계가 됐기 때문이다. 이들 셋은 종교와 철학을 결합한 독특한 공동체로 결속했다. 특히 디마를 사랑한 기피우스는 디아길레프와 디마를 떼어내기 위해 노력했다. ​메레시콥스키 부부와 함께 프랑스로 가겠다는 디마의 결정은 디아길레프에게 상상할 수 없는 충격을 줬다. 디아길레프는 당시 친구들 사이에서도 '남색가'로 불릴 만큼 자유분방한 생활을 했고, 디마도 디아길레프에게만 충실했던 것은 아니었다. 그럼에도 불구하고 디아길레프는 가장 신뢰하는 친구이자 예술과 삶을 공유하는 존재인 디마와 평생 함께 할 것이라고 믿었었다. 그래서 디마가 기피우스를 선택했을 때 깊은 상처를 받았다.   디아길레프는 평생 독신으로 지내며 수많은 남자를 만났지만 늘 한결같은 애인을 꿈꿨다. 하지만 디마를 시작으로 지속적인 관계를 맺으며 사랑했던 남자들은 그를 떠났다. 그는 자신의 나이와 상관없이 예술적 재능이 있는 10대 후반의 젊은이에게 사랑을 느꼈는데, 문제는 이들이 타고난 동성애자가 아니었다는 점이다. 스헤이엔은 예술가로서 성공을 꿈꾼 젊은이들이 디아길레프의 명성에 끌려 애인이 되는 것을 '선택'했다고 지적한다. 그리고 몇 년 뒤 성장한 이들은 여자에 매혹돼 디아길레프를 배신했다. ‘악명 높은 유혹자’이기는커녕 디아길레프는 언제나 버림받는 쪽이었다.  니진스키와 디아길레프(1911). 디아길레프의 애인들 가운데 가장 유명한 니진스키도 마찬가지다. 니진스키는 1909~1913년 발레 뤼스의 간판스타였지만 로몰라와의 결혼으로 해고된 이후 오랫동안 정신병을 앓았다. 니진스키는 오랫동안 류보프 왕자 또는 디아길레프의 희생자로 여겨졌지만 스헤이엔은 수많은 자료들을 통해 기존의 연구를 반박했다.​1907년 18살에 황실 발레단에 입단한 니진스키는 동료였던 발레리나 마리아 골슈코바와 사귀었지만 환멸을 느꼈다. 그리고 동료들에게 이끌려 매음굴에서 매춘부를 만났다가 성병에 걸리기까지 했다. 그런 그에게 다가온 사람이 30살의 부유한 황족인 류보프 왕자였다. 왕자의 애인이 된 니진스키는 재정적인 도움을 받았다. 당시 가난한 발레단 단원들이 부자의 후원을 받는 대신 성(性)을 제공하는 것은 흔한 일이었다. 니진스키는 왕자와 살면서 화려한 상류층의 삶을 경험할 수 있었다. 무엇보다 왕자는 니진스키를 당시 문화예술계의 핵심 인물인 디아길레프에게 소개했다. 니진스키에게 도움이 될 것으로 생각하기도 했지만 바람둥이 기질상 1년도 안 돼 지루해졌기 때문이다. 왕자의 사랑이 식자 니진스키는 폴란드 출신 귀족과 관계를 맺기도 했다. ​1908년 니진스키는 36살의 디아길레프를 만난 지 얼마 안 돼 애인이 됐다. 디아길레프는 한 해 전 황실 발레단에서 포킨의 <아르미드의 관>에 출연한 니진스키에게 깊은 인상을 받은 터였다. 그런데, 니진스키가 디아길레프의 애인이 되기 위해 매우 적극적이었다는 것이 스헤이엔의 연구로 밝혀졌다. 당시 러시아 문화예술계의 실력자인데다 파리에서 1906~1908년 ‘러시아 시즌’을 성공시킨 디아길레프가 자신에게도 날개를 달아줄 것으로 기대했기 때문이다. 실제로 니진스키는 디아길레프의 애인으로 있는 동안 무용수로서 인생의 절정을 맛봤으며 안무가로서도 성장했다.   니진스키 결혼식 | 미국 의회 도서관 1913년 로몰라와의 결혼으로 니진스키가 발레 뤼스에서 해고된 후 디아길레프의 새로운 애인이 등장했다. 디아길레프가 모스크바 볼쇼이발레단에서 데려온 레오니드 마신(1896~1979)이다. 볼쇼이발레단에 입단한지 몇 달 안된 마신은 당시 기량이 뛰어나다고 할 수 없었지만 미남인데다 연기력이 좋았다. 마신은 발레 뤼스에 참여하지 않겠느냐는 디아길레프의 제안을 바로 받아들였다. 디아길레프는 마신을 발레 마스터에게 보내 집중적으로 훈련시키는 한편 박물관이나 극장에 데리고 다니면서 예술에 대한 소양을 교육했다. ​마신은 1914년 해고된 니진스키를 대신해 <요셉의 전설>에 출연한 뒤 발레 뤼스의 간판 발레리노로 자리 잡았다. 같은 해 1차 세계대전 발발로 단원들이 고국으로 돌아가거나 전쟁을 피해 미국 등으로 떠났다. 하지만 마신은 발레 뤼스에 남아 1915년 <밤의 태양>을 시작으로 안무가로도 활동했다. 마신은 이후 <퍼레이드> <환상 가게> <삼각모자> <풀치넬라> 등 수작을 잇따라 선보였는데, 디아길레프가 작품 소재와 음악 선택에 있어서 중요한 역할을 했다.  니진스키(왼쪽), 마신(오른쪽) | 위키피디아 니진스키가 1919년 쓴 일기와 편지를 보면 마신에 대한 복잡한 감정이 드러난다. 러시아 국적인 니진스키는 헝가리에 연금돼 있다가 디아길레프의 도움으로 풀려난 뒤 발레 뤼스의 1916~1917년 2차 미국 투어와 남미 투어를 함께 했다. 당시 미국 후원자가 니진스키의 출연을 원했기 때문이다. 디아길레프는 후원자의 입김이 강한 투어를 니진스키에게 맡긴 뒤 마신과 함께 유럽에 남았다. 투어를 마친 발레 뤼스는 스페인 공연을 위해 마드리드로 왔고, 니진스키는 이곳에서 합류한 마신을 처음 만났다. 투어 이후 니진스키는 발레 뤼스와 완전히 결별했지만 간판 스타인 마신에 대한 부러움, 디아길레프와 자신의 관계가 결렬된 것에 대한 비통함을 느꼈다. ​그런데, 니진스키에 이어 마신도 여자와 사랑에 빠졌다. 마신은 발레 뤼스 군무였던 베라 사비나와 몰래 사귀다가 발각돼 1921년 2월 해고됐다. 앞서 디마와 니진스키를 지나치게 구속했던 것을 반성한 디아길레프는 마신에게는 최대한 자유를 줬지만 또다시 버림받았다. 마신을 쫓아낸 디아길레프는 한동안 상실감에서 빠져나오지 못했다. 발레 뤼스 관계자들은 디아길레프가 니진스키보다 마신에게 더 큰 애정을 가졌다고 입을 모으는데, 마신의 경우 디아길레프가 정성을 들여 처음부터 예술가로 성장시켰기 때문이다. ​마신은 발레 뤼스에서 쫓겨났지만 그 이후의 삶은 니진스키와 달랐다. 마신은 사비나와 결혼한 후 작은 발레단을 만들어 투어를 돌았다. 니진스키의 경우 1차 대전의 공포와 예민한 성격이 맞물려 정신병이 발병했지만 마신은 성격도 낙천적인 데다 여러 극장에서 공연 러브콜을 받았다. 마신은 1924~1927년 디아길레프의 부름을 받고 다시 발레 뤼스에 돌아와 안무가로 활동했다. 20세기 중반까지 발레계의 중요한 안무가였던 그는 평생 4번의 결혼을 했다.  테렌스 맥날리 신작 연극 <불과 공기>. | Photos by Joan Marcus참고로 지난해 뉴욕 오프브로드웨이에서 디아길레프와 니진스키의 관계를 다룬 연극이 올라갔다. 연극 <마스터클래스>와 뮤지컬 <거미여인의 키스> 등으로 토니상을 4개나 수상한 거장 테렌스 맥날리의 신작이라 관심을 모았다. 중견 연출가 존 도일은 물론이고 더글라스 호지, 마샤 메이슨 등 배우진도 쟁쟁했다. 하지만 연극은 혹평으로 끝났다. 대본이 문제였다. 그동안 디아길레프와 니진스키의 관계를 다룬 작품은 많이 나왔지만 맥날리는 이번에 디아길레프의 첫사랑인 디마와 니진스키 다음의 연인 마신을 등장시켰다. 그러나 최근 발레 뤼스에 대한 연구 성과를 많이 반영한 희곡은 관객들이 이해하기엔 이야기가 너무 복잡해져 버렸다.​디아길레프는 마신이 떠난 지 얼마 안 돼 보리스 코치노(1904~1990)를 만났다. 코치노는 디아길레프의 애인이 됐지만 얼마 안 돼 발레 뤼스에 새로 들어온 무용수 안톤 돌린(1904~1983)과 세르주 리파(1905~1986)에게 자리를 내줘야 했다. 마신과의 결별 이후 디아길레프는 애인을 계속 뒀지만 예전처럼 집착하지 않았다. 그럼에도 불구하고 코치노는 1929년 디아길레프가 죽을 때까지 충실한 비서로 남았다. 그리고 스트라빈스키의 오페라 <마브라>와 조지 발란신의 발레 <돌아온 탕아> 등 1920년대 발레 뤼스 작품들의 대본작가로 활동했다. 발레 뤼스와 디아길레프에 대한 방대한 자료를 소장했던 그는 이후 파리오페라발레 등 여러 발레단에서 예술자문을 맡아 영향력을 발휘했다.  (왼쪽부터) 코치노, 돌린, 리파 | 위키피디아 영국 출신의 돌린은 1921년 입단해 3년 뒤 간판 발레리노가 됐다. 하지만 디아길레프의 사랑을 놓고 1923년 입단한 러시아 출신의 리파와 경쟁을 벌여야 했다. 결국 1925년 돌린이 발레 뤼스를 떠나고, 리파가 간판 발레리노의 자리에 새롭게 올랐다. 돌린과 리파는 1929년 발레 뤼스 해체 이후 영국과 프랑스의 발레 발전에 큰 역할을 했다. ​  이고르 마르케비치 | 위키피디아하지만 리파도 디아길레프의 마지막 사랑이 되지 못했다. 디아길레프는 죽기 1년 전인 1928년 음악 신동으로 불리던 16살의 러시아 출신 소년 이고르 마르케비치를 사랑하게 됐다. 마르케비치는 동성애 성향이 아니었지만 디아길레프에게 아버지와 같은 애정을 느끼고 따랐다. 나중에 유명 지휘자가 된 마르케비치는 “디아길레프는 성도착자가 아니다. 오히려 감정을 매우 중시하는 인물이다”면서 “그의 애정에 육체적인 측면도 있지만 아마도 그것은 그에게 필요악이었을 것이다"라고 말했다. 아이러니하게도 마르케비치의 첫 번째 아내는 니진스키의 딸인 키라 니진스키였다. 두 사람 사이에서 태어난 아들은 외할아버지의 이름을 따서 ‘바슬라프’라고 불렀다.​디아길레프는 1929년 베네치아에서 10년 가까이 고생하던 당뇨병의 합병증으로 죽었다. 당시 다음 시즌 작품을 구상하는 등 자신의 죽음을 전혀 생각하지 않았던 것으로 보인다. 하지만 상태가 급격히 나빠지자 누벨, 코치노, 리파, 샤넬 그리고 오랜 후원자인 미샤 세르가 급하게 달려와 임종을 지켰다. 그는 언제나 빈털터리였기 때문에 그의 지인들이 돈을 모아 호텔에 빚을 갚고 장례를 치렀다. ​발레 뤼스는 아름다움 광신자이자 쾌락주의자였던 그의 죽음과 함께 문을 닫았다. 하지만 그가 세상에 남긴 예술적 유산은 사라지지 않았다. ​▼1968년 BBC가 제작한 다큐멘터리 <디아길레프: 해외에서 보낸 세월>. 발레 뤼스에서 활동했거나, 디아길레프와 인연이 있던 아티스트의 인터뷰를 담았다.  콘텐츠 더 보기발레 뤼스는 어떻게 무용의 역사를 바꿨나발레를 다른 예술 장르에 버금가는 위상으로 만들어…한국 발레에도 흔적 남겨 ​글｜장지영·공연 칼럼니스...blog.naver.com 니진스키는 어떻게 발레의 전설이 됐나무용 실력·드라마틱한 인생·숭배자들의 과장이 뒤섞여 오랫동안 왜곡된 이미지로 존재… 다양한 예술 장르...blog.naver.com 발레 '백조의 호수'와 2인자의 슬픔마리우스 프티파의 그늘에 가려졌던 레프 이바노프​글 | 장지영·공연 칼럼니스트​발레의 메카로 러시아를...blog.naver.com   ​  상윤지윤맘이에요^^​​  아시다시피 저희 딸이 시크릿쥬쥬 영향으로 발레에 관심이 많아요~^^​​​그래서 체험해 볼 수 있는곳을 찾던 중 좋은 경험의 기회가 생겨 다녀왔지요​ 발레앤모델에서 만든 발레아카데미 브랜드'발레하우스' 체험을 해 봤어요​​ ​러시아 볼쇼이 발레학교 출신의 대표가 설립한, 국내 첫 발레 영어유치부 이더라고요​얼마전 TV조선 '아내의 맛' 함소원 유치원으로 소개되면서이슈가 되었고 어느새 강남에서 유명한 발레영어유치원이 되이 있더라고요 단순히 동네 발레학원의 놀이식 발레가 아닌실제 볼쇼이 발레학교 프로그램으로 배울수있는 유일한 곳인듯 해요​어려서 부터 집중적으로 발레를 배울 곳이 없고교육은 예중, 예고를 가야 가능한데,,,여기 발레앤모델 출신중에 콩클 준비한 학생이 전국발레 콩클 나가자마자 대상4개를 휩쓸고 다닌다네요 대단해요~​​  ​수업은 국립발레단 출신의박예은 예술감독님과 예쁘신 발레 강사님이 계셨어요실력도 탄탄, 미모도 뿜뿜 정말 예쁘신 강사님 두분^^아이들이 잘 따를거 같아요​  ​국내에서 유일하게 실제 볼쇼이 발레학교 프로그램을 사용한다고 해요​​저희 딸이 그 체험을 하고왔답니다 ㅋㅋ아이들은 처음이 중요하잖아요그래야 다음에 또 도전을 하니까요~​​​ 처음에 초대장을 받아요~^^그리고 예쁜 티셔츠를 입혀주시는데,,,애는 티고싶은지 안입는다, 머리도 안묶는다 ㅋㅋㅋ​강요하지 않으시고,아이의 의사를 존중해 주셔서저는 그점이 너무 좋았어요~~^^역시 배운사람~~~​​​  이름표 까지 붙이고볼쇼이 발레학교 학생이 되었네요^^​ 먼저 스트레칭을 하는데처음에는 안한다고 하더니아쥬 욜씨미 참여하니 이쁘고, 신기하고 그렇다요아빠도 같이 갔는데~그런딸이 이쁜지 계속 사진을 찍더라고요^^​​  중간중간에 자세도 잡아주시고~또 따라하는 모습이 기특해요^^​​   강사님 보며 따라하는데얼마나 귀여운지~~ㅎㅎㅎ​​​​  이제 배운내용을 토대로공연준비를 해요티아라를 예쁘게 착용해주시고~​   사뿐사뿐 잘걷네요엄마눈에 만보이는 까치발 ㅋㅋㅋㅋ​​ 중간에 티아라가 떨어져서 속상해 했는데머리를 묶어서 다시 착용해 주시는데..아이의 마음을 섬세하게 읽어주셔서 아이에게 배려를 잘해주셔서 너무 감사했어요^^​​ 강사님과의 하이파이브^^  ​​  수업을 수료했다고 졸업장과선물을 주셨답니다^^ 발레앤모델 볼쇼이 발레학교 졸업장​​​수업을 마치고놀이공간도 잘되어있어서지루할틈없었어요​ Previous imageNext image 다양한 놀이가 가능하게 잘 꾸며져있고 넓어서6살오빠 4살 동생은여기저기 뛰어다니며 신나게 놀았답니다​​더 맘에든건 천정에 거울이 설치되어있어CCTV가 사각지대 없이 모두촬영이가능하고 모니터링이 되어아이를 믿고 보낼수있다는 점이에요​세심하게 보살피겠다고 의지가 느껴지는 부분이네요~​​  둘이 신나게 놀고집에 가는길에 딥슬립하셨다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​영어수업도 같이 진행해서 일석이조  정규반 발레수업뿐만아니라 애프터 발레클래스가 나뉘어져 있고방과 후 수업안에서도 여러 커리큘럼으로 나뉘어져 있어 세분화 되어있고, 선택의 폭이 넓은게 장점인듯해요​​ 저는 이 미키마우스 교실이 제일 맘에 들더라고요^^​모든 교실이전체적으로  깔끔하고 세련됐답니다​​정말 저희 집이랑 가까우면 보내고 싶은데 너무나 아쉽다요~~~~우리동네는 안생기나???​ ​​찾아보니 잠실 키자니아 서울(잠실 롯데월드 점)에서도 2만2천명 체험자가 다녀갔다네요~​신세계 백화점 VIP를 위한 별도 문화센터 발레교욱도 "발레앤모델"이 하고있어신뢰가 갑니다.​ ​​​아이도 재밌어했고또 발레할꺼라며 매일매일 집에서 발레복입고 배운동작이랑 자유롭게 춤춘답니다 정말로 기대이상의 체험이였어요​​​​​​  ​ 발레앤모델3-7세를 위한 프리미엄 발레(예술)어학원 발레앤모델 BALLET&MODELwww.balletnmodel.com ​<수업시간표> ​ 대신증권 개방화장실서울특별시 강남구 강남대로 292 뱅뱅빌딩 ​주소: 서울시 강남구 강남대로 292 , 뱅뱅빌딩  4층 (발레엔모델 발레하우스)궁금한 사항은 ballet-model@naver.com /  02-578-0509 문의바랍니다.​​​​​  ​​​​​ 전공부터 취미까지 발레의 모든 것을 담은 ‘그라시아’​​​   ⓒ그라시아 발레학원 ​​지난 6월 ‘보는 발레를 넘어 춤추는 발레’를 지향하는 제3회 발레메이트 페스티벌이 성공적으로 개최되었다. 다양한 행사 중에서도 가장 주목받은 공연은 취미 발레인들이 펼치는 스페셜갈라 무대였다. 클래식 작품부터 창작 작품까지 많은 공연이 선보인 가운데 더씨제이 발레단은 세계 발레사에서 가장 유명한 작품 중 하나인 ‘Coppelia’를 선보이며 뜨거운 박수를 받았다. 이에 많은 발레인이 주목하는 더씨제이 발레단의 창단 주역이자 발레 교육의 깊이를 더하고자 노력하는 그라시아 발레학원의 김혜정 원장을 이슈메이커에서 인터뷰했다.​새로운 도약을 시작하는 그라시아 발레학원2018년 개원한 그라시아 발레학원은 유아발레, 초등발레, 전공발레, 취미발레 등 각 파트를 체계적인 커리큘럼으로 수업을 진행해 발레의 대중화에 기여하고 있다. 특히, 성인 발레인의 실력에 맞춘 클래스를 개설해 입문자부터 숙련자가 토슈즈클라스, 모던발레클래스 등 자신에 맞는 발레를 즐길 수 있다. 본원에 이어 순수 전공자들만을 위한 입시 전문원을 개원할 예정인 그라시아 발레학원은 수준 높은 발레 교육으로 지방의 한계를 넘어서고자 한다.​어떤 계기로 그라시아 발레학원을 시작하게 되었나요?오랜 기간 발레 강사로 활동하면서 원생의 연령과 신체발달 상태에 따른 커리큘럼과 다양한 연령의 원생이 원하는 발레를 가르치는 것이 중요하다고 생각했습니다. 그렇기에 그라시아 발레학원은 오전 10시부 첫 클래스를 시작으로 오후 10시까지 하루 평균 12클래스 수업이 운영되고 있으며, 원생들의 나이, 실력에 맞는 수업을 선택해 수강할 수 있습니다. 이런 세세한 부분을 발레교육에 접목하고자 그라시아 발레학원을 개원하게 되었습니다.​최근 발레를 하고자 하는 성인이 증가하고 있습니다.15년 전만 해도 전공자 외에 발레를 즐기는 성인은 없었습니다. 특히, 지방은 전문 학원도 찾기 어려웠습니다. 그러나 최근 발레가 아이들 성장 발달에 좋은 영향을 미친다는 점과 여자에게 가장 좋은 운동이라는 점이 강조되면서 많은 일반인이 용기를 내고 발레 학원을 찾기 시작했습니다. 많은 무용이론책의 마지막에는 ‘더 이상 우리들만의 축제가 아닌 일반인들이 무용을 공감하고 많이 관람할 수 있게 하는 것이 우리들의 남겨진 숙제이다’라는 글귀가 있습니다. 그 마지막 글귀가 현실화되어 성인 발레인들이 전 세계 공연 스케줄과 캐스팅 현황, 게스트 발레단까지 공유하게 되었고, 많은 무용협회와 전공자들이 노력하고 있습니다. 저 또한 한 명의 발레인으로서 발레의 대중화에 힘쓰고자 합니다.​​   ⓒ그라시아 발레학원 ​청주를 대표하는 더씨제이 발레단을 창단하셨습니다. 어떤 계기가 있었나요?그라시아발레학원의 첫 번째 프로젝트는 아마추어 발레단을 만드는 것이었습니다. 오랜 시간 발레를 교육하며 발레에 대한 열정이 많은 분을 접했는데 그들을 하나로 묶는 구심점이 없었습니다. 이에 25명의 인원으로 더씨제이 발레단을 창단했고, 올해 첫 무대를 선보였습니다. 제3회 발레메이트 페스티벌에 참여한 더씨제이 발레단은 4개월 동안 연습했던 코펠리아왈츠 군무를 선보였고, 4개월이 지난 지금은 충북 춤 70주년 “내일을 보다”라는 충북지역 무용축제에 엔딩무대를 선보일 예정입니다. 또한, 이번 공연을 계기로 아마추어발레단 ‘더씨제이 발레단’에서 ‘더씨제이 발레컴퍼니’로 명칭을 바꿔 아마추어 발레단이 아닌 발레 전공자와 비전공자가 함께 무대를 기획하고 상생하는 단체로 거듭날 예정입니다.​발레를 즐기고 아이들이 증가하고 있습니다. 성장기에 발레가 미치는 영향은 무엇인가요?발레는 성장기 아이들에게 바른 자세를 익히게 합니다. 척주가 바르게 교정되고 꾸준한 스트레칭과 발레 동작으로 팔다리 라인을 아름답게 만듭니다. 또한, 반복적인 점프 동작은 성장판을 자극해 아이들 성장에 많은 도움을 줍니다. 무엇보다 장시간 학습해야 하는 한국 교육의 현실에 발레는 기초체력 증진에도 좋은 영향을 줍니다.​​   ⓒ그라시아 발레학원 ​평소 원장님의 교육 철학이 있다면 무엇인가요?아이들의 무한한 가능성을 믿고 올바르게 성장하도록 지도하는 긍정적인 마인드가 필요합니다. 발레는 타고난 체격조건과 시기도 중요하지만, 많은 전공자를 보면 끝까지 포기하지 않고 노력하는 부분이 가장 중요합니다. 그렇기에 저의 제자들이 무용인으로서 살아가는 동안 포기하지 않고 노력하도록 지도하고, 멘토 역할도 동시에 해야 한다고 봅니다.​자신의 스승이자 존경하는 임형선 선생님의 도움으로 발레 전공자들을 위한 두 번째 그라시아를 준비하는 김혜정 원장. 김 원장의 노력으로 그라시아 발레학원과 더씨제이 발레컴퍼니에서 많은 발레인이 양성되길 기대해본다.​이슈메이커 임성지 기자 ssonata79@issuemaker.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​돈키호테가 끝난지 1주일도 채 지나지 않아, 신국립극장에 다시 공연의 막이 올랐다. 신국립극장 산하의 발레 연구소라는 발레스쿨의 가을 정기 공연이다.신국립극장 발레단의 무용수들이 찬조 출연을 하는데 아는 분이 나온다고 해서 다녀왔다.​​ ​발레 오텀 콘서트 2020.2시간이 채 안되는 공연인데 쉬는 시간이 25분, 중간에 영상까지 10분 정도 틀어주니 실제 공연 시간은 매우 짧았다. 주요 바리에이션이나 군무를 여러 개 올리는 갈라 형식이다.​​ ​늘 공연이 이루어지는 대극장이 아닌 중극장이라 규모는 조금 작은 편이다.보통 발레 스튜디오의 발표회라기보다는 일본 주요 발레단 산하의 부속 아카데미의 정기 공연이다보니, 학부모나 친구만 참여하는 레벨이 아니고 발레를 배우는 꿈나무와 학부모, 발레단 팬, 발레 팬 등 매우 폭넓은 관객층을 볼 수 있었다. 티켓 가격도 2200엔이라서 부담 없이 관람할 수도 있는 것도 장점이었다.​​ ​이 공연은 16기와 17기, 그리고 예과생 12기의 무대로 이루어졌다.​​ バレエ研修所新国立劇場バレエ研修所は、プロのダンサーとして必要な技術を磨くだけではなく、さまざまな知識や教養を身に付けることがダンサーとしての表現力につながると考え、カリキュラムを組んでいます。www.nntt.jac.go.jp ​신국립극장 발레 연구소는 시험에 합격한 17~19세 학생 중 단 6명이 입소하여 2년 간, 전일제 수업을 받는 발레 아카데미라고 한다. 졸업하면 신국립극장 발레단으로 입단하거나 다른 발레단으로도 가기도 하는 등, 모두 프로의 길로 간다. 또한 만 15세~16세가 대상인 예과도 존재한다. 연간 수업료는 22만엔, 연구생의 경우 월 6만엔의 장학금도 있다고. 또한 ANA 항공사에서 후원도 하여 러시아 바가노바 아카데미에서 연수를 받기도 한다.우리나라처럼 예중, 예고, 한예종 같은 예술 학교 위주의 교육이 아니라 바로 실전으로 뛰어들게 하는 일본의 예술 교육에 대해 조금은 엿볼 수 있는 기회였다.​​참고로 현재 수석 무용수인 오노 아야코 리나는 이 연구소 3기 출신이다. 고등학교 졸업하고 이 연구소에 입소 후, 여기를 졸업하며 발레단에 입단했다고 한다.역대 연구생 리스트를 보면 현재 발레단에서도 쟁쟁하게 활약하고 있는 낯익은 이름을 많이 볼 수 있다. 내가 아는 이름만 1기에 모토지마 미와(현 수석), 2기 야하타 아키미츠(전 수석, 아키탄츠에서 강사도 하시는 선생님ㅋㅋ), 테라다 아사코(솔리스트. 이 분 수업도 들은 적 있다!) 외에도 3기 이마무라 미유코, 4기 마스다 유코, 5기 히로세 아이 이 언니들은 요새 눈에 띄어서 보는 중이고 10기에는 요새 주역도 많이 맡는 기무라 유리도 있다.​​​ バレエ・オータムコンサート2020新国立劇場のバレエ公演「バレエ・オータムコンサート2020」のご紹介。バレエを観るなら日本で唯一の国立の劇場に所属する新国立劇場バレエ団で。www.nntt.jac.go.jp ​연목은 라실피드 제2막, 세헤라지드의 아다지오 2인무, 발레단 현역이 안무한 컨템 작품 로망스, 그리고 25분이나 되는 인터미션 후 파키타 그랑파 클래식. 발레 공연 관람이 생애 두번째인 같이 간 회사 선배도 재미있게 볼 수 있는 알기 쉬운 작품들이 많았다. 물론 나도 발레 감상을 시작한지는 얼마 되지 않아 초보^_^​라실피드는 올 초에 도쿄발레단 공연을 보고 와서 그런지 몰라도 다들 어맛!! 작고 귀여워!! 라는 느낌이 강했다. 일본인들이 키가 작아서 그런가.남자 4인무는 2명씩 실력차이도 많이 나서 어라? 싶었는데 역시나... 2명이 연구소 남학생이고 조금 연습이 필요한 듯한 2명이 예과생이었다. 남자들은 고등학생 때부터 키가 크기 시작해서 성장이 완성되는 게 늦는다는 게 바로 이런 거구나 싶었다.특히 다음 세헤라자드의 2인무 아다지오에서 한국인인 조재범 리노가 나오니까 바로 체격과 노련함 차이가 났다.​​ ​과장님 친구분인 재범리노님이 금의 노예를 맡아서 공연날 이런 인스타를 올리셨음ㅋㅋㅋㅋㅋ 2개국어 가능하다는 특이사항에 빵터졌는데ㅋㅋㅋ 저 포즈도 그냥 나온 게 아니고 작품 내내 나오는 동작이었다. 그리고 학생이 왕비로 춤추는 2인무라서 한창 연습할 때 아직 학생이라 표현력은 부족하다고 했는데 웬걸 너무 잘하고 몸도 유연해서 깜짝 놀랐다. 조금 아쉬운 게 있다면 왕비님 같은 포스는 덜하고 예쁜 공주님 같았다는 점.후반부에 의상에서 장식 같은 뭔가가 또르르 떨어지는 걸 봤는데 전날 토요일 공연에 비해 이 날 일요일 공연은 시원하게 말아먹었다고....그나저나 찐 친구인 과장님은 친구분이 노예 역할이라면서 엄청 재밌어하면서 보았다고 한다. 신분차이로 인해 갈등하면서도 왕비님을 사랑하다 못해 집착하는 노예의 고뇌가 춤으로 무척 잘 표현되어서, 발레 초심자인 과장님조차 노예 느낌 났다고 할 정도면 뭐 ㅋㅋ​​ ​그리고 연구소의 평소 연습 모습이나 작년 가을에 러시아에서 이루어진 바가노바 아카데미 연습 영상이 10분 정도 상영이 되었다. (위 영상이 올라와서 추가) 무대 실습이라고 발레단 무대에도 단역 출연을 한다는데 바로 지난 주까지 상영한 돈키호테에서도 연구생들이 출연했다고 해서 흥미롭게 보았다. 바 연습, 캐릭터 댄스 연습 등 모두 올해 찍은 건지 마스크를 하고서 이루어졌는데 그 와중에 코로나로 공연예술계 또한 침체된 상황에서도 다가오는 시대에 프로가 되겠다는 어린 무용수들의 열정이 느껴졌다. 일본은 이런 스토리텔링을 워낙 잘하니까 뭐.... 중간중간에 발레단 클래스에도 현역과 참여할 때도 있다는데 아야코 리나님이 언뜻 보여서 내심 반가웠다 ㅋㅋ​뒤이어지는 컨템 작품인 로망스는 발레단의 신년 공연(뉴이어 콘서트)에서도 자주 올리는 듯 한데, 조오금 졸렸다ㅠㅠ​​ ​중극장은 그래도 큰 극장이지만 늘 공연 보러 왔던 4층짜리 대극장에 비하면 한참 작다.​​ ​이 날도 150엔짜리 펫트병 음료만 판매중이었다ㅠ​쉬는 시간 후에 이어진 그랑파 클래식은 영상이 아닌 실제 공연을 보는 건 처음인데 내가 바로 발레요!!! 하는 테크닉이나 화려함이 다 들어가있어서 흥미로웠다. 코시바 후쿠노부라는 발레단원이 찬조출연했다. 평소에 군무를 춰서 잘 본 적 없는 분이었는데 확실히 학생들 보다가 현역 단원을 보니 노련미, 능숙함이라는 게 티가 나서 재미있었다. 살짝 앞머리가 삐져나와서 헉 왁스가 덜 발렸나... 했는데 현란하게 피루엣 돌더니 어느새 앞머리가 다 정리되어 있었던 것도 인상 깊었다(...).​공연 마지막에는 올해 예과로 입소한 학생 6명이 쪼르르 서서 마이크를 차례로 넘기며 간단한 자기소개와 인사를 한다.어째 이런 시스템이... 일본이라 그런가 다카라즈카를 떠올리기도 하고... 사실 또 발레단의 학교는 러시아의 바가노바, 프랑스의 파리오페라 스쿨, 영국의 로열 발레 스쿨 등 오래 전부터 최고의 무용수를 길러낸 긴 역사가 있으니 그런 스쿨과 맥락을 같이 하는 걸로도 보인다. 발레단 팬들이 관람도 하며 미래의 발레단 유망주를 알아보는 재미도 쏠쏠할 듯.​​ ​공연이 끝난 뒤 공연장 근처에서 과장님과 친구 무용수분과 저녁을 먹었다. 어제에 비하면 시원하게 말아먹었다!!고 하시는데 아주 작은 의상 장식이 또르르 굴러떨어진 거 외에는... 전혀 실수하신 걸 모르겠는데 그 또한 현역 댄서들의 노련함인가 싶었다. 공연 후에 무대에 출연한 분의 이야기를 듣는 건 또 처음이라 흥미롭고 재미있었고, 각 작품에 대해서 많이 공부하셔서 그 이야기를 듣기만 해도 즐거웠다. 과장님은 노예 역할 너무 재밌었다고 하심ㅋㅋㅋㅋ 찐친구 맞으시네여.​​ ​흥미로운 공연을 좋은 기회로 매우 좋은 자리에서 볼 수 있어서 참 뿌듯했다!!!벌써 다음 관람 예정이 연말의 정석인 호두까기 인형이라는 게 믿겨지지가 않는다. 시간 참 빨라!!​​​ 2021.05.06​오늘 스트레칭부터 너무 잘 되던날. 사이드 배꼽 닿기 성공, 프론트 왼쪽 오른쪽 다 성공!여기서부터 땀이 너무 많이 났다...! 다리 뒷쪽 풀어주는 시간에 플랙스 하고 이마 가까이 붙이는 동작에서 쌤이 왼쪽 다리 눌러주셨는데 진짜 눈물 날뻔했다.! 덕분에 완전히 풀림!! ​레벨 2 시간이 길어서 더 집중적으로 할 수 있어서 좋았다.점점 힘들어짐을 느끼긴 했다. 머리속에서는 그 동작 하나하나가 떠오르는데 연결이 안된다 ㅠㅠ 동작 이름도 모르겠고 3가지의 음악속도에 따라 센터 순서가 달랐던 것 같은데 다 짬뽕 되어버렸다. ​​​< 바워크 > (쁠리에, 턴듀, 론드잠, 그랑바뜨망, 프라뻬? 아다지오?)​1. 쁠리에 - 1번 드미 ×2 그랑×1 앞으로 스트레칭 포인 2번드미×2 그랑×1 사이드 를르베 발란스 잡기 그랑 손 아래로, 그랑 손 위로 사이드? 5번 그랑 아래로, 그랑 위로, 를르베 업 앞으로 스트레칭 백캄블레 .... ​* 발란스 잡을 때 상체 더 위로 끌어올려야 안쪽 근육 사용할 수 있다.* 팔꿈치 쳐지지 않게 * 앞으로 스트레칭 내려갈 때 엉덩이 뒤로 빠지지 않게​2. 턴듀 랑 데가제랑 순서 아주 혼동... 짬뽕되버림 - 5번 자세 시작 / 앞, 빠르게 앞 꾸뻬 사이드 데가제? 뒤로뒤, 빠르게 뒤 꾸뻬 사이드 앞에.사이드 턴듀 턴듀 꾸뻬 사이드 앞에 ~~~~몰라몰라~~~~~~앞- 뒤- 앞뒤앞 뒤- 앞- 뒤앞뒤 앞파쎄 발란스 ​* 지금 이게 맞는건지...? 기억력 상실함....* 꾸뻬할 때 발모양 신경쓰기.. 뭐가 맞는지는 잘 모름!​3. 론드잠 - 프레빠라숑 준비.... 타이밍좀 맞춰보자꾸나?데리에 준비 / 시잉그을, 싱글 싱글, 1번 쁠리에하면서  앞으로 포인 2번 쁠리에 미끄러지듯 사이드로 돌려줌.사이드에서더 쁠리에 하면서 2번 뒤로 돌려줌.뒤에서도 해서 앞으로 한 번에 ~~~~~몰라몰라~~~~~ ​4.프라뻬 (나올때마다 먹고싶은..)낮게 강하게 차기. 꾸베러 돌아올 때 모양..앞 2 퐁듀, 사이드, 뒤 ~~~~~~~~~~~ 쁘디바뜨망 하면서 파쎄 위치로... 올렸다 내려주기 ~~~~~~~~~~~사이드 앙레르....​5.그랑바뜨망- 5번 앞 앞 플리에 앞 사이드 데벨로뻬 뒤 뒤 쁠리에 뒤 사이드 데벨로뻬 앞 45도 옆 뒤 들어주기. 앞 90도 파쎄 뒤. 사이드 낮게 45도 90도 제일 높이~~~~~~​6. 아다지오- 앞 턴튜 쁠리에 상체 같이 내려가서 같이 앞쪽으로 상체와 다리 들어올리기.3번 방향으로 그랑 바뜨망 차면서 뒷사선으로 돌려주기.아라베스끄 팡세 ​* 팡세 - 아라베스끄에서 (어깨 일직선 뒷축 눌리지 않게 위로 끌어올려줌) 상체 내려감. 골반 위치 정렬. 상체가 내려가면서 다리는 더 양쪽으로 늘려주기.아래 지지하는 다리 뒷쪽이 늘어나야함. 올라올때는 상체를 먼저 들어올리면서 더 늘어나게.​< 센터 > ​○ 왼발 앞 오른발 뒤로 포인해서 자세 / 오발 오손 아라베스끄, 뒷손발 앞으로 뻗어주고 스트뉴 양손 바깥으로 앙오해줌. 발란세 오, 발란세 왼 돔베파도브레 오른발 파세 앞 오릉쪽 턴 4번 포지션 를르베 오른쪽 파쎄 뒤로 턴. 왼쪽 대각선 보면서 오 앞 4번 포지션 쁠리에 왼발 앞 파쎄 하면서 오른쪽으로 돌아서 정면 오면 아라베스끄로 다리 펴주고 양손 펼치기.​○ 왈츠 스텝... 해서 오른쪽 대각선 뒤쪽 돌면서 오른발 뒤로 들어 두번 짚고, 오른쪽 대각선으로 쉐네 쉐네 돌고 ....~~~~ 기억이 안난다 ~~~~~~~​○ 파이 아쌈블레........ 뒷발이 앞으로 5번 해주고 다음동작 이어서 나감... 사이드 데벨로뻬 업 해서 더 늘려주고 한쪽 손만 굴려주고 옆으로 펼쳐주고 같이 알론제. ​​   처음으로 참여한 80분 짜리 레벨2 클래스가 끝나자마자 밴드 이용하는 발레핏, 근력운동 + 스트레칭 운동을 했는데 너무너무 힘들었다. 끝나고 집가는 길에 순서 정리해놔야지.. 했던걸 싹 다 날려버렸다.​센터순서를 어떻게든 외워보려는 노오력..노력에만 그쳤다는 슬픈 이야기... 🥲발레 끝나구 걸어가면서 가을언니가 순서 되새겨줬는데도 집가서 적으려니까 ​텅 ~~~~~~~~ ​머리를 쥐어짜서 메모장에 적어둔걸 올바른 발레용어로 바꿔서 적어두고 싶은 마음에 책을 폈다. ​👉🏻 퐈이이 Failli 를 처음 배웠는데, 읽다보니 페르메 Ferme, 아쌍블레 assemble 랑 완죠니 헷갈림 🤪 퐈이 - 페르메 - 시손느 - 아쌍블레 지옥..... ​그러다가 앙드당 앙디올 여태 같은 말인줄 알았는데 반대 방향이었다!!! 머선일이고!!!!!!!!!! 그러니 방향을 몰랐지.. 넘나리 충격 😱 앙드당 En Dedans 안쪽으로 돌아앙드오르 En Dehors 바깥으로 돌아..걍 돌아버림스 🤯 맨날 어느 다리를 축으로 두고 어느 다리를 파쎄 해야하는지 이해 못한 채 따라한 결과가 이거다.. ​선생님이 하시는 말을 좀 못알아듣는편이라고 생각했는데 단어를 완조니 잘못 들었던걸? (듣는귀가 좀 ㅠㅠ 순서는 눈으로 외워야함) ​이제라도 알아서 다행이당담주에 배우면 수정 및 추가해서 기록해둘 것!!​​​​#발레수업 #발레일기 #발레 #발레기록 #발레스트레칭​​​​  발레미학 성인취미발레 화목 오전 10시30분 성인발레 수업이에요~~이른시간이고 춥지만 많은 분들이 오전 발레 수업에 참여해주세요~~출석률 너무 좋다는거~~ㅎㅎㅎㅎ발레를 처음 발레미학에서 배우시는 분이라면 원래 이런가보다하시겠지만..ㅎㅎㅎ다른곳을 접하고 오신분들은 발레미학 수준이 얼마나 높은지..레벨차이기 나는지 아실거에요~~한번 수업 하고남 다들 말씀 주시거든요^^발레미학 레벨1수업을 나눠 1.5 라 불러도 될만큼 수업 난이도가 있어요~그렇다고 첨부터 말도안되게 시키느냐~~노노!!!정말 정말 1단계부터  진행 하는거랍니다.발레미학은  1시간15분 수업을 스트레칭 근력운동 바 센터 아주 체계적으로 나뉘어 수업진행 을 하고 있어요발레미학에서 레벨1.5 수업을 다 해낼만큼 수준이라면 어디가서도 수업 듣는데 문제 없다는거...나 발레했어!! 라고 말해도 된다는거!!!자부심을 가지시고 잘 안된다고 스트레스받지말고~~이것도 지나가리라~~~~~~~하세요~~ㅎㅎㅎ지나가긴 하니까요~~ㅎㅎ^-^발레미학 성인발레 여러분 화이팅입니다.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿안녕하세요다토입니다​10월 31일 할로윈 데이를 맞이하여다토 유아발레에서 조금 앞당겨 할로윈 파티를 열었어요!클래식 음악을 들으며 표현력을 기르는 다토 발레 수업은아이들의 균형잡힌 신체는 물론이고예술성과 감수성 그리고 창의력까지 다양하게 키우기 위해 노력하고 있어요.이러한 방향에서 할로윈 파티 또한 아이들의예술성과 창의력 향상에 도움이 되었으면 하는 바람으로할로윈 파티를 겸한 유아발레수업을 진행했답니다~HAPPY HALLOWEEN~!아이들이 좋아하는 모습으로 분장하고 다토 유아발레 수업을 진행했답니다~!사진만 봐도 아이들이 너무 즐거운 시간을 보냈을 것 같죠?아이들이 좋아할 treat도 준비하여 아이들의 시간을더욱 빛내주려 노력했답니다!​ ﻿할로윈 파티라고 수업을 게을리 할 순 없죠!아이들이 좋아하는 모습으로 자유롭게분장한 채 발레 수업 또한 성실히 참여해주었어요.물론 센스 많으신 부모님들도 많지만혹시나 하는 마음에 여기서 팁을 드리자면,부모님들께서 할로윈 파티라고 하면아이들 복장에 대해서 많이 신경쓰시는 것 같아요하지만 평소 입는 복장에서 할로윈 관련 망토나 모자, 타투스티커 등간단한 아이템을 더해주는 게아이들 활동에도 좋고 아이다운 귀여움이 있는 것 같아요!부모님들도 너무 스트레스 받지 마시고아이들이 즐거운 시간을 보낼 수 있도록조금만 신경써주시는 것도 서로 추억을 만드는 시간이 될 것 같아요!할로윈 파티를 겸한 수업이다보니 평소보다 더욱즐거운 수업분위기 속에서유연성과 근력을 키우고,풍부한 상상력을 활용하여음악성과 표현력을 키우는 수업을 진행하였답니다. 할로윈을 맞아 아이들이 더욱 재미있는 환경에서긴장도 풀고 발레수업도 진행하니아이들의 만족도 뿐만 아니라 즐거워하는 아이들을 보는 부모님들의 만족도 또한매우 높았다는 걸 느꼈어요다토 유아발레 아이들에게 즐거운 추억으로 기억되길 바랍니다신체적으로도, 정서적으로도많은 장점을 가진 발레를우리 아이가 취미로 접할 수 있게 도와주면너무 좋을것 같죠?또한 다토 유아발레 수업을 통해 아이들이 좀 더 건강하게 성장할 수 있도록 다토 또한 항상 노력하고 있답니다!매주 토요일 9시~ 9시 50분 6세, 7세​10시 ~ 10시 50분 4세,5세11시~ 11시 50분 초등학생보영선생님의 수업이 진행됩니다​(현재, 10시 클래스는 정원 마감되었어요9시 또는 11시 수업에 관심있으신 분은 서둘러주세요!)아이들의 나이대에따라 반을 다르게 하여 수업이 진행되기 때문에우리 아이들이 좀 더 효과적으로 운동할 수 있을 거에요.또한 보영선생님께서 우리 아이들의 눈높이게 맞춰 유아발레 수업을 진행하고 있답니다!이 글을 보시고 다토 발레수업에 관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요상담전화 010.9001.6369﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 해밀발레단 단원들 너무 아름다운 사진이지용~?! 제 1회 발레메이트 페스티벌 스페셜 갈라에 우리 발레단이 참여합니다. 10주년을 앞두고 즐거운 행사에 참여하게 되어 더욱 열심히 노력중이셔요! 신규 멤버들이 합류하여 더욱 힘을내고 계신답니다.기대할게요 해밀발레단 ^ㅡ^* 스페셜 갈라는 11월4일 토요일 오후 5시에 국민대학교 예술관 대극장에서 진행됩니다.9개의 성인취미발레단이 총 10개의 작품을 무대위에 올립니다.사실 이제 취미라는 단어는 어울리지 않아요! 프로 이상의 열정과 발레에대한 사랑으로 예전보다 실력이 많이 좋아지셨으니까요~^^ 티켓은 1만원! 인터파크에서 구매 가능합니다!  발레 워크숍은 모두 성인 발레인을 대상으로 합니다. 전문가 클래스라는 표기는 전문가가 수업을 진행 한다는 뜻이니 오해 없으시길~~^^! 화명동 런던에 발레는 너무 재밌습니다.성인취미 전문학원입니다.그매력이 끝도없습니다.화명동 롯데마트옆 런던에는 성인발레 전문학원으로 매시간 수업이 있습니다.휴무도 없이 매일 즐겁게 수업합니다.하나씩 잘 알려드립니다. 화명동 롯데마트옆에 런던에는 성인발레 뿐만아니라 성인탄츠와 성인댄스 수업을 자유로이 번갈아 즐겁게 수업할수 있습니다. 발레는 어디서 시작되었나하면유럽의 전통 춤 중 하나로 기원은 이탈리아에서 시작되었는데 나중에 프랑스가 이탈리아에서 들여와서 프랑스라고 알고 있는 사람들이 많으며, 유명세 때문에 러시아 춤이라고 알고 있는 사람들도 있다. 발레의 어원은 라틴어의 춤추다이며 여기서 이탈리아어 춤에서 또 변형되어 오늘날의 발레가 되었다. 15세기 이탈리아에서 시작되었는데, 기존의 전통 춤을 발전시킨 춤이며, 현대의 우아한 발레와 달리 남자의 전유물이었다고 한다.여성은 발레리나라고하고 남성은 발레리노라고 한다. 여기는 화명동 성인전문학원입니다.발레가 시작된 시기가 궁금하실겁니다.15세기에 이탈리아에서 시작된 발레는 원래 귀족사회에서 추던춤이였습니다.다음 전래는 16세기경 프랑스로 시집간 카트린 드 메디시스 공주에 의해서 프랑스에 전래되었다고 합니다.여기에서부터 발레의 발전이 시작되었습니다. 왕인 루이 14세는 여러 문화에 대해 관심이 많았습니다.그 중에서도 발레에 열광했다고 합니다. 직접 춤을 배우고 공연의 주역까지 맡을 만큼 열정이 대단했다고 합니다.1661년 왕립 발레 아카데미도 설립하기도 했습니다.그리고 너무 멋찌게도 같은 해에 쟝 바티스트 륄리의 음악과 결합된 코미디 발레가 나왔다고합니다. 늦은 시간 10시까지 오늘도 어김없이 화명동 런던에는 성인분들이 즐겁게 발레를 이어가십니다.발레의 관심이 많았던 왕의 얘기입니다.왕인 루이 14세의 발레에 대한 관심은 당연히 귀족사회에 영향을 미쳤습니다.루이 14세 왕이 출연하는 발레 공연에 참여하기 위해 귀족사회에 발레강습이 시작되었다. 물론 당시의 발레는 기본적인 발레 수준이었습니다.하지만 발레가 귀족사회에 보편화되기 시작했습니다.왕인 루이 14세가 나이를 먹고나서는 왕립아카데미에서 전문적인 테크닉을 사용하는 발레리노들이 등장하게되었고  귀족들과 왕이 직접 공연을 하는 것은 사라져갔습니다.  그럼에도 발레는 귀족사회의 필수교양으로 유지되었습니다. 스몰톡.​1. 오늘로서 취미발레 4개월차가 되었다.기초체력이 없어서 간단한 동작도 끙끙대며 스트레칭으로 시작한다. 어찌어찌 두손 바는 따라하고 센터는 내 모습이 눈물난다.  그래도 재밌고 조금 행복해졌다. ​​​2. 콰이어트 플레이스 2티비에서 우연히 콰이어트 플레이스1을 중간쯤부터 보게 됐는데, 이렇게 재밌는걸 몰랐다는게 아쉬웠다.그런데 2편은 더 잼나잖아~  ​​​3. 콜드플레이 뮤비 속 익숙한 동네범내려온다로 유명한 앰비규어스 댄스 컴퍼니가 콜드플레이의 음악에 참여했다.음악은 진즉 듣고 있었고 앰비규어스가 나오는 장면을 신기해했는데 댄스 버전의 하이어 파워 뮤비를 보고 정말 깜짝 놀랄 수 밖에 없었다.이건 한국 관광 영상이 아닌가 말이다!!익숙한 서울의 모습이 보이고 심지어 우리 동네가 나온다. 콜드플레이 만세~   ​ 발레앤모델에서 만든 발레아카데미 브랜드'발레하우스' 체험해봤어요!​4살 둘째는 여아라 그런지 핑크, 치마 이런걸 너무 좋아해서역시나 발레복 준비해서 입혀주니너무 좋아하며 발레포즈를 취하더라구요​그래서 발레 한 번 시켜주면 좋겠다고 생각했었거든요! 발레앤모델서울특별시 강남구 강남대로 292 뱅뱅빌딩 4층 얼마 전 TV조선 '아내의 맛' 에 함소원 유치원으로소개되면서 실검 등 큰 이슈가 되어저도 관심있게 보고 있긴 했었는데 어느새강남에서 유명한 발레 영어유치원이 되었더라구요!​발레앤모델은 러시아 볼쇼이 발레학교 출신의 대표가설립한, 국내 첫 발레 영어유치부라고해요​수업은 국립발레단 출신의 박예은 예술감독님과아름다운 발레 강사님이 계셨어요!​정말 아무곳에나 계신 그런 분들이 아니라다른 곳에서도 만나볼 수 없는 최고의 강사진이라 이런 선생님께배우는 아이들이 부러워지더라구요​본론으로 들어가서 수업했던 내용들을보여드릴게요!!!  우선 다 같이 모여 매트위에 앉아요저희 집에 있는 멜킨스 매트라 아예 같은 색이라 반가웠어요ㅋㅋㅋ아이들도 이질감 없이 잘 앉더라구요 아이들이 착석하면 발레앤모델 발레하우스의 초대장을 하나하나 나눠주세요  발레학교 초대장을 받은 아이들은 이제볼쇼이 발레학교 학생이 되구요 발레앤모델 티셔츠로 갈아입어요! 티셔츠 입고 다시 수업에 입하는 아이들쪼르르 앉아있으니 너무 귀여워요   음악에 맞춰 열심히 자세를 알려주시는 선생님 보조선생님도 계셔서 자세를 하나하나다 봐주시더라구요 발레가 처음인데도 곧 잘 따라하는 둘째멀뚱멀뚱 첫째ㅋㅋㅋㅋ남자아이 발레리노 옷 입은게 예뻤는데혼자만 남자라 그런지 기분이 안좋더라구요ㅋㅋ 둘째는 그래도 엄청 잘 따라해서웃기기도 하고 사랑스럽기도 했어요   이제 매트를 치우고 일어나서 연습을 하는데요 둘째는 제법 앞꿈치로 서있네요~   발레바에 다리도 올려보았어요 심쿵사진ㅋㅋㅋㅋ 이제 음악에 맞춰 걸어가보는 연습을 할거에요  아이들이 처음인데도 곧잘 하더라구요ㅎㅎ아직 많이 부족하긴 하지만여자아이들은 확실히 잘 따라하는 것 같아요  순서 기다리는 둘째ㅎㅎ너무 잘하고 있어~   선생님들도 너무 예뻐해주시고아이도 좋아해서 만족스러웠어요 이제 본격적인 공연을 시작합니다~  머리에 티아라 왕관 핀을 꼽아주셨어요:)더 공주님이 발레리나가 된 기분이겠어요ㅎㅎ 흰색 발레리나 옷도 예쁠텐데핑크를 좋아하는 아이들ㅎㅎ나만의 무대가 꾸며진다면 너무 좋겠죠  제법 잘 따라하는 아이들너무 칭찬해주고 싶네요!! 그리고 이제 수업이 끝났습니다!​실제 볼쇼이 프로그램 답게, 놀아주는 것이 아닌정통 클래식 발레 그리고체계적인 수업방식이어서 아 여기는정말 제대로 하는 곳이구나 느꼈고꿈과 희망의 스토리가 있는 수업이라는 점에감동적이었어요 볼쇼이 발레 학교 졸업장 수여식 교육과정을 끝낸 아이들에게  졸업장과 선물을 증정해주셨어요:)  발레앤모델은어릴 때부터, 정통 볼쇼이 발레학교 프로그램으로발레를 배울 수 있는 곳이 아닌가 생각이 드네요 실제 볼쇼이 발레학교에도 이렇게 꾸며져 있다고 하네요나만의 무대, 나만의 의상 그리고 옆에 키재기와 체중계는한 달에 한 번씩 아이들 신체계측을 해서부모님께 알려준다고 해요실제로 아이들이 한달에 1 cm 씩은 크고 있다고 해요발레가 신체 발달에 좋긴 하잖아요:)​ 시계에 관심을 보이는 첫째발레리노 옷 입은거 귀여운데많이 참여해줬으면 좋았을 것 같아요약간 아쉬움이 남네요ㅎㅎ 발레룸의 바닥은 실제 댄스플로어라점핑해도 충격을 흡수해준다고 하더라구요 발레연습실은 아이들이발레하기에 최적화 되어있는 시설이라고 느껴져요 국내에서는 사실 어려서부터 집중적으로 발레를 배울 수 있는곳이 많이 없잖아요.. 정식 교육은 예중, 예고 단계이고동네 발레학원음 거의 놀이식 발레라 실제 볼쇼이 발레(클래식)그대로 학습할 수 있는 곳은 발레앤모델이라 차별화 되어있는 것 같아요  밖에 나오자마자 축구ㅋㅋㅋ역시 남자아이들은 어쩔 수 없나봐요​찾아보니 발레앤모델은 키자니아 서울 (잠실)에서도 많은 체험자가 다녀갔고 신세계 백화점VIP를 위한 별도 문화센터 발레교육도하고 있다고 하네요​실력있는 선생님들 밑에서 배우니아이들도 전국 콩쿨에서 우수한 성적을 거두고요  이 곳은 영어유치원 답게 아이들이즐기며 놀 수 있는 공간이 많아요미끄럼틀도 있구요 실제로 보면 쾌적하고 넓어서 아이들생활하기 좋겠어요 키즈카페 같은 아이들이 좋아하는 인테리어 ​  책 읽을 수 있는 공간도 있구요!  발레룸 바로 옆에 디즈니룸디즈니와 라이센스를 맺어서 캐릭터들을사용하고 있다고 했어요 발레앤모델 디즈니 스튜디오  바닥에도 재미있게 도로표시를 해놓아아이들이 규율을 지키며 걸어갈 수 있을 것 같아요​  아이들이 수업하는 클래스들이에요계절에 맞게 또, 작품에 맞게클래스이름을 정하셨더라구요  잠자는 숲속의 공주반  지젤반, 스완레이크반 이런식으로요​ 복도도 창가에서 자연채광이 은은하게 들어와참 예쁘더라구요   실제 대리석소재를 사용한 키친 공간은요리수업 때 사용한다고 하셨어요  정말 키즈카페에 온 듯한 느낌을 줄 것 같아요 아이들이 정말 좋아할 분위기 위생을 위한 아이들이 손 닦는 공간 뮤직룸이 따로 있었구요~  그리고 여기는 탈의실이었답니다​발레수업은 정규반 발레뿐만 아이라애프터 발레 클래스가 있어서 방과 후 수업도참여할 수가 있는데요세분화되어있어 선택의 폭이 넓어요​평소 발레에 관심있었던 분들은한 번쯤 방문해보셔도 좋을 것 같구요선생님이 다 너무 좋으셔서 아이들 꼭 보내고 싶더라구요​​​#발레영어유치원 #발레학원 #유아발레 #발레 #솔직후기 #키자니아 #유아교육 #프리미엄발레영재#강남구발레학원 #도곡동발레학원#볼쇼이발레 #자세교정 #4세발레 #5세발레​​​발레수업을 직접 체험해보고 작성한 솔직한후기입니다​​ 성인취미발레전문 '발레인' 2호점 주말(토) 필라+발레 5:1 수업중 발레인 2호점에서 주말에 진행중인 필라+발레 수업중 모습이예요~*필라테스 30분 + 발레 바워크 30분으로 진행되는 수업으로 필라테스와 발레를 동시에 배우실 수 있는 수업이랍니다 발레에 필요한 근력강화와 코어강화등 발레를 더 잘하기위한 필라+발레 수업 !.! 발레인 가족들도 필라+발레 수업에 참여해보세요 ^.~​  발레인 2호점 수업전 스트레칭중인 황보 원장이예요 ^^항상 수업전.후 발레스트레칭은 필수 !.! 발레인 가족들도 발레수업전.후에 꼭~발레스트레칭 해주세요~*엄~청~시원하답니다 ㅋ.ㅋ 발레인 1호점에서 진행중인 포인트 슈즈 기초반 소그룹 수업중 현재 5명 미만 소그룹으로 개인레슨처럼 집중적인 수업이 가능하니 포인트 슈즈를 처음 신는 분들은 포인트 슈즈 기초반 수업에 참여해보세요 ^.~ 발레를 6개월이상 꾸준히 배우신 분들이라면 누구나 참여 가능하답니다 ㅎ.ㅎ 너무 오랜만의 포스팅이죠!!!(요즘 블로그는 비공개로 아이의 일상만 올리고있답니다)현재 9개월 만삭의 임산부인 저는 지난 여름부터  발레그림을 판화라는 작업으로 이어가고 있었어요​3살인 첫 째도 챙겨야하고 뱃속 둘째도 신경써야하고아이보리 미술도 소홀히 할 수 없으며레의 일도 만만치 않은  그런 날들을 보내다보니일상이 매우 간결(?)해졌네요코어에만 중심을 두고 그간 지냈어요 ^^​​평일  하루나 이틀을 새벽부터 미술수업 시작하기 전~주말엔 어김없이 세종에서 한시간 거리인 대전판화공방에서 끊임없이 작업을 했는데 운좋게도 마무리 단계쯤오니 판화 전시 기회가 기다리고있네요​​   ​46번가 판화가전​벌써 20년이 넘는 시간동안 이어진 전시랍니다(내년이 30주년이라고 해요)​오랜시간 열정적으로 판화를 사랑해 온 작가들이 1년에 한 번판화작품을 함께 보여주는 자리이구요​아이보리선생도 숟가락을 슬쩍 얹게 되었어요 ​대학 졸업 후 16년만에 참여하는 전시라(더군다나 발레그림으로요)​기분이 묘해요^^​​지난 목요일에 오픈해서  다음주 23일 수요일까지이어지는 전시에요장소는 대흥동 이공갤러리이구요​​​오랜시간 공들인 동판화에요에칭이구요​    액자를 찾아 갤러리로 향하는 가을아침입니다​       디피를 준비중인 갤러리풍경​     초등3학년때만나고2때까지저와 8년의 시간을 그림그리며 보낸제자 하진이가 전시장으로 와 주었네요어느새 그 초등꼬맹이는제가 하진이를 처음 만났던25살이 되었답니다 (언빌리버블!)​   ​for ballerina /etching 2019​여름부터 작업한 그림 한  점제목을  memories 로 할까 for ballerina로 할까 한참을 고민했더랬어요​낡은 토슈즈라는 대상을 마주했을 때  모두가 다르게 떠올릴 미묘한 마음과 기억을 소환해보고도 싶었고(저에게는 무한의 아픔과 아름다움을 동시에 안겨주는... 그야말로 애증의 대상이네요)​레가 추구하는  일상에서의 발레리나 감성도 담고 싶었어요​지금껏 살아온 날이든 살아가야 할 날이든내 인생이라는 무대에서만큼은  발레리나처럼 춤추며 살고 싶다는 마음을 첫 전시 작품 제목으로 선택했어요​여러 판화 작가분들과  함께하는 전시에 10/17~23 일  참여하고 있어요​대전에 계신 분들은 대흥동 가실 일 있으시면이공갤러리에  들려주세요 ^^제 작품은 물론 다양한 판화 그림 감상 하실 수 있습니다(*작품구입도 가능합니다) *이공갤러리 대전 대흥로139번길  36042 -242- 2020 #그림전시회​#만삭임산부 #degas#발레그림#발레리나 #balletgirl #ballet#ballerina  #balletworld #그림태교#balletshoes #pointshoes #newyorkballet #balletdancer #balletinspiration #발레태교 #발레드로잉 #dancer #balletdrawing #operaballet #그림그리는여자#bolshoiballet #ballerinabeautifulgirls#토슈즈 #balletart #발레슈즈#판화 #동판화 #에칭 #etching​뜨겁던 여름부터새벽 밤 주말 공휴일을작업복 차림으로 쉴 새 없이 지냈네요​       처음 작업실로 향하던 날 이때만해도 거대하진 않네요  하하하      ​​​​     동판화 ,발레그림,이공갤러리그림태교​ 따뜻한 봄이 오면서 ~성인발레에 대해 문의가 많으세요  결혼을 앞두고 계신 예비신부님들도 예쁜 촬영을 위해 발레를 선택을 하는 지금 ... 발레의 장점을 알려드릴려고 합니다    1. 발레 스트레칭이란!! 발레와 스트레칭을 접목한 발레 스트레칭, 발레스트레칭이란, 발레리나들이 하는 준비 운동과 같은 스트레칭 동작들로, 발레보다는 수월하게 익힐 수 있으면서도 발레리나와 같은 아름다운 바디 라인을 완성시켜 줍니다. 2. 발레를 하면 예쁜 라인을 만들어주는 효과!! 발레를 전공한 사람들은 모두 올바른 체형을 갖추고 있습니다. 발레는 신체의 모든 부분을 골고루 이용하고 사용함으로써 올바른 체형관리를 할 수 있도록 도와줍니다. 허리를 곧게 펴고, 가슴을 활짝 열린 상태에서, 고개를 곧 추들고 있는 체형을 갖고 있습니다. 평소 잘 쓰지 않는 근육들을 사용하기 때문에 군살 제거에 효과가 좋고, 특히, 결혼준비 하시는 예비신부님들이 하시면 여러 가지로 참 좋을 것 같아요^^ 3. 발레로 인해 하체 근력과 하체 비만에 효과만점!!대체적으로 여자들은 하체에 근육이 많이 없습니다. 하체가 좀 있으신 분들은 대부분 지방이지 근육이 아니라고 하네요.. 인바디 검사를 하면 대부분의 여성들이 하체는 근육량 미달!!발레 할 때 근육은 우락부락이 아니라 길게 늘씬하면서 탄탄하게 잡아주는 역할을 합니다. 발레 동작을 꾸준히 반복하면 전신의 근육에 탄력이 생기고 불필요한 지방을 연소시켜 전체적으로 다이어트 효과도 6개월 정도 꾸준히 하면 3∼5kg의 체중감량을 경험할 수 있다.  4. 체력 소모도 되면서 재미있고 쉽게 따라 할 수 있는 발레!!발레를 해 보지 않은 대다수의 사람들은 발레를 하면 별로 힘들지 않겠지 생각을 많이들 하시는데 직접 발레 수업에 참여한 성인들이 다른 운동 헬스나 요가보다 더욱 힘들다고 이야기를 합니다. 사람에 따라서 맞는 운동이 각각 다르지만 요가나 헬스를 끊었는데 몇 번 나가다가 재미없다고 느껴 안 나가신 경험 혹시 있으신가요? 이런 분들께 발레를 정말 추천해 드리고 싶습니다!!익숙한 피아노음악과 함께 반복적인 동작을 가지고 다양한 베리에이션을 만들어 수업하기 때문에 순서도 크게 어렵지 않습니다.    저희 오즈발레에서는성인취미발레 오전반 수업을 매주 월,수,금 11시오후반 월,화,수,목 7시 30분에 진행하고 있습니다!  발레를 기초부터 자세하고 재밌게 알려드립니다! 발레를 해본 적 이 없어서 고민하시는 분들또 나이 때문에 주저하시는 분들!전혀 걱정 마세요~여름이 다가와서 운동을 시작하려고 하신다면저희 오즈와 함께 준비해보세요!​  궁금하신 사항이 있다면 053 622 3382로 연락주세요^^*친절하게 답변 드리겠습니다♥ ​​ ​ 1주년 기념줄리스온라인발레 체험단모집​줄리스온라인발레란?줌(Zoom)을 이용한 온라인 라이브 화상교육​​​ ​ 줄리스 온라인 발레가 1주년을 맞이하게 되었어요그동안 1000여명이 온라인발레수업을 참여하였고좋은 평가를 받고 있어요그래서 특별히 소중한 분들의 의견과 체험의 기회를 드리고자체험단을 모집하고 있어요관심있는 분들의 많은 참여 부탁드려요​​  ​​ ​​​ ▹접수기간: 5월 31일~ 6월 3일까지▹참여혜택: 온라인발레 1인 3개월수강권, 소품, 러블리발레복▹참여내용: 여름학기(6월~8월) 줄리스온라인발레 수업을 참여하면서 인스타 또는 블로그에 6회 게시▹모집인원: 5명을 선발하여 추후 공지▹참여방법: 줄리스발레 인스타 DM으로 신청여부와 개인의 SNS URL를 기재하면 참여완료​ 줄리스발레(@juliesballet) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1만명, 팔로잉 6,582명, 게시물 1,157개 - 줄리스발레(@juliesballet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  ​​​줄리스발레는 건강과 교육을 생각합니다.문의: 02-714-5787 학생향수로도 문제없는 자연스러운 바디샤워향.원래 내향기가 좋은듯 연출하는 필로소피 발레로즈. ㅣ 어메이징그레이스 / 발레로즈 ㅣㅣ 필로소피 ㅣㅣ 바디샤워향수 / 학생향수 / 자연스러운향수 ㅣ Enchanted Chest의 뷰스타제이미입니다~^^*다음주 다가오는 #엘지생활건강 의 브랜드 행사주간 #레드위크 !!저도 이름만 들어봤지 이렇게 알짜제품들을 만나볼 수 있는지는 몰랐지 뭐에요.그래서 이번주에는 제가 추천드리는 #레드위크추천 아이템들 만나보기로 했는데요.​오늘 보여드릴 두번째 제품은 바로 #필로소피향수 입니다.고등학생부터 대학생들까지 어마어마한 지지를 받고 있는 #학생향수 로도 유명하고,남자친구들이 좋아하는 자연스러운 향수로도 입소문을 타고 있는 제품이에요.왜 필로소피 어메이징그레이스 발레로즈가 사랑받고 있는지 하나하나 살펴보면서 확인해볼께요. 함께보시죠. 어쩐지.. 세대별로 편안하게 만나볼 수 있어 구매욕을 자극하면서도 저렴한티 나지 않는 고급스러운 향기를 담고있는 향수들이 있는것 같아요.필로소피 #어메이징그레이스 향수를 시향해보면서 옛날생각이 참~ 많이 났던 젊은라테 뷰스타제이미랍니다.센타폴리아로즈와 달큰한 리치향이 매력적으로 어우러지면서 땀이 좀 나도 은은한 살냄새를 올려주는 핑크머스크까지. 환상의 조합입니다.  향수는 정말 잘 선택해야 하는게, 이미지를 결정짓는 굉장히 큰 요소이기 때문이에요.가끔 길가다 샤워하고 막 나온듯 기분좋은 향기를 전파하는 감사한 분들이 계신데요. 슥. 하고 스쳐지나가도 한번쯤 돌아보게 만드는 매력이 바로 향수인것같아요.그래서 학생이라면, 또 알콜향이 팡팡 터져나오는 꾸며진 향보다는 나 자신의 자연스러운 향을 어필하고 싶은 분들이라면 필로소피 #발레로즈 향 추천드려요.  손안에 착 감기는 깔끔한 디자인의 보틀이 사랑스럽고요. 향수라는게 또 이 보틀을 보는 재미도 있는 럭셔리제품군이라 더 마음에 들었습니다.개인적으로 그래픽이 막 많이 올라와있는 보틀보다는 이렇게 깔끔한 라인을 타고 존재감을 보여주는 제품들이 좋더라고요.일부러 꾸미지 않은듯 매력적인 향을 담고있는 발레로즈와 딱이에요. Previous imageNext image 이번엔 향기에 대해서 조금 더 얘기 해볼까요?우아한 느낌의 센타폴리아 로즈향이 탑노트로 들어가있고요. 미들노트는 산뜻하면서도 달콤함이 살짝! 들어있는 리치향입니다. 마지막으로 가장~ 중요한 베이스노트는 여성미를 물씬 풍겨주는 핑크머스크향이에요.  고가의 향수브랜드들에서도 인기 향수와 같은 향기를 담아넣은 바디샤워나 바디로션을 출시하곤 하는데요.필로소피 어메이징그레이스 향수 중 발레로즈 역시 같은 향기의 바디샤워와 로션이 런칭되어있습니다. 이번 레드위크 행사에서도 만나볼 수 있는 아이들이죠.  리뷰쓴다고 필로소피 바디샤워와 향수를 같이 사용해봤는데, 역시 여러 제품들로 같은향기를 레이어링 하다보니 지속시간도 굉~장히 길어지더라고요.바디샤워향 나는 향수들을 종종 만나봐도 조향하다가 욕심이 과했는지 "이건 향수다."라는 느낌이 나는 제품들이 대다수였어요.하지만 필로소피 어메이징그레이스 발레로즈는 향수인지.. 바디샤워인지 계속해서 헷갈리는 자연스러운 향기랍니다.  보틀이 너~무 예뻐서 직접 뿌리는 용도 말고도 인테리어로 장식해 놓고싶어지는 필로소피향수.향기 먼저 맡고 가격대 보면 끄암~~짝! 놀란답니다ㅋㅋ 4~5만원대 할 줄 알았어요.. 비슷한 가격대의 향수들과 비슷하지조차 않은 은은한 향기에 반하실꺼에요~ Previous imageNext image 다음주 레드위크 혜택들이 드디어 공개되었습니다!! 행사기간에 구매만 해도 경품행사에 참여되고, 저도 이용하고 있는 네이버플러스 이용권도 주네요.핵심은 원하는 제품이 있는 시간에 쇼핑라이브에 들어가서 라방한정 추가할인 받는거겠죠?오늘 보여드린 필로소피향수 라방 스케쥴은 27일 토요일에 예정되어있어요. 시간은 오후7시! 눈길이 가는 제품이라면 꼭 기억해두세요~ 은은한 어메이징그레이스 발레로즈 향수 덕분에 다른 제품들도 관심이 무한으로 가고 있어요.비싼 가격대의 제품은 아닌데, 이렇게 자연스러운 향기로 조향되었다는것도 박수쳐주고 싶고말이죠.곧 발레로즈 향수와 같이 활용하면 좋을 바디샤워 리뷰도 들고 올께요~^^*​오늘도 긴글 함께해주셔서 너무나 감사합니다.편안한 오후시간, 따끈한 커피한잔 즐기시는거 어떨까요? "LG생활건강으로부터 제품을 무상제공 받았습니다" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 롯데마트 문화센터​일일특강 활용하기​ ​아이 애기 때 부터롯데마트 문화센터를 주로 이용했어요​정규수업 수강 전!!해야 할 것~~..#일일특강 신청입니다​​원하는 수업를 바로 시작 할 수 있지만,선생님이나 수업분위기를 먼저 파악한다면중도하차 없이 완강을 할 수 있겠죠!​​ 《일일특강 비용》 2000원~​​저렴한 비용으로 하루 체험을 할 수 있다니대박!​  ​롯데마트 문화센터는봄, 여름, 가을, 겨울 학기로되어 있어요.​일일특강은정규모집 때 같이 신청 가능합니다​  아기 때, 정규수업 중..추천강좌 1위는#트니트니에요​트니트니 선생님이 아이한테 잘 해주셨고, 활동 프로그램도 만족스러웠거든요.​트니트니가 왜 남자선생님인지 아시나요?​아기는 엄마랑 더 자주 있기 때문에남자보다는 여자를 더 친근하게 느껴요그래서 남자 선생님이 신나게 활동적으로 놀아주면서남자에 대한 거부를 줄이고아이의 사회성을 확장시켜 준답니다​어린이집 특별활동 체육.남자선생님이 처음 오셨을 때저희 아이 포함 2명만 안울었대요ㅋㅋ조금은 영향이 있지 않을까 생각해요​​  4~7세 추천 강좌는#이화발레 입니다!​ ​​작년 이화발레 수강하다가코로나19로 지금은 그만 두었어요​그 당시 #이화발레, #트윙클발레 일일특강 체험 후이화발레를 선택 했습니다​아이들 수업의 경우프로그램 자체도 중요하지만,선생님이 역량~이 중요하기 때문에꼭 일일특강 먼저 해보시길추천합니다!​한동안아이가 '발레하고 싶어요~'해도코로나19 때문에 못 시켜준게미안해서..​이번 봄학기는 해볼까?2021년도 봄학기 일일특강 신청했습니다.​ ​#이화발레, #쁘띠유아발레일일특강 체험으로두 선생님을 처음 만났는데..​이화발레 선생님이 설명도 잘 해주시고 좋았어요.반면 쁘띠발레는쬐끔 무뚝?ㅎㅎ지극히 제 개인생각입니다​​이화발레를 선택!그러나..결제 전까지 갔다가또 지역 확진자가 줄줄이 떠서 포기했습니다🤣​여름학기는 꼭꼭!!하고 싶네요​ 시카의 팁⭐1. 정규강의 1만원 할인방법​롯데마트 문화센터 홈페이지를통해 온라인 강좌신청 시 선착순 1만원 할인(9강 이상 적용)​​2. 3시간 무료주차권​문화센터 이용하시면(일일특강 포함)롯데마트 3시간 무료주차도 가능하니 꼭 주차권 받으세요~​3. 발레 일일특강 신청 시 팁 - 발레복 준비하자!​발레 시킬 계획이라면일일특강이라도 발레복 입고 가는 걸 추천합니다. 혹시 아이혼자 발레복을 안 입고 있다면 속상해 할 수 있어요(직접 봄ㅜ)​예쁜 발레복 입으면 적극적 참여가 가능합니다.롯데마트 문화센터수강후기 수강생들의 살아 있는 수강활동 이야기. 다양하고 재미있는 수강 후기를 확인해보세요. 더보기 구미점 오터치추천해요 [1월개강] 월요 오터치 오감발달 (4~8개월) *1/4~2/22 충주점 온라인으로 배우는 타로실전리딩클래스 [온라인] 플랫폼으로 만나는 타로 실전 리딩반 안산점 처음 들어보는 플라워 수업 플라워 원데이 - 연말 분위기 물씬 겨울 센터피스 영통점 날아라병아리 정말 좋아요! 10/6(화)~[8주][30%할인]오감통합 퍼포먼스! 날아라 병아리(10~14개월B 12:40) 구미점 오터치추천해요 [1월개강] 월요 오터...m.culture.lottemart.com ​문화센터 일일특강적극적으로 활용해 보세요~​​Thank You💕  ​​​​​​​​ 안녕하세요~ 요즘 연일 30도를 웃도는 여름 날씨에 어떻게 지내시나요? 저희 학원 아이들이나 성인분들은 발레로 지대로 땀 내고 계신답니다^^6월 수업은 28일에 종강해서 29,30일은 수업이 없습니다. 착오없으시길 부탁드립니다.7월 스케줄 확인하셔서, 코로나여도 즐겁고 아름다운 여름 휴가를 위해 열심히 발레 수업에 참여해보세요!! #성인발레 #자세교정 #개롱역발레 #가락동발레 #마천동발레 #거여동발레 2019 브라보 발레페스티벌, 공연 참여를 결정한 건 겨우 한 달 정도였다. 백조의 호수 파드 트루와를 재구성한 것이라 안무가 결코 쉽지는 않았다. 준비기간이 매우 짧은 것이 마음에 걸리고, 그래도 나름 발레슈즈를 신고 할 것이라. 준비 기간과 실제 공연날에 대한 기록을 남겨둬야지. ​작품 순서상 나는 바리에이션을 둘이 함께하는 형태를 맡았다. 그리고 코다 부분에서 나타나서 점프와 피날레를 함께 하는 것. 바리에이션 팀인 두 사람은 워낙에 뛰는 건 부담이 없었어서 그랑아쌈블레를 남자분과 셋이 하는 걸 했고, 라스트 쥬떼앙뚜르낭과 아쌈블레-마지막 포즈가 주요 동작이다.   컨디션 관리 발레공연을 위한 일반인의 컨디션관리라고 하면, 몇가지 사항을 스스로 정했다. ​음식예전에 장염이랑 딱 맞았던 전적이 있어서 먹을 것을 극도로 조심했다. 한달이 남은 상태에서 굳이 살을 빼기 위해서 애쓸 필요는 없었는데, 그건 자칫 잘못 굶었다가 힘만 빠지면 동작을 할 때 형편없어질 것이란 생각이 들었다. 대신에 사랑해마지 않은 빵을 줄이고 틈이 나면 고기를 먹는 편을 선택했다. 회식을 제외하고는 주로 집에서 먹었는데, 맵고 짠 걸 잘못 먹었다가 뒤틀리면 난리날 수 있다. 멘탈 자체는 강철멘탈이라 흔들리지는 않지만 알게 모르게 스트레스를 받아서 몸에 그대로 영향을 받는다. 수능때도 그러했고 기타 다른 시험을 볼 때도 그랬다. ​발레클라스 후 바리에이션 연습평상시보다 클라스 횟수를 1.5배는 늘렸다. 그것은 팀으로 나갈 경우 내가 못할 때 민폐가 커질까봐 두려워서였다. 하드캐리까지는 못하더라도 거대한 사람 하나가 틀려서 흐트러지는 것이 싫었다. 어린 시절부터 있던 모범생병의 일환이다. 평균보다 잘 하는 게 제일 좋고 못해도 평균은 가야하다. 누군가 못할 수 있고 그 사람을 원망하는 것은 아니지만 그게 내가 되서는 안 된다는 강박이 있다. 발레 클라스를 하나 듣고 나면 체력적으로 가장 힘든데 그 때 되든 안되는 테크닉이 몰빵되어있는 바리에이션 1분 남짓한 걸 쭉 돌려본다. 튀어오르듯 서는 첫번째 구간과 예쁘게 쑤쑤로 서 있어야하는 두번째 구간이 지나고 나면 텅르베에서 데벨로페까지 이어지는 점프 구간이 나오는데 이 때 힘 딸리는 게 제일 걱정이 되었다. 에너지가 터져나와야하는데 그 때 기력이 딸리면 재미없는 작품이 될 것이라 생각되었다. 되든 안되든 끝까지 끌어갈 힘을 길렀다. ​코어운동정말 하기 싫으니까 복근과 등근육 운동은 아침에 눈뜨자마자 해치우기로. 매일 4방향 50회씩을 했는데, 생각보다 시간이 많이 걸리진 않는다. ​일도 열심히공연준비할 때는 자연스럽게 공연 쪽에 신경이 쓰이기 때문에 일을 열심히 안하면 약간의 눈초리를 받을 수 있다. 취미생활에 몰두한다하여 본업에 충실하지 않으면 둘 다 대충하는 사람에 비해 더 원망을 많이 받으니 잘 해야만 한다. ​  그렇지만, 공연 일주일 전. 다래끼가 났다. 월요일 아침 병원을 다녀온 후, 피로/과로 때문이라는 말을 듣고 괜스레 슬퍼졌다. 예전보다 내 체력이 정말 많이 약해졌구나 싶었다. 꽤 먼 거리를 오가면서 연습하고, 거진 일주일에 6일 가량 발레하면서 보내고 회사는 일찍 가서 많이 하고. 신경쓸게 많다보니 어디든 고장나는 건 정해진 수순이었다. 근육파열이 아니라 그나마 다래끼라는 것에 감사해야하나. 눈꺼풀 안쪽에 난 거라 쨀 수도 없는 상황이었다. 정말로 급격히 못생겨지는 안경을 쓰고 화요일부터 회사를 다녔다. 집중하면 눈을 깜빡이지 않는 못된 버릇을 고치려고 되도록 손으로 써서 입력했다. 발레할 때는 아예 안경을 벗고 스스로의 집중력만으로 몸을 잡아야만 했다. 안경이 살짝 얼굴의 가로폭보다 큰 편이라 피루엣 돌면 난리날 것이라 그냥 보지 않고 해보는 걸로 했다. 그저 매일매일 약 바르고, 항생게 먹고, 안약을 넣고. 착실하게 살다가 막 날인 금요일, 아예 회사일을 쉬고 하루 쉬겠다고 했다. 노트북/모니터를 보지 않는게 좋을 것이라 이너피이스를 갖고 한숨 자고 토요일에 못할 집안 일을 했다. ​​​​   짐싸기 #공연준비물커다란 가방 : 이걸 다 넣으려면 커야한다. 후드티 : 두터운 후드로 예전에 첫공연때부터 안정적인 두께라 꼭 챙기는 후드, 아디디스 by 스텔라 맥카트니단체티 : 참가기념으로 최효정발레스튜디오에서 맞춘 티셔츠, 스페이싱때나 클라스때 입으려고 챙겼다. 반바지니트워머 : 다리워머랑 같이 입는 니트워머로 막 앉기 편하고 따뜻해서 바지 대용으로 쓰는 반바지, 레페토다리워머 : 제법 긴 기장의 워머로, 나는 허벅지부터 무릎까지 덮는 걸 선호해서 위쪽으로 당겨입는다, 마쥬에. 레오타드 2개 : 스페이싱, 원데이클라스 를 고려하면 아마도 땀 뻘뻘 흘릴거라 두 개를 챙겼다, 유미코.타이즈 3개 : 클라스용, 공연용, 그리고 스페어로 한 개. 더러워질 수 있으므로 여벌로 준비했다, 카페지오, 게이놀민든. 발레슈즈 2개 : 클라스용과 공연용을 각각 가져갔다. 공연장과 대기실 바닥이 생각보다 더럽다. 소단사와 게이놀민든. 테라밴드, 차코트 스트레치밴드 : 혼자 몸 풀 때 쓰는 용도. 보통 클라스때 하던 루틴대로 하면 되니까 틈날 때 하려고 챙겼다. 양치셋트, 클렌징오일, 화장솜, 스킨, 크림 : 중간에 씻을 일이 은근 많다. 대기시간이 길어서 밥 먹고 오는 경우, 커피 마신 후 등등 쓸 일이 많고. 땀을 많이 흘려서 분장하기 전에 한판 다 씻으려면 필요하다. 분장용 파우데이션, 프라이머, 섀도우, 쉐딩/하이라이터, 속눈썹 : 우리 스튜디오의 경우 별도의 분장사를 부르지 않고 가내수공업으로 해결하기 때문에 기본 베이스는 알아서 할 수 있게 한다. 각자 피부톤에 맞는 자기의 파데와 쉐도우 등을 챙겨간다. 속눈썹은 시중에 파는 것 중 두 개를 사서 겹쳐서 쓰기로 했다. 머리끈, 실망, 유핀, 실핀, 스프레이, 젤, 빗 : 번을 만들기 위해서는 이걸 다 챙겨야하는데, 내 경우는 잔머리가 엄청나서 젤과 스프레이를 열심히 동원해야 좀 낫다. ​   그리고 피크닉 가듯 챙기는 과일들까지. 나는 청포도매니아라 청포도만 잔뜩 챙겼다. ​예전에는 여기에 요가매트까지 챙겨갔지만, 이번에는 그 방식으로 몸풀것같지 않아서 생략했다. ​​​​​    분장과 의상 비포앤 애프터 ​분장사에게만 맡기지 않고 직접 자기 얼굴 특징을 파악해서 해보는 걸 도전(!) 했으나 내 경우는 워낙에 화장바보라 거진 선생님 손을 많이 탔다. 스스로 한거라곤 헤어라인 정리와 얼굴 윤곽쉐딩, 립스틱 정도. 속쌍커풀이라 아이라인을 위쪽으로 그리기 빡세고, 남들처럼 눈보다 많이 위쪽으로 라인을 가져갈 경우 눈썹과 사이 공간이 없어져서 별로다. 립은 원래 내가 쓰는 나스 댄스테리아, 평상시에는 살짝만 바르고 퍼뜨리는데 공연할 때는 그냥 발색 그대로 되게 진하게 발랐다. ​​​​​ 스페이싱 각 팀당 주어진 시간은 고작 30분인데, 우리의 경우 워낙 참가자들 말이 많았다. 우리가 센터를 이렇게 나누는 게 좋네부터, 작품 진행 포인트 중 어디까지 와야하는지에 대한 맞춰보는 것도 그렇고. 알아서 파악하는 와중에 시간이 많이 흘러버렸다. 실제로 여기 오는 것은 좋으나 여기에서 다음 스팟까지 이동하기에 동작이 나오는 지도 파악하는 걸 하다보니. 풀파워로 춰보지 않으면 감이 오질 않아서 간단한 스트레칭 후에 지짜 공연하듯이 세 번 정도 뛰고나니 진이 빠졌다. 그렇게 나의 첫번째 레오타드는 땀에 쩔었다.  ​​ 원데이클라스 압축적으로 수업이 진행되었는데 바에 비해 사람이 매우 많아서 방향을 잘 잡고 서야했다. 바에서는 몸이 풀릴까 의심은 들었지만, 센터 동작을 할 때 확실히 잡는데는 도움이 되었다. 아다지오가 어렵지만 딱 공연을 하기 위한 바닥에서 균형을 잡아보는게 도움이 된다. 센터동작들 중에서 후반부로 갈 수록 그룹을 여러개로 쪼개는데, 어떤 일인지 세번째 그룹부터는 사람이 현저히 적어져서 두 번은 했던 것 같다. 공간 확보를 위해 부러 뒤로 빼지 않고 빠르게 자리잡고 했는데, 정말 정글이 따로 없었다. ​​    드레스 리허설 클라스 이후 2시간 경과하면 드레스 리허설을 진행한다. 실제 공연과 유사하게 이어지는 공연 순서. 다행히 남편이 찍어준 사진들이 있어서 기록으로 남겨둔 것들이 많다. 스페이싱때 틀렸던 부분을 이 때는 다 고쳤는데, 바리에이션 마무리 때 흔들린다거나 다같이 코다 맞출 때 줄을 잘 못 맞춘게 내심 마음에 걸렸다. 네 명이서 팔 동작을 맞추는 것도 신경이 쓰여서 내려와 몇 번을 반복했다. ​   초반에 가장 어려워하던 파세로 길게 서 있기. 앞 뒤로 중심을 옮기며 하는 애티튜드는 나은데 위로 쭉 빼는게 은근 까다롭다.    모든 게 다 끝난 마지막 타이밍. 혼자 커서 우뚝 서 있는 느낌이지만, 안보여서 그렇지 애티튜드 했...다. 를르베도 했고. ​ 본 공연 본 공연 전까지는 사진을 찍을 여유따위 없어서 그저 불안한 지 근력만 계속 유지중이었다 .아침에 했던 루틴을 다시 하고 중심잡기 연습만 해보고. 긴장을 많이 하는 편이라 옆팀들이 예쁘게 포즈잡고 사진 찍는 게 내심 신기했다. 이 지랄맞은 성격 탓이다. 거의 물도 먹지 못한다. 딱 5시반 정도에 저녁을 간단히 먹고 양치한 이후에 먹는 건 살짝 포기했다. 실제 공연에 올라간 것은 7시 20분경이고 내려와서 대기실로 다시 돌아왔을 때는 7시 30분 정도. 그 때 뭘 먹어도 문제는 없을 것이라 그냥 버티기로 했다. 앞 팀 공연이 끝나고 우리가 들어갈 순서에서 긴장은 했다. 바리에이션 순서 이후에 무대 뒤쪽으로 이동해야하는데 이게 어렵다. 밝은 조명 밑에 있다가 뒤로 돌아오는 게. 다리에 힘도 풀리는데 음악을 들으면서 어디 전까지는 와야 한다는 게 어려웠다. 이 것도 리허설 때 파악해두어야 하는 사항이다. 무대에 재 등장했을 때는 이미 노래 템포가 빨라진 시점이라 격정적으로 올라가는 긴장감을 맞춰가야한다. 파이-아쌈블레가 그래도 다행히 클라스때 했어서 조금 안심되었고, 5인대형 맞추는 것도 성공적이었다. 매번 내가 미처 못와서 틀어졌던 것인데, 종종걸음 포기하고 휘적휘적 와서 맞췄다. 쥬떼 앙뚜르낭을 할 때 방향을 자꾸 잘 못 잡았는데 본 공연 때 이게 맞아떨어져서 '된다!' 라고 속으로 외치며 이어갔다. 스스로 어디가 불안한 지 아니까 그 부분에서 셀프 다그침으로 버텼다. ​​ 휴식, 마무리 공연을 할 때는 그렇다. 리허설보다 못하면 아쉽고 더 잘할 수 있는데 라는 생각이 남는다. 다행히 이번에는 실수하지 않게 하는 방법에 대해서 계속 생각했어서 조금 더 나아졌다. 끝나고 대기실까지 내려오는데 다리가 후들거렸다. 리허설때는 이렇게 쏟아내지 않았는데 이번에 한 건 진짜였구나 싶었다. 이제 우리는 간단하게 인증사진도 찍고 예쁜 척도 할 수 있다. 다른 팀 공연할 때 마지막 마무리를 위한 인사를 맞춰보았다. 이 마무리가 멋지게 되어야만 좋다. 리허설 때도 관계자분들이 '더 자신감있게 들어오라'는 말이 계속 기억에 남았다. 아주 상쾌하게 공연을 마친 느낌으로 등장하는게 멋있으니까. ​​그렇게 끝난 오늘은, 그저 쉬고 먹고 자고 꽃을 보고 놀았다. 뿌듯하다. 아무 것도 하지 않은 편안함이 좋다.  일산.운정성인발레 '발레인' 운정점 필라+발레스트레칭 수업중 발레인 운정점 필라+발레스트레칭 수업이예요 ^^11월 오전반은 마감되었지만 오늘 감기로인해 두분이 결석을하셔서 ㅜ.ㅜ개인레슨으로 진행되었네요 !.! 이번달부터 운정점에서 처음 필라+발레스트레칭 수업과 레벨1 수업을 시작한 발레인 가족분이구요 수업후 너~무 힘들지만 운동효과 최고라며 엄지척 !.! 오늘도 스프링보드에서 근력운동후 발레스트레칭으로 마무리했구요수업후에는 바로 레벨1 수업까지 연강하셨답니다 ^^필라+발레스트레칭 수업을 수강하시는 분들은 필라+발레스트레칭 수업후 발레수업까지 2clAss 연강으로 모두 수강하고 계시구요 다들 열정적으로 수업에 참여하고 계시네요 !.!강남점 필라+발레수업은 수요일 저녁 수업으로 진행되니 필라+발레 3:1 수업에 참여를 원하시는 분들은 강남점으로 문의주세요 ^^ Balletin unjeong studio Level1 bAsic clAss      (공연과인물, 12월 19일, 서울) = 최전방 부대의 군인들과 발레. 어쩐지 엉뚱한 조합 같은데 신선함이 있다.     서부 전선 육군 25사단의 17명 병사가 요즘 한참 발레를 배운다. 12월 24일 사단 사령부 강당에서 열리는 장병종합예술제에서 <백조의 호수> 중 일부 장면을 공연하기 위해서란다.     국립발레단이 이들이 멋진 공연을 해 낼 수 있도록 오래전부터 발벗고 나섰다. 최전방 부대 안에 발레교실을 개설한 것이다.     이름에 애교가 섞인 'GOP 발레교실'이다. ​​​ 육군 25사단 병사 무용수들이 국립발레단 발레연습싱에서 연습을 하고 있다. 사진=강일중, 이하 같음      국립발레단의 박상철 발레마스터와 이향조 솔리스트가 완전히 이 프로젝트에 교사로 달라붙었다. 지난 5월부터 매주 수요일마다 부대 안에서 열정적으로 이들을 가르쳤다.    17일에는 강수진 국립발레단 예술감독도 예술의전당 내 국립발레단 연습실을 찾은 병사 무용수들에게 짧은 시간이나마 연습지도를 하면서 이들을 격려했다.     강 감독은 병사들과 다리를 찢는 연습을 함께하며 웃음을 터뜨리기도 했다. 공중 높이 유별나게 점프를 잘하는 병사를 보고는 탄성을 내질렀다. ​​​ 강수진 국립발레단 예술감독이 한 병사를 대상으로 다리 찢는 연습을 웃음 속에 지도하고 있다. ​    남자이고 또 힘든 군 생활을 하면서 틈틈이 받는 발레교육이라 아무래도 움직이는데 다소 어설픈 점은 있었지만, 병사 무용수들의 몸동작이 보통이 아니었다.     이향조 단원은 처음에는 이들 병사가 굳은 표정에 몸도 무척 경직되어 있었는데 7개월이 지난 지금은 몸도 무척 유연해지고 발레를 배우는 것을 매우 즐기고 있다고 전했다.   국립발레단의 이향조 솔리스트의 지도 아래 <백조의 호수> 중 한 장면을 연습하고 있는 육군 25사단 병사무용수들의 점프 모습.     GOP 발레교실에 참여한 정조혁 상병은 "발레의 경쾌하면서도 힘있는 동작을 할 때면 스트레스도 해소되는 기분"이라며 "정서적 함양과 자칫 우울해질 수도 있는 GOP 생활을 긍정적으로 바꿔준 최고의 선물이다."라고 소감을 밝혔다.    병사 무용수들은 발레연습실에서의 연습에 앞서 오페라극장에서 18일부터 시작되는 국립발레단의 <호두까기 인형> 총연습 공연을 관람했다.     강수진 단장은 내년에도 어려운 여건 속에서 군 생활을 하는 군인들을 대상으로 발레교실을 계속 개설할 것이라고 말했다.  육군 25사단의 병사 무용수들이 예술의전당 내 국립발레단 연습실에서 연습을 마친 후 강수진 예술감독과 박상철 발레마스터, 이향조 솔리스트 등 지도자들과 함께 기념사진을 찍었다.     글/사진/영상: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가합정+홍대 발레스트레칭 맛집 !.! 발레인합정점 필라+발레스트레칭 3:1 2월 수강신청 !.! ​매달 조기미감되는 발레인합정점 필라+발레스트레칭 3:1 수업이예요~*매달 20일부터 다음달 신규 & 재등록 기간이구요 필라+발레스트레칭 수업에 참여하고 싶으신분들은 지금 신청해주세요 !.!3명 정원제 소그룹 수업이라 조기마감되니 hurry~up !.! 2월 수요일 pm7:00-8:00 / 금요일 8:00-9:00 화요일 12:00-1:00 / 토요일 am11:00-12:00 타임 신청 가능하세요 ^^ ​​​ ​         안녕하세요 !  화이가 왔어요 !오랜 만에 포스팅을 하는 이 씁쓸한 기분.... 다른게 아니라 요즘 초등학교 학예회 시즌이라...약간..아주 약간 바빴답니다..흑.. 하지만 바쁜 와중에도 열심히 발레수업에 참여한 화이 ♩  오늘은 직접 수업을 들으며 찍은 발레수업의 모습을 보여드릴거예요 ~히히, 궁금해요?궁금해요? 궁금하면~ 500원~~~~~~~~~~~~~~~      농담입니다.   그럼 이제 진짜 예쁜몸 발레센터의 성인발레수업 모습을 공개하겠습니다~~~~~↘↘↘↘↘↘↘      수업이 시작되면 매트 위에서 기본적인 워밍업을 해요 ~데굴데굴 구르기도 하고 ~쭉쭉 몸을 늘리기도 하고 ~열심히 복근운동을 하기도 해요 ~     다들 진지한 모습이죠? 히히.허리를 꼿꼿하게 세우는게 뽀인트~!!!    두 팔을 머리 위로~ 예쁘게 동그라미를 만들어 보아요~    매트에 누워서 복근운동도 해요 !낑낑~ 힘을 내야하는 시간 !    워밍업이 끝나면 자리에 일어서서 발레의 기본동작을 연습한답니다 !    발 끝으로 서서 균형잡기도 하구요 ~    요렇게 모여서 재미있는 발레스텝도 배워요 ♩처음 할땐 쑥쓰럽지만 하다보면 조금씩 자신감이 생겨요 ! (경험담) 모두 비슷비슷한 실력이기 때문에, 부끄럽지 않아요     발레수업의 꽃 -작품을 배우는 시간이예요 !10월부터 배운 부채를 들고 하는 작품 !    음악에 맞춰 구체적인 동작, 포즈, 시선 등을 배우게 된답니다 !    11월에 들어서는 유명한 백조 작품을 배우고 있어요 -다들 어여쁜(?) 백조가 되어 열심히 날개짓하고 있다는...소문이....     수업의 마지막은 스트레칭~~~~~열심히 움직인 몸과 근육들을 쭉쭉~스트레칭으로 풀어줍니다 ! 내일은 좀 더 유연해져라~ 유연해져라~♬      이렇게 스트레칭까지 마치게 되면 1시간 발레수업은 끝이 나요 매 수업마다 시간이 후딱~지나가 버려서 지루한 틈이 없답니다 ! 오늘은 월요일,저녁에 화이는 또 열심히 발레 배우러 가요~ 몸은 조금 피곤해도 하루 1시간 스트레칭, 운동 겸 하는 발레가 어찌나 도움되는지 !날씨는 이미 초겨울인데, 발레수업만 마치면 이마에 땀이 송글송글 맺힌답니다.히히, 성인발레 수업을 들은지 벌써 2개월 -주변사람들에게 진심을 담아 모두모두 추천해드리고 싶네요~      ★ 발레 수업에 관심있으신 분들은 주저말고 문의해 보세요.(화이가 다니고 있는 포항 이동 '예쁜몸 발레센터')    tel. 054) 275 - 8554http://www.momballet.com/   .....................................................................................................................................................    ​​오늘 릴리 마지막 트윙클 발레 수업이 있었어요.유치원에 들어가면 유치원에서 하는 특별활동으로 하려고..문화센터에서 6개월동안 들었던 수업 마지막 날이었네요.사진 찍을수 있게 오픈 수업이었어요.원래 트윙클 영어 발레라고 해서 영어로 수업을 진행한다고 했는데 ㅎㅎ부담 가질 필요는 전혀없어요.뭐 인사랑 간단한 아임히어~ 뭐 이정도?? ㅎㅎ 선생님 재밌고 열심히 해주셔서 흑흑..그만 두기 아쉬웠답니다. 5살 6살 아이들 엄마 없이 듣는 수업.. 처음에는 6살 아이들 많아서 걱정 좀 했었는데..다행히 저 없이도 잘 하더라구요.낮잠자고 가서 눈 팅팅 부었는데..엘사 날개도 달고 이쁘게 꾸몄어요~즐거운 트윙클 발레~ 이대로 이쁘게만 커줬으면 좋겠네요..근력과 유연성 어느하나 놓칠 수 없다면 ?.? 발레인합정점 필라+발레스트레칭 수업과 함께해요 !.!​발레에서 필요한 근력과 유연성을 동시에 잡을 수 있는 발레인합정점 필라+발레스트레칭 3:12월 주말반은 마감되셨구요현재 화요일 11시 오전반과 평일 수.금 저녁반 각 1자리씩 티오가있으니발레인합정점 필라+발레스트레칭 수업에 참여하고 싶으신분들은 지금 신청해주세요 !.!​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   발레 매니아까지는 아니지만 움직임을 보는 것을 좋아하여 발레나 현대 무용도 기회되는 대로 관람하려고 하는 편이다. 그래도 연극이 더 좋으니 연극에 밀려 댄스 & 발레를 관람하는 횟수가 많지는 않은데 5월에 유독 연극 작품이 볼 게 없었다. 하여 난생처음으로 대한민국 발레축제의 공연들을 모두 관람하고 있는 중. 해마다 한두 작품은 관람하기는 했지만 이렇게 열심히 출석하는 건 처음이다. 이게 웬 일이라니. ㅎㅎ 발레 매니아 코스프레 하는 거냐고 주변에서 비웃음. 대한민국발레축제. 6회. 대한민국의 발레나 무용 단체들이 모두 모여서 발레 인구 저변 확대를 꾀한다. 따라서 티켓 가격도 저렴하게 책정되는데다가 각종 이벤트 티켓 등도 마련되어 있다. 첫날과 둘째 날 모두 국립발레단의 갈라를 관람했는데 3층 석 각각 5천 원이었다. 오페라 극장은 시야가 좋아서 3층 1열은 정말 애정하고 애정 하는 꿀석. 발레는 비싸서 관람할 수 없다는 이야기를 종종 듣게 되지만, 잘 찾아보면 전석 3만 원의 소극장 연극에 비해 좌석 등급이 여러 개로 나누어진 공연장은 이런 이점이 있다.     국립 발레단은 첫날과 둘째 날 모두 갈라를 준비했다. 차기 공연이 예정되어 있는 스파르타쿠스 하이라이트를 제외하면 프로그램이 모두 달라서 이틀을 모두 관람했는데 같은 스파르타쿠스라도 첫날과 둘째 날을 다른 장면으로 배정해주었으면 더 좋았겠다는 아쉬움이 있었다. 전체 구성 중에서 스파르타쿠스 하이라이트가 가장 별로였는데 (차기 공연을 꼭 보지 말아야겠다는 생각을 하게 됨. ㅎㅎ) 두 번이나 보려니 한숨이 막...    공연을 시작하기 전에 작품에 대한 소개를 강수진씨가 나와서 해준다. 유니버설 발레단의 문훈숙 단장의 트레이드 마크 같은 건데 솔직히 이런 건 유니버설 발레단처럼 공연 전에 어수선할 때 해주어야지 공연을 시작한 다음에 하는 건 별로다. 내용에 깊이가 있는 것도 아니고 프로그램에 나와있는 내용을 읊어주는 것이라 강수진씨를 실물로 극장에서 본다는 감흥 외에는 별다른 호감을 느낄 수 없다. 이것도 이틀 연속 들으려니..ㅎㅎ 두 가지 아쉬웠던 점 외에 프로그램은 모두 좋았다. 신선했다. 원래 공연은 처음부터 끝까지 전체를 봐야지 중요한 부분만 딱 떼어 놓고 보는 것을 좋아하지 않아서 갈라 공연을 보지 않는 편이지만 이번 국립발레단 공연은 재미있었던 데다가 몰랐던 국립 발레단 작품들을 만나게 되니 오히려 다음 전 막을 꼭 봐야겠다는 생각이 들더라.     첫날 제일 좋았던 건 <Voyageurs>. 검은 망사를 이용한 의상을 입은 두 무용수가 역광의 조명 아래서 마치 몸이 붙어있는 샴쌍둥이처럼 춤을 춘다. 소품에서 조명이 이렇게 좋다고 느꼈던 건 안성수씨가 안무하고 김미애씨가 솔로로 춤을 춘 <야행>이라는 작품 이후 처음이다. <야행>은 어슴푸레한 달밤에 숲을 걷는 여인의 모습을 춤으로 만든 것 같은 느낌이 있었는데, '여행자들'이라는 제목을 가진 <Voyageurs>는 오히려 어딘가 장소를 여행한다기보다는 서로의 깊은 내면을 탐구하는 듯한 느낌을 받았다. 몇 십 년을 같이 살아서 말없이도 모두 통하는 그런 부부가 어느 날 잠자리에서 문득 내 옆에 자고 있는 이 사람은 과연 누굴까?라는 생각을 하고, 그동안 함께 있었던 일을 각자 떠올려 보는 그런 느낌... 이것도 여행이라면 여행이겠구나. ㅎㅎ 어쨌든 오랜만에 본 박슬기양은 너무 섹시해서 깜놀. 컨템포러리 완전 느낌 있다.     그다음으로 좋았던 건 <Black Stage>. 이건 정말 유쾌한 작품이었다. 국립 발레단의 안무가 육성 프로젝트라는 기획 프로그램에서 좋은 평가를 받았던 작품 두 개를 이번 공연에서 소개했고 <Black Stage>는 그중 한 작품이다. 발레리나인 소녀가 주역 무용수가 되기를 꿈꾸지만 텃세가 심한 발레리나들 사이에서 그게 쉽지 않다. 그래도 포기하지 않고 노력하는 작은 이야기를 가진 소품으로, 텃세를 부리는 네 명의 여자 발레리나 역을 남자 무용수들이 솜을 가득 채운 발레 복을 입고 표현한다. 볼테로가 그린 발레리나 같은 네 명의 무용수들 같다고나 할까? 뚱뚱해서 엄청 귀엽다. ㅋㅋㅋ 어찌나 앙증맞고 귀엽고 유쾌한지 보는 내내 킬킬킬 웃었다는. 안무도 기발하고 좀 더 스토리를 보강해서 전막으로 만들어도 재미있겠다는 생각이 들었다. 매튜 본 레파토리처럼 우리도 해 보자. 뚱뚱한 발레리나들의 세계! 다만 주인공인 엘렌?은 안 뚱뚱하게 나와서 좀 그랬다. 성질 나쁘고 까칠하면 다 뚱뚱한 거냐? 싶더라. 그냥 모두 평화롭게 뚱뚱했으면 좋겠음. 왕자님만 빼고. ㅋㅋㅋ    <발레 101>은 기억은 잘 나지 않지만 분명 봤던 작품이다. 아마도 김용걸 발레리노가 했던 거 같은데 가물가물.. 댄서가 나래이션으로 들리는 숫자에 따라 지정되어 있는 발레 동작들을 보여준다. 그러다가 음악과 함께 숫자가 막 빨라지고 숫자가 더해진다. 그럼 희한하게도 멋진 안무가 되어 하나의 작품이 탄생하는 소품으로, 볼 때마다 음악과 안무를 맡은 에릭 고티에의 천재적인 역량에 감탄하게 되는 작품이다. 특히 엔딩 장면이 최고. 궁금하다. 나래이션으로 지정되어 있는 번호 말고 내가 막 숫자를 엉망으로 불러줘도 이렇게 근사한 작품이 나올지. <발레 101>은 솔로 작품이라 김윤식 발레리노가 내내 열심히 뛰었는데 <Black Stage>의 안무에도 참여했고 <발레 101>에서의 위트 있는 연기도 그렇고 타고나기를 이렇게 '흥'이 있는 사람인지도 모르겠다는 생각.     고난도의 동작들이 포함된 <오마주 아 볼쇼이>나, 강수진씨가 예술감독으로 취임하면서 야심 차게 국립 발레단의 레파토리로 사들였다는 존 크랑코 안무의 <아우스 홀베르크 자이트>는 그냥 그냥.. 단지 취향의 차이인지도 모르겠다. <고집쟁이 딸>은 아직 본 적이 없는 발레인데 그랑 파드되는 깨끗하고 사랑스럽다는 느낌이 들었다. 하지만 어쩐지 전막으로 보면 지루할 것 같기도. <돈키호테>는 레전드 공연을 관람한 적이 있어서 이젠 뭘 봐도 만족스럽지 않은데 이번에 처음 본 이재우 발레리노는 눈에 띄었다. 장신인데다 마스크도 이국적이라 외국 발레리노인가 한참 봤다는.    둘째 날은 <백조의 호수> 아다지오로 시작했다. 발레는 역시 백조야..라는 생각을 다시 하면서 관람했다. 역시 오프닝은 이런 유명한 작품으로 시작하는 것이 좋다. 관객들의 소란스러움을 한 번에 잡아준다. 백조들은 우아해서 정말로 저수지 같은 곳에서 볼 수 있는 새의 무리들 같았다. 3층에서 봐서 그런가 더 사람처럼 느껴지지 않고 진짜 새 같더라.  김지영 & 이영철씨의 <탱고>는 예상한대로 깔끔하고 섹시했다. 이국적인 의상의 <해적> 그랑 파드되는 기대했던 이동훈씨가 부상으로 출연하지 않아 서운했다. 아직 이동훈씨의 <해적> 그랑 파드되는 본 적이 없어서.. 화려한 그랑 파드되인데 실수도 좀 있었고. <로미오와 줄리엣>은 심심했고 <스파르타쿠스> 하이라이트는 봤던 거라 지루했다. 전체적으로 첫 날 보다 만족도가 떨어졌음.    그래도 둘째 날에 제일 좋았던 작품은 <리틀 몬스터즈>. '러브 미 텐더(Love me tender) 등 엘비스 프레슬리의 음악 세 곡에 맞춰 신승원, 이영도씨가 호흡을 맞췄다. "Love me tender"는 만남, "I want you I need you I love you"는 사랑, " Are you lonesome tonight"은 이별인가 보다. 두 남녀의 이야기가 아름답고 쓸쓸하게 그려진다. 요즘에는 왜 이런 춤이 좋은지 모르겠다. 에효..    전일 공연한 <블랙 스테이지>에 이어 국립발레단 안무가 육성 프로젝트 <KNB Movement>에서 좋은 평가를 받은 강효형씨의 <요동치다>도 좋았다. 이 작품은 발레인데 묘하게 한국무용 같은 느낌도 들어서 이 단체가 국립발레단인가 국립무용단인가 잠시 헷갈리기도 했다. 일곱 명의 무용수와 그녀들이 입은 의상의 빛깔, 조명 등은 마치 장독대의 항아리를 보는 기분도 들었다. 조명이 그녀들을 가두고, 조명이 그녀들에게 길 안내를 해 준다. 뭔가 날씨에 따라 뚜껑을 열고 닫아주기도 하고, 나무 그늘과 습도, 바람과 함께 시간이 흘러 숙성하면서 점점 장맛이 깊어지는 것을 시각적으로 보는 듯한 기분. 앞으로 <KNB Movement>를 꼭 챙겨봐야겠다.     ​성인발레전문 '발레인' 운정점 필라+발레스트레칭 3:1 수업중 발레인 운정점 화요일 오전 필라+발레스트레칭 3:1 수업이예요~*스프링보드를 이용한 기구 필라테스와 발레스트레칭까지 !.! 다들 처음보다 근력+유연성 모두 많이 좋아지셨네요 ㅎ.ㅎ 특히 스트레칭은 45도 90도정도 되셨던 분들이 이제 거의 180도가까이 되시는 분들도 계시구요 턴아웃도 45도정도 개구리자세도 너무 힘들어하셨는데이제는 무릎에 바닥에 닿을듯말듯~턴아웃도 많이 좋아지셨답니다 ^^11월부터 운정점 목요일 6:20-7:20 필라+발레스트레칭반 추가개설되니 그동안 마감되셔서 필라+발레스트레칭에 참여하지 못하셨던 분들은 신규개설반으로 신청 부탁드려요 ^.~ 현재 발레인강남점 & 운정점 11월 신규&재등록 기간이니 발레인에서 발레를 제대로 배우고 싶으신 분들은 HURRY UP !.! Balletin unjeong studio Pila+bAllet stretching 3:1 clAss 키즈 초등스포츠 수중발레 건강하게 배워보자!​​​​안녕하세요 이웃님들:) 오늘도 색다른 정보를 들고 온 저예요!다들 요즘 어떻게 지내고 계신가요?​​​  ​혹시 싱크로나이즈드라는 스포츠를 아시나요?1945년에 미국체육협회에서 식종목으로 선택하게 되면서그전에는 단순하게 쇼라고 보여졌던 이 운동이 그 이후로는 정식적인 스포츠 경기로인정을 받게 되었답니다.​​​​​   ​​​처음에는 수중발레(Water Ballet)라고 하고 1933-34년에 싱크로나이즈 스위밍,아티스트 스위밍이라는 명칭이 생겼다고 하네요.기본적으로 수영을 하게 되면서음악과 댄스를 접복시켜 예술적으로 표현하며기술을 선보이는 운동이라고 합니다.​​1945년 미국에서 스포츠로 인정되었고,1954년 국제수영연맹(FINA)이정식 종목으로 인정했다고 하네요!그리 오래된 스포츠는 아닌거죠!​​​   ​​​처음에는 남성들이 주로했지만,여성들이 부력의 면에서는 남성보다더 유리하고 잘하기도하여서여성들이 더욱 더 많이 참여하는스포츠가 되었다고 합니다!​​​​   ​​요즘 아이들은 기본적으로 초등스포츠 태권도나 합기도, 검도,초등필라테스 등 다양한 운동을 하죠.고민하다가 뭔가 새로운 것을경험시켜주고 싶었는데초등스포츠로는 수중발레가 아주 적합했어요.​​​​     ​​물 안에서 음악에 맞춰 율동을 펼치는 운동으로아이들의 균형적인 바디까지 만들어주는데도움을 주는 초등스포츠랍니다.안전성 측면에서도 안심이 됐어요.불안할 일이 없더라구요!성장기엔 지상에서 격한 운동을 하다가근육이 손상되거나 뼈가 다치는물속이 안전하겠다 생각이 들었답니다.​​​​  ​​수중발레는 물속에서 모든 동작과 운동이 진행이 되기 때문에 다칠일이 적고더불어 체형 교정도되고 두뇌발달그리고 우리아이의 창의력을 키워줄 수 있어요.​​꼭 전문선수가 아니더라도취미로 삼기 딱 좋답니다.초등스포츠 수중발레를 하게 되면서아이가 학업에서 받거나 친구관계에서 받는스트레스를 해소시키는게 눈에 확실하게 보였고 집중력도 좋아지고, 관계나 활동면에서도적극적으로 변해갔답니다.​​   ​​​육체적으로나 정신적으로나 모두에게 도움이 되는 어린이 스위밍이우리아이에게 스트레스를해소시켜줄 수 있는 한 부분이 되기도하고몰랐던 재능을 알려줄 수 있다고 생각해요.​​​​   ​최강의 코치군단이 대기를 하고 있기에더욱 안심하고 맡길 수 있답니다.​모두 국가대표와 상비군 출신이시며,훌륭한 코치와 지도능력을가진 전문가인 분들로 이루어져있답니다.​한 클래스마다 인원이 많지 않으며팀을 이루어서 동작을 맞추기 때문에 아이들끼리협동심이나 팀워크, 사회성을 기르기에 좋았답니다.​같은 팀으로 움직인다고 생각하니까 서로 친해지는 것도금방이기도하고 시간날때마다 만나서 운동을 하고 놀기도하니 금방 좋은 팀으로 결성이 되더라구요!​​​     ​​​​훈련프로그램은 레벨1~레벨3까지 있구요저희아이도 1로 시작하고 있고보통 취미로 레벨1,레벨2까지 있답니다.​​1과 2의 차이점은레벨2에 속하는 친구들은마스터즈 대회 및 팀으로출전을 나갈 수 있어요.​​​​​     ​​초등스포츠 인천 수중발레는 미추홀구에 있는문학수영장에 있고,​서울은 송파구에 있는 올림픽수영장에 있습니다.​​딱 두군데서 하는 것 같더라구요.저희는 집이 서울이라 올림픽수영장에서 하고 있어요!시설도 좋은게 한 몫하고 아이를 픽업할 수 있는 거리도딱 좋아서 퀸즈를 다니고 있어요.​​​​포스팅을 보시고 관심이 많이 생기시는 분들은남겨드릴테니 문의해보시고 우리아이에게행복한 운동의 즐거움을 남겨주시길 바랍니다:)모두 새해 복 많이 받으세요!​​​​​문의010-5465-9505​ 올림픽수영장서울특별시 송파구 올림픽로 424 올림픽공원  ​​ 문학박태환수영장인천광역시 미추홀구 매소홀로 618  ​​  ​​#어린이수영#어린이싱크로#서울싱크로 #인천싱크로#유아스포츠 #어린이스포츠 #이색스포츠 #스포츠교실 #방과후활동 #방과후취미#방과후스포츠 #취미활동 #초등수영 #초등싱크로 #초등수중발레 #키즈수영 #키즈 스포츠, #생존수영#초등생존수영   2015년 성인취미발레 월수금 레벨1 매트에서 발레 스트레칭 중이에요~~어제 많은 분들이 발레미학의 성인발레 수업에 참여해주셨어요~성인취미발레 레벨1 저녁 월수금반은 마감입니다!발레를 처음 접해보신분들 힘드셨죠??^^집에가서 뭐했는지 기억도 하나도 안나셨을거구요~정상입니다!!ㅎㅎㅎㅎ수업 반정도 할때까지는 그냥 하라니까 하긴 하는데... 뭐지??하는 느낌일거에요~~성인취미발레 수업을 한달정도 하고 두달째 되시면 이렇게 하라는거구나...이거구나!!하는 느낌이 정말 확 오실거에요~한달 한달 발레를 하면서 많은 변화가 있을테니 지금 몸상태 꼭!꼭!! 기억하세요!!!ㅎㅎㅎㅎ 우리기존에 발레미학에서 꾸준히 하셨던 기존 식구들은 같은 발레동작을 하더라도 더 돌리고 돌리고...턴아웃...!!몸의 중심 더 잘 느껴보시고요 동작의 정확성과 더 예쁜 라인을 위해 힘써보세용^^발레미학의 성인취미발레 레벨 1 수업이였습니다~~~​​​​   ​​​안녕하세요. 발레포러스입니다.5월 말인데 벌써 여름 날씨에요.꿀같은 휴일이 지나고 느슨해진 몸과 마음을 발레로 다잡아보아요~!오늘은 간단한 발레동작 수업영상을 가져와 봤어요.​​​​   ​​​​​ 월수 Basic 7:00 / 8:10​​ 다섯번째 발 포지션에서 쁠리에-쑤쓰(Sous-su)-바닥에서 파쎄 보기에는 쉬워보이지만 내려가고 올라갈때 엉덩이가 빠지지 않도록허벅지 안쪽 근육을 사용하여 올라오셔야 해요~ ​​​​​​ 그랑바뜨망 그랑 바뜨망 동작을 할 때는 상체가 따라 내려가면 안돼요.어깨는 그대로, 배에는 힘을 주고 발을 멀리 보낸다는 느낌으로 빵~ 차주세요.힙업에 최고에요!​Basic클래스는 수강생 대부분 발레를 처음 접해보시는 분들이니걱정하실 필요없이 편한 마음으로 오시면 된답니다.♥♥♥​​​​​​참!!!!!!!!!5분만 투자하면 참여 가능한  발레포러스 5월 SNS 이벤트가 딱 이틀 남았어요!https://blog.naver.com/balletforus/221261386718 발레포러스 5월 스페셜 이벤트♥그동안의 성원에 감사드리는 마음에 발레포러스가 선물을 들고 찾아왔습니다♡ 안나 카레니나 공연티켓부터...blog.naver.com 아직 참여하지 못하신 분들은 지금 바로 참여해주세요!선물들이 기다리고 있어요~~~♥  ​문의는 아래로 주세요. ^^​​​  ​​ 어린이집 학부모참여학습 :: 발레하기/전시회/김밥만들기/아나바다 등   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼    얼마남지않은 2014년. 잘들 보내고 계신가요?저는 2015년이 다가오는게 사실 실감이 안나네요.아이들 키우는 애잇님들은 다 저와같은 생각이 아니실까 싶네요.그래도.저는 실감이 안나지만 한살한살 먹어가며 초등학생을 향해 달리고있는 투유들을 보면정신 바짝 차려야겠죠??   뭐 여튼, 오늘은 잠시! 몇일간 손대지못하고있는 제 블록에 막간포슷을 해볼까 합니다.얼마전 눈이오기 바로 직전쯤?!부모참여학습시간이 있었는데요.투유 어린이집에서는 맞벌이 학부모들을 위해 어린이집이 끝난후 저녁시간부터 시작되었답니다.여기가 바로 우리 꼬맹이들이 등원할때 앉아서 스스로 신발을 벗고, 하원할때 스스로 신는곳!들어가는 입구부터 어린이들의 작품들이 곳곳에 진열되어있네요소풍가서 찎은 단체사진들도 보이고요.카톡으로도 보내져오고, 어린이집 수첩에도 붙어오는 사진은 보지만이렇게 어린이집에붙어있는 사진들을 보니 왠지 더 반갑더라고요.바로 요기!지유군과 뿌양의 사진들이 곳곳에 :)이게 우리 지유군 작품이라고 하네요.ㅎㅎ군인헬리콥터라고 했다는데 사실... 어디가 헬리콥터인지 잘 모르겠는 학부모 1人 -_-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마인 저는 그저 잘했다고 하지요..ㅋ여기는 애벌레와 잠자리.쑥쑥커라 나무라고 적혀있는거 보니, 뿌양의 작품도 있겠네요~요기바로 뿌양의 작품!근데 그냥 딱 봐도! 선생님의 손이 들어간게 거의 전부인게 팍팍 티나는 작품입니다.ㅋ그리고 여긴 강당으로 올라가는 2층계단.계단으로 올라가는 벽면에도 깨알같이 아이들의 작품들이 있어요가족을 그린 그림같은데요, 지유군껀 어디있나아아아~사진찍다가 선생님이 나오셔서 중단.ㅋ이렇게 학부모참여수업이 있었네요. 육아맘인 애잇님들도 요런식나 다들 갖으셨나요?담달에는 졸업발표회도 있을예정이라고 해요.그땐 좀더 자세한 포슷을...​​​ 한국의 남자발레리노의 선구자, 원래 발레는 어릴 때부터 시작하지 않으면 자세가 나오지 않는다고 하는데, 20세에 발레를 시작한 이원국 단장의 발레하는 모습을 바로 눈 앞에서 보았다. 지난 6월경 강동아트센터 서울발레축제에서 이원국 단장의 발레를 처음보고서 깜짝 놀랄 정도로 매우 인상적이었는데, 나이가 이제 50을 바라보는 머리카락이 희끗한 사람이 다른 젊은 발레단원들 보다 더 힘있고 세련된 발레를 보여주었던 것이다. 그후 우연하게도, 매주 월요일마다 대학로 성균관대학교 인근에 위치한 100석 이내의 성균소극장에서 '이원국의 월요발레 이야기' 공연을 정기적으로 펼치고 있다는 사실을 알게 되어 시간을 내어 찾게 되었다.  ▲ 성균소극장, 발레 무대가 바로 코앞이다​​ 이원국 단장의 발레단은 노원구 문화센터 상주 단체가 되어 시민을 참여시키는 발레 확산에 많은 기여를 하고 있는데, 몇 년 전부터 대학로 성균소극장에서 매주 월요일마다 '이원국 월요 발레이야기' 공연을 펼쳐오고 있었다. 프로그램의 내용은 매주 조금씩 다른데, 미리 공지하지 않고 당일가면 설명과 함께 공연이 시작된다. 비록 6~7명의 소수인원이 출연하는 소규모 발레(유럽에서는 살롱발레라고 한단다)이지만 몰입도는 대형 발레보다 더 크다. 발레를 공연장에서처럼 멀리 있는 무대가 아닌 바로 눈앞에 있는 무대에서 보게 되니 생동감과 경이함 그 자체라고 하겠다. 처음 감상하는 사람이라면 깜짝 놀랄 것이다. 우산을 빙빙돌리면 빗물이 사방으로 튀듯이 발레단원들의 땀이 사방으로 튀는 모습도 적나라하게 보이고, 점프, 턴 하는 등의 발레동작 하나하나가 모두 다부지고 힘있게 하는데 시간가는줄 모른다. 일반적인 발레공연과 차별되게 소극장만의 장점이지만 관객들과 단장이 직접 소통할 수 있는 소극장 무대. 처음 이원국 단장의 등장과 인사말, 그리고 공연할 발레 프로그램에 대한 간략한 설명과 발레용어 해설 등도 유익하고 재미있었다. ​​ 8.24일 월요일. 이번 주는 슈베르트 교향곡 5번 전곡에 맞춰 'Family'란 주제로 고전 클래식 발레를 선보였다. 일반적인 고전 발레라고 하면 '지젤'이나 '백조의 호수', '잠자는 숲속의 미녀' 등으로 잘 알려진 순수 발레음악과 함께 펼치는 발레인데, 뜬금없이 슈베르트 교향곡이라니.. 그렇다면 창작발레? 창작은 맞지만 고전발레 안무를 활용하였으니 고전발레의 분류로 봐야겠다. 고전발레와 창작을 중심으로 한 현대발레(모던발레라고 한다. 컨템포러리발레라고도 부르는듯) 차이는 손짓으로 대화를 하는 '마임'이 들어가면 고전발레이다. 이번 발레 주제인 'Familia(family)' 는 가족의 일상과 그 속에서 전개되는 사랑이야기로 구성하였는데, 국내에서 처음으로 펼치는 공연이라 한다. 비공식 국내초연한 셈인데 8월말 수원발레축제에 공식적으로 선보인다고 한다. ​▲ 이원국 발레단장이 젊은 발레리노와 발레리나(유진) 소개하고 있다 슈베르트 5번 교향곡에 맞춰 전곡 발레가 끝나고 일반적으로 알려진 주요발레 작품들 속의 장면들을 여러편 보여주었다. ​총 7명의 발레단 중에서 18살 남성 발레리노와 15살 여성(이름이 '유진') 발레리나의 솔로와 빠드되(듀엣, 2인무)가 무척 인상깊었다. 미래를 보장할 수 있을만큼의 실력들이 대단하였던 것이다. 신체 조건도 서양인들보다 더 길게 보이는 팔과 다리, 작은 머리 등에 발레기교 또한 정상급에 다달랐다고 할 정도로 훌륭하였다. 그리고 발레 카르멘 빠드되(2인무)에서 입이 쩍 벌어지게 만든 최예원 발레리나.. 연예인급 미모로 발레 또한 굉장하다고밖에 표현하지 못하겠다. 너무 잘한다.  ​▲ 최예원 발레리나​​​* 이원국의 월요발레이야기 공연영상 (이원국 단장)   <iframe width="640" height="360" title="2014년03월24일 이원국의월요발레이야기 " src="http://videofarm.daum.net/controller/video/viewer/Video.html?vid=v1569Gd33w3wySS3Gg0dwgd&play_loc=undefined&alert=true" frameborder="0" scrolling="no"></iframe><iframe width="640" height="360" title="2014년03월24일 이원국의월요발레이야기" src="http://videofarm.daum.net/controller/video/viewer/Video.html?vid=vc146QqQJiaa2HH2KzHRiZR&play_loc=undefined&alert=true" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>$성인발레전문 '발레인' 운정점 필라+발레스트레칭 3:1 수업중 발레인 운정점 조기마감반인 필라+발레스트레칭 3:1 수업중예요 ^^이번달 대기자분들까지 생기셔서 11월부터는 목요일 pm6:20-7:20 저녁반이 신규개설되니 필라+발레스트레칭 수업에 참여를 원하시는 분들은 저녁반으로 신청 부탁드려요 !.! 오늘도 스프링보드를 이용한 필라+발레 동작과 발레스트레칭까지 모두들 수업내내 집중해서 열심히 참여해주셨네요~수업시간에는 숨이 턱끝까지 차오를 정도로 헉!헉! 하시지만 수업후 이어지는 레벨1 수업까지 세분 모두 연강하실만큼 열정이 대단하시답니다 ㅎ.ㅎ 운정점 가족들은 오전 2-3clAss 는 기본으로 연강해주시네요 !.! 처음 발레인 오셨을때보다 다들 근력+유연성 발레실력도 up.up ^.~ 강남이든 운정이든 용산이든 울산이든 어느지역에 발레인이 있어도 발레인을 찾아주시는 분들은 발레를 제대로 배우고 싶으신 열정적인 분들이 찾아주시는듯해요 ^^ 그래서 발레인 스튜디오의 열기는 언제나 뜨겁네요 ㅎ.ㅎ 오늘도 모두들 수고 많으셨구요~남은 하루도 발레인에서 아름다운 발레와함께 마무리해요~* ​Balletin unjeong studio Pila+bAllet stretching 3:1 clAss 발레인 운정점 화요일 오전 필라+발레스트레칭 수업후 바로 진행되는 레벨1 기초반 수업이예요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가합정발레스트레칭.필라+발레스트레칭 수업은 운동량 최고 !.!​오늘도 발레인합정점 필라+발레스트레칭 수업에 참여하기위해춘천에서 마곡에서 용산에서 각지역에서 발레인을 찾아주셨네요 ^^수업후 수강후기까지 !.!전국에서 찾는곳 발레인합정점에서 성인발레부터 필라+발레스트레칭 수업까지 참여해보세요 ^^​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가거창사과 홍보모델 100인김문정 발레하우스 귀여운 발레리나도 사과모델에 참여합니다.거창새싹발레단 정기공연 연습이 한창인 아이들이 사과모델에 참여했습니다.사과는 역시 거창사과가 맛있습니다! 모델 : 거창읍, 김문정 발레하우스 김서정이미지정원 무식한농사꾼 조현광​멈추지 마세요!누구나 허리라인은가지고 있어요​​ ​지금 멈추면 다시 원래대로 돌아가게 될지도 몰라요꾸준히 발레하고 관리해서숨어있던 쇄골과목과허리라인을되찾아 보세요♥​​8월 수업 개강일/종강일 확인하고수강신청 해주세요 :D​★여름방학기간: 2021. 7. 29~8.4★​​방학기간 동안엔 방문상담이 어렵습니다미리 방문상담 해주식나카톡 or 전화를 이용해 주세요^^​​​♥성인발레 50회권 이벤트♥​https://blog.naver.com/sj_eun0732/222432444731​​ ​​진도 없는 수업: 자세교정 발레핏진도있는 수업: 왕초보, 초급, 초중급, 한손바연습반, 센터집중반​​*수업은 회원님의 경력에 맞춰자유롭게 신청 후 나오시면 되고,수강신청은 매주 토요일마다 어플로 진행됩니다!​​​​1. 8월 성인발레 수업시간표 ​​​2. 8월 수업 개강일/종강일 ​★왕초보, 초급, 초중급, 한손바집중반, 센터집중반은진도가 있기 때문에 ​발레가 처음인 분들은개강일을 참고하여 수업 초반(1주차)부터 참여해 주세요!​발레 경험이 있는 분들은 무관 합니다​​​​3.세트 구매금액세트구매금액: 49,000원구성품: 레오타드, 타이즈, 슈즈, 반바지or스커트​​​​4.상담문의전화상담: 032-545-8045카톡상담: http://pf.kakao.com/_XSpUV방문상담: 인천 계양구효서로267 2층(수업중엔 상담이 어려울 수 있습니다. 방문전 예약필수)​​​​​ ​사하구키즈발레 를 하고 있는비타댄스필라테스 입니다~:)​우리 꼬맹이들이 얼마나 귀여운지자랑하고 싶어 이렇게 글을 적어요ㅎㅎ다들 우리 사하구키즈발레 수업의꼬맹이들 보며 힐링하고 가주세요♥​​  ​​선생님께서 먼저 시범을 보여주고 계셔욤ㅎㅎ아이들의 고개가 보이시나요??꼬맹이들의 고개가 따라 가고 있어요~우리 꼬맹이들 모두 집중력 흐르러짐 없이수업에 잘 참여하는걸 볼수 있어요위의 사진은 우리 사하구키즈발레 어린이 들을위한 성장판자극 을 위해 선생님께서고심끝에 얻어낸 수업이에요​참고로 이번 클래스는 처음 사하구키즈발레 수업에참여한 꼬맹이도 있답니다~♥(누가 처음인지 맞추면 상품드려요)​​  ​​갈수록 우리 사하구키즈발레 수업의꼬맹이들의 집중력이 높아지고동작의 난이도도 올라가고 있어요~물론 아이들끼리도 친해지고다양한 연령층으로 수업이 진행되어사회성도 길러진답니다~♥​​  ​​아이들의 자세가 나날이 좋아지고 있어요ㅎㅎ이미 저희 비타의 블로그를 보셨던 분들이라면아시겠지만 우리 꼬맹이들....처음에는 힘들어 했었답니다~​너무나도 당연한거지만 많은 분들께서우리 아이는 움직임이 많아발레따위 힘들지 않을거야~라고 하시는거같은데요​모르시는말씀!!!기존 꼬맹이 어머니께서 어머니는발레를 보내고 싶었지만 아이가 가기싫다며때를 쓰는 바람에 키즈발레 수업을 보낼수 없었다고 해요하지만!!!저희 사하구키즈발레 의 수업을 듣고내일도 오면 안되냐고~~~~할 만큼 아이들이 더 찾아오려 하는 수업이에요​​  ​​저희 비타에서는 유용한 글들도올리고 있어요아동, 청소년 기의 운동의 중요성은척추분리증, 척추전방위증 을 적어둔글을 읽어보신다면 왜 이렇게키즈발레가 중요하게 생각하는지짐작하게 되실거에요~:)​​​https://blog.naver.com/alswlrla546/222257271332 하단다이어트;봄이 다가오니까 다이어트 방법(프로그램안내)​안녕하세요♥부산 사하구 에 위치한 비타댄스필라테스 입니다.​작년에 이어 올해는 코로나의 영향으로외...blog.naver.com 사하구댄스 하단키즈발레 사하구키즈발레 하단필라테스 당리키즈발레상담문의 ​vita dance pilates051-292-2747 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://open.kakao.com/o/swPZdhrc vita dance pilates#하단필라테스#하단댄스#당리필라테스#당리댄스#괴정댄스#괴정필라테스#사하구필라테스#사하구댄스#다대포필라테스#신평필라테스#비타댄스#부산필라테스자격증open.kakao.com https://pf.kakao.com/_LExnEK/chat 비타댄스필라테스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 비타댄스필라테스부산광역시 사하구 낙동대로 400 3층 ​ 트윈클발레수업 * 영어발레   안녕하세요. 윙클이에요. 오늘은 트윈클 발레수업 영어발레 수업에 대해 소개해드리고자 합니다. 많은 분들은 발레란 오로지 클래식한 음악에 맞춰 무용을 하는 것으로만 알고 계시는데 트윈클 발레수업은 영어를 접목시킨 발레수업이랍니다.       트윈클 영어발레는 아이들과 엄마들이 먼저 찾는 발레 프로그램으로 딱딱하고 지루한 발레 수업이 아닌 전문적으로 개발된 놀이가 접목된 수업인데요. 집중하는 시간이 길지 않은 아이들의 경우에는 클래식한 음악에만 맞춰 무용을 하기엔 지루하게 느껴질 수가 있는데 트윈클 영어발레는 신나고 재미있게 발레를 배울 수 있으며 발레와 함께 영어도 함께 배울 수가 있답니다.       트윈클 영어발레는 남아, 여아 모두가 좋아하는 흥미로운 주제에 창의적인 놀이와 발레를 접목시켜 다양한 영어음악 및 소품과 함께 발레수업을 진행하기 때문에 아이들이 지루해 할 틈 없이 발레수업을 놀이 체험 하듯이 배우게 되며 트윈클에서 직접 제작한 영어노래를 따라 부르면서 자연스럽게 발레 동작을 익히는 동시에 영어에 대한 흥미유발 및 학습효과를 높이는데 도움을 줄 수 있답니다.      요즘에는 아이들의 영어실력을 향상시키기 위해 따로 영어학원을 다니게 하거나 학습지를 이용하여 영어실력이 좋아지도록 돕고있습니다. 하지만 아직 놀고 싶은 욕구가 많은 아이들에게는 영어는 지루하게만 느껴질 수도 있는데요. 그러나 트윈클 영어발레는 앞서 말씀 드렸듯이 트윈클에서 직접 제작한 영어 노래를 이용하여 발레수업을 진행하고 있는데요. 아이들이 자연스럽게 영어 노래를 따라 부름으로써 영어실력이 좋아지는데 도움을 준답니다.       무엇보다 아이들이 상상하는 재미난 생각과 이미지를 직접 몸으로 표현하도록 유도함으로써 창의성을 키워주며 다양한 음악과 소도구, 의상, 영상을 이용한 놀이를 통해 오감을 자극시키기 때문에 아이들이 지루해 하지 않고 영어와 발레 수업에 참여하게 되며 트윈클 발레의 적당한 스트레칭과 발레동작 배움으로써 성장판이 자극 받아 발육발달을 도울 수 있답니다.  ﻿ ﻿ ﻿ 트윈클 블로그에서 간단하고 쉬운 이벤트도 진행하고 있습니다~~ http://blog.naver.com/ahnjyballet/150181169083 ﻿ +아이들의 수업시간 중에 사진 촬영을 하면 방해가 될까봐~ 문밖에서 숨어서 폰으로 찍었더니 사진 화질이 좋지 않아요+​안녕하세요! 세아이를 키우고 있는 정반장쭌입니다. 오늘은 복대동 발레학원을 다니는 우리 집 아이의 일상을 기록해보려고 하는데요. 복대동 발레학원 생각보다 많아서 선택하기가 쉽지 않았어요. 그래서 동네엄마 추천으로 복대동 제이발레무용학원을 선택했습니다.  청주 유아발레​ 역시 저는 검색으로 선택을 할 수 없을 때는 동네엄마들의 추천을 받아서 가는게 가장 좋은 것 같단 생각이 드는데요.선생님들이 친절하셔서 낯가림 심한 우리 집 2호도 쉽게 적응하고 복대동 유아발레 학원을 다니고 있답니다.  아, 한가지 주의해야 하는 것 은요.아이들이 수업하는 동안 보호자는 입장할 수 없어요. 이는 코로나 확산에 따른 복대동 발레학원 제이무용학원의 수칙이니 지켜주세요!  저도 우리 집 아이의 유아발레 수업이 마칠 시간에 옷을 갈아 입는 것을 도와주기위해 잠깐 들어간답니다. 그래서 사진촬영이 넘나 어려워요~  손소독 필수, 발열체크 필수! 그리고 복대동 발레학원으로 입장할 수 있는데요! 우리 집 아이는 유치원 셔틀을 타고 내리는 시간이 수업시간과 살짝 겹칠 때도 있어서 온전하게 남아발레복을 입고 들어간 적이 단 한번도 없네요.  급하게 수업에 들어가야해서 항상 남아발레복 세트를 완벽하게 갖추고 들어가지 못함이 죄송할 뿐. 그래도 반갑게 맞이해주시는 아이의 발레선생님 이십니다. 우리 집 2호가 이쁜 선생님이라고 항상 말을 하는데.. 마스크 너머로 아름다움이 느껴지더라구요 ㅋㅋ (부럽다..)또한 선생님이 서있는 자세나 모습이 너무 바르셔서 매우 부럽습니다.  저 같은 일반인은 범접할 수 없는 아우라가 풍깁니다. 우리 집 아이도 청주 복대동 유아발레를 배우며 스트레칭을 해서 선생님처럼 바른자세로 성장 할 수 있을 것 같아 은근 기대가 되네요^^ 제가 엠블랙 출신 이준의 팬이라 우리 집 2호도 이준처럼 크길 바라며 오늘도 엄마는 이렇게 사심을 채우고 있네요. 유아발레복 여아발레복남아발레복청주 복대동 유아발레 수업을 시키기 위해 인터넷으로 남아발레복 세트를 샀는데요. 사실 저는 발레에 대해서 전혀~ 모르기에! 선택부터 결제까지 어려움 투성이! 남아발레복 사이즈도 발레슈즈 사이즈도  선택이 어렵더라구요. 그래서 사이즈 교환도 한번했네요. 직접 입혀보고 사는게 짱이라는 진리를 여기서 배우게 됩니다.  그렇게어렵게 선택한 발레슈즈 사이즈는 맞는데 이번엔 우리 집 아이가 신으려 하지 않더라구요. 아오~ 쉬운게 하나 없습니다.  함께 다니는 동생과 유아발레복을 입고 사진을 찍어 보았는데요! 확실히 여아발레복이 더 이쁘죠? 여아발레복은 종류도 다양하고 색도 다양한데! 남아발레복은 밋밋!​ 남아발레복은 그냥 평범한데~ 여아발레복 진심 이쁘더라구요. 우리 집 3호도 청주 복대동 유아발레 학원에서 발레를 가르칠 생각인데! 그때는 여아발레복을 고르는 재미도 있을 것 같단 생각이 드네요.  ​5세부터 청주 복대동 유아발레 수업에 참여 할 수 있다고 하는데~ 우리 집 3호는 일년 남았습니다. 청주 유아발레를 시작하고 우리 집 아이의 아침 일상은 스트레칭으로 시작하는데요! 제 눈에는 그냥 쭉쭉이 체조같은데~ 발레 전문 용어로 스트레칭을 하는 아이의 모습을 보니 역시! 보내길 잘했구나! 청주 유아발레를 통해 이렇게 또 성장하는구나! 라는 생각이 듭니다.​소규모로 진행되는 유아발레 수업이고 방역과 위생관리도 철저하게 신경쓰는 것을 확인 할 수 있어서 청주 유아발레 제이발레무용학원 믿고 보낼 수 있네요.  ​​ 제이발레무용학원충청북도 청주시 흥덕구 대농로 39 ​ 딸내미가 좋아하는 발레수업에 이날도 어김없이 즐겁게 참여했답니다~ ‘2015 박물관 문화향연’…국립발레단 ‘발레이야기’ 참여5월 9일 국립중앙박물관 열린마당에서 무료로 진행돼2015.05.04 11:21 입력       국립발레단이 ‘2015 박물관 문화향연’의 일환으로 5월 9일 국립중앙박물관 열린마당의 무대에 오른다. 국립발레단은 총 6개 작품으로 구성된 스페셜갈라 ‘발레이야기’를 선보일 예정이다. 공연은 차이콥스키의 아다지오에 맞춰 벌어지는 발레 ‘백조의 호수’ 군무 장면을 비롯해 ‘라 실피드’, ‘라 바야데르’ 등을 만날 수 있다. 이번 무대는 공연 전 해설자가 미리 작품을 소개해주는 ‘해설이 있는 발레’로 펼쳐진다. 국립중앙박물관은 4월부터 10월까지 매주 토요일과 공휴일 마다 다채로운 문화예술 공연을 무료로 선보여 왔다. 지난해에는 박물관 기획 전시와 연계된 공연은 물론 24일간 월별 테마를 설정해 다양한 장르의 공연을 시도했다. ‘2015 박물관 문화향연’은 10월 17일까지 매주 토요일과 공휴일을 중심으로 만날 수 있다. 총 29개 단체가 탐여해 28일에 걸쳐 무료로 진행된다. 정지혜 기자 newstage@hanmail.net사진_국립중앙박물관 ​​이전에 수영다닐때 기록을 제대로 안했더니 나중되니 커리큘럼(?)이 넘 헷갈려서..새로운 운동을 시작한 겸 기록을 해본다.​​오늘 발레 첫번째 수업발레복도 슈즈도 없이 걍 레깅스에 반팔티에 양말신고 참여 했다.머 수업에는 별 지장없었으나발레 천슈즈라도 꼭 사고싶다는 욕구가 들었다 (사유: 이뻐보임)​​처음 30분정도는 스트레칭 및 근력운동을 했다피티쌤이 나한테 햄스트링이 매우 짧다고 지적한 바 있는데역시나 똑같은 문제로다리 펴고 몸 앞으로 숙일때누워서 다리들때 허리랑 다리가 몹시 아팠당유연성도 문제인거 같고...ㅜ^ㅠ 혹시 다칠까바 무리해서 하진 않고 힘든거 시키면 걍 누워있었다몸이 뭐가 문젠지 다리펴고 허리세우고 앉아있는 것도 참 힘들다1:1피티 받으려다 단체로 강습받으려니 좀 적응이 안됐다​​그 담에는 발레바를 가지고 스텝을 익히는데발레에는 12345 스텝이 있다사실 오픈클래스때 배웠는데선생님이 내가 처음 온 줄 아셔서처음 왔다고 생각하고 배웠다 ^^;;;;방향이 엄청 헷갈려서 옆 분 따라하면서 했다잘 모르겠다머 다리를 올렸다가 다리로 마름모도 만들고코인했다 플렉스(?????) 했다가엄지발가락으로 바닥을 찍었다가 발바닥으로 바닥을 쓸었다가.... 허벅지에 힘주세욧골반 정면으로 바로 하세욧하는 말을 마니 들으며.... 바수업이 끝이 났다​​그 다음에는 워킹두명씩 혹은 한명씩 폴짝 뛰다 걷다졸라 재능은 없는 것 같다는 사실을이쯤되서야 인정하기로 했다옆사람을 따라해야했는데따라할 사람이 없으니 아주 어려웠다눈에 띄게 못하기는 아주 부끄러운 일이었다집에서 좀 더 연습해바야지 힝구구​​마지막으로 점프를 하며 끝났다점프는 재미난듯하다사실 점프말고 이름이 있는데 또 까먹은 나...​​80분이 호로록 지나갔다 집이 가까워서 발레끝나고 1분만에 집에 도착학원은 좋은 듯 하다​  ​​#발레일기 #취미발레 #발레첫수업 우리나라를 대표하는 발레단들이 모두 한 무대에 오르는 발레 축제가 열립니다.   - 기간: 2011년 6월 12일 ~ 6월 28일- 장소: 예술의 전당 http://www.sacticket.co.kr 국립발레단과 예술의전당이 주최하고 문화체육관광부가 후원하는 [제1회 대한민국발레축제(Ballet Festival Korea)]국립발레단, 유니버셜발레단, 서울발레시어터, 광주시립무용단 외에 공모를 통해 선정된 안무가들이 대거 참여하는 발레 축제인 대한민국발레축제가 6월 12일부터 28일까지 예술의전당 오페라극장 및 자유소극장에서 성대하게 막을 올립니다. 공연은 기성 작품을 선보이는 1부 리그와 창작 작품을 선보이는 2부 리그로 나누어집니다.  - 1부 리그 - 12일: 국립발레단 - 백조의 호수33년간 러시아볼쇼이발레단의 수장을 맡으며 주옥같은 발레작품을 선보인 유리 그리가로비치의 [백조의 호수]는 궁중 무도회에서 최고 기량의 무용수들이 펼치는 화려한 춤들도 장관이지만 신비로운 호수에서 스물네 마리의 백조들이 차이코프스키의 극적 인 음악에 맞춰서 추는 환상적인 장면은 발레 역사상 가장 아름다운 장면으로 손꼽히기도 한다. 고전발레 거장 유리 그리가로비치와 발레음악 거장 차이코프스키가 만난 대작 발레 [백조의호수]가 제 1회 대한민국발레축제 의 화려한 시작을 장식한다.[출연자]오데뜨/오딜 : 김지영지그프리트 왕자 : 정영재로트바르트 : 이영철파드트루아 : 박슬기, 김리회오케스트라 : 코리안심포니오케스트라(지휘 : 구자범) 14일: 서울발레시어터 - 라이프 이즈(Life is...)[Life is...]는 탄생, 고통, 사랑, 죽음... 서울발레시어터의 주요 작품 중 삶에 관한 다양한 모습을 주제로 한 작품들을 ‘인생’이라는 주제를 ‘음악’ ‘색’ 그리고 ‘움직임’을 통해 재구성한 작품이다. 첫 번째 작품 은 모차르트의 ‘레퀴엠’으로 인간의 삶과 죽음을 묘사하였으며, 는 탱고 발레곡에 제임스 전이 독창적인 동작을 덧붙인 작품, 는 ‘무반주첼로’에 맞추어 고독한 현대인의 모습을 그린 제임스 전의 신작, 는 사랑과 기다림을 주제로 생명의 탄생과정을 이야기한다.[출연자]남 : 정운식, 김성훈, 김치훈, 강석원 외 / 객원 이원철여 : 김은정, 정혜령, 임혜지 외연주 : 모스틀리 필하모닉 오케스트라(지휘 박상현), 첼리스트 정재윤, 인천 오페라 합창단 16일: 광주시립무용단 - 명성황후한국창작발레의 개발과 세계화 프로젝트 일환으로 제작된 광주시립무용단의 한국창작발레「명성황후」는 세계 최초로 발레와 한국음악(국악관현악)과의 만남을 시도하여 동·서양의 조화가 함께 어우러지도록 제작 되었다. 명성황후는 조선의 마지막 황후로서 16세의 나이에 고종과 결혼하여 국사에 큰 역할을 하다가 일본 낭인(浪人)들에 의해서 정책적으로 시해를 당한 인물이다. 한국창작발레「명성황후」는 비운의 국모 명성황후의 일 대기를 그린 작품이다. [출연자]오케스트라 : 광주시립국악관현악단(지휘: 심인택)명성황후 : 구윤지고종 : 오윤환 18일: 유니버셜발레단 - 지젤지상에서 가장 슬프고 아름다운 그녀, 지젤 수많은 발레 작품 중 발레 블랑 (백색 발레 : 흰색 튀튀를 입은 여성 군무의 몽환적 매력을 지칭)의 절정이라고 일컬어지는 [지젤]이 제1회 대한민국발레축제에서 그 아름다운 감동을 선보인다. [지젤]은 신비함과 숭고함이 가득한 비극발레로 푸른 달빛아래 흰색 튀튀를 입고 춤을 추는 ‘윌리’들의 몸짓은 발레리나들이 마치 이 세상 사람들이 아닌 듯 공중에 떠있는 착각을 일으킬 정도로 환상적이다. [출연자]지젤: 황혜민알브레히트: 엄재용오케스트라 :프라임 필하모닉 오케스트라(지휘: 최승한) 국립발레단의 '백조의 호수'는 원래 겨울철 단골 레퍼토리였으나 이번엔 이례적으로 한낮 최고 기온이 20도를 오르내리는 초여름에 공연돼 눈길을 끈다.서울발레시어터는 김인희 단장과 부부 발레인인 안무가 제임스 전이 탄생, 고통, 사랑, 죽음 등 인생에 관한 다양한 모습을 주제로 만든 작품 '레퀴엠', '탱고 포 발레', '솔로이스트', '볼레로' 등 4편을 '라이프 이즈(Life is...)'란 제목으로 공연한다. 특히 '솔로이스트'는 제임스 전이 지난해부터 노숙자들을 위한 발레 교습을 진행하면서 겪은 것들을 발레 안무로 승화시킨 작품으로, 첼로 반주에 고독한 현대인의 모습을 그렸다.광주시립무용단의 창작발레 '명성황후'는 비운의 조선 국모 명성황후의 일대기를 그린 것으로 발레와 국악 관현악의 만남을 시도한 작품이다.유니버셜발레단의 '지젤'은 자타가 공인하는 UBC의 대표 레퍼토리. 특히 발레리나 20여명이 일사불란하게 춤추는 2막의 군무 '윌리들의 춤'이 압권인 작품이다. - 세계일보 조정진 기자의 기사 내용 中 -  - 2부 리그 -18일부터 27일까지 자유소극장에서 열리는 2부 리그는 창작 발레의 활성화를 내걸었다. 창작에는 안무가가 핵심. 따라서 19개 작품 가운데 공모를 통과한 8개 작품에 무대를 제공한다. 클래식 발레에 대한 다양한 접근법을 선보이는 김용걸 한국예술종합학교 교수의 '워크Ⅰ', 스페인 시인 가르시아 로르카의 시를 움직임으로 다시 풀어낸 백영태 강원대 교수의 '플로잉', 청년실업자인 27살 여자를 백조에 비유해 재밌게 풀어낸 김경영의 '구로동/백조' 등 신작이 줄줄이 무대에 오른다. - 서울신문 조태성 기자의 기사 내용 中 -로제에서도 인싸춤 빠질수가 없어서 그만👉🏻👈🏻😊댄스반 /성인발레 분도 참여해 주셨답니다!댄스가 두려워😱 도전못하신 분들도 많으시지만 저포함 ?아무노래 챌린지 핫🔥하게 달려보았습니다.예쁘게 봐주셔용❤️​  ​    문의)248.1326...#울산맘#구영리맘#천상맘#무거동맘#언양맘#구영리유아발레#구영리성인발레#구영리초등발레#구영리발레전공#울산발레#울산맘카페#구영리체형교정#구영리댄스#구영리한국무용#구영리#구영리다이어트#구영리산전관리#구영리살빼기#구영리취미#구영리토요발레#구영리토요댄스#울산맘카페#울산키성장#울산심리발레#구영리거북목#구영리발레학원#울산성인발레전문#언양발레#언양성인발레#울산다이어트#무거동발레#천상발레#바른자세#울산건강발레#로제발레#로제무용학원#울산중년발레#울산시니어발레#울산실버발레#울산다문화#유니스트#울산대#대학생#외국인 ​  이마트 문화센터 > 이화 YSM 스트레칭 발레 - 여름학기    호호호~~드뎌 울 은율이 발레 시작했어요~~~6월 첫주 개강땐 남이섬 가느라 재끼고 ㅋㅋ둘째주에 첫 수업받고 왔네요~~~   뭐...예상대로...첫 수업은 시큰둥했어요 ㅋㅋ 워낙 활동적인 율양이다보니 뭔가 신나게 뛰고 구르고 해야하는데...이건 거의 정적인 활동들이 대부분이니 ㅋㅋㅋ수업 중반쯤가니 역시나..  지루해하더라구요 ㅋ       음......이건 뭐지?????? (개콘버전 ㅋ)이 재미없고 어색하고 심심한 이 분위기.....  이건 뭐지??? 딱 요런 표정이예요~ ㅋㅋㅋ   리본을 휘둘러도...이.. 재미없는 ...   이건 뭐지??? 이런 표정 ㅋㅋㅋ   뭐야...계속 재미없는 이건..... 정말 뭐지??? ㅋㅋㅋㅋ 수업시간내내 한결같이 저 뚱~한 표정으로 일관한 율양.. ㅋㅋㅋ너 참! 지조이따~~~ (역시..개콘버전 ㅋㅋ)    음.... 그래.. 그래도 이건 좀 낫네... ㅋㅋㅋ어디 폴짝폴짝 뛰어볼끄나~~~근데...점프타임은 참으로 짧았다죠 ㅋㅋㅋ   또다시...지루하기 시작한 율양... ㅋㅋ    이내...수업 이탈 ㅋㅋㅋ저 봉을 뭐라고 하나요??   저 봉을 붙잡고..... 거울을 지지대 삼아 가뿐히 봉위에 매달리기 성공 ;;;;;;중반쯤부터는 혼자 이러고 놀았다는 ㅠㅠㅠ그래...그래도 첫 수업치곤 잘했다. 딸 ;;;; ㅋㅋ     마무리도..늘상 하던 비눗방울 놀이도 없이..꽝꽝 찍어주던 도장이 아닌 스티커 붙이기....ㅋㅋ호기심에 달려갔다가...어우~~ 내 스퇄 아니라는 표정으로 스티커 붙이기 거부 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 은율이 첫 발레 수업 신고식을 마쳤네요 ^^;;        아직은 적응기간이다 보니 참여율이 낮았던거 같아요~그렇다고 아예 동작을 안 따라하진 않았구요~호기심은 있는지 첫 동작땐 거의 흡사하게 잘 따라는데.... 그 동작을 반복할땐 쌩~~~~ ㅋㅋㅋ아무래도 적응기간이 필요해 보이더라구요 ㅋ그래도 첫 수업치곤 훌륭히~ 잘 마치고 왔답니다~~~   은율이가 수강하고 있는 수업은 30개월부터 45개월까지 엄마랑 같이 참여하는 발레예요~첫수업을 들어가보니... 엄마가 붙잡아주고 도와주고 하는 부분이 많더라구요~~~스트레칭이 많아 아이 성장판 자극이 많이 될거 같아 전 맘에 들었어요~~~더구나 강사님 이력도 화려하시고~ ^^( 현재 서울,경기지부 교육 팀장님으로 계시다고 하더라구요~~)다만.....다른 프로그램들은 동생이 있어도 엄마랑 참여하는 프로그램엔 그다지 큰 무리가 없어보였는데...엄마랑 같이 하는 발레만큼은 동생이 있으면 참여하기가 좀 어려울거 같더라구요~(거의 수업시간 내내 아이 보조 역활을 많이 하더라구요~)혹... 엄마랑 참여하는 발레를 생각하셨던 분들은 참고하심 좋을거 같아요~ ^^   그나저나.. 어서 발레수업에 적응시켜 줘야 할터인데.....돌아오는 수업도 언니네집 가야해서 불참하게 되네요 ..ㅋ그래도~다음엔 좀 더 나은 발레수업을 하리라 기대해 봅니다 ^^      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가❤️NEW denise back tie leotard❤️​뉴 드니스 백 타이 레오타드 💟오늘의 레브당스 이벤트는 드니스 발레핑크와 함께 합니다💟 레오타드 뒷면에 있는 섬세하고 고급스러운 리본은여성스러운 매력을 극대화 시켜줍니다🩰 ​부유방을 충분히 덮어주고, 여유로운 거스길이로편안하고 아름다운 드니스 레오타드!​🖤추첨을 통해 1분께 드릴게요🖤​ ​그럼, 레브당스 이벤트 참여하는 법 알아볼까요?​1. 레브당스와 이웃관계셔야겠죠? 이웃이 아니신 분들은 이웃추가를 해주세요^^​2. 이벤트 포스팅에 공감을 꾹 눌러주시고, 스크랩 해 주세요*비공개 스크랩이나 이상한 폴더에 담아주시면 아니되어요 ㅠ​​3. 스크랩 하신 url 주소와, 참여덧글을 남겨주시면 끝!​​참여기간 2021년 3월 12일(금) ~ 3월 18일(목)발표일 2021년 3월 19일(금)​​😍​​ LTD003T-4 denise back tie leotard BALLET PINKLTD003T-4 denise back tie leotard BALLET PINK 제조사 LEVDANCE 원산지 국내 판매가 79,000원 적립금 790원 (1%) 상품코드 P00000QW 트렌드 기본트렌드 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,700원 ~ 2,700원 size 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 이미지 상품명 LAC001W-1 lite bra pads 판매가 19,900원 size 상품명 상품수 가격 TOTAL PRICE (수량) : 79,000원 (0개) BUY NOW CART WISH  ...levdance.com ​    합정발레.부부가 함께하는 발레인합정점 모던발레 수업 ^^​발레인합정점에서 주말(토) pm4:30 진행중인 모던발레 수업이예요~*매년 Balletin stAde 성인발레단 정기공연에서 모던발레 공연에 참가중인 부부예요 ^^클래식발레도 모던발레도 발레인에서 열심히 즐기는 발레인 가족분둘이구요 부부가 같은 취미로 발레를 배우고 무대에까지 도전하는 멋진 부부예요 ^.~ 내일은 운정점에서 모던발레 진오쌤의 특강이 저녁 7:30 에 진행되니 발레인운정점 모던발레 특강에 참여하고 싶으신 분들은 운정점으로 문의해주세요그럼 다가오는 3월에도 발레인에서 즐겁게 발레해요 !.! ​  ​ 안양유아발레 제이블랑발레학원  제이블랑발레학원경기도 안양시 만안구 안양동 1390-3 ​TEL : 031-360-8020​4세 때 자세교정, 키성장 등의 이유로 발레를 보내고 싶었어요. ​발레 싫다던 아이는 어머님과 저의 집착으로 발레 학원에 대한 마음을 열었고,학원 상담 후 4세는 수업이 어려울 수 있으니 한번 체험 해 보고 결정하라고 하더라구요. 그래서 모의 수업에 참석 했습니다. ​4세 였지만 늦은 생일이라 3돌이 안된 때 였어요. 발레 수업 참여 후 아이는 수업 중간에 뛰쳐 나왔습니다. (여기까지는 다른 발레 학원 이야기)  그 후 발레가 싫다고 하더니 5세 후반 무렵부터 6세가 되면 발레학원에 보내 달라고 하더라구요. ​그런데 올 초부터 코로나19..​6월 쯔음에 제이블랑발레학원에서 유아반 재오픈 소식을 듣고 등록했어요. ​주2회로 등록하고 시작했는데 처음에는 아이가 좋아하더니 ​유치원 갔다가 놀이터 갔다가 발레..이 빡센 스케쥴에 조금 힘들어 하는 것 같더라구요. ​​스케줄 조정 후 잘 적응..​​스트레칭도 하고, 점프도 하고제가 보는 모습은 주로 그 두가지에요. 둘째 픽업 다니느라 중간은 잘 볼 수가 없거든요.   기운 없는 날은 수업의 반절만 할 때도 있었는데어른들도 컨디션 안좋은 날은 있으니까100% 매번 잘해내길기대하는 것은 무리가 있죠​며칠 전에는 집에서 발레 알려준다며 자기를 따라하라는데그동안 배운 동작들을 거의 다 외웠더라구요. ​그 몇개월 사이에 주요 동작들을다 외우다니 대단한 것 같아요. ​​아래는안양유아발레 제이블랑발레학원유아. 초등 시간표에요. 인원이 빠져야 새로 등록이 가능하기 때문에등록하고 싶으면 미리 연락하셔야 해요.  유아반 및 초등반 시간표​성인반 시간표도 참고하세요. ​ 성인반 시간표♥︎​ 광주시립발레단 2020 발레 갈라 콘서트Ⓒ 인삼이블로그 안녕하세요 광주 문화예술회관 서포터즈 cc 1기 인삼이예요서포터즈 면접 보고 합격 연락 받았을때의 기분으로 열심히해야지했는데 마음처럼 쉽지가 않네요! 사실 어떻게 이 좋은 공연을많은 사람들에게 홍보를 해야할지 감이 오지 않는다는게 맞는거같아요​하지만 인삼이만의 스타일로 한번 해볼게요!서포터즈 활동은 처음이라 익숙해질때까지만 이해해주세용 :)​  서포터즈 인삼이가 다녀온 코로나 극복 힐링콘서트광주 유스퀘어 야외무대에서 열린 무료공연인지라 관객도 많고 호응도 좋았어요  광주시립발레단 2020 season212월 공연안내까지 함께 되어있으니 참고하세요 ?09월 02일에 야외무대 공연이 한번 더있네요​거기에 코로나 극복 힐링 콘서트도 계속 됩니다8~9월중 일정은 홈페이지나 서포터즈 인삼이 블로그에서 😊​  유스퀘어 야외 무대 양 사이드에공연 안내 엑스배너가 세워져 있었어요​  공연 30분전에 도착했는데도 자리에 착석한 시민분들이 꽤 계셨고무대는 청소중이었어요! ​  발레 갈라 콘서트공연 리뷰​  프로그램 & 감상팁도 리플릿에 적혀있어 좋더라구요광주문화예술회관 센스 굿!​최고의 로맨틱 발레 라실피드 2막 파드되무대로 힐링콘서트가 시작됐어요​  옆에 광주시립발레단 단원분들 같았는데호응을 너무 잘해주셔서 분위기가 더 업되는거같았어요!​브라보도 외쳐주시궁 다같이 박수갈채 타이밍도 잡아주시고뜨거운 날씨만큼 공연 분위기도 뜨거워졌다고나할까요  촬영해온 영상을 하나하나 다 올리자니 너무 많아서아래에 영상들 모아서 짧은 브이로그 만들어봤는데그래도 뭔가 온전한 영상도 보셨으면 해서 하나 올려봅니다​  너무 예쁜 발레리나분들이 나오셔서 시선고정!어쩜 손짓 하나하나 이렇게 아름다운지요  코로나로 실내는 다들 조심스러운데 야외무대 생각해주시고이렇게 좋은 공연을 모두가 함께 즐길 수 있어서 더욱 의미있었어요  야외지만 열체크기와 손소독제 구비되어 있었어요거기에 다들 셀프로 사회적 거리두기 하는 모습까지 ㅜㅜ​인삼이는 인천에서도 공항철도 안에 한명도 빠짐없이마스크 쓴 모습 보고 코끝이 찡했는데 이날도 혼자 감동받기우리 조금 더 힘내요!  광주 문화예술회관이 마련한 특별 프로그램 코로나 극복 힐링 콘서트코로나 19로 지친 시민들에게 마음의 휴식을 선물하려는 취지라고 하는데​시민들도 그 마음을 알아차린 듯 정말 뜨거운 박수갈채가 무대마다 이어졌어요그 공간에 함께 있었던 여운이 아직도 남아있을만큼요!  서포터즈로 간거라 촬영도 해야하고 감탄하랴박수치랴 초점 맞춰놓고 눈으로 직접 담으랴 너무 바빴어요​  그래도 광주문화예술회관에서 이렇게 좋은 취지의 공연이 있음을어서 빨리 더 많은 시민분들에게 알리고픈 마음이 컸답니다!​​  9월까지 시립예술단이 참여하는 코로나 극복 힐링콘서트첫번째 공연으로 진행된 이번 공연에서 시립발레단은스페인, 러시아, 우크라이나, 한국 등 여러 나라의 개성이 담긴발레작품으로 코로나 19로 일상에 갇힌 시민들에게 발레로 떠나는 세계여행을 선물했다​​-내용 출처 : 무등일보 김혜진기자님 기사-  혼자 갔는데 문화예술회관장님도 만나고서포터즈 면접시에 면접관이셨던 관계자분도 만나서 인사 나누고 헿​노을이 지는 모습도 아름다워서 감성샷 한컷 찍어봤어요광주시립발레단 코로나극복! 힐링콘서트 ​  07월 29일~ 30일 17:30pm광주문화예술회관 소극장에서 두번째 공연이 있어요​오월바람  광주시립발레단 2020 발레 갈라 콘서트V L O G 도 보고가셔요 :-)​이상 광주문화예술회관 서포터즈 CC 1기인삼이었습니다 🖤​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가          진스 월.수.금 초등 취미반 리나들 입니다❤️ㆍ우리 리나들과 함께해주신 선생님께서 아주 좋은 일로 저희와 이별하게 되어 당분간 제가 수업진행하게 되었답니다.ㆍ예전 감을 살려 체계적이며 섬세하게 그리고 즐겁게 수업을 시작했답니다^^ㆍ초등 1학년 부터 3학년 아이들이지만 모두 집중력있게 수업 참여 해주는 모습 참 예뻤어요. ㆍ원장님.수업이 긴장 된다는 아이들. . . 그 효과로 수업 분위가 잘 잡혀 1시간 동안 꼼.짝.마 되어 열발 했답니다 ㅋ ㅋ ㅋㆍ제손으로 직접 요 꼬맹이들 빚어 보렵니다💪🏻ㆍ자꾸 제 에너지를 자극시키는 아이들. . . 이번주 초등 취미 수업으로 욕심이 다시 꾸물꾸물 올라오려 합니다^^ㆍ빚.어.보.자❤️리나들💪🏻ㆍ#광주초등발레#광주북구발레학원#광주서구발레학원#초등발레클래스#예쁨주의#씩씩해#천천히#빚어가자#화이팅#진스발레스튜디오  어떤 장비는 너무 좋아서 가족들을 위해 대량구매했는데 (가족 수가 좀 많아요...), 그때 저 때문에 네이버 스마트스토어의 물량이 잠시 품절된 적도 있어요. ㅋㅋ 잘 알려지지 않은 아이템도 있을 것 같아서,  한번 소개하고 싶었어요.​특히 4번 아이템은 혼자 사는 분들에게 정말 추천해요.   ​우선 떼샷입니다. ^^ ​롤러 종류를 먼저 소개해보면, 저는  폼롤러 2종류 + 경락 자극 롤러 1개+ 웨이브베개 1개를 사용하고 있어요.  ​1. 웨이브베개는 SNPE 강사로 일하던 언니가 선물 준 거예요. 원래 위에 올라가서 걷는 용도로 사용하기도 하는데, 저는 잘 때 베고 자요. (목 근육 자극+ 목 뼈에 C곡선을 만들어주는 효과).​(근데 자다가 불편해서 저절로 빠져요 ㅋㅋ 그래서 매일 30분 정도 베고 자는 느낌)   ​2. 폼롤러는 두 종류인데, olafit은 전 유니버설 발레단 수석무용수 황혜민 발레리나가 제작에 참여한 폼롤러예요. 제가 다니던 서울의 발레학원에 비치되어 있었는데, 너무 좋아서 바로 구매했어요. 저같이 외국에 사는 사람들에겐 가벼운 게 최고의 장점 중 하나거든요! (한국 갈때 장비들 들고다녀야 해서요 ㅎㅎ)​olafit 폼롤러의 장점.1. 진짜 가볍다. 2. 가벼운데 엄청 단단하다. (핑크색은 좀 부드러워요. 저는 무조건 하드한 거 좋아해요)3. 앞면은 돌기가 나 있고, 뒷면은 평평. 따라서 허리 디스크를 풀 때는 평평한 면에 대어서 마사지를 하고, 돌기 있는 곳은 다리, 팔, 손 근육을 풀어줄 때 사용.4. 아름답다. ^^ 디자인 굿!!!   ​3. 바디맵 폼롤러는 이번에 새로 구매했어요. 판매 사이트에서는 하드하다고 해서 샀는데, 저에게는 좀 무른 편이예요. 그래도 어깨, 목 근육을 풀어줄 때, 다리 근육 풀어줄 때에는 가늘고 긴 게 더 편해요. ​olafit을 보조하기 위해 추가로 구매했고, 두 개를 아주 유용하게 사용하고 있어요.  4. 그 다음 꿀템은 경락 마사지 롤러예요. (근데 너무 많은 기능이 있어서 뭐라 불러야 할지...)​이건 너무 좋아서 제가 10개 정도 구매해서 가족들에게 다 돌렸고, 심지어 해외에 사는 친구 집에 놀러갈 때도 들고 가서 선물했어요.​이것도 제가 애용하는 침술교육원에서 체험해보고 구매했죠. 네이버에 펌프운동이라고 치면 나왔던 것 같아요.  ​우리 몸 대부분의 장기가 등쪽에 붙어있잖아요? ​폼롤러는 국소부위에 강한 자극을 주는 도구가 아니라 근막과 근육을 넓게 풀어주는 도구이기 때문에, 특정 경락만 자극하고 싶을 때, 이런 아이템이 필요해요.​혼자 사시는 분들, 이거 하나 사세요. 혼자 요가매트에 누워서 경락을 따라가며 자극하는 이 시원함. 이게 힐링이 아니면 뭐죠! 마인드 힐링 뿐 아니라, 혈자리 제대로 자극하며 내 몸을 치유하는 이 맛에 중독될걸요! ​아픈 곳은 남이 아니라 내가 제일 잘 알잖아요? 넘 아픈 곳이 있다면 바로 그 지점에서 멈춰서 계속 누르면 좋아요. ​게다가 여기에는 더 많은 용도가 있어요.1. 발목 펌프 운동2. 경추 교정​어디 가서 마사지좀 받아본 사람들이 써보고 제일 좋다고 한 아이템이예요.​추가로, 제가 요즘은 잠을 잘 자지만, 한동안 불면증이 왔을 때, 이걸 등에 대고 해당 부위에 자극을 주면 신기하게 긴장이 풀리면서 잠이 오는 날이 있었어요. 그래서 저에게는 정말 애틋한 꿀템이죠.​불면증에 관심 있으시다면, 이전 포스팅 참조하기!https://blog.naver.com/jimonde/221764175296 유학과 건강 문제 (불면증, 무기력에 대처하기, 스스로 치유하는 시대의 도래)제가 중국에 살다가 한국어로 돌아오면서정말 고민되는 점은​취업을 할까 vs 개인 사업을 할까?였는데요,...blog.naver.com ​  5. 그 다음은 스트레치보드입니다. 얼마 전에 다음 포털사이트에서 비슷한 걸 8만원대에 팔더라고요. 게다가 그건 나무로 되어 있어서 튼튼해 보이지도 않고, 더 심각한 건 미끄럼 방지 테이프를 붙여야 한다는 것이었죠. 다들 주문하면서 미끄럼 방지 테이프좀 잊지 말고 보내달라고 신신당부하던데... ​이건 2만원 대이고, 짱짱한 플라스틱이라 정말 튼튼하고, 미끄럼 방지 돌기가 있기 때문에 테이프 같은 것 붙이지 않아도 돼요 ㅎㅎ. ​원하는 경사를 고른 후, 보드 위에 올라가서 무릎 뒤 근육을 늘리는 아이템인데, 그냥 계단에서 하는 것이랑은 차원이 달라요. 이것도 제가 다니는 침술교육원에서 체험해보고 너무 신기해서 그자리에서 구매했고, 역시 이것도 가족들에게 돌린다고 5개 이상 구매했어요.​(침술교육원에서 들은 이야기 : 무릎 뒤를 펴면 마치 구겨진 종이가 펴지는 것과 같대요. 암튼 혈액순환에 엄청 좋다는... 이 시원함은 폼롤러와의 시원함과도 달라요. 이것도 추천.)  6. 마지막은 헬스장에 가지 않고 웨이트 치는 기분을 내고 싶을 때 ㅎㅎ 정말 유용한 스트렝스밴드입니다. 이걸 허벅지에 끼고 스쿼트 등 여러 동작을 하면, 웨이트를 얹지 않고도 얹은 효과를 내죠!!! 정말 추천해요. ​이것도 강도별로 회색-분홍색-보라색이 있는데, 저는 가장 짱짱한 강도로 구매했어요.  7. 마지막으로 토슈즈 토싱인데, 토슈즈가 익숙해질수록 토싱이 두껍다는 느낌이 강해져요. 이번에 소단사 스펀지 토싱을 구매해봤는데, 아직 사용해보지 못했어요. 착용감이 궁금하네요. 아무래도 양털토싱이나 아우치파우치 토싱으로 가야할 것 같아요.  요즘에는 헬스 장갑에 눈독들이고 있어요. 그거랑 에이핏 밴드를 약한 강도로 하나 더 살까 고민중이예요. 스쿼트 할때는 괜찮은데, 동작이 커질 때, 좀 불편하더라고요~ ​하핫, 운동템 사는 게 취미가 되었어요 ㅎㅎ. 지금도 컨테이너로 발레복과 새로운 발레슈즈가 오고 있어요. 바다 건너 오는 거라고 무려 한달이나 걸린대요. 참, 코로나 터진 이후에 갑자기 제가 무슨 위기감을 느꼈는지 토슈즈를 대량으로구매했거든요. 테라밴드도 오고 있어요. 실물영접을 빨리 하고 싶은데, 하루하루가 참 느리게 가는 느낌이예요.ㅋㅋ​​​​​ ​​​​발레는 딸을 가진 엄마라면 한번쯤 생각해보지 않으실까 싶은 운동이죠 ​하늘하늘 예쁜 발레복을 입고 우아하게 움직이는 아이의 모습을 상상한다면 생각만해도 너무 귀엽죠 ! ​요즘은 공주님 같은 여아아이들 뿐만 아니라 남자아이들도 멋진 재킷을 입고 왕자님처럼 하늘을 뛰어오르며 유아발레를 하고 있답니다 ! ​​​​이렇듯 남녀노소 구분없이 유아들에게 좋은 발레는 몇살부터 배울 수 있고, 또 어디에 좋을까요 ? 학부모님들께서도 상담을 하러 오시면 혹시 너무 시기가 이른게 아닌가 물어보시고는 해요 ​​​       ​​오늘은 유진무용아카데미에서 성인들의 취미발레뿐만 아니라 시니어,주니어 발레까지 열광하고 있는 발레 ! ​그 중에서도 4세 ~ 7세 아이가 배우기 좋은 '유아발레'에 대해서 자세히 알아보겠습니다 ^^ ​​​​​ 발레는 어떤 운동일까요 ? ​​어릴때부터 아이들에게 발레를 시켜야 비율이 좋아진다는 말 종종 들어보셨을텐데요 ​발레는 그만큼 바른 자세에 도움을 주는 운동이에요 기본 동작에서부터 몸의 균형을 가장 중요시 하기 때문에 몸의 전체적인 밸러스를 잡으며 근육을 움직이기 때문에 성장하는 아이들에게 큰 도움을 줄 수 있답니다 ​동작 하나하나에 평소에 잘 쓰지 않는 근육을 자극할 수 있는동작들이 많아서 우리 몸에 있는 커다란 근육, 즉 주로 쓰는 대근육 뿐만 아니라 소근육까지 발달해 체형 교정에 큰 도움을 줍니다 ​​​​           ​​​발레의 가장 기본은 바른자세이기 때문에 어릴때부터 아이가 바른자세를 잡는 습관을 들일 수도 있어요 척추를 신장해서 키가 더 커보이게 서는 것 부터 시작하기 때문에 관절과 근육에 자극을 주어서 적절한 신체 발육에 필요한 성장판을 자극하여 키 성장 발육에도 도움이 됩니다 ​​​​​​실제로 발레를 어릴때부터 꾸준히 배워온 아이들은 몸의 라인이 확실히 다르다고 느껴져요 척추와 다리를 곧게 뻗고 어깨와 골반은수평을 맞춰 신체의 정렬을 맞추기 떄문에 비틀리고 좋지 않은 자세, 오다리 교정, 팔자걸음 등 걸음걸이 교정까지 할 수 있는 효과를 보신 분들이 많아요 ^^ ​성인취미반에서도 이러한 체형교정 효과를 보신 분들이 많은데요 아직 성장발달이 다 되지 않아 교정의 효과가 더욱 좋은 유아들이 발레를 통해 훈련한다면 전체적으로 균형잡인 몸매가 되고 비율이 좋아지는 효과를 기대할 수 있겠죠 ?​​​             ​​​특히 유아기부터 청소년기가 될 떄까지 지속적으로 꾸준히 발레를 배운 아이들은 다른 또래 아이들에 비해 신체 밸런스가 잘 잡혀있고 신장도 기대 이상으로 자라난 경우가 많답니다 ~ ​​유아발레 수업은 만 3~4세쯤 시작하면 좋은데요 이 시기에 아이들의 신체 변화가 잘 일어나는 시기이기 떄문이에요 ​다리가길어지고, 근육량도 점차 늘어나는 때이기 때문에 적절한 스트레칭과 대근육, 소근육 자극을 통해서 신체를 조절하는 능력을 높여주는 것이 좋답니다 ​또한, 다양한 체험을 통해서 아이의 재능을 발견할 수 있는 시기이기도 하지요 ~ ​​​​​​발레를 전공으로 하는 친구들을 보면 다들 '어릴떄부터 엄마가 학원에 데려가서 시작했다'라고 하는 경우가 많은데, 아이의 개성과 재능을 일찍 발견하는 것 또한 부모늬 역할이자,다양한 경험을 시켜주는 것이 가장  좋은 교육이 아닐까 싶습니다 ! ​​​​4~7세 유아발레는 표현력과 창의력을 키우는데도 도움을 주어 정서적인 발달에도 좋습니다 ​음악과 함께 운동을 하기 때문에 경쾌하고 밝은 음악에는 기쁘고 활기찬 동작을 표현하는 법을 배우고 ,슬픈 음악에는 슬픔을 표현하는 몸동작을 배우게 되는데,이러다보니 자연스럽게 자신의 생각이나 감정을 표현하는데 도움을 줘어린아이들의 정서발달 측면에서도 큰 힘이 됩니다 ​소극적으로 자신의 생각을 표현하던 아이도 적극적으로 표출하는 힘을 얻을 수있어요 ​​​​​우리 아이들이 멋진 공주님, 왕자님 발레복을 입고 당당하게 아름답게 춤을 추는 모습을 보면 부모님 입장에서도 너무나 뿌듯하고 기특해하신답니다 ^^ ​무언가를 배우는 기쁨과 또래 아이들과 즐겁게 운동하는 재미를 느끼기 좋은 4세 ~7세 유아발레 ! ​​​​​매주 화-목요일 3시 40분 ~ 4시 30분 (50분 수업)4세 ~7세 유아발레 남자아이들도 참여 가능한 수업입니다 유아의 관점에서 보고 이해할 수 있는 눈높이로 전문 강사진의수업이 진행되오니 상담이 필요하신 분은 언제든지 문의 주세요 ! ​​​​​​​​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 테헤란로8길 22  ​​​​#4세유아발레 #강남역유아발레 #유아발레7세 #남자유아발레 ​​​​ 성인취미발레전문 '발레인' Pila+bAllet clAss 필라테스와 발레를 동시에 배우실 수 있는 발레인 필라+발레 수업이예요 ^^5명미만 소그룹으로 한분.한분 정확히 잡아드리며 개인레슨처럼 맞춤 수업으로 진행되고 있답니다 필라+발레 수업에서는 요렇게 생긴 스프링보드를 이용하는데요 스프링보드는 캐딜락과 월유닛의 일부분을 간편하게 바꿔 완성된 필라테스 기구랍니다.스프링보드는 정말 매력이 넘치는 기구라는거죠 ㅎ.ㅎ 스프링보드를통해 다양한 부위별 운동을 할 수 있구요 다양한 포지션에서도 안정적인 동작을 취할 수 있답니다.필라+발레 수업에서는 스프링보드를 들어가기전 몸의 안정성을 잡기 위해 소도구를 이용하기도 하는데요 발레인에는 폼롤러를 비롯해 써클 & 볼등 다양한 소도구가 준비되어 있답니다 ^^발레인 선생님들은 대부분 필라테스 지도자 자격증도 취득하셨는데요필라테스와 발레를 전문적으로 지도할 수 있는 선생님은 소수에 불과하기에 발레인 선생님들이 더 돋보이는듯해요 ^^ 유연성과 근력 & 체형교정 효과까지 !.!발레인 필라+발레 수업에 참여해보세요 ^.~ 발레리나 김주원의 "Ballet Gala" 출처: 영화의전당(dureraum.org)● 공연일시 : 2020. 12. 8.(화) 11:00● 공연장소 : (부산) 영화의 전당 하늘연극장● 구        성  - 예술감독 및 해설 : 김주원  - 출연진 : 신현지, 태정원, 윤별, 박소연, 박선미,                  이상민, 우은영, 한유나,                   부산새싹발레단(김민지, 이소현, 손새벽)   - 프로그램 :     <지젤 Giselle> 중 그랑 파드되     (마리우스 프티파 안무) - 이상민, 박선미     <해적 Le Corsaire> 중 메도라 & 알리 그랑 파드되     (마리우스 프티파 안무) - 윤별, 박소연     <콘체르토 Concerto> 중 '첼로와의 2인무'     (신현지 안무) - 신현지, 태정원     <백조의 호수> 중 파드트루와 - 우은영     <해적> 중 솔로 - 한유나    <그랑파 클래식> 중 솔로 – 김민지    <에스메랄다> 중 솔로 - 이소현    <돈키호테> 중 키트리 솔로 – 손새벽● 가        격 : 전석 20,000원    (할인 적용은 영화의 전당 홈페이지 참고)● 러닝타임 : 70분   연일 확산되는 코로나19로 인해 공연업계에도 상당한 혼란이 예상된다. 지난 8월 부산 영화의 전당 마티네콘서트 시리즈 중 하나였던 <Ballet with Cinema - 발레리나 김주원 I>이 무대에 오르고, 12월에 같은 프로그램 2가 기획되어 있었다. 일찌감치 표를 사두었으나 사회적 거리두기 단계 변동에 따라 표가 취소되었다가 재예매했다가를 반복하다.. 결국 띄어앉기로 확정되어 오늘 다시 예매 오픈되었다. 제발 코로나19가 진정되어 공연을 볼 수 있기만을 바랄 뿐... T_T​영화 속 발레, 또는 발레와 관련된 영화를 살펴보는 프로그램으로 김주원 발레리나가 무대에 오르는 게 최초 기획의도였던 것으로 보이는데, 부상으로 인해 김주원 발레리나는 해설을 하고 다른 무용수들의 Ballet Gala 공연으로 대체될 것 같다. 원래는 왕지원 씨도 참여하기로 되어있었는데, 내부 사정으로 인해 이번에 함께 보기는 어렵게 되었다. ​대신 (개인적으로)이상민 발레리노와 박소연 발레리나를 처음으로 무대에서 볼 수 있을 것 같다. 늘 애정어린 마음으로 응원하는 윤별 리노나 박선미 리나의 춤도 기대하고 있다. (사실 부산발레페스티벌에서 안주원 리노랑 박선미 리나가 지젤 그랑파드되를 춰서 다른 작품이기를 바랐지만, 이상민 리노의 알브레히트도 궁금하니까!) 70분 길이의 짧은 갈라지만, 공연에 메마른 마음 조금이라도 충족되기를 바라본다.​​​# 영화의 전당 홈페이지: http://dureraum.org 영화의전당추천프로그램 영화 공연 전시·행사 영화 2020 대중영화 프로그램 2019.12.01 ~ 2020.12.31 예매 상세 11월 예술영화 프로그램 2020.11.03 ~ 2020.11.30 예매 상세 씨네 리플레이 2020 2020.11.06 ~ 2020.12.31 예매 상세 12월 한국독립영화 프로그램 2020.11.26 ~ 2020.12.31 예매 상세 Prev Nextdureraum.org # 2020년 8월 마티네콘서트 <Ballet with Cinema - 발레리나 김주원 I> 후기 :https://petricho.blog.me/222061196398 영화의 전당 "2020년 8월 마티네콘서트 <Ballet with Cinema - 발레리나 김주원 I>" 후기​2020년 8월 마티네콘서트 - 클래식을 만나다"Ballet with Cinema" <발레리나 김주원 1&gt...petricho.blog.me ​ 더블유발레 인스타그램 리뷰이벤트 (추첨_2명)_더블유발레에서 동작사진 촬영하고 이벤트 참여 인증하면, 추첨을 통하여 더블유발레 5회권 증정​※ 참여기간 : 21.07.01(목)-21.07.08(목)※ 발표 : 21.07.09(금)17:00_📌더블유발레 인스타그램 리뷰이벤트 참여방법​1. 더블유발레 인스타 팔로우 하기2. 더블유발레에서 동작사진 촬영하기 2. 태그와 함께 인스타 업로드( #더블유발레#wballet#역삼발레#성인취미발레 )3. 인스타 이벤트 게시물에  "좋아요","참여완료" 댓글달고 이벤트 참여 인증하기 발레스트레칭할땐 아파도 하고나면 시원해요 !.! 발레인합정점 필라+발레스트레칭의 효과 !.! ​발레인합정점 필라+발레스트레칭 3:1 수업이예요 ^^매달 조기마감 1순의 수업으로 재등록률도 높은 인기수업이랍니다 ㅎ.ㅎ 스프링보드 필라테스와 1:1 발레스트레칭을 동시에 !.! 각 부위별 스트레칭으로 부족한 유연성 up.up !.! 필라+발레스테칭 수업에 참여후 근력과 유연성 향상을 확실이 느끼신다는 발레인 가족분들 ^^매달 20일부터 재등록 & 신규등록 기간이니 12월 필라+발레스트레칭 수업에 참여를 원하시는분들은 빠른신청 부탁드려요~* ​​  ​  ​​​ ​ ​ 노원구 중계동 예인발레무용학원 초등부 아이들 할리윈 장식앞에서사진 한컷  브이😛😙열심히 바 하면서 집중 👍👍👍👍👍🤗짝꿍이랑 허리 쭉쭉 늘려주고바에 다리올려 스트레칭 중👍🤗🌈채이 많이 좋아졌구나😁자세교정으로 온 승민 유연성도 좋아지고 짱👍😘개구재이 유성이 유연성 최고👍😍왕눈이 태연 이뽀🥰🤩예니 점점 유연성이 좋아지고있음😍우리태희 한결같이 늘 열심히 하는 태희💗아기 자세 쭉쭉 늘려 애덜아😋중계동 예인발레무용학원 초등부 수업중 한컷스트레칭 하면서 쉬원하다고 하는 친구들이에요아직두 마스크 착용후 수업을 듣지만 모두열심히 집중하면 수업에 참여하고있습니다노원 No.1 발레학원 예인발레에서 함께해요👍🌈노원구에서 18년째 학원운영중🌈🌈유ㆍ초등부 예중ㆍ예고 대입입시 전문학원🌈🌈 모든 수업 원장님께서 직접 지도합니다🌈🌈유ㆍ초등부 발레차량운행합니다🌈🌈취미발레 성인발레 소그룹 수업 가능합니다🌈☎️02)937-3843 카톡koolimy00 DM 주세요#중계동 발레학원# 노원구 초등발레반##중계유아발레초등발레학원#을지초발레##상계초등발레#초등발레수업중#스트레칭##자세교정#거북목교정중#바른자세#스트레칭#네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반김양, 화요일 목요일은 선교원 끝나고 발레하는 날!  발레학원에 들어가는 순간, 발레리나로 변신하면서 세상이 너무너무 예뻐보이나보다, 지율양♡ 이번 주는 엄마참여 수업이 있는 날이었다.근씨,, 우리 아이들 어떻게 수업하나, 그간 잘 배우고 있는지 궁금하던 차였는데학원에서 좋은 기회 주셨다 ^ ^  많이 컸다 지율이... 단짝 유주랑도 찰칵!~둘이 너무 이쁘다~♡ 다리 저 포즈는 어떻게 하면 좋니 ♡♡♡♡ 친구와 즐거운 모습도 찍고, 그간 배운 동작들 열심히 뽐내는 지율양 엄마들도 신나게 따라해본다 배운 동작들 한명씩 보여주는 중마지막, 단체컷 ^^ 발레라인 학원에서 이런 기회 주심에 무한 감사해하며앞으로 이런 시간 종종 갖었음 한다.우리 아이들과 함께 할 수 있는 이 시간이 새삼 소중하고 행복함을 느낀다. 사진 보면, 늘 초심을 잃지 말자 되뇌이지만......그러지 못하는 나를 발견. ㅠㅠ 더 많이 많이 사랑할께.   안녕하세요대전발레학원러시아vaganova method체계적인 커리큘럼브니엘발레아카데미입니다. 발레는체형과 자세교정에 효과가 있습니다.다이어트와 유연성 근력향싱되는 효과도 있구요아름다운 신체의 변화가 시작됩니다. 브니엘발레아카데미는중.고등부 성인발레 직장인취미반은 물론 4.5세 유아발레부터 ~~입시전문 전공반발레까지.....자라나는 우리아이들에게발레는 필수 브니엘발레아카데미는 레벨 세분화 레벨별 맞춤형수업다양한 무대경험과 연수의 기회를 제공합니다.브니엘발레아카데미는 탄방동727 초록마을건물 (2층마라탕)6층이에요"목련네거리 ibk은행옆"브니엘발레아카데미는 11월부터 남학생들도 수업참여가능해요.토11시  남녀혼합반 유치부 개설되었구요월요일은 3시20분수업 남녀혼합반 유치부 개설되었어요유아부 4.5세반은 월요일4시30월요일 유아부는 어머님픽업이에요한국무용은 매주수요일 4시 초등부 레벨2중고등 한국무용 금요일 저녁7시레벨3 (초등) 토슈즈 화목5시20 토12시20분11월부터 개설되었구요같은층에는 #둔산플래뮤미술학원이있어요아이들 미술실력도 나날이 쑥쑥 늘고있어요 우리 브니엘아이들이 플래뮤미술학원도많이 다니는데 매일 작품감상하는 아주 재미있어요멋진 꼬마작가님들얼마전엔 할로윈파티도 있었구요초대장도 만들고사진이벤트!브니엘발레와 둔산플래뮤미술학원 포토존!!!그 밖의 시간이 궁금하신 분들은010-3602-2679대전 485-2679로 문의남겨주세요문자주시면 연락드리고 친절히 안내해드릴게요https://instagram.com/peniel_jahhttps://blog.naver.com/peniel_j#브니엘발레아카데미 #대전발레학원 #대전성인발레 #대전유아발레 #ballet #대전입시발레 #탄방동발레 #둔산동발레 #목련네거리 #ibk기업은행옆 #대전발레 #대전무용 #대전한국무용 #월평동 #만년동 #새로남기독학교 #스마트시티 #셔틀운행 #도룡동 #대전체형교정 #대전다이어트 #둔산플래뮤미술학원 #탄방동미술 #대전아동미술 #대전성인미술 “SPECIAL BALLET IN　THE MORDERN” (스페셜 발레 인더 모던) 글, 사진 l 제 3기 대학생 기자단 김규리 지난 11월 16일(수) 광주 빛고을시민문화관에서 2016년 ballet project ‘스페셜 발레 인 더 모던’무대가 있었다. 퍼스트발레컴퍼니(대표 홍우연)는 2014년도에 창단된 순수 예술단체로서 발레의 대중화와 공연예술의 활성화를 목표로 창단되었다. 정통적인 클래식은 물론 다양한 창작 레퍼토리를 발굴해 나가 지역 문화예술 발전에 이바지하고 있다. 이번 공연은 창단 후 광주에서 두 번째로 공연으로 한국의 대표 발레리노 이원국과 Mnet 댄스 서바이벌 프로그램 ‘댄싱9’ 출연으로 알려진 남진현 무용수가 참여해 발레 팬들의 기대를 모았었다. 지난해 첫 번째 공연이 ‘스페셜발레 위드 더 스타(Special ballet with the star)’란 주제로 클래식한 발레 무대였다면 이번 공연에서는 ‘스페셜발레 인 더 모던(Special ballet in the modern)’으로 현대적으로 재해석한 무대를 선보였다. 본 공연은 고은빛MC 의 해설과 6개의 작품 ‘다이닝 스완(Dynig swan·빈사의 백조)’, ‘감춰진 빛’, ‘에센셜(Essential)’, ‘온 유어 쇼어(On your shore)’, ‘인 마이 룸(In my room)’, ‘스파르타쿠스 중 카자르만&아다지오’로 이루어졌다.   작품 ‘다이닝 스완’은 전 국립발레단원 유승진의 솔로 무대로, 죽어가는 백조가 살기 위해 마지막 날갯짓을 하지만 결국 쓰러져 죽고 마는 모습을 그려냈다. ‘다이닝 스완’은 원래 여성 무용수들로만 꾸며진 작품이지만 이번 무대에서는 특별히 발레리노가 올랐다. 남진현 무용수는 지난 ‘스페셜 발레 위드 더 스타’ 공연 중 부상을 입는 불상사를 겪었다. 그날의 팬들의 걱정과 아쉬움을 풀기 위해 이번 공연에서는 2개의 작품을 선보였다. 먼저 선보인 솔로 무대 ‘감춰진 빛’은 2011 그리스 헬라스 콩쿠르 금상 수상 작품으로 인간 내면의 외로움과 고뇌를 표현했다. 연기를 끝내고선 걱정했던 팬들 위해 짧은 무대 인사를 올렸다. 이주성 무용수와의 함께한 ‘인 더 룸’작품에서는 각자 공간 속에서 일어나는 무수한 생각들과 더 높은 곳으로 향하기 위해 갈구하는 욕망과 희망들을 오브제와 함께 연기해 참신한 무대를 꾸몄다. ​ 비상 무용단은 제19회 전국무용제 문화부 장관상 및 안무상을 수상했던 이력을 지닌 무용단으로 작품 ‘에센셜’을 꾸몄다. 10명의 무용수들은 우리가 살아가면서 많은 사람들과 맺는 관계 속에서, 인간 자체의 성질과 내면의 꾸밈이 없는 모습을 추구하는 삶이란 무엇인지에 대해 표현했다.     이 날의 공연을 감독한 퍼스트발레커퍼니의 홍우연대표도 은퇴 이후 처음으로 ‘온 유어 쇼어’ 작품으로 무대에 올랐고, 구윤지 시립발레단 차석 무용수와 함께 연인과 이별했지만 행복했던  과거를 회상하는 절절함을 연기했다.     유니버설 발레단 수석 무용수 출신이자 러시아·루마니아 등에서 주역 무용수로 활약한 국내 최고 발레리노 이원국이 ‘스파르타쿠스 중 카자르만&아다지오’를 선보이며 피날레를 장식했다. 이 작품은 고대 로마 노예 반란을 이끌었던 검투사 스파르타쿠스의 생애를 그린 작품으로 투쟁과 사랑, 좌절을 역동적으로 담아내며 칼 군무와 힘 있는 연기가 돋보이는 남성 발레의 대표작이다. 그 중 스파르타쿠스가 검투사들에게 반란을 일으키자고 부추기고, 한 마음이 된 검투사들이 그에게 충성을 맹세하며 자유를 향해 막사를 탈출하는 연기를 보였다, 프리기아는 최예원 무용수가 검투사는 8명의 무용수들이 함께했다.     관람자들은 작은 감동과 행복을 안겨준 모든 무용수들과 어렵게 자리해준 이원국 발레리노에게 뜨거운 박수를 보냈고 공연도 막을 내렸다.     드뎌...우리 둘째 두복이도 문화센터의 수업을 듣게되었답니다. ㅎㅎ 첫째 버즈군은 8개월 때부터 문센수업을 들었었는데 말이죠... 둘째이자...사이에 낀 두복이는 4살이된 지금까지 어린이집 빼면 어디 다닌곳이 없답니다.--;;;;     ​​아이 셋을 델꼬 문센 수업에 같이 들어가기도 민폐고... 조금더 큰 다음에 뭔가 배우는게 더 의미가 있다는걸 알게되었달까요 ㅋㅋㅋ--ㅋ 무틋...버티고 버티다...두복이가 친구들 따라 발레를 배우겠다고 노래를 불러서... 드뎌 발레 수업을 신청했답니다 ㅎㅎ     ​보이시나요...남자아이는 두복이뿐... 다들 여자 아이들에, 옷도 이쁜 발레복 ㅎㅎ 두복이는 첫날이라 쫄바지 입힐라했드만, 것두 거부..--; 결국 실내복 입고 수업 받았답니다.--ㅋ    ​다행히 샘께서 옷은 따로 준비할 필요없이 편하게 입고오라하셨꾸요~ 신발만 준비하라 하시네요^^ 참...여아 하나 없는 저도 드뎌 아들램 델꼬 발레수업에 참여하네요 ㅋㅋㅋ    ​두복이 친구가 같은 반에 있어서 그런지 50%는 따라합니다 ㅎㅎ 샘이 첨이라 그렇지, 이정도 하는 것도 의지가 있는거라고 ㅎㅎ 한번 들어보고 환불할까했는데... 두복이가 계속 듣는다니 다닐수밖에요..--;     ​넘 좋아라 하는 두복이지만... 제 품엔 셋째 보담이가 매달려있다는거..--;;; 이 수업은 엄마가 같이 하는 수업이라 보담이 맡기는게 일이네요...--ㅋ 맡길수없으면 요렇게 계속 따라 댕겨야지 싶어요..--ㅋ     ​ 이날은 태권도도 일찍 끝난 첫째도 옆에 있었다눙..--;;; 다행히 첫째, 셋째가 얌전해서 수업에 방해는 안됐지만... 담엔 따로 떼어놓을수 있는 방법을 마련해봐야겠어요..--ㅋ  우리 두복이가 빠릿빠릿하고 날쌔긴 한데, 다리힘이 조금 부족해서 좀 잘 넘어지는 편이에요. 발레를 하면 다리힘도 길러지고 유연해질듯해서... 가능하면 오래가르쳐주고싶네요^^    발레수업중에~^^   그동안 ‘발레’하면 떠오르는 이미지는 대부분 ‘거리감이 느껴져 다가가기 어렵다‘거나 ‘그들만의 문화’로 여겨져 대중적으로 즐길 기회를 갖기가 힘들었던 것이 사실입니다. ​하지만 다행히 최근엔 매스컴을 통해서 발레의 진짜 매력이 서서히 알려지기 시작하면서 어린이뿐 아니라, 취미로 발레를 찾는 성인들도 늘고 있고, 발레를 즐기는 문화도 조금씩 확산되고 있는 추세죠. ​그리고 여기, 벌써 몇 해 전부터 시민을 위한 발레 공연 문화의 보급에 앞장서 왔던 수원에서는 올해 또 한 번 특별한 기회가 펼쳐지고 있습니다! 바로 『2019 발레, 아름다운 나눔 수원국제발레축제』 가 열린 것인데요!​막바지 여름을 보내며 성큼 다가온 가을밤, 아름다운 발레 춤사위의 매력에 흠뻑 빠진 그 현장을 여러분께 소개해드리겠습니다! 체험으로 느끼는 발레의 매력,시민과 어우러진 발레 축제  ‘수원국제발레축제’는 우리나라에서 누구나 즐길 수 있는 최초의 오픈형 발레 축제로 탄생해 올해 5주년을 맞이하였습니다.  ​축제 시작 이래 매년 수준 높고 다양한 발레 공연과 행사를 선보여 온 덕분에 이제는 수원시민이 사랑하는 대표적인 문화예술 축제의 하나로 자리매김하게 된 ‘수원국제발레축제’인데요. ​이번  『발레, 아름다운 나눔 2019 수원국제발레축제』  역시 시민들의 기대 속에 지난 8월 21일 그 시작을 알렸고, 이번 주말까지 수원제1야외음악당과, 수원SK아트리움에서 풍성한 프로그램과 함께 펼쳐지고 있습니다.   ▲ 23일 수원SK아트리움에서 진행된 유니버설발레단 지도의 발레 체험교실 ‘수원국제발레축제’가 사랑받는 이유 중 하나는 수준 높은 전문 발레 팀의 공연을 가까이서 만날 수 있다는 것도 있겠지만, 무엇보다 시민이 축제 속으로 들어가 함께 발레를 느끼고, 즐길 수 있다는 사실 때문이 아닐까 싶어요. 이번에도 그 사실은 변함이 없었는데요. ​그중 수원SK아트리움에서는 미취학 아동부터 성인까지 누구나 참여할 수 있는 발레 체험교실과 전공자를 대상으로 하는 마스터 클래스을 열어 수원시민들로부터 많은 관심을 모으고 있었습니다. ​23일에는 국내 발레단인 유니버설발레단의 지도 아래 초등학교 5~6학년 학생들이 참여한 발레 체험교실 프로그램이 진행되었는데요. 발레복을 입고 선생님의 말씀에 하나하나 귀 기울이는 참가자들의 표정은 프로 발레리나 부럽지 않은 진지함으로 가득했습니다.   그리고 이날 수원제1야외음악당 입구 한쪽에서는 저녁에 펼쳐질 하이라이트 메인 공연에 앞서 다양한 부대행사들이 진행되었습니다. ​발레의상을 입고, 토슈즈를 신는 체험 부스엔 특히 여자 어린이들의 발길이 끊이지 않았는데요. 발레를 배우거나 자주 접해보진 않았지만, 평소 아름답다고 생각했던 발레리나의 모습을 떠올리며 직접 그 모습으로 변신을 해보고, 기념 사진도 남기는 시간을 가졌습니다.        그리고 수원제1야외음악당으로 가는 입구에서는 ‘움직이는 발레 조각전’이 펼쳐지고 있어 축제로 향하는 관람객들의 눈길을 사로잡았습니다.  ​ ‘움직이는 발레 조각전’에서는 궁정발레, 낭만발레, 고전발레, 신고전발레, 모던발레 등 각 시대 별 발레의 양상을 알 수 있도록 변장한 무용수들이 관람객들에게 간단한 동작을 선보이고, 함께 포토타임을 갖기도 하며 축제의 흥을 돋우고 있었어요. ​어렵게만 느껴졌던 발레의 역사를 이런 즐거운 퍼포먼스를 통해 확인하고 나니 어느새 발레의 매력에 좀 더 가까워지고 있다는 느낌이 드네요.    행사장 한쪽에는 국·내외에서 활발하게 활동하는 발레리나들의 사인 토슈즈를 만날 수 있는 전시공간도 마련되어 있었는데요. 이곳은 발레에 관심이 있는 분들에게는 특히 더 뜻깊은 공간이 될 것 같습니다.​축제 기간이 종료된 후에는 수원SK아트리움 로비에서 상설 전시로 다시 만나 볼 수 있다고 하니 참고하세요!     또한, 메인 공연장인 수원제1야외음악당 안에서는 공연 관람을 앞두고 관객과 함께 몸풀기를 할 수 있는 순서로 ‘모두가 함께 배우는 발레 체조 <발롱Ballon>’ 프로그램이 진행되었는데요.​ ‘발롱 Ballon’은 발레에서 뛰어오르는 모습을 가리키는 용어라고 해요. 기본 동작을 토대로 누구나 쉽게 배울 수 있는 몸풀기 체조를 함께 하는 동안, 다가올 메인 공연에 대한 시민들의 기대감도 점점 더 고조되고 있었습니다.  국제행사로 발돋움한 2019 수원국제발레축제, 가을 문턱 수놓은 아름다운 몸짓의 향연! ▲메인 공연이 펼쳐진 수원제1야외음악당 잔디밭에 하나둘씩 모여드는 시민들 올해 열린 『발레, 아름다운 나눔 2019 수원국제발레축제』는 그간의 ‘수원국제발레축제’ 경험을 토대로 한 단계 더 나아가 국제행사로 확장된 발레축제가 되었다는 점에서 특히나 더 주목할만합니다. ​앞서 시민 체험 행사 중 하나로 만나본 ‘마스터 클래스’의 경우도 모나코 왕립발레학교의 수석교사인 Oliver Lucea의 지도로 학생 전공자들을 위해 마련된 신설 프로그램인데요. 이는 업그레이드된 ‘2019 수원국제발레축제’의 위상을 실감할 수 있는 대목 중 하나라고 할 수 있습니다. ​그리고 가장 많은 시민이 기다린 축제의 하이라이트 메인 공연은 국제행사로 발돋움한 이번 축제의 면모를 여실히 느낄 수 있도록 국내·외 수준급 발레단의 다양한 공연들로 채워져서 가을에 접어든 막바지 여름밤의 낭만을 만끽하게 해주었습니다.    보시는 것은 축하공연으로 만난 WBTA발레단의 이색적인 공연! 한국 전통춤인 장구춤의 가락과 발레의 우아함이 어우러져 시민들의 박수갈채를 받았습니다.  <클래식의 밤>   그리고 드디어 시작된 메인공연!​ 『발레, 아름다운 나눔 2019 수원국제발레축제』는 23일~25일까지 각기 다른 테마를 가지고 메인 공연을 선보이는데요. 첫 번째로 마주한 23일 메인 공연의 테마는 <클래식의 밤>이었습니다. 제목 그대로 발레 공연하면 떠오르는 대표적인 클래식 작품들을 한자리에서 만나볼 수 있는 공연이었죠. ​공연의 첫 순서는 SEO(서)발레단의 <뺘드꺄트르> 작품. 이것은 4인 안무를 뜻하는 작품인데, 19세기 중반의 최고 발레리나들의 아름다움을 볼 수 있는 낭만발레의 대표 작품답게 시작부터 관객의 마음을 두드리는 우아한 공연이 이어졌습니다. ​특히 SEO(서)발레단은 프랑스와 한국에서 활동하며 국내 민간 발레 단체로는 최초로 2006 프랑스 아비뇽 페스티벌, 2007 영국 에든버러 페스티벌에 초청되기도 했다는데요. 창작 작품을 꾸준히 선보인 발레단으로서 고전을 재해석한 이번 공연도 관객의 큰 호응을 이끌어냈습니다.      두 번째 순서로는 독일 베를린 주립 발레단인 슈타츠발레단의 <백조의 호수 中 백조 파드되> 작품이 무대에 올랐습니다. ​참고로 슈타츠발레단은 서유럽에서도 규모가 꽤 큰 발레단으로 90여 명의 단원을 보유하고 있는 팀인데요. 현대적으로 재구성한 클래식 발레에서 모던 발레에 이르기까지 다양하고 수준 높은 작품 레퍼토리를 보여주는 발레단이라고 해요. ​그 명성에 걸맞게 이날도 ‘2019 수원국제발레축제’가 세계로 통하는 문화축제로 거듭났음을 실감케 하는 훌륭한 작품을 관객에게 선물했습니다.    아름답고 환상적인 발레의 매력 속에 점점 더 깊이 빠져드는 시간~!다음 순서로는 100여 편의 창작발레 레퍼토리를 보유하고, 한국 최초 ‘창작발레 역수출’이라는 수식어를 만들어 내는 등 국내 대표 민간 발레단으로 알려진 서울발레시어터의 <한여름 밤의 꿈>이라는 작품이 관객들을 만났습니다. ​이 작품은 셰익스피어의 대표적인 희곡 「한여름 밤의 꿈」을 원작으로 해서 숲속 요정의 실수로 엇갈린 연인들의 사랑 찾기 과정을 아름답게 그려내고 있었는데요. 객석의 아이들이 환호성을 지르기도 할 정도로 동화처럼 예쁜 연출이 돋보이는 작품이었습니다.    그리고 이번엔 앞선 작품들과는 전혀 다른 강렬한 분위기의 발레 공연이 이어졌습니다. ​이원국발레단의 <카르멘>이란 작품으로, 오페라 카르멘의 소재를 토대로 창작된 모던발레 작품인데요. 카리스마 있는 배경 연출과 무용수들의 힘 있는 몸짓이 어우러져 달달했던 밤 공연의 분위기를 단숨에 또 다른 느낌으로 전환시켜 주었어요. ​대중에게 다가가는 발레 공연을 위해 활발한 활동을 하고 있는 것으로 알려진 이원국발레단의 이원국 단장은 직접 작품에 출연하여 관객의 열렬한 환호와 함께 축제를 더욱 뜨겁게 달구기도 했습니다.    함께 박수도 치고, 무대에 집중하기도 하며 축제를 즐긴 시민 모두는 잊지 못할 발레의 매력을 저마다의 방식으로 가슴에 담았습니다.   그리고 메인 공연의 장이 서서히 마지막을 향해 갈 즈음, 스위스에서 찾아온 바젤발레단의 유쾌한 작품 <백설공주>는 사람들의 미소를 또 한 번 자아냈는데요. ​유럽에서 컨템퍼러리 댄스를 이끄는 발레단 중 하나인 스위스 바젤발레단은 역동적이고, 다문화적인 캐릭터를 지닌 세계적 수준의 앙상블 발레단이라고 해요. 그래서인지 발레로 만나는 <백설공주> 작품을 얼핏 진부할 거라 상상하는 사람들에게 바젤발레단은 상상력 넘치는 신선한 <백설공주> 작품을 선보여 반전의 재미를 안겨주며 깊은 인상을 남겼습니다.      이 외에도 한국 최초의 민간 직업 발레단으로 창설된 유니버설발레단은 130년이 지난 지금까지 전 세계적으로 사랑받고 있는 클래식 발레의 바이블 <잠자는 숲속의 미녀>를 선보여 이날 공연의 테마를 한층 부각시켰고, ​공연예술의 대중화를 목표로 활동하는 와이즈발레단에서는 축제가 성대하게 열리는 이탈리아 베니스에서 축제의 여왕과 왕으로 뽑힌 두 남녀가 파드되를 추며 흥을 더하는 <베니스 카니발> 작품을 선보이며  ‘2019 수원국제발레축제’ 첫 메인 공연의 마지막을 화려하게 장식했습니다.    『2019 발레, 아름다운 나눔 수원국제발레축제』에서 사랑하는 이들과 아름다운 발레의 매력에 빠져 보세요!너른 수원제1야외음악당 잔디밭에 앉아 가족, 연인, 친구와 함께 도란도란 이야기도 나누고, 가져온 간식도 먹으며 즐겁게 발레 공연을 즐긴 지 2시간 만에 축제의 하루는 쏜살같이 저물어 갔습니다. ​무더위가 달아나고, 가을을 알리는 선선한 저녁 바람이 불어오는 가운데 아름다운 발레의 매력 속에 흠뻑 빠졌던 오늘! 현장을 찾은 시민 모두는 잊지 못할 하루를 만들었습니다. ​그러니 아직 축제를 즐기지 못한 분들이 계시다면, 어서 서두르세요! ​『2019 발레, 아름다운 나눔 수원국제발레축제』는 오늘과 내일까지 수원제1야외음악당과 수원SK아트리움에서 계속 이어지고 있으니까요!​이번 주말, 여러분도 새로운 계절의 문턱에서 발레와 함께 꼭 낭만적인 추억을 만들어 보시길 바랍니다! ​▼『2019 발레, 아름다운 나눔 수원국제발레축제』 일정 및 정보▼ 최정상급 발레 공연을 무료로 본다! 2019 수원국제발레축제​여러분은 발레 공연을 공연장에서 직접 보신 적 있으신가요?? 아무래도 발레 공연이라고 하면 쉽게 접할 ...blog.naver.com         ​​​​​​​ 망원 유아발레💕 초등발레 수업리뷰성인발레 힐링공간 발레숲희망차게 시작한 2021년!새해 취미는 어른들만의 전유물은 아니죠☺️성장기 아이들에게 발레는 무척 유익한 활동인데요. 제가 다니는 발레학원, 발레숲에는유아발레와 초등발레 클래스를 운영하고 있어요.발레 전공 선생님이 가르쳐주시는정통 발레 수업이랍니다!​ 수업 순서망원 유아발레 발레숲어린이들이라고 해도 발레의 기본에 맞추어정해진 순서에 맞추어 수업을 진행하는데요,매트 - 바 - 센터워크의 순서대로 배우게 됩니다😆포인, 플렉스, 쁠리에, 턴듀 등과 같이우리에게 생소한 발레 용어들도선생님의 반복 설명과 시범을 따라하다보면자연스럽게 익히게 되어요!저도 유치원때 잠깐 발레를 배웠지만그만둔지 20년이 지나 다시 발레를 시작할 때기본 발레 용어가 다 기억이 나서무척 신기했답니다☺️우리 아이들도 오래오래 소중한 이 순간을기억하게 될 거에요! 망원 유아발레 발레숲망원 유아발레 발레숲망원 유아발레 발레숲유아발레 센터워크망원 유아발레 발레숲매트워크와 바워크가 끝나면본격적으로 시작되는 센터워크!선생님을 따라 열심히 팔다리를 움직이는 모습이너무 예뻐요🥰성장기의 발레 수업은 유연성, 균형감각, 근력 등을 키우기에 안성맞춤인 활동이에요.저도 어릴적 했던 발레 덕을 지금까지 보고 있다는 생각이 들 때가 많아요.    발레숲에서는 철저한 방역과 소독으로안전한 수업 환경을 제공하고 있어요😄우리 친구들도 거리두기 지침을 준수하면서마스크를 잘 쓰고 수업에 참여해주고 있지요🥰새해에는 발레숲에서 꼬마 발레리나가 되어보는 것은 어떨까요?😍 #합정발레 #망원발레 #합정취미발레 #망원취미발레 #합정성인발레 #망원성인발레 #합정직장인발레 #망원직장인발레 #합정주말발레 #망원주말발레 #합정발레소그룹 #망원발레소그룹 #합정발레작품반 #망원발레작품반​ 발레숲 : 네이버 카페오직 나만 사랑하는 시간 80분. 성인취미발레 힐링공간 발레숲 입니다.^^m.cafe.naver.com Instagram의 성인발레 힐링공간 발레숲(@balletforest)님 프로필 • 게시물 276개팔로워 885명, 팔로잉 328명, 게시물 276개 - 성인발레 힐링공간 발레숲(@balletforest)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 성인취미발레전문 '발레인' 레벨3 센터발레인에서 꾸준히 발레를 즐기는 발레매니아들이 참여하는 발레인 레벨3 수업 !.! 성인발레를 최소1-2년 길게는 10년이상 즐기신 분들이 참여하는 수업으로 다양한 연결동작과 테크닉을 배우실 수 있답니다 전공수업처럼 바+센터워크로 80분동안 진행되는 수업이예요 발레인 레벨2 수업은 월,수,금 pm8:50-10:10 / 레벨3 수업은 일 pm3:00-4:20 에 진행중이니 참고해주세요 ^.^ ​​오늘도 황보 원장과함께 열심히 땀흘리며 발레를 즐긴 레벨3 가족들 모두 수고 많으셨어요 ^^10.8(일) 레벨3 수업에는 미국 툴사 발레단 수석무용수 & 유니버설발레단 객원주역 발레리노 Henry Rhee 쌤의 추석연휴 스페셜 특강을 준비중에있으니 발레인 가족들의 많은 관심+참여 부탁드려요 ㅎ.ㅎ조만간 공지 올릴께요 ^.~ ﻿안녕하세요 빈체로댄스아카데미에요 ~^^ 오늘 저희는 우리 학원 귀요미를 담당하고 있는초등부 댄스스포츠 친구들이공연 참가 한 사진을 보여드릴려고 해요 ㅎㅎ﻿짜잔 ~~~ 이번 국제무용제 시민참여공연은해운대 바닷가에서 진행되서이렇게 시원한 배경에서춤을 췄답니다 ~ㅎㅎ﻿ 더운날 열심히 고생해서춤춰준 우리 친구들넘넘 기특하구 예쁘다 ㅎㅎ이제 슬슬대회준비도 하면서쌤이랑 같이춤많이많이 늘자 🔥❤⭕위치 및 연락처⭕상담안내 : 051-755-8564 / 010-2902-2091부산시 수영구 수영로 715 6층 빈체로댄스아카데미(수영역 3번출구 쭉 직진 후 한양학원 건물)⭕SNS⭕네이버 https://m.place.naver.com/place/35373756/home?entry=ple밴드 https://band.us/n/a1a44aH7j5Kaf유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCsdrzXi8M1XxL61T0jWEOcQ블로그 https://blog.naver.com/ho8564카카오톡 https://open.kakao.com/o/s7gEuWwc인스타 @vincero_day_  부산댄스학원 / 부산댄스스포츠 / 부산댄스스포츠학원 / 부산라틴댄스 / 부산라틴코레오 / 라틴코레오 / 부산라틴학원 / 부산모던댄스 / 부산모던학원 /부산댄스동호회 / 부산댄스 / 부산댄스파티 /부산방송댄스 / 부산개인레슨 / 부산댄스학원 / 부산댄스스포츠전문 / 부산댄스전문 / 라틴댄스동호회 / 방송댄스동호회 / 댄스파티 / 부산단체레슨 / 부산댄스레슨 / 부산댄스전문학원 / 부산라틴동호회 / 부산댄서 / 부산댄스전공 / 부산댄스입시 / 선수반 / 댄스선수반 / 댄스스포츠선수 / 부산댄스스포츠선수 / 해운대취미 / 부산댄스취미 / 재송동취미 / 직장인댄스 / 부산직장인댄스 / 부산직장인취미/ 부산직장인/수영직장인취미 / 수영직장인댄스 / 센텀취미 / 센텀직장인취미 / 센텀직장인취미생활 / 센텀직장인댄스취미 / 부산살사 / 부산단체레슨 /  부산취미 / 라틴댄스 / 부산다이어트댄스 / 부산라틴핏 / 삼바 / 자이브 / 룸바 / 차차 / 파소 / 빈체로댄스아카데미 / 박경호댄스아카데미 / 해운대댄스학원 /광안리댄스학원 /수영댄스학원 / 부산댄스레슨 / 숨고 / 댄스스포츠 / 모던댄스 / 라틴핏 / 성인발레 / 부산성인발레 / 부산댄스대회 / 부산무용콩쿨 / 부산무용학원 / 발레핏 / 부산유아수업 / 방송댄스 / 부산발레학원 / 왈츠 / 탱고 / 비엔나왈츠 / 비에니스 왈츠 / 폭스트롯 / 퀵스텝 / 플라멩고 / 아르헨티나 탱고/ 부산발레핏/부산댄스공연반/부산댄스팀/부산댄스공연팀/부산카페/부산맛집/부산취미/취미발레/취미댄스/취미케이팝커버/케이팝커버/댄스연습복/댄스스포츠연습복/재송동카페/재송동맛집/재송동핫플/재송동밥집/재송동학원/반여동카페/반여동맛집/반여동밥집/반여동핫플/반여동학원/반여동댄스/반여동댄스학원/반여동발레/반여동방송댄스/반여케이팝/센텀카페/센텀맛집/센텀밥집/센텀핫플/센텀가볼만한곳/센텀데이트코스/센텀학원/센텀전문학원/마린시티카페/마린시티맛집/마린시티카페/마린시티학원/마린시티전문/마린시티댄스/마린시티핫플/광안리핫플/광안리맛집/광안리밥집/광안리취미/수영구카페/수영구맛집/수영구밥집/수영구술집/수영구핫플/망미단길/망미단길카페/망미단길맛집/망미단길취미 오늘은 부모님과 함께하는 발레 수업이진행되었답니다^^ 평소에 우리 아이들이하는 발레수업을 부모님들과 함께하니아이들이 더욱 밝고 활기차게 수업에 참여하는모습을 보여주었어요~♡부모님과 발레동작도 함께 해보고, 즐거운 영어노래에 맞추어 율동도 하고, 스킨쉽도 많이하며즐겁고 행복한 시간을 보냈답니다❤오늘 가정에서 우리 아이들에게 많은 칭찬과격려 부탁드립니다^^부모님들께서 모두 참석해주시고 수업에 적극적으로 참여하여주셔서 감사합니다♡딸 가진 엄마의 로망 중 하나가 발레복 입은 딸의 모습이 아닐까요? 대 놓고 여성스러운 자태를 뽐낼 수 있는 유일무이한 장르인 발레.시크릿주주 속 발레 공주 릴리를 보면서 사랑이는 발레에 대한 관심이 조금씩 커져가는 것 같았습니다. tv속 릴리의 모습을 모방하면서 발레를 직접 배우고 싶다는 이야기를 하게되지요. "사랑이도 발레공주가 되고 싶어요."사실, 배우고 싶다는 말은 안했지만... 아이의 이야기를 엄마어로 해석하면 통상 저러합니다^^발레복을 입은 아이의 모습을 기대하는 엄마의 작은 욕망을 보태어 발레를 배울수 있는 루트를 알아보게 되었지요.롯데문화센터. 시중의 무용학원보다 더욱 저렴한 가격으로 발레를 배울 수 있다니.이렇게 좋은 기회를 놓칠수야 없는 거겠죠. 문화센터에 등록을 하고 처음 수업 들은 날부터 지금까지. 아쉬움 하나 없이 200% 만족하고 있습니다.수업은 엄마가 참관할 수 없어서 아이의 모습을 현장에서 볼 수는 없지만... 마지막날은 가족들이 직접 아이의 모습을 볼 수 있는 기회가 있다니. 점점 기대되네요.줄리스 발레는 영어 노래에 맞춰 아이들이 발레 동작을 배우는 프로그램이에요.교재와 함께 지급되는 CD를 들어보면 음악도 흥겹고 신난답니다. 저희는 집에서 자주 틀어놓곤 해요^^ 아이가 영어 가사 따라하며 춤추는 모습을 볼 때면 매주 토요일 집안에서 누리는 달콤한 휴식을 포기하는 것이 하나도 아쉽지 않아요.매주 참여하는 발레수업. 엄마는 아이 수업하는 동안 편하게 장 볼수 있어서 좋고, 아이는 즐겁게 발레할 수 있어서 좋고..문화센터 처음 등록해서 다녀보는 건데... 여러모로 좋네요^^ 누구나 할 수 있는 발레스트레칭 ​​​여러분 안녕하십니까!대한민국 최고의 스포츠 클럽제일리핏케어 운동 센터인사드리겠습니다!​​  ​​​오늘은 많은 회원분들이함께 해주고 계신 제일리핏케어의온라인 홈트레이닝 프로그램!​리핏홈트에 대해 이야기 해보도록하겠습니다.​​ ​​​그 중에서도 회원분들께서상당히 많이 찾아 주고 계신발레스트레칭 수업을 살펴보도록하겠습니다!​  ​​제일리핏케어는 대한민국 최고의스포츠 센터로써 코시국 외출을두려워하시는 분들을 위해 온라인 피티 프로그램을 도입하게되었는데요!​​ ​​​제일리핏케어 운동 센터의 경우전문 간호 인력과 건강 운동 관리사로구성 된 대한민국 최고의 트레이너진이항상 상주하며 회원님들과 함께 열정적인운동을 시행하고 있습니다!​리핏홈트 역시 마찬가지인데요!​각 분야별 최고의 강사님들을 초빙하여그야말로 ‘고퀄리티’ 수업을 만들어 가고있기 때문에 다른 온라인 피티 프로그램들과비교가 불가하다는 사실!​발레스트레칭 수업은 김유경강사님과 함께 열심히 만들어 가고있습니다 ^^​  ​​ ​​​리핏홈트 발레스트레칭의 경우강사님이 쉬운 동작부터 차근 차근정말 자세히 설명을 해주고 계시기때문에 한 번도 발레를 해보지 않은초보자 분들 역시 쉽게 도전할 수있습니다!​게다가 리핏 홈트의 가장 큰 장점은‘쌍방향 소통’을 실시한다는 점인데요!​나 혼자 운동을 하는 것이 아닌강사님과 함께 쌍방향으로 소통하며마치 센터에서 직접 운동하는 것과 같은기분을 낼 수가 있습니다!​자세는 잘못 되진 않았는지~올바르게 하고 있는지 이런 것들을점검할 수 있는 거죠! ^^​​ ​​​리핏홈트는 발레스트레칭뿐만 아니라 요가, 플렉사이징, 에어로빅,유산소, 근력 운동, 두뇌운동, 복싱, 라인댄스등 정~말 다양한 수업들을 만나 볼 수있습니다!​그야말로 리핏홈트 하나로 온 가족건강 관리가 가능하다는 말씀!​​ ​​​더불어 여러분께 반가운 소식 하나전달 드리도록 하겠습니다!​바로바로~ 리핏홈트 전용 어플리케이션출시 소식!​기존 외부 어플 혹은 유튜브를통해 확인할 수 있었던 수업들을‘리핏홈트 전용 어플리케이션’을 통해더욱 편리하게 만나 볼 수가 있는데요!​어플 런칭과 함께 사전 예약 기간이벤트를 시행하고 있습니다!​  ​​7월31일까지 예약해주시는 분들껜리핏홈트 10회 무료이용권, 추가 할인쿠폰 증정, 사은품 증정 등 다양한이벤트를 제공해드리고 있으니이번 기회 놓치지 마시길 바라겠습니다!​리핏홈트 어플리케이션 런칭 이벤트는바로 위 이미지를 클릭하시면 누구나함께 하실 수 있으니 꼭!​참여하시고 다양한 혜택도 누려 보시길바라겠습니다 감사합니다!​​ 제일리핏케어서울특별시 강남구 영동대로 706 정원빌딩 4,5층 ​ 가야한다 가서 조금이라도 하고 나와야 한다는 각오로 학원을 등록했다사실 정시에 퇴근하면 그리 늦지 않고 수업에 참여할 수도 있는데.....있는데....있는데!!!!!!!!​정시퇴근은 뭐....음.....​바워크 다 끝다고 센터 시작할때쯤 불쑥 나타나 수업만 듣고 후다다닥 집으로 오곤한다기다리는 털동무들 밥줘야 하니까...샘한텐 미리 말씀을 드렸다수업은 들어야 하는데 이른 퇴근은 없으니 이렇게라도 불쑥 와서 수업을 들어야 할것 같다놀라지 마시고 그러려니 하시라고 ㅋㅋㅋ​한동안 침체됐던 내 발레 열정이 다시다시 불타오르기 시작했다간만에 땀을 흘리고 버벅버벅 센터를 하고 집으로 돌아오는 길엔 늘 벅찬 무언가가 올라오곤 한다나 또 이렇게 열심히 살고 있구나 오늘하루 잘 살았구나 이러면서...​샘이 꿈꾸시던 것들을 하나씩 하나씩 채워 가시는 모습을 함께 할 수 있다는건 나중에 두고두고 기억할 일이 될것 같다​이쁘고 단정한 학원모습을 눈에만 담아두기 아까워서 사진기에 한번 담아봤다앞으로 내가 계속 발도장을 찍을 학원이니 블로그에도 올려둬야 할것 같고...​​선생님이 수업이 없을때 머무르시는 사무실 공간 내부는 찍어 올리기 그러니 외부공간만 살짝 찰칵!!군살없이 날씬하신 선생님 뒷태도 보태어본다사무실 바로 앞 공간은 학생들이 몸풀수 있는 오픈 공간으로 사용중이다  사무실에서 외부를 내다볼수 있게 살짝 뚫어둔 기역자 창이 너무 귀여운것 같다아기자기하게 소품도 두고 필요한 물건들도 두고 있다  사무실앞 오픈공간 맞은편 또 오픈공간이 있다전신거울과 몸풀수 있는 운동기구들이 있는 또다른 오픈공간공간활용을 잘 해서 학생들이 몸풀면서 홀안을 들여다 볼수 있어 잠깐 타수업 참관도 할수 있고 늦었을땐 몸풀면서 순서라도 눈으로 볼수 있다  멀리 보이는 별똥비마마 너무 뚱뚱한듯해서 살짝 비켜 안나오게 찍어도 봤다 ​들어서자마자 보이는 세면대 공간과 신발장에도 필요한 물품들이 잘 정리돼 있다QR출석부를 위한 패드. 정수기, 그리고 또 꽃~~~~여기저기 생화와 조화를 두셔서 갈아주시는데 계절감이 느껴지는 공간이라 좋다  홀도 기둥없이 깔끔하게 떨어지는 직사각형인데 바닥재며 마무리며 모두 단정하게 딱 떨어지는 느낌이다그중에서 가장 좋은건 거울이!!! 3면을 차지하고 있다는점!!!대충 어디서도 앞을보나 옆을보나 내모습이 보인다는점!!!첨에 너무 내가 많이 보여 놀랐는데 사방에서 체크를 할수 있으니 도움이 많이 된다사진보면 벽바!!!가 설치돼 있다는점예전에 합정동 어느 학원 한번 갔을때 봤던 짧은 벽바 아니고 진짜 진짜 긴 한면을 다~~~차지하는 기이이이이인 벽바!!정원이 다 차면 보통 4개바를 가지고 했을때 세명이 한바에 다닥다닥 붙어야 하는 경우가 있는데 그러지 않아도 된다벽바를 이용하면 널널하게 개별공간활용도도 높고 어디서든거울이 모두 보이니 불리한 공간이 하나토 없는 홀이다믓지다!!!  이공간이 너무너무 맘에 드는데 역광이라 사진이 어두워서 아쉽다창을 통해 들어오는 바람에 살랑거리는 유칼립투스 그리고 피아노!! 아쉬워서 학원홈페이지에서 살짝 퍼온 홀전경하나이방향으로 찍지 못한 이유는 학원메이트분들이 연습하고 있어서 ㅋㅋㅋ 피아노피아노피아노~우리 한달에 한번씩 피아노 연주자분을 모신다 ^^이것도 진샘이 꿈꾸시던 부분중 일부분인가보다 학원 여기저기엔 신문물들이 많이 있다시대가 발전하니 이렇게 매트정리대도 나와서 잘 말아 세워주면 말끔히 정리가된다바퀴달린 저 아이를 바 옮길때 슬슬 끌어 이리저리 옮겨두는 재미도 있다그 옆에 요가블럭은 첨보는 앤데 너무 귀여워서 집에 똑같은 애들을 데려다놨다 탈의실로 시선을 옮기면 여기도 따스한 조명과 꽃이 준비돼 있다그리고 또 전신거울 ㅋㅋㅋㅋ옷갈아 입으며 너의 몸매를 보며 반성해라 그리고 열심히 운동해라 그런걸까??발레복을 입고 몸매를 다듬고 머리를 묶으며 내모습을 다시 체크하고 나갈수 있어 이 크다란 거울은 이공간에 안성맞춤이다  학원 공식카페를 통해 늘 공지를 알려주시지만 육안으로 오가며 확인가능하게 마련돼 있는 게시판과 일회용 비번을 설정할 수 있는 락카룸도 이공간에 함께 있다  다행히 이층은 체육시설들이 많이 들어와 있어 우리보다 더 소리가 많이나는 층이기도 해서 맘껏 뛰고 크게 음악 틀어도 괜찮은 공간이라 좋다다만 투명한 유리를 통해 우리의 실루엣이 드러나 보여 수업할땐 커튼을 쳐둔다하늘하늘 커튼덕에 밖에서 보면 더 이쁜 공간처럼 보이는 효과가 있다 ​원래도 마르셨는데 새로운 공간을 만드시느라 더 삐쩍 마르신 진샘  ​아직은 진샘도 학생들도 서로를 알아가고 수업을 채워가는 과정이긴 하나 점점 진샘이 여기 계시는구나진샘이 차차로 혼을 뿜어 내시는구나가 보이는 중이다굵은 땀방울이 쉼없이 흐르는 이마도 멋지고 꾹 한번 참았다 결국 내지르는 소리도 열정이 느껴지는 수업속에 내가 있다는게 너무 다행이다 싶으다​코로나 시기에 오픈하셔서 한동안은 한가한 홀이겠지라고 생각했지만...음....진샘수업은 늘 꽉 찬다벌써 사방에 소문이 많이 났다고 한다모든 수업이 거의 만석이라 결석계 안내고 결석하는것도 죄송스러울 지경이다 일하다 보면 늦어 결석계 낼 시간을 넘겨 버릴때가 있어 대기중인 분들이 수업을 못들으시기도 하니까...카페활용하는거며 하나씩 학원 틀이 잡혀가는걸 보니 곧 자리가 없어 대기해야 하는게 아닐까 걱정스럽다미리미리 등록해야지놓치지 아늘꼬다!!​​​​☆ 내맘이 내켜서 정리한 학원 모습인데 다 옮길순 없으니 궁금하신 사항은 아래 카페통해 해결하시기를 바랍니다☆​ 임진발레 성인취미전문학원 : 네이버 카페성인취미전문 발레학원입니다. #임진발레 #성인발레 #미금발레cafe.naver.com 주차공간 있고 주차권 드립니다제가 정말 좋아하는 선생님의 공간입니다함께 하실분들도 좋으신 분들이길 기대해 봅니다   [1560 days] 20120604 :: 첫 발레 수업   오늘은 문화센터 여름학기 첫 개강일.그래서 울 강짱도 첫 발레 수업에 참여하게 되었어요~ ^^    마침 셋째언니가 쉬는날이라~어린이집에서 픽업하여 편하게 자가용으로 로떼마트에 고고씽~ 첫 수업이라서 제가 더 긴장이~ @.@ 2년전 놀이어드벤쳐 수업듣던 바로 그 강의실~ ㅋㅋ강짱이 여기서 바나나를 썰었는데... 하면서 기억하고 있더라구요. 암튼, 강의실 옆에 위치한 곳에서 발레복으로 갈아입혀줬어요.(나중에 수업 끝나고 옷 안벗겠다고~ 그래서 집까지 저거 입고 왔따능~ ㅋㅋ) 발레복은 울 강짱이 젤루 화려한듯 싶어요.좀 덜 퍼진 옷으로 사줄껄... 너무 튀나 싶은... ^^;  요래 뒷모습을 찍어놓으니 진짜진짜 귀엽더라고요.내 딸이지만... 너무 이뽀~ ㅋㅋㅋ암튼... 배 뽈록 발레복 입고 첫 수업을 시작해요. 영어로 하는 트윈클 발레수업.아이들이 멀미나한다시며 전체 영어로 수업하는건 아니고, 문장 몇개, 교재, 그리고 구호 등만 영어인것 같아요. 강짱은 영어에 대한 거부감은 별로 없으니 잘 따라하리라 믿어요.강짱만 남겨두고 마트에 갔다가 좀 늦었다능.... 시간 계산을 못하고 깜박하고선... 못된 엄마~다행히 울지 않고 씩씩하게 엄마 기다려준 강짱.다행히 어린이집 같은반 서영이 엄마가 전화해줘서 빨리 달려갔어요.똑똑이 강짱이 제 전화번호를 외우고 있어서 서영이엄마한테 알려줘서 전화를 했떠라구요.(서영엄마~ 고마워요.)  발레 수업은 재미있었데요.피곤했는지 지금 꿈나라로 코~ 떠나신 강짱.담주에도 즐겁게 수업해주길~ ^^        강남성인발레.발레인 강남점 레벨3&모던발레 수업중​6월 개강첫주 발레인 강남점 레벨3 & 모던발레 주말반 수업이예요 레벨3 수업후 진행되는 모던발레 중급반 수업이구요6월 발레메이트페스티벌 그랑프리콩쿨후에는 정규수업으로 진행되니 모던발레 수업에 참여하고 싶으신 발레인 가족분들은 참여해주세요 ^^수요일 12:10-1:10 모던발레 기초반 수업도 6월부터 진행되니 모던발레 기초반 수업에도 많은 관심+참여 부탁드려요 ^.~ 발레인 강남점 & 운정점 & 합정점 직영점 수업은 매달1일부터 28일까지 진행되구요 등록은 수시등록이 가능하니 발레인에서 함께하고 싶으시분들은 원하시는 지점으로 신청해주세요~* 그럼 6월에도 발레인에서 열발즐발해요 !.! ​  ​​  극동대학교 연극연기학과, <2015 어설픈연극제-까르네발레 가평> 축제 퍼포머로 참여지난 10월 3-4일 양일에 걸쳐, 경기도 가평에서 진행된 <2015 어설픈연극제 - 까르네발레 가평> 축제에 극동대학교 연극연기학과 학생들이 퍼레이드 퍼포머로 참여했다.<어설픈 연극제-까르네발레 가평>은 유럽축제 중 하나인 이탈리아 비아레조 카니발을 모티브로 하여, 거대인형을 필두로 다양한 거리공연을 연계한 퍼레이드형 축제이다. 이 축제를 준비하기 위해 이탈리아 비아레조 카니발팀이 직접 내한하여 축제를 지원했고, 오태석 연출가(극단 목화, 서울예대 석좌교수)가 오프닝 길놀이를 연출했다.극동대학교 연극연기학과 학생들은 박덕상교수의 인솔하에 15명의 정예멤버들이 축제 퍼레이드의 퍼포머로 참여하여, 외국 퍼포머들과 함께 가평군민들과 어울려 한껏 예술적 기량을 발휘했다.본 축제에 앞서 이미 가평군과 극동대 연극연기학과는 사전 업무협약으로 다양한 문화예술활동의 상호지원을 약속한 바 있다.축제 퍼포머 참여진 : 김태원, 구현희, 남혜지, 선란희, 조경문, 김은영, 김하한, 석진우, 안유정, 양재범, 이지아, 이상현, 이휘향, 최지웅, 표기훈, 박덕상교수(인솔)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   사실 요즘 발레를 다니고 있었다. 이것은 한달 채우고 다음달 재등록한 기념 후기! 올초 개인PT 10회(한달), 여름에 크로스핏 한달 .... 다 각각 장점도 있고 재미도 있었지만 모두 한달을 넘기지 못했다.ㅠㅠ PT는 애초에 정확한 운동법 교정받으려고 단기로 끊었었던거고,크로스핏은 잘 맞으면 계속 다니려고 했으나... 너무 힘들었음-_-;운동 다녀온 날에는 밥도 못먹고 떡실신하고 다음날까지 죽을지경이니...일상 생활에 지장이 컸다. 그러고는 한동안 운동을 안 다녔는데, 요즘들어 목이랑 어깨 통증이 너무 심해져서-_-역시 디스크를 면하려면 뭐든 운동을 해야겠다 싶어 새로 시작한 게 발레. 어째서 뜬금없이 발레냐면 학원이 회사랑 같은 건물에 있어서.[..]운동 갈 때마다 추위와 귀찮음과 싸우지 않아도 된다는 큰 장점이!!그리고 자세 교정에 무척 좋다는 소문에 솔깃하여 일단 한달만 해보자 하고 끊었다.또 한달 하고 땡일까봐 발레 용품도 일부러 아무것도 안샀다. 발레슈즈는 필수라서 이것만 구입(만원)원래 갖고 있던 요가 바지랑 크로스핏할때 구입한 스포츠 상의를 입었다.  <감상>이것이 의외로 엄청 재미있었다..!!가기 전엔 으으 ..가기싫어 귀찮아...하다가도 막상 가서 춤을 추다 보면 어느새 한시간 반이 훌쩍 간다.클래식같은 우아한 음악을 들으면서 하는 것도 좋고, 발레는 동작 하나하나가 아름다움을 추구하는 느낌이라여자가 하기 좋은 운동이랄까-_-; 난 아름다워...!! 라고 세뇌하며 자신의 아름다움을 발굴하고 몰입하는... 자존감 향상에도 도움 되는 느낌. 크로스핏과 결정적인 차이도 그거인 것 같다. 크로스핏을 하면 근돼가 되네 어쩌네 헛소문이네 이런거 다 떠나서짐에서 나보다 상급자인 아가씨들의 모습을 보면, 과연 저것이 내가 되고 싶은 모습인가...? 하는 의문이 들었다.탄탄하다못해 튼튼한 허벅지와 팔뚝, 질끈 묶은 머리, 강인해보이는 복장, 으랴아아 하는 고함과 내동댕이쳐지는 역기 등그 모습이 멋지지 않은 것은 아니나... 장차 내가 가고 싶은 방향은 아니란 느낌...크로스핏 몇달 하고 근육 커지는 거 아니란 거 알지만, 그 방향의 셀프 이미지에서 매력을 못 느낀다면 계속할 동기가 없어진다.(클핏 까는거 아님. 나에게 맞지 않았을 뿐) 발레수업에 들어오는 사람들은 대부분 여리여리하거나 평범한 나같은 여자들이고수업을 오래 들은 사람들은 굉장히 유연하고 자세가 예쁘다.가끔 수업에 참여하는 발레 전공 고등학생이 있는데, 손가락 끝까지 철저히 제어되는 듯한 완벽한 동작이발레에 전혀 관심없던 나조차 '발레는 정말 아름다운 운동이구나' 하고 생각할 정도로 예쁘다.운동은 귀찮지만, 그렇기 때문에 '저렇게 되고 싶다'라는 강력한 동기와 가능성이 보여야 지속할 수 있는 것.그렇게 전신을 제어하기 위해서는 근육이 필요하고, 그 필요수단으로 탄탄한 복근과 긴 팔근육과 허벅지를 얻게 된다는 것이크로스핏과의 다른 점(이라고 생각함)발레리나는 다 삐쩍 말랐을거라고 생각했는데, 의외로 근육은 장난이 아니더군.. 하긴 외다리로 춤을 추는데 당연...   발레는 정말 미묘한 차이로 아름다움과 몸개그가 갈린다.    쁠리에. 제대로 하면 무척 아름답지만....     내가 하면 그저 개다리춤일뿐....   언제쯤 쁠리에를 할 때 거울속의 나를 보고 웃지 않게 될까...... 어쨌든 한달을 갱신한 기념으로 예쁜 발레용 복장을 구입해볼까 싶음. 저렴한걸로! 예쁜 옷 입고 하면 거울속의 내가 덜 웃겨서[..] 더 잘 될것 같아...   안녕하세요!서울탄츠스테이션입니다.소현아 선생님의토요일 오후 3시 베이직 발레수업예약제 수업으로 진행됩니다.​​인원이 많이 몰리는 경우를 방지하고자수업 전날 전화예약을 실행하는 점 양해 부탁드리겠습니다.​​​ ​​예약 시간은 금요일 오후 3시부터 진행되며센터로 전화주시면 됩니다. 02-392-2011 또는 2021 ​​예약취소는 당일 꼭 전화 주시고예약 후 연락없이 수업에 참여하지 않는 경우는 쿠폰사용으로이뤄지니 신중히 생각하시고 전화예약 부탁드리겠습니다. ​​​​​​​​​*저녁 9시 이후 수업 진행은 계속하여 금지됩니다.첨부된 시간표를 참고하시어 수업 참여에 착오없으시길 바랍니다.​​*수업은 예약하지 않고 기존의 방식대로 참여하시면 됩니다.단, 특정 수업 시간에 인원이 몰리는 경우를 방지하고자 특정 시간에는 예약제로 진행될 예정이니 추후 공지되는 알림을 참고하시길 바랍니다.​​수시방역과 시설관리를 통해서안전하고 원활한 수업 진행이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.감사합니다.​​​​  ​   ​2017. 9. 16. 토요일상명대 계당홀.. 앨리 첫 발레 콩쿨  ​  ​따뜻하고 햇살좋은 가을날.앨리가 발레 콩쿨대회 에 ​처음 참여하는 날이었다. 군무.새벽 6시에 일어나서 씻고 밥먹고, 쌤들 도시락 찾아 7시 50분에 학원으로...모두 모여 연습 세네번 한뒤 상명대로 향했다~ ​​​ ​앨리는 변신단계. 메이크업하고 헤어하고 있는 중..    ​                                                                                      의상까지 갖춰입고 왕관까지 쓰면 분장완료! 민트컬러의 의상에 상큼한 메이크업까지. 만족만족^^  ​  순서를 기다리며 발레포즈도 취해본다.작품 제목은 방울꽃.    그렇게 새벽부터 움직였으나,,,결국 공연은 3시반쯤?대기시간 너무 길었고 모두들 힘들었으나,,,원래 다 이렇데! ​이곳은 대기실~아이들은 공주가 된듯 거울을 보고,,사진도 찍고..​​​​​​거울 공주 앨리​​   우리 앨리는 절대 지칠줄 모른다.너무 기대되서 잠도 못잤다며 4시 5시에 깨고,,6시 그새벽에 일어나더니,,,나도 힘든데..너무 꿋꿋하다.​게다가 밤에 돌아와서도 놀다 12시에 잤다는 사실은 믿기지가 않는다.그래...발레는 체력이 중요하지 ㅎ​​ ​​​​앨리 짝꿍친구랑 무대를 바라보며 언니들 하는 것 구경하고..뒷모습도 아름다워라.누가 앨리일까?오른쪽 이게 아니게? ㅎㅎ​​​우리 앨리 짝꿍.둘이 너무 사랑하시고 쿵짝이 잘맞는다.​ ​앨리에게 포즈 요청~~ 손끝처리까지도 아름다워라~​​  ​   진지하게 연습중..​ ​​대기 중 ​멍때리는 앨리..멍때리는 시간은 중요하다고 한다.머릿속에서 창조와 기억이 오가고 있는 시간의 표정인 것인가??ㅎㅎ​   드뎌 공연은 시작되고.멋진 포즈와 함께 모두들 잘해주었다.​꽤 큰 무대였는데.앨리가 젤 처음 나오면서 먼저 자리도 잘 잡았고,,기특하다.  ​  마지막 포즈까지. 쨘~!!! 짝짝짝! 와주신 분들과 저녁먹고 집에 돌아오니 10시였다.하루의 피곤이...다리가 너무 아프고 했지만 아이들은 오죽하랴~ 성취감에 재잘재잘 이야기하는 앨리를 보니 너무 좋은 기회였다고 생각이 들었다.앞으로도 콩쿨은 계속된다~첫경험 정말 최선을 다했으니 우리 다음에도 예쁘게 준비해보자. ​잘하고 못하고를 떠나자신이 너무 즐거워서 어쩔줄 몰라하는 모습에엄만 네가 너무 기특하고 고마워~♥늘 그렇게 하고 싶은 일을 하며.. 행복하게 살아가렴.​​.​.☆​앨리는..6살 가을부터 발레학원에 다녔다.처음엔 악기하나 하면 좋을읏하여 바이올린을 권했으나 하기 싫다고 해서 아쉬었다.​피아노는 무난하게 기본정도 할 것같다.미술역시 기본 정도로 할 것 같다. ​현재 7살..​발레는 유독 하고 싶어하고 다른 예능보다는 잘하고, 좋아한다.그리고 영어와 중국어가 재밌다 하며, 다른나라에 궁금한게 많은 아이다.아이들은 커가면서 변하는데...과연...향후에는 어떻게 될까...궁금해서 오늘 기록을 해놓는다.​​------------------------------------​앗! 오늘 아침 선생님께 결과를 받았다!!금상!!!추카해!!!​안녕하세요 소영뮈에요부천에 신종코로나바이러스 2번째 확진자가생기면서 진짜 당분간 외출은 어려울것 같아요다른분들도 마스크 꼭 챙기시고 손 자주 씻으시고관리해주세요 정말 언제 해결되련지 불안만 하네요이럴때일수록 더욱더 건강챙기고 해야할텐데벌써 2020년도 한달이 지나갔어요시간 엄청 빠르네요새해에 운동 시작하신 분들 많을텐데 계획대로착착 진행되고 있으신가요?​​   ​운동 시작하는 이유가 사람마다정말 다를텐데 살빼려고 하시는 분들도계실테고 사이즈 축소 저처럼 여기저기너무 아퍼서 건강을 위해서 하시려는 분들도계실테고 또는 그냥 사람이니까!!! 운동하고살아야지 하는 분들도 계실테고 정말 다양하잖아요​신중동발레 이스터(구/아르바임)는 이런 다양한 목적을충족시켜주는 복합피트니스공간인데요​한가지 운동에만 치우치지 않고 매일매일다른 레슨을 받을수 있는 곳이에요​사실 매일 같은 운동하기 너무 지겹고 가기 싫잖아요​​   ​기구필라테스, 소그룹피티, 줌바, 하타요가, 성인발레등 매일매일 다른 수업을 바꿔가며 소수정원으로참여할수가 있습니다​모든 운동마다 장점이 다 다르고 개성이다르잖아요다양한 운동을 하면서 질리지않게 꾸준히운동을 할수있다는 큰 장점이있어요​​   ​신중동발레 이스터(구/아르바임)는 매번 다양한 프로모션과쿠폰제로 선택의 폭이 넓어서 내 생활패턴에 맞게내 취향에 맞게 진행할수 있다는것도 큰 메리트가 아닌가싶어요​소그룹피티, 줌바, 하타요가, 성인발레에 자유롭게참여할수 있는 프리쿠폰과​기구필라테스, 소그룹피티, 줌바, 하타요가, 성인발레에참여할수 있는 프리쿠폰 프리미엄이 있습니다이외에도 쿠폰이 준비되어있으니 맨아래링크를 통해 확인해주세요​​    ​이번주에는 성인발레 수업과 기구필라테스수업에 참여했는데요 이렇게 매주 다른수업에 참여 할수 있어서 너무 재밌어요​처음 운동을 시작하려고 할때 어떤 운동을시작할까이운동은 이게 좋다던데~저건 저게 좋다던데~저건 너무 힘들기만 하다던데~이런 고민 저만했던거 아니시죠? 바로 이런 고민을해결해주는곳이 신중동발레 이스터(구/아르바임) 이에요​​   ​소수정원으로 수업을 진행하다보니이렇게 한명한명 자세도 꼼꼼히 봐주시는데꾸준히 오래 하신 다른 회원님들 보니까확실히 힙업이 되는 운동인것 같아요​아직 동작이 어설프지만 하나하나 동작따라하다보면 다른 수업보다 시간이 후딱 가더라고요​​  ​수업 초반에 스트레칭하고 복근 운동할때는힘들어 죽겠다 싶었는데 동작 배울땐 또너무 재밌어서 웃으면서 따라하고 있더라고요​매 수업 초반과 끝에 스트레칭 확실히 하고시작해서 확실히 운동도 되고 다칠걱정도 없어요​  ​동작따라하느라 눈이 선생님한테만가다보니 되게 봉산탈춤 같기는 한데다음 수업때는 손동작도 좀 신경써야겠어요처음에는 너무 어색하고 내가 발레를? 했던수업이지만 지금은 발레슈즈까지 신고 어떻게든참여하는 수업이 되었어요​이렇게 새로운 운동도 접할수가 있고 운동나오는것자체가 힐링인곳이에요​참고로 여자조카들은 거의다 발레수업을 하던데새언니들이 고모도 배운다고 알려줘서 명절내내조카들이랑 코인 코인 하다가 왔어요​​   ​자세교정부터 살빼는데 최고인 기구필라테스수업도 이번주 참여를 했는데요분명 집에서도 할수있는 운동인것 같은데그럴 의지가 있었다면 애초에 몸이 망가지지도않았겠죠​집에서 어설프게 한두동작 하다가 포기하는것보다이렇게 나와서 같이 으샤으샤 하면서 하면뭐라도 좀 되더라고요​  ​선생님들마다 제 골반이랑 어깨보고심각하다 아프겠다 하실정도로 저질체력이고몸도 엉망인데 그렇다보니 작은동작만 해도너무 힘들더라고요그럴때마다 죽겠다죽겠다 하는데 선생님들이수업을 너무 재밌게 이끌어가주셔서 어쩔수없이웃게되더라고요​​    ​신중동발레 이스터(구/아르바임)은 매수업의선생님들도 정말 꼼꼼히 배치해주셔서매수업 전문가들에게 최고의 수업을받을수가 있답니다​사실 한가지만 꾸준히 해도 충분히 도움이되고 변화가 있겠지만 사람이 한가지 고기만먹고 살수가 없잖아요처음에는 으샤으샤 하고 시작했어도 좀 하다보면너무 가기싫고 힘들고 재미도 없고 그렇더라고요​저도 너무 힘든 수업은 한주정도 건너뛰고 다시맘잡고 참여하고 그런식으로 스케줄 조절이가능하니까 맘도 더 가벼운것같아요​​  ​2020년도가 벌써 환달이나 지났는데아직도 고민중이신분들 지금 대박 프로모션이내일까지 마감이에요!이번기회 놓치시면 진짜 땅을치고 후회하실텐데아래 링크타고 꼭 확인해주세요​2.3일 23시59분까지입니다!​​  ​그리고 성인발레 수업과 새로개설된 줌바 수업을조금더 집중적으로 배우고 싶은 분들을 위해줌바 베이직 쿠폰과 성인발레 비기너 쿠폰도준비되어있으니 참고 해주세요​   ​저는 이번주는 또 어떤 수업을 참여할지스케줄짜러 가야겠어요매일매일 다른 수업에 참여할수가 있어서주말에는 다음주 운동 스케줄 짜는 날이거든요​소수정원의 복합피트니스 공간은 이지역에서 신중동발레 이스터(구/아르바임)뿐이지 않나 싶은데요사실 전국에서 유일하지 않을까 싶은데 제가 아직전국까진 확인해보지 않아서 조심 ㅋㅋㅋ​ '프리쿠폰 24시간 한정! 프로모션!'                                   회당 8,300원!(02.03 마감!)' 늘 똑같은 운동이 지겹다!? '한 가지 운동만으로는 원하는 결과를 얻기 어렵다 '2월 3일 23:59분 까지' ...blog.naver.com 2월 줌바 베이직(6회)ㅣ60,000원                매주 화요일,목요일2월 줌바 베이직(6회)매주 화요일,목요일 10:00 - 10:50 72,000 60,000원 줌바 레슨안내모집인원ㅣ20명 담...blog.naver.com 2월 성인발레 비기너(8회)ㅣ50,000원          매주 금요일2월 성인발레 비기너(8회)매주 금요일 18:30 / 19:30 / 20:30 96,000 50,000원 성인발레 레슨안내레슨정원...blog.naver.com 이스터 피트니스 컴플렉스경기도 부천시 중동로248번길 31 이스트타워 투 4층  ​ 안녕하세요 ^_^범계보다발레 요가필라테스 입니다 키즈발레필라테스 1기의 성원에 힘입어'9월' 2기 클래스가 시작됩니다 ♥​​  ​  ​지난 6월에 시작된 보다 키즈발레필라테스 :) 원데이클래스가 하루만에 솔드아웃되는 등현재까지 소수정예로 성황리에 진행중인데요~ 키즈발레필라테스 1기 어린이들의 행복한클래스를 함께 구경해보실까요?​​​  ​​수업시간에 사용하는 다양한 소도구와아이들이 친해지고 있는 모습이에요 :)  ​처음엔 조금 낯설지만 재밌는 발레 동작들을친구들과 선생님과 하나씩 따라하다 보면금새 익숙해져 편안하게 동작을 한답니다 :-)​​​  ​​​선생님을 따라 완벽하게 해내고마는 우리 친구들이에요 :-) ♥ 소수정예로 수업이 진행되기 때문에 선생님께서 더욱 꼼꼼하게 체크해서지도해주실 수 있어 효과적인 변화와 습득력이 빠른속도로 진행되고 있어요​​  ​​폭신하고 통통튀는 볼을 이용하여천천히 스트레칭을 하며 곧게 이완시켜요호흡을 가늘고 길게 마시고 내뱉으며키를 쑥쑥, 바른 자세를 만들어간답니다~!​​ Previous imageNext image ​​재밌는 촉감들이 가득한  발레소도구가손에 쥐어지니 더 흥미가 생기나봐요!적극적으로 수업에 참여하는 아이들이너무 깜찍하고 귀여웠답니다 :-)​   [범계보다발레] 키즈발레필라테스 2기 모집​  1. 개강 일정9월 2일 (화) OPEN 매주 화목 16시 (50분 수업) X 24회​​  2. 모집 정원5 -7세반: 소수정예 6명  [6명 예약마감 sold out] ♡ 큰 관심과 사랑에 감사합니다 ♡​​​  3. 등록 비용 3개월: 45만원 (월 단위 등록X)★얼리버드: 7/23일까지 등록시 36만원★​​​  4. 커리큐럼 및 효과3개월 / 12주 / 24회차 클래스​[9월] 1주: 9월의 주요동작 arabesque 아라베스크 2주: 한다리 서기를 이용한 코어&밸런스 강화3주: foam roller를 이용한 전신 마사지&스트레칭4주: bosu를 이용한 심화동작​[10월] 1주: 10월의 주요동작 plie 플리에2주: arte ball을 통한 곧은 등과 바른 자세3주: band를 이용한 온 몸 쭉쭉 스트레칭4주: 주요동작인 '플리에' 응용 점프를 통한 키 성장 자극​[11월] 1주: 11월 주요동작 releve 를르베2주: circle ring 을 이용한 햄스트링 근육을 자극하여 길고 곧은 다리 교정 3주: gym ball을 이용한 유산소 체력 튼튼 스트레칭4주: 9 - 11월 총 동작 복습 및 응용 놀이 스트레칭​  5. 환불기준수업 오픈 30일 전 50% 환불 되며, 그 이후 환불 불가대신 양도는 가능합니다 ^^​​ ​<9월 2일부터 새롭게 시작합니다>키즈발레필라테스 소수정예 클래스많은 관심과 사랑 감사드립니다:)​  ​♥신청 및 문의♥031-387-1023010-7352-1023​ 보다요가발레핏필라테스국내 최초 요가 발레핏 필라테스 SNPE 수업을 한 곳에서\ 체형교정과 라인다이어트 전문pf.kakao.com ​   보다요가발레필라테스경기도 안양시 동안구 동안로 120 평촌스포츠센터 6층 #보다요가발레필라테스 #보다요가 #보다필라테스 #보다발레핏 #범계필라테스 #범계역필라테스 #범계요가 #범계역요가 #범계발레학원 #범계역발레 #범계요가추천 #범계필라테스추천 #평촌필라테스 #평촌역필라테스 #평촌요가 #평촌역요가 #안양필라테스 #안양요가 #안양역요가 #안양발레핏 #어린이발레 #키즈발레 #키즈발레필라테스 #범계어린이발레 #평촌키즈발레 #안양어린이발레 안녕하세요현이♡민이어뭉이에요5월6일 금요일이 임시 공휴일이 되면서본의아니게 어제가 마지막수업이 되었네요다음에 공개수업때 보강 하신다하니 그때 한번더발레 하는걸로"♡발레리노 의상 고르고 산다고 한게 엊그제 같은데봄학기 수업이 끝났다하니 참 신기방기해요어제 원래 발레수업하러 가는 시간보다 어린이집에데리러 10분정도 늦었더니...엄마 안온다고 울고불고한 현이...그렇게 우는거 못봐서 들어가자마자 깜짝놀랐던건안비밀...^^;;;아임쏘쏘리..역시나 발레수업에 참여를 거의 하지 않는.정작 해야 할 발레리노 포지션은 한번도 하질 않네요그나마 트윈클 댄스 조금한거...ㅜㅜ지금도 아이들 발레중인데 멀뚱 멀뚱 쳐다만 보네요헙 드디어 현이가 좋아할 아이템풍선을 준다하니 눈이 똥글똥글~받으러나갈때에도 발레리노처럼 뒷꿈치들고틱톡틱톡! 걸어가야하는데...그냥 막 뛰어가기 ㄷㄷㄷ풍선받자마자 놀기바쁜 1인선생님 말씀 들어보지않으렴???풍선을 다리사이에 끼워서 걸어보아요선생님 말씀 딱 하나들었네 ㄷㄷㄷ 그리고 엄마한테 던져주고 엄마 받기이시간만 충실했던, ㅎㅎ이제 우리현이 문화센터 끝났는데 어떻게 놀아주지?       발레를 배우고 싶어하는 딸내미를 위해서 발레용품을 주문했답니다~  종류가 많아서 고르기 참 힘들었지만 한참을 고민한 다음 울 딸내미에게 어울리는 아이로 주문했땁니다~              택배상자를 열어보니 친절하게 발레복과 발레슈즈를 세탁하는 방법이 적혀있더라구요~             제가 주문한 울 딸내미의 새틴리본 튜튜 시즌2(7부 핑크)의 앞모습~  요 제품은 보라색과 핑크색이 있던데 딸내미가 핑크색이 맘에 든다고 해서 핑크색으로 주문했답니다~  7부라서 쌀쌀해진 요즘에 실용적인 것 같기도 하구요~ 게다가 메이드 인 코리아네요~              울 딸내미의 새틴리본 튜튜 시즌2(7부 핑크)의 뒷모습~  전 개인적으로 요 리본이 너무 이쁘더라구요~              다리워머(핑크)의 모습~              고탄력 고급 타이즈의 모습~   전 흰색과 핑크색 두개를 장만했답니다~              X밴드 자수 리본슈즈의 모습~              처음으로 발레 수업에 참여하기 위해서 새로 장만한 발레복을 입고 신난 딸내미의 모습~              발레핑크에서 장만한 물건들이 다 울 딸내미에게 사이즈도 옷 매무새도 다 딱이더라구요~  발레수업을 시작하기 전에 매트를 깔고 준비하는 울 사랑스런 딸내미의 모습~                    아빠가 퇴근하자 집에서 발레하는 모습을 보여주는 울 귀염둥이의 모습~              새로 산 핑크색 머리띠를 함께 코디해서 입으니 핑크공주가 따로 없더라구요~             집에 있던 티아라와 함께 코디하니 너무 깜찍하고 사랑스럽더라구요~  앞으로 요 사랑스런 발레복을 입으면서 즐겁게 활동할 딸내미의 모습을 생각하니  발레용품을 잘 장만해줬다는 생각이드네요~ 혹시 발레를 시키실 분들이 있다면 추천해드리고 싶네요~            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [성인 취미] 강남 성인발레 유진무용아카데미 남자 초보 발레 도전기!~잇님들 안녕하세요 오늘 하루도 잘 보내셨나요?!`연말 얼마 남지 않았는데 2018년 계획은 다들이뤄가고 잘 실행하셨나요?!~​제 2018년 큰 추상적인 목표 하나는다양한 경험을 하면서 인사이트를 얻고콘텐츠를 만들기 위한 힘을 얻기였습니다그래서 다양한 경험을 했어요 인생 처음으로동생과 필리핀으로 여행가 스쿠버다이빙에 첫 도전해보고플라잉요가도 배워보고 VR 게임방에서 VR게임도해보고아버지랑 2박3일 단둘이 여행가기 등등 색다른 경험을 해봤는데2018년 마지막 경험은 무엇일까요!?~이미 제목에 나왔지만요​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 테헤란로8길 22  강남발레학원 성인 발레유진무용아카데미에서 발레 수업 시작한지벌써 세번째 주!!!~  두 번째 수업은 사정이 생겨서 못가고첫번째 수업듣고 오늘은 세번째 주 수업 참여했어요처음에는 남자발레라 저도 어색했고 혼자가서 다들여성들만 있으면 뻘쭘할꺼같았는데 선생님이 워낙친절하시고 꼼꼼하게 자세 봐주셔서 수업이 즐거워요!~그리고 생각보다 코어근육을 많이 쓰고 버티는 자세가 많아서바디밸런스 별로 안좋고 센스 없는 저는 버티기가 힘들더라구요연습계속하면 나아지겠죠?!~​결론은 생각보다 발레 정말 어렵더라구요!!!~그래도 색다른 경험하고 코어운동에 큰 도움이 되더라구요기본자세 연습하고 마지막 수업 끝나기전에는 복근운동과스트레칭하는데 진짜 도움 많이 됩니다​발레 수업에서 복근운동 플랭크 윗몸일으키기 등등하는지 몰랐는데 신선해요 꼭 해보시길 추천드립니다   일요일 초급반 12시 수업 들었는데 수업 듣는 분들이 많이 계시더라구요끝나고 중급반 시작하는데도 참여자들이 엄청 많네요​발레 이렇게 인기있을줄 몰랐어요!~발레 자세나 정보글은 아직 쓰기 힘들지만제가 한,두달 지나면 남자 발레 후기를 더 정확하게생생하게 들려드릴게요!!!~ ​제 신발사이즈는 255mm처음에는 어색했던 발레슈즈   강남 성인 발레 유진무용아카데미시간표입니다   강남 성인 발레 유진무용아카데미시간표입니다​저는 현재 일요일 12시 초급반 수업 참여하고있어요결석횟수만큼 보강도 가능하니 상담받아보세요!~발레 뿐만 아니라 현대무용 한국무용 수업도 있으니 참고하세요:)    너무 재밌어서 12월 지나고도2019년에도 수업 참여하려고 합니다!~성인발레 유진무용아카데미​​  학원내부모습이에요아마 남자분들은 샤워실 사용이 불가능합니다​수업 열심히 참여하다보면 땀이납니다 헥헥정수기도 있고 커피도 있고 발레하기 좋은 쾌적한 환경!~​​   성인 발레 유진무용아카데미​  유진무용아카데미 가는길​저는 2호선 강남역 1번출구에서 내려서1번출구-> 직진 -> 사거리 -> 우회전-> 직진 -> 역삼동 824-29 화인빌딩 3층이렇게 간답니다 :)  유진무용아카데미 : 네이버 블로그강남역 취미 입시 무용학원blog.naver.com 안녕하세요다토입니다  ​요즘 초등학생이나 중학생 아이들을 보면오랜시간 앉아있는 시간이 많아서몸이 굳어있는 아이들이 대다수인데요!​​아이들이 많이 크기 전에몸을 유연하게 만들수 있는발레 프로그램 소개해드릴게요♬​​  발레 프로그램은 성장기 아이들에게 굉장히 좋은 프로그램인데요♪   아무래도 몸을 곧게 하고유연하게 움직이는 동작이 많아서 몸이 굳는 것을 막아줍니다!   발레수업을 다같이 하다가선생님께서 개인 개인을 따로동작을 봐주시는데요!​더 올바른 자세로 발레를 배울 수 있도록 도와주는좋은시간이랍니다♥​   아주 어린 아이들부터 초등학생까지참여가능한 발레수업!!​​연령대에 맞게 수업이 두개의 반으로나뉘어져 있어서진도에 대한 걱정을 하지 않으셔도 됩니다♡   선생님과 함께올바른 자세를 배우다보면어느새 유연해져있는아이들의 모습을 볼 수 있을 거에요♪​​아직 어린 아이들도벌써 몸이 굳는 경우도 많으니까요!​​더 늦기 전에 발레 프로그램으로유연한 몸 만들어주세요♬  이 글을 보시고유아발레에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID dato96 ​​​​​​​​      ​평택초등부저학년발레수업, 백조반클래스​안정은무용학원​​​​2년동안 함께해주신 우리발레선생님김효연선생님과 하는 마지막수업 ㅠㅠ그래도 우리 할껀해야겠죠?​​​​​​오늘 유독 집중하며 선생님말씀도 잘듣고어찌나 잘하던지요 ㅠㅠ​​​​​​발표회 하면서 더 정도 많이 들고 그랬을 우리친구들에게아쉬운 작별인사를 하게해서 너무 안타깝게 생각해요..​​​​​​​끝까지 열심히 발레수업에 임하는 우리친구들너무 훌륭하고 고마워요​  ​​​    ​ ​​젤 일찍와서 수업전에 발레선생님께 편지 드리고사진찍는 우리 지원이!!너무 아쉬워하지만우리 지원이가 계속 발레열심히 하다보면다 만나게 되니깐 너무 슬퍼말아요!!^^​​ ​​​​우리 수빈이도 발레선생님과 헤어짐이 아쉬워서 꼬옥 안고 사진을 찍었네요^^      ​  정연이도 이뿌게 발레선생님과 찰칵!!  ​   처음 학원왔을때 발레선생님이 스트레칭 눌러서무서워하던게 엊그제 같은데우리 은별이가 이제 스트레칭이 느니 발레선생님을 무서워하지도 않고 넘 좋아하게되었는데..ㅠㅠ 선물도 준비해온 우리 귀염둥이 은별이!!    ​   아마 학원개원하고 얼마 안되서 예림이가 들어왔으니깐발레선생님과 젤 오래수업을 받았던 학생들중에 한명일꺼에요 ㅠㅠ우리 예림이 선생님 모자 선물해드리고 싶다고 엄마랑어제저녁에 백화점가서 급하게 선물을 준비하였다네요그 마음이 어찌나 이뿐지...발레선생님과 헤어진다고 끝내 울었던 예림이훌륭한 발레리나가 되어서 발레선생님 꼭 찾아뵈렴^^    ​  예린이는 학원에 늦게 합류하여이제 막 선생님과 정을 쌓으려던 찰나에...ㅠㅠ아쉬움이 가득하네요 ㅠㅠ    ​  학원에 처음 들어왔을때부터 발레선생님을 너무 좋아하고 따르고열심히 발레사랑인 우리 혜리누구보다 더 슬프고 아쉬웠겠지만티안내고 끝까지 열심히 발레했던 혜리선생님은 말하지 않아도 우리 혜리 예쁜마음을 잘안단다^^    ​   우리 은서도 발레선생님과 수업했던 시간이엄청 오래되었는데 너무 아쉬웠을꺼예요 ㅠㅠ2년동안 발표회에 같이 참여하고발레콩쿨도 나가서 금상도 받고 했던기억이 새록새록!!    ​ 귀여운 수아!!ㅋㅋㅋ사진찍다고 서로 빵터졌네요행복해보여요!!   ​  우리 백조반 친구들 선생님과 너무 아쉬운 작별을 하지만또 만날꺼니깐 우리 너무 서운해 하지말고발레선생님 놀러온다고 했으니깐우리 그동안 새로운 또 예쁘고 좋은 발레선생님과열심히 잘해보아요!!!   ​마지막으로 선생님을 향한 하트!!뿅뿅​​​  ​​​​​만남이 있으면 헤어짐도 있는법너무 아쉽지만김효연선생님 2년동안 정말 너무 많이 수고하셨고,아이들 사랑과 정성으로 열심히 잘 가르쳐주셔서 너무 감사합니다♡다시 못보는게 아닌데도 너무 슬프네요 ㅠㅠㅠ우리친구들도 그럴테고...정말 감사했습니다멀리서 지켜봐주세요^---^우리친구들 발레 더 잘할꺼예요!!​​​​​​​​ ​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞2층.문의사항) 656/3669카카오톡,카카오스토리) a6563669홈페이지 www.andance.co.kr​​안녕하세요~🤗#그랑J발레무용학원 입니다.10월의 첫 인사는  우리 학생들 공연소식입니다.9월29일  화성시후원.화성무용협회에서 주관으로 그랑 J발레 학생들이  공연에 참여했어요.작품은 창작 << Dream Waltz >>공연장(돼지열병)취소로 인한 여러모로우여곡절  끝에😭 동탄 메타폴리스 야외작은 무대에서 버스킹으로  공연은 진행되었어요. 우리 학생들 사실 생각 이상으로 너무너무 잘해서정원장쌤 감동받았어요~♡​그럼  우리 #그랑J발레 발레팀 사진을 볼까요~(부모님들께서  예쁘게 잘 찍어주셨어요😁)  우린2학년 칭구들~♡             척척척 착착착 짝짝짝~♡ ​         공연후 단체사진~♡  우리모두 친하니깐  손잡자~♡ㅋ 쨍쨍한 가을날씨가 여름인듯 눈이부셨지만, 오히려 우리아이들  자연조명에  더욱 반짝반짝 빛이났었어요~♡무대에 처음 서서 많이 긴장했을텐데~ 연습때보다 표정.대형맞춤.서로 배려.양보까지~꼼꼼히 맡은 역할 임무완수!와우!!너무 잘했답니다..👏👏👏대회(콩쿨)에 나가서 좋은경험도 좋지만,거리에서  춤 축제(페스티벌)로  공연을 하니,꼬마 무용수들 느낌이 확는데, 너무 이쁘고 멋있었어요👍❣​우린 이제 #그랑제이발레  꼬마 발레단 프로니깐 😁다음 콩쿨과 공연은 더욱 예쁘고 멋진모습으로  또 한번 성공 도전!!!    상담문의:  010 .3773. 8606부재시 확인뒤 곧 연락드리겠습니다. 광주문화예술회관 특별기획공연 한국창작발레 명성황후2009년 5월 29일 금요일   광주문화예술회관에서  공연이 끝난 후 인사를 하는 명성황후와 고종. 아름다운 것을 감상한다는 것은 즐거운 일이다. 그것도 지금껏 볼 수 없었던 새로운 아름다운 것을 감상한다는 것은 더할 수 없는 행복한 일이다. 광주문예회관의 특별기획공연으로 광주시립국악관현악단의 반주로 광주시립무용단의 국악발레 '명성황후'의 공연은 내게 많은 새로운 아름다운 것을 보여주어 행복했다.몇 년 전에 뮤지컬 명성황후를 보고 감동을 받은 적이 있지만, 그 명성황후가 창작발레로 표현되고 또 획기적으로 국악을 반주로 공연한다는 것은 상상할 수 없었다. 그러나 광주의 예술적 저력이 새롭게 시도하고 오늘 공연처럼 멋지고 환상적인 공연으로 완성되었다.명성황후는 그 내용상 비극이기에 슬픔을 표현하는데 탁월한 국악과 더 호흡이 잘 맞았다. 처음으로 시도하는 국악과 발레의 만남인데 춤은 반주와 한 치의 어긋남이 없는 완벽하게 조화를 이루었다. 나는 국악관현악단의 연주를 감상한 것은 이번이 처음이다. 그런데 한 마디로 놀랍다. 아름답다. 그런데 처음 접하는 것이지만 역시 국악이라 듣고 있으니 그냥 가슴 속에 자연스럽게 절절히 파고든다. 발레는 보지 않고 눈을 감고 음악만 들어도 좋겠다. 물론 김대성 작곡자의 작품도 좋고 그것을 아름답게 표현한 국악관현악단의 노력, 그것을 잘 이끌어 아름다운 화음으로 살려내고 춤과 어울리게 한 지휘자 심인택의 실력일 것이다. 정확한 시간을 모르겠지만 한 2시간 동안 열심히 지휘한 것이니까 끝날 때는 지휘자는 땀을 뻘뻘 흘리신다.또 내 마음에 든 것은 의상이다. 의상이 화려하면서도 우아하고 품격이 있었다. 화려하면서도 이렇게 유치찬란하지 않는 게 실력이다. 의상은 정말 멋지고 세련되었다.나는 무용수들이 태권도를 잘하는 줄 알았다. ‘무용을 하니까 태권도 기본 동작도 금방 배워서 저렇게 잘한가 보다.’라고 생각하였다. 그런데 반대로 조대 태권도부가 발레공연에 참여한 것이었다. 그런데 얼마나 지도를 잘하였고 노력하였는지 공연 속에서 튀지 않고 어색하지 않고 자연스럽게 잘 어울리며 발레에 힘을 넣어준다. 아주 좋았다. 아름다운 아가씨들이 멋지게 춤을 추는 것만 봐도 행복하였을 나인데^^ 거기에 더 많은새로운 아름다운 것을 보면서 정말 황홀한 밤을 보냈다. 3만원짜리 티켓을 끊었지만 나는 300만원어치나 행복하였다.^^30일 공연에 또 가고 싶지만 약속된 것이 있어서  문예회관에 다시 가지 못하는 것이 못내 애통하다.   카달로그에 있지만 경의를 표하는 의미에서 수고하신 분들의 이름을 적어본다. 안무-김유미(광주시립무용단장)지휘-심인택(광주시립국악관현악단장)작곡-김대성(작곡가)대본-오은희(극작가)연출-이재승(광주시립무용단무장번역-김철수(전주대학교 교수)연주-광주시립국악관현악단출연-광주시립무용단작품지도-공병태태권도지도-임영란무술지도-김현준무대팀장-김백중무대감독-강경중조명디자인-조청조명-윤장하, 정홍기, 오영렬, 류용복무대-박석호, 이현섭, 김상훈, 손현우음향-김종열, 이행환, 전정석, 홍장희무대기게-박영배, 김길진, 김원준, 김영재소품-범정화피아니스트-최경아무대장치제작감독- 종합예술무대, 정연광의상제작-로즈  김신년사진-라이프기획 김도일영상-디지털비주얼 정형배무대진행-이건호 광주시립국악관현악단악장-박시형단무장-김삼진대금-송선명, 조수희, 채광자, 김형석, 윤연성, 정용기, 김나영소금- 박기진가야금-송영란, 김미진, 권다혜, 이정숙, 김성이, 김현아거문고 - 유소희, 서덕은, 이영란, 박미영, 류진희아쟁- 김선재, 진선경, 장해정, 노보라, 황유경피리- 전미향, 오영미, 임일우, 임주희, 김한송해금-김선임, 주찬중, 윤향희, 박남현, 이현신,김주형, 김우케, 김민희, 박신정타악-이왕재. 김광숙, 김용석, 안연섭악보-김선희악기-문상태객원바이올린-이푸름이비올라-장민호른-오은영, 이용학더블베이스-류수경클라리넷-이은영 광주시립무용단지도-공병태명성황후-조나경, 구윤지고종-조성훈, 강진구흥선대원군-조재욱미국대사-오윤환이노우에-송성호, 박정교홍계훈-김선돈, 강병창김정희, 조성미, 정유진, 죄운정, 나도준, 노윤정, 정정은, 이승윤, 이현정, 류보라, 노여진, 박승희, 김지희, 감차환, 신송현, 정아람, 박성화, 박우리, 반선명, 신옥선, 최근호, 조해진, 김희준, 송관석, 조현지, 김란, 김진아, 이민희, 박경애, 이슬기객원-벨릭떼, 김성두 조선대학교 검도부  지도- 김현준우재동, 이준의, 정정언, 유형준, 심인보, 퇴영재, 오원중, 김민태, 정현교 조선대학교 태권도부  지도-임영란박선호, 정광현, 오정화, 윤유나, 김안나, 구자윤, 박승혁, 곽동윤, 이동윤, 김재훈, 이상훈, 최진수, 조지성, 김승조, 고영권, 박해솔 김미숙하나무용단  지도-김미숙김민규, 정주연, 박주상, 김태경, 박태빈, 김진아, 조믿음, 임혜진, 손수화, 서지영 연출-이재승무대담당-이국희의상소품-범정화피아니스트-최경아무대제작감독-정연광의상제작감독-김신년무대디자인-남기혁영상-정형배무재제작-하재원, 김정호작화-박지영2020.10.22.목 취미발레 10회차 🩰🩰 발레 수업 10회차 🩰일주일만에 수업에 가는거라걱정되고 떨렸다. 몸이 또 굳어있을까봐..그래도 비명을 지르면서 쭉쭉 찢어줬더니 시원하다. 찢는 나 보다 눌러주시는 선생님이 더 고생하시는것 같다... 😭​오늘은 #피루엣 자세를 배웠다. 턴을 도는데 팟세가 내맘대로 안되서중심을 못잡고 자세도 망가졌다. 연습을 더 하고 싶은데.. 다음주에는 다른 동작을 배운다고 해서 아쉽다. ㅠㅠ 이번주는 발레를 한 번 밖에 못간게 아쉽다! ​💕10회 만에 느낀 내 몸의 변화라고 하면, 아주 작은 변화라도 감사한게 평소에 어깨가 자주 아팠는데 그 느낌이 사라졌다. 의식적으로 어깨와 허리를 펼때 늘 고통이 느껴졌는데.. 발레하면서 자연스럽게 자세를 바르게 하는 시간이 많아져서 그런가? 기분 좋은 변화다. 다리 일자 찢기가 잘 된다. 완전 일자는 아니어도 1회차에 비하면 아주 많이 늘어났다. 최고 👍​​#취미발레 #발레 #운동기록 #발레일기 ​    2020.10.25.일🩰 발레 기록 11회차 🩰​​#취미발레 #밴드스트레칭 주말을 의미있게 만들어주는 발레클래스 💕오늘은 밴드를 이용한 스트레칭 수업인데, 첫주 주말에 딱 한 번 참여해볼 수 있었는데 너무 좋아서 다녀왔다. 일주일치 복근 운동을 다 하고 온 느낌! 순서도 너무 좋아서 기억하고 싶은데.. 주말을 여유롭게 보내는 바람에 다 까먹었다! ㅠ.ㅠ 누워서 그랑바뜨망 라는데 잘찬다고 ㅋㅋㅋ코어가 좋다는 칭찬을 받았다! 운동 하는 몸 같다고 운동 하나면서 물어봐주셨다! 역시 벨리댄스를 헛으로 한건 아니라는!!! 근육 쓰는게 조금 다르기 때문에 둘다 배우니까 너무 좋은데.. 좀 더 열심히 참여하자!! ​ 2020.10.29. 12회차 수업 🩰​아침에 못일어나서 오전 수업을 못가너무너무 속상했는데.. 오늘은 겨우 일어났다! 살짝 지각 ☹쌤의 열정이 느껴지는 오전 수업 너무 좋아요 👍 레벨 1이 이렇게 어려운가 싶을 정도로 매주 다양한 동작을 알려주신다. 동작 이름 외워보려고 눈알을 굴리며 암기했지만 집에 도착하니 다 까먹었다 진짜 하나도 기억 안남...... *충격*하나 분명한 것은 일주일 만에 와서일주일치 운동 다 하고 가는 운동량..밴드로 체크해보니까 심박수 173 !!숨 넘어가기 직전이었는데 역시 수치로 보여줌! 센터에서 하는 점프 동작은 정말... 너무너무 힘들당... 😭...#발레 #ballet #발레학원 #발레운동​오랜만에 이꽉깨물고 😬👉🏼 #2번그랑쁠리에 진짜 넘 힘들당...👉🏼 #플랭크​  9월 29일 부터 시작해서 10월 말 까지 12회 성공! 아침에 늦잠자서 수업 빠지지 말고 열심히 꾸준하게! 안녕하세요 더블노블입니다 ^^눈깜짝하면 시간이 후다닥 지나가는거 같아요.. 아니 세월이 흘려가는거 같은 느낌 ㅋㅋ비 내리는 수요일입니다.. 오늘은 double noble 발레 체험수업이있는 날 ^^2~3주전부터 예정이 되어있던 약속이였어요. 발레수업을 받으러 가기전에 꼭 토이저러스에 들러야한다기에..요괴워치 입고가 됐는지 확인을 해봐야한다나.. 어쩐다나.. ㅋㅋㅋ파워레인저가 지나가서 좋아해더니만, 요괴워치와 새로운 사랑에 빠졌어요 ^^; 하지만, 요괴워치는 역시 토이저러스에 없었음.. ㅎㄷㄷㄷ 다음주가 어린이날인데.. 벌써부터 부모님들은 요괴워치 구하기 비상이더라고요 -.-;; 발레수업 받으러가는 날에 비가 엄청 내리네요.. ㅠㅠ 아침 일찍 일어난 noble 이는 떡실신 ㅋㅋㅋ 생각보다 많이 내리는 비를 뚫고 도착한곳은 분당 판교. 목적지는 분당 예종 플리에 발레학원. 발레학원으로 들어가기전 마지막까지 포즈를 ㅋㅋㅋㅋ카메라만 들이대면 자연스럽게 취하는 행동이예요. 귀염둥이 토깽이들 ^^예종 플리에 발레.. 잘 찾아온게 맞는거 같습니다 ^^ 발레수업준비를 후다닥 하고 수업이 바로 시작됩니다.발레 수업에 참여한 토깽이들은(학생) 정현, 지율, 슬아, double, noble (5명)까지 참석했습니다.오랜만에 정현아빠형님도 뵙고, 울랄라인생도 만나고 좋네요 ^^정현아빠 블로그 : http://blog.naver.com/soncpaFamily and Car & Camera Story안녕하세요~ 정현아빠의 블로그입니다. 육아와 취미를 즐길줄 아는 아빠들이 됩시다. 저도 그렇게 해보려구요.^^blog.naver.com울랄라인생 블로그 : http://blog.naver.com/hkchunfr울랄라인생의 블로그인생은 즐겁게blog.naver.com  근데 noble 이는 표정이 영 ... 좋지가 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠랑 형 따라온다고 나왔는데, 발레가 어색한가봐요.. double 이 형아는 열심히 따라하는데, noble 는 전혀 관심없음 ㅋㅋㅋ double 이도 처음에 발레수업 받으러하니,유치원에서 여자친구들이 발레를 하는거 같은데.. 그래서인지 부끄럽다고 안하려고 했는데..곧 잘 따라하네요 ^^  어떤애는 여전히 시큰둥.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔.. noble 완전 귀여워 ㅎㅎㅎ 안한다던 double 이는 완전 신났어요 ^^ 발레를 강습해주시는 선생님이 예뻐서 좋아하는건가.. ㅎㅎ 아무래도 맞는거 같아요.. 역시 double 이도 남자였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발레수업을 안하려는 noble 이를 위해서 아빠가 옆에 있으니 조금씩은 따라하네요.. ^^ 사실 발레는 여자아이들이 많이 하는걸로 알고 있는데,아이들의 경우 자세 교정, 스트레칭을 통한 유연성과 성장판 자극 운동에 아주 좋은 효과를 준다고 합니다 ^^  또, 음악적. 시각적. 촉각 자극으로 두뇌 발달에도 아주 좋은 효과가 있습니다.double 이가 처음에는 좀 꺼려하길래 걱정했는데, 발레수업이 진행될수록 잘 따라하고 즐거워하는 모습에 제 기분도 좋아지더라고요 ^^ 정현이는 발레를 정식으로 배운것처럼 수업 내용을 잘 따라하더라고요 ^^ 시큰둥한 반응은 이미 사라진지 오래..아주 즐거워하고 있어요 ^^ 지율이도 다시 등장해서 수업을 받는중 ㅎㅎ double 이가 이런 동작을?.... 오홋 대박!!!!제 아들이지만 처음하는 발레인데 잘 따라하는 모습이.. 아니 즐기는 모습이 정말 예쁘네요 ^^ 발레는 여자들만 하는 힘든 무용만이 아니라,즐기면서 할 수 있는 재밌는 놀이로 인식하는게 좋을꺼 같은 생각입니다.유아기에 골격과 유연하고 좋은 신체조건을 만들어주는 운동으로도 아주 좋아보이고요..물론 선생님의 레슨 능력이 중요하기도 하죠 ^^ 분당 예종 플리에 발레학원 선생님들 커리어가 꽤 좋다는 소문이.. ^^아까부터 noble 이가 계속 안보이죠?... 젤리 먹으면서 여기 잘 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스트레칭? 비슷한 동작도 해보고요.. ^^한번도 해본적없는 다리찢기.. 찢고나니까 다리 아프다고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다리 주무르는거 보이시죠? ㅎㅎ 발레수업 받기 싫다더니.. 놀이처럼 배우는 발레를 즐기고 있는 모습이 보이네요 ^^ 발레수업이 끝나고 스티커를 받는 시간 ^^스티커 붙여준다니까 갑자기 등장한  noble .. ㅋㅋㅋ double 이도 받고, 예쁜 선생님께서 noble 이도 스티커 붙여주셨어요 ^^ 다른 강의실에서 누나가 발레 레슨중인 모습을 구경하는 double.. ^^한번의 레슨으로 발레에 푹 빠진거니? 발레리노가 되고 싶은가.. ㅎㅎ 짧은 시간이였지만, 알차고 즐거운 레슨이였습니다.분당 예종 플리에 발레에서는 아이들에게는 취미로.. 혹은 전문적으로도 레슨을 받아도 좋은 학원인거 같아요. 선생님 프로필도 상당히 우수하고요. ^^유아반 이외에도 성인 초급반도 레슨한다고 하네요. 성인들은 다이어트와 근력강화에도 좋다는 발레..관심있으신 분들은 발레 입문해보시는것도 좋을꺼 같아요 ^^예종 플리에 발레학원 카페도 있으니 방문을.. : http://cafe.naver.com/yejongplie[예종플리에발레(판교,..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com 발레수업을 마치고 근처에 있는 에비뉴 프랑스로 이동.들어가는데만 30분걸림 ^^;봉팔이와 겸댕이 유주는 좀 늦어서 발레가 끝나고 식사할때 합류. ^^ 열심히 놀았으니 식사도 맛있게 ~ ^^ 지나는 길에 일건형님을 생각나게 만든 커피미학 ㅋㅋㅋ처음와본 에비뉴 프랑스에 먹을꺼도 많고, 볼꺼도 많고.. 아이스크림을 사랑하는 noble.. ^^ 아이스크림을 안 사랑하는 double.. ㅋㅋㅋ 이렇게 모여있으니까... 많기 많네요... ^^;;그래도 나들이에 신난 토깽이들을 보니까 기분좋습니다. 아이들도 좋아하는거 맞죠? ㅋㅋ 이제 집으로 컴백.. 주변 풍경들이 푸르러진게 여행가기 딱 좋은 계절이 다가왔다는 생각이.. ^^토깽이들은 당연히..떡실신.. ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는 발레수업을 받을 수 있게 도와준 울랄라에게 감사드립니다 ^^정현아빠형님 가족도 반가웠어요 ㅎㅎ 끝네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​[2017년 안정은무용학원 무료발레오픈클라스]​오픈클라스 1차 - 유아발레(정원제로 진행)   ​​저희 안정은무용학원만에 체계적이고 전문적인 커리큘럼으로, 아이들을 사랑하는 마음으로더욱 더 열심히 지도 하겠습니다.많은 관심과 성원감사드립니다^^​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​﻿﻿  ​​​​​​​​​  ​ ​​​​     ﻿​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​작년에 이어 올해도 많은 친구들이 참여한 오픈클라스!!>_<​​​​발레를 처음배워본 친구들도 있을것이고,문센이나 다른발레학원에서 배운친구들도 있었을텐데다들 열심히 즐겁게 발레수업에 참여해준 우리 친구들너무너무 수고했고요 앞으로 안정은무용학원에서 함께 추억을 쌓을 친구들 진심으로 환영합니다^---^ ​ ​​​​​​​​​  안정은무용학원 유아발레클래스​영국 로얄발레 스타일 R.A.D+ 유리드믹스 리듬감발달을 기반으로 수업하는 체계적인 평택발레학원​ 월,수,금) 오로라반 4시10분화, 목) 큐피트반 4시 10분 수업신청 가능합니다^----^* (정원제 진행!!)​(​ ​성인발레.급 줌 ZOOM 수업진행 & 그리운+반가운 발레인 가족들 ㅜ.ㅜ ​발레인 오픈후 10년동안 6주간의 휴원은 이번 코로나사태로 처음 겪어보는중이예요 ㅜ.ㅜ이렇게 장기간 발레인 가족들과 발레를 할 수 없는 현실이 너무 슬프지만 발레인온라인수업과 발레인샵 후원등 계속 발레인 가족들을 생각하며 움직이고있네요 오늘도 발레인온라인수업 영상을 촬영하려다가 급.줌수업을 해볼까 ?.? 하는생각에 발레인 가족들 몇분께 톡으로 링크를 보내드렸는데 바로 참여를 해주셔서 즐겁게 수업을 진행했네요 홈발레라 바워크와 센터에서 폴드브라 & 아다지오정도만 가능했지만 그래도 발레인 가족들과 오랫만에 수업을 진행할 수 있어서 기뻤답니다 ^^요즘 해외에서도 줌수업으로 진행문의를 많이해주시는데요 매일 정기적으로 진행하기엔 힘든 부분들이있어서 한번씩 진행해볼께요~*1월17일까지 휴원기간동안 발레인온라인수업과 줌수업도 병행하며 발레인 가족들이 홈발레로 몸풀 수 있도록 노력해볼께요 !.! 발레인 가족들도 건강 유의하셔서 다시 발레인에서 즐겁게 발레할 수 있었으면해요발레인 가족들 & 선생님들 모두 보고싶어요 ㅜ.ㅜ ​​​ ​ “안녕하세요?대전 러시아바가노바메소드전문대전 발레학원브니엘발레아카데미입니다.“브니엘발레학원은대전 둔산동에 위치하고있으며학생부(유.초등취미)셔틀을 운행합니다. 둔산동일대는 물론탄방동 만년동 월평동 목동 도안동 도룡동까지현재,만년동/ 목동은 주로 화목에 픽업하고수금은 월평/도룡월화목은 도안동까지운행됩니다. (운행거리에 따라 셔틀비 차등)편도 왕복 관계없이 운행비는 동일브니엘발레아카데미는둔산초정문앞/오페라웨딩홀 스타벅스맞은편 제일학원 뒤/시청역2번 출구에서 가까워요. 브니엘발레아카데미는 5층/1층에 플로라커피숍주차는 미리 전화주시길 바랍니다. 올해는 (2년에 한번 )정기예술제 준비로 바쁠듯해요>정기예술제19.2월 예정<올 여름 6월부터 동선익히기에 들어가고본격적인 연습은 여름방학이후부터 시작됩니다. 그래서 주2회이상은 같은반 친구들과 담임선생님과 함께 연습해야만 연습량이 부족하지 않습니다. 그리고 6세 이후부터유아시기가 넘어가면 운동시간이나 일수를 더 늘려줘야 운동효과가 크답니다. 우리친구들 그동안 배운 내용들을 토대로 아주 멋진 공연과 작품활동을 기대해봅니다^^브니엘발레아카데미는2년에 한번 정식무대에서 예술제를 가지며 일년에 부모님초청두번 상반기 / 하반기로 나누어 학원에서 공개 수업 Open Class를 진행!!!“다양한 무대경험과 기회를 제공합니다.” 성인발레 일반취미반도예술제 참여가 가능하십니다. 그리고 또 하나의NEWS이번 여름방학에는 원장님과 예비전공반친구들이 해외연수를 다녀오게 됩니다. 이런 기회들을 자꾸 제공하고 열어줌으로써아이들이 견문을 넓히고 스스로 자기효능감과 자신을 귀하고 사랑받을 만한 가치가 있는 소중한 존재이며 어떤 성과를 이루어낼 만한 유능한 사람이라고 믿는 마음자기존중감을 기를수있습니다. 브니엘발레이카데미는 모든 선생님이 각 분야별 전공자들이며관련분야 수료증과 자격증을 고루 갖추신 선생님들이지도하십니다. 전공의 길을 걷는게 아니더라도 아이들이 발레를 배울때몸을 바르게 정확한 자세로 배우고 동작을인지하며 할때 운동효과가 크고다치지 않으며 (예쁘게 발레리나같은 )근육의 형태가 달라진답니다. 물론 중간에 쉬는 일 없이 꾸준히 해야죠! 발레리나들이 기본적으로 갖추고 있는 가늘고 긴 팔 다리 목선,,,,탄탄한 근육과 섬세한 잔근육...외형적으로 보여지는 공통적인 특징을 떠올려 보시면 쉽게 이해가 되시리라 생각합니다.대전 발레전문학원/대전 무용학원대전성인취미발레학원/대전 유아발레학원자 그럼“브니엘발레아카데미”3월부터 달라지는 <시간표안내>유아5~6세화목5:10 월4:20유치부6~7세월수금3:30/월수금5:10화목3:30/4:20초등 Level 1.월금2:30pm월수금4:20pm금6:00pm화목3:20/4:10pm초등Level 2.월수금5:10pm화목5:00pm♥️예비전공월화수목금7:00pm♥️전공+ variation월화수목금8:30pm-모던발레 금7:09/한국무용7:00pm-유치부 한국무용6:00pm<브니엘화목4:20유치부친구들>사랑하는 우리아이들!!너무 너~~무 예쁘죠??이제 1년 지나니까 스트레칭도 잘되고 유연성향상 최고!!!너무 잘해요 ㅋㅋ 천사같은 우리아이들을믿고 맡겨주심에 항상 감사드리며늘 한결같이 최선을 다해 지도하겠습니다. 자세한 문의사항은010-3602-2679/042-485-2679평일오후12:00~21:00방문상담은미리 꼭!전화예약주시길 바랍니다. ^^#대전발레학원 #대전무용학원 #대전성인발레#대전취미발레#발레수업 #브니엘발레 #둔산동발레 #목동발레 #대전유아발레 #월평동발레 #도룡동발레 #도안동발레 #탄방동발레 #스타벅스시청점 #제일학원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Idol Digital Release 2021-01-26 예상을 넘어서는 감각적인 사운드를 들려주는 TRZTN!Interpol, Karen O 등 최고의 게스트들이 참여한 2021년 앨범! TRZTN [로얄 대거 발레]TRZTN [Royal Dagger Ballet]  포루투갈 출신으로 현재 뉴욕과 피리에 거주하며 다양한 작업을 전개하고 있는 음악가이자 작곡가, 그리고 프로듀서인 트리스탄 베쳇(aka TRZTN). 뉴욕의 밴드 Flux Information Sciences의 기타리스트이자 싱어이기도 한 그는 나이키, 칼 라거펠트, 디오르, 샤넬, 지방시 등 다양한 브랜드와의 콜래보레이션으로도 유명하다. 일렉트릭 사운드와 노이즈를 멜로디로 사용하여 예상할 수 없는 음악의 즐거움을 전하는 그가 2021년에 선보인 새로운 프로젝트인 이 작품에는 Interpol과 Jonathan Bree, Karen O(Yeah Yeah Yeahs)를 비롯한 최고의 게스트들이 함께 하여 독창적이고 감각적인 음악 세계를 펼쳐간다. (IDOL - Octopus Hotdog) #OctopusHotdog #TRZTN #Interpol #JonathanBree #KarenO #Electronic #ElectroRock #IDOL [온라인 배포]https://lnkfi.re/ZxDBH5https://www.youtube.com/watch?v=PCicbpcmPmY동영상Hieroglyphs - TRZTN Featuring Karen OMusic Video for HieroglyphsAlbum: Royal Dagger Ballet by TRZTNFeaturing Karen ODancer: Victoria DaubervilleDirector: ...www.youtube.com  발레리나 나은공주 & 예쁜 유아발레복 발레키즈   이제 40개월을 조금 지난 5살 나은양 ^^* 활동적인 놀이를 좋아하며 샤방샤방한 공주 옷을 너무 사랑하는지라그에 딱 맞는 놀이 유아클라라발레를 얼마 전부터 시작했답니다 ^^ 토요일에 1시간정도 발레 수업을 하는데 발레를 배운다기 보다는즐겁게 논다라고 표현하는게 더 정확한거같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 샤방샤방한 예쁜 발레복이 처음 집에 왔을 때는 근 2주동안 홈패션이 발레복..... ^^;;; 집에 손님이 오면 발레복부터 찾아 갈아입고 샤랄라~~하신다는     ㅎㅎ   발레 첫수업이지만 선생님말씀도 잘 듣고 적극적으로 참여하는 나은양 ^^* 우리딸이 이렇게 적극적이고 좋아할줄이야... ㅎㅎㅎㅎㅎ  샤랄라한 핑크 발레복에 발레슈즈에 왕관핀에... 나은이가 좋아하는 공주풍이 가득가득한지라 더욱 기분좋게 발레수업에 참여하는거같아요 ^^* 공주들은 어쩔 수가 없나 봅니다... ㅎㅎㅎㅎㅎ   집근처 문화센터에 발레수업을 등록 한 후  더큰 고민에 빠진 엄마와 딸... ㅎㅎㅎㅎ 어떤 발레복을 골라야할지 근 2주동안을 온라인 오프라인을 마구마구 뒤졌답니다 ^^;;;;;; 이제는 자기의 취향을 여지없이 표현하는 나은이인지라 이거는 예뻐~!  이건 안 예뻐~~!! 엄마와 딸의 발레복 취향이 합의가 안 되더라구요 ㅠㅠ ㅎㅎ 그러다 발견 한 예쁜유아발레복 사이트 발레키즈~!!! 엄마취향에도 굿~~ !!! 나은이 취향이도 굿~~!!  아빠도 굿~~ !!! ㅎㅎㅎㅎ    발레가 뭔지도 모르지만 싱글벙글 하하 호호 까르르~~~~~~~~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 1시간이 훌~쩍 지나가버린답니다 ^^  1번발이 뭔지~ ???????  ㅎㅎ 선생님는 앙~바~, 앙아방~, 알 라 스공드~, 앙오~ 라고 발레용어를 말하시지만 나은꼬맹이는 안~바 안아바~ 알라스쿠~ 안~올~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오물오물 그래도 열심히 따라합니다 ^^*     처음보는 친구들이지만 낯설어 하지 않고 친화력 굿~~~!!!! 우리딸 사교성이 이렇게 좋은지 몰랐네요... ㅎㅎ 꼬맹이때는 하도 낯가림을 해서 울고불고...  장하다 울딸~~~~~~ ^^*​​    틈틈히 딴짓도 하시는 나은양.... ㅎㅎㅎㅎㅎ 발레하는데 입술에 키티를 발라야 더 예뻐진다고... ^^;;;;  친절한 선생님의 몸풀기 시간~ 선생님 말씀 제일 잘 듣는 친구 가장 먼저 해준다하니 나은양 완전 집중모드~ 결국은 일등이로~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   한시간의 신나는 발레수업이 끝나고 선생님께 받은 칭찬스티커~~!! 요거요거 좋다고 좋다고... ㅎㅎㅎㅎㅎ 토요일 아침 일어나자마자 발레가자고...ㅠㅠㅠ 그래도 안간다 안간다 울고불고 하는거보다야 훨씬 좋은 현상이죠 ㅎㅎㅎㅎ  발레를 배운다는것 보다는 즐겁게 뛰어 놀기를 바라면시작한 유아클라라발레...  나은이가 하고 싶어하면 계속 쭉~~ 시켜줄까합니다 ^^*  해피손뜨개와 나은공주가 초이스한예쁜유아발레복이 있는 발레키즈~!!!​http://www.balletkids.co.kr    발레복 디자인이 너무너무 고급스럽고 예쁘고가격도 좋고~ ^^ 직접 나은이를 입혀보니 품질 또한 굿~!! 온라인으로 산거지만 입어보고 산듯 아주 잘 맞더라구요 ^^*   < 우리가 준비한 발레용품은 무엇일까요~> 나은양 사이즈 : 몸무게 13.5kg  키 93cm 40개월 5살 이미지출처 - 발레키즈   하나) 밍키피치 튜튜 발레복 살구핑크색상 24호 스팽글장식이 러블리하면서도 큐티해서공주님 마음을 홀딱 사로잡아버려요 ㅎㅎ   둘 ) 플레인 퍼프 가디건 아이보리 24호 날씨가 포근한 봄날이라 가볍고 화사한 가디건으로 준비했어요 ^^* 신축성이 좋아서 활동하기 너무 편하답니다~!!  셋 ) 자연주의 샐비아 꽃천슈즈 160사이즈 구두를 160을 신어서 160을 주문했는데 좀 크더라구요 그런데 고무줄로 조여주는 기능이 있어 무리없이잘 신고 있습니다 ^^  넷 ) 기본 타이즈 흰색 프리사이즈라 오래오래 잘 입힐거같아요 ^^*   다섯 ) 꽃리본 토시 발레복에 요 토시를 해야 뭔가 완성 된 듯한 느낌이 드는지라 예쁜 꽃리본토시를 주문했는데  나은양은 뭔가 어색한지 잘 안하려하네요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ   여섯) 스팽글 발레쥬스 가방 핑크 가볍고 예뻐서 발레하러 가는 날 나은이가 메고 룰루랄라 갑니다~ ^^ 예승이 갈소원양이 발레키즈 모델이네요 ^^ 아공 예뻐라~~ ㅎㅎㅎㅎ   기분 좋게 뛰고 소리 지르고 따라하고 ^^* 지금 나은이에게는 가장 중요한 활동이 아닌가 싶어요  우리딸이 해피하니 엄마와 세하가 쪼매 힘들어도 해피해피~^^ 우리딸 사랑해~   ​    안녕하세요#헬스엔젤스필라테스 입니다~!  4월이 시작되는 이번 한 주도 끝나가고 있습니다 ㅠㅠ시간이 어찌나 빠른지 그렇게 춥던 겨울이 가고 벌써 날씨가 너무나도 따뜻한거 있죠~?곳곳에는 벚꽃이 만개해서 길을 지날 때 마다 설레이곤 합니다 ^^♡  오늘은 이렇게 사랑스러운 날씨와 똑닮은 아이들의 키즈발레 영상을 포스팅하려고 합니다^^:)수업 내내 들려오는 귀엽고 열정가득한 목소리에 제 기분까지 다 좋아진답니다 ♥  정말 아이들 너무 너무 귀엽지 않나요~? 보기만 해도 흐뭇해지는 수업시간입니다 :)  수원 유일!! 자녀분들의 키즈발레와 부모님의 필라테스 수업을 동시에 할 수 있는 헬스엔젤스만의 장점!!!아이들은 즐겁게 발레 수업에 참여하고 부모님도 필라테스로 꾸준히 운동 할 수 있다는 큰 메리트가 있습니다♡​키즈발레의 정원은 얼마남지 않았습니다!! 소수정예이다 보니 인원이 차면 마감이라는 것,,ㅠㅠ작은거라도 궁금한 사항이 있으시면 바로 전화주세요 ~!!​✔ 원장상주스튜디오 체계적이고 깐깐한 강사관리✔ 파트강사가 아닌 전임강사제 ✔ 그룹레슨의 단점을 최소화한 맞춤형 소규모 레슨✔ 회원님과의 커뮤니케이션을 통한 컨디션 공유✔ FMT 및 체형평가를 통한 분석으로 바디체크✔ 주기적인강사 스터디를 통한 강사 역량 강화✔ 한달에 한번 워크샵비용 지원 강사의 꾸준한 스터디지원✔기초,초급,중급 레벨별 그룹 클래스 분류✔재활,통증클래스 그룹수강가능   상담은 예약제로만 진행되어요 원장님과 강사님이 직접 상담해드려야해서 시간을 내서 상담해드립니다 노쇼는 하지 말아주세요🙏🏻🙏🏻 상담시 간단한 체형사진촬영 및 문진표를 작성해주셔야 해서 30분정도 걸리세요 여유있게 방문주세요👌🏻상담예약 031-216-2226..#헬스엔젤스필라테스아주대점 #체어 #체어동작 #체어필라테스 #필라테스 #전신근력 #전신근력운동 #코어강화 #코어운동 #다이어트 #우만동 #인계동 #운동 #운동하는여자 #매탄동필라테스 #아주대필라테스 #우만동필라테스 #원천동필라테스 #광교필라테스 #소통 #데일리 #운동영상#틱톡 #선물 #간식 #다이어트 #마카롱 헬스엔젤스필라테스경기도 수원시 팔달구 중부대로 251 5층 ​ 몇달전인가.... 지율이 다니는 발레라인에서 엄마와 함께하는 수업이있었더랬다. 그동안 우리아이 엄마없이 무언가 배우고 보여주는 자리에 함께 한다는게 얼마나 감사한 일인지.이번달도 어김없이 그런자리가 또 마련되었네.선생님 졸졸 따라다니며 발레하는 모습 하나하나 놓칠수가 없어, 마구 셔터를 눌러본다. 꽤 유연하기까지하다!          수업을 하다보면, 아니 정말 내가 가르친게 맞는건가 싶을 만큼 너무 예쁘게 발레하고 계신 분들을 만나게 되는 요즘ㅋㅋ발레 생활의 첫 시작을 라비드당스와 함께 하신 분들이 꼬박 일년을 채우기도 했구요. 쑥쑥 레벨업하시는 분들이 많아졌어요!​라비드당스의 레벨별 목표는 아래와 같아요.레벨 1, 발레의 몸 정렬방법을 익히고 움직임을 두려워하지 않기레벨 1.5, 발레의 기본 동작들 연결하기 레벨 2, 테크닉을 배우며 발레동작들을 연결해서 춤추기레벨 3, 고난이도 테크닉을 배우고 빠르게 다양하게 연결해서 춤추기 ​신기할정도로 실력이 쑥쑥 느시는 분들을 지켜보면,아무리 취미 생활이지만 어떤 한 분야에서 실력이 늘고 수준이 높아지기 위해서는 시간과 에너지 집중이 정말 중요하구나! 느껴요.  ​허리손하고 포인 플랙스 배우며 시작했는데, 허벅지 근육에 턴아웃 라인이 생기기 시작하고, 코어를 잡아 몸을 곧게 세우는 힘이 생기는걸 지켜볼 수 있는 기쁨💛긴 시간 정성과 애정을 쏟아 참여하시면서 겉에 보이는 화려함 보다는 정확한 근육사용을 지키려 절제할 줄 알고 반면에 두려움 없이 도전하시는 아름다운 모습들:) 그럴때는 (예쁘게 발레해 주셔서)감사합니다! 박수!!! 를 치게 된답니다. ​​가끔 레벨1수업과 레벨 3수업을 이어서 하게 될때면 아이쿠 발린이들을 언제 렙3까지 올려보내지..! 싶을때도 있는데ㅎㅎ성실함과 도전정신으로 쭉쭉 레벨업 하시는 분들을 보면 곧 되겠다! 멀지 않은 것 같아! 발레가 참 더디게 느는 분야 중 하나인데, 성장하는 과정을 함께 볼 수 있다는게 참 기뻐요:)!  우리의 발레 실력처럼 더디게 자라는 다육이ㅋㅋ 그렇지만 자라고 있다!!​실력이 쑥쑥 늘어가시는 분들을 보며 기쁨의 글을 써야지 했는데 약간 고슴도치맘같다가 결국엔 제 자랑이 된것도 같네요ㅎㅎㅎ ​시간과 정성을 들이는 것은 절대 배신하지 않는다는 것을 몸소 깨닫게 해주는 발레. 쉽지는 않지만 그래서 재미있는 것 같아요. 가끔은 지루하기도하고 이거 되긴되는건가 싶어 답답할 수도 있지만 조금만 견뎌주시면 훨씬 재미있어지는 단계로 이끌어드릴게요:)! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017. 7월 10일 *** 일본일상 / 사교댄스와 발레의 콜라보무대 / Grand Prince Hotel Kyoto !!!! 어제 일요일 교토 그랜드 프린스호텔에서 사교댄스랑 발레의 콜라보 무대에 히카루가 다니는 발레 스쿨이 참여하게 되어 다녀왔어요...히카루 가르쳐주시는 발레 선생님께서최근에 사교댄스를 배우기 시작하신 게 인연으로 이번 무대가 성사되었고 저녁 7시반부터 공연 시작인데 아침 9시부터 리허설하고 대기하고 ~~ㅎㅎ아주 긴 ~~~ 하루였다는 ~~ *** 한국은 어떤지 모르겠지만 일본은 사교댄스 경연대회도 많고 역사도 오래되어서 이런 모임도 활발히 이루어지고 있는거같아요..의상도 어찌나 눈 부시게 화려한지 ...ㅎㅎ 사교댄스 추시는 분들의 스텝이랑 몸동작이 화려해서 한참을 넋을 잃고 보게 되었네요...  어제는 덕분에 사교댄스라는 새로운 분야도 접하고  히카루도 즐거운 경험이였다며  행복한 시간을 보낸듯해서 좋았어요.. 세실리아..      무용과입시발레.발레인1년차 늦깍이 전공생 단국대 무용과 2명 전원합격 !.! 축하해요 !.! ​발레인1년차 발레인 늦깍이 전공생 세진이와 윤형이가 모두 단국대 무용과에 합격했어요 ^^ 세진이는 1년이라는 짧은 기간동안 토슈즈 신는법부터 작품까지 빠르게 발전한 늦깍이 전공생이예요 누구보다 성실히 묵묵히 잘 따라와준 발레인제자예요~*​​​​ 윤형이도 학교다니면서 발레인에서 1년넘게 전공레슨을 진행한 발레인 전공생인데요 주말엔 아침8시 개인레슨도 1년동안 한번도 빠지지않고 열심히 참여할 정도로 성실한 학생이었네요 ^^ 두친구 모두 처음 발레인에서 스트레칭부터 시작할정도로 기초적인 레슨부터 시작했는데 발레인에서 짧은기간동안 발레실력도 출전 콩쿨에서 모두 수상할정도로 빠르게 발전한 발레인 제자들이랍니다 발레실력보다 발레를 사랑하는 마음과 성실함 & 선생님에대한 예의가 누구보다 바른 학생들로 두친구 모두 발레지도자가 꿈이라고해요 ^^ 앞으로 멋진 발레지도자가 될 수 있도록 발레인 황보 원장도 발레인 선생님들도응원할께요 !.! 발레인 제자들 모두 화이팅 !.! ​​ 2015/12/12트윈클 영어발레 문센지난주 첫강의였는데 못왔었다오늘 첨으로 문센 발레 참여함엄마들은 나가서 유리문으로 보는데,,서현이 간간히 나 있는거 확인하면서 엄청 열심히다..저렇게 쪼꼬만 애들이 비슷한 옷입고 발레하시겠다고따라하는게 내눈엔 마냥 귀엽게만 보인다쉬는동안 문센강의 하나더 신청해야겠다~'서현이 넘 좋아하네~^*^그리고,,,발레 끝나고 아빠 커트하러 갔는데 자기도 자르겠다고,,,어차피 자를거였기땜 본인이 하겠다고 할때 후딱 진행,이젠 국에 머리카락 담기진 않겠다 ㅋㅋ왜냠 절대 머리 묶지 않는 딸램이기땜 가끔 국에 머리카락이 쓰윽~ㅋㅋ2주 병가내고 쉬었다가 출근했더니,,다들 나보고 얼굴 좋아졌다고 하더만,,,좀 좋아진거 같기도~,,진짜 쉬는동안 두통이 없었고 피부 트러블도 없어졌다는,,물론 요사진른 어플의 힘~!!하루종일 특별히 한건 없는데은근 힘든날,,이었다서현이가 좋아하는 뷰티플러스앱으로 셀카놀이 ㅋ 한국의 대표적인 발레스타 이원국이 참여하는 ‘사랑의 세레나데’가 오는 4월 7일부터 매주 월요일, 창조콘서트홀 1관에서 공연된다. ‘사랑의 세레나데’는 ‘발레는 어렵다’라는 기존의 고정관념을 깨기 위해 ‘사랑’이라는 대중적인 주제를 도입했다. 또한 소극장이라는 아담한 공간에서 관객들과 직접적인 소통을 시도함으로써, 대중들에게 한 발짝 더 다가가고자 노력한 작품이라고 할 수 있다. ■ 프로그램 1. 사랑의 세레나데 발레리너들의 아름다운 표현과 음악으로 남녀의 사랑을 표현하였다. 2. 스파르타쿠스(Spartacus) 스파르타쿠스와 프리기와의 사랑. 전쟁터로 나가는 스파르타쿠스와 그를 떠나보내는 프리기아와의 애절함을 표현하였다. 3. 차이코프스키 파듀두 천재 안무가 “조지 발란신”의 작품으로 최고의 기교가 돋보이는 작품이다. 두 남녀의 열정적인 무대가 돋보인다. 4,조르바(Zorba) 그리스의 영웅 ‘조르바’의 이야기를 통해 남자들의 우정과 열정 그리고 남녀의 사랑을 아름답게 표현 하였다. ■ 공연특징 모스크바 국제발레콩쿠르 베스트 파트너상, 한국발레협회 당쇠르 노브르상, 문화관광부 오늘의 예술가상 등을 받으며 최고의 남성무용가로 최정상에 서 있는 이원국. 그리고 한국 발레계를 대표하는 무용수 10여명이 함께하는 열정의 무대가 될 것이다. 대한민국을 대표하는 국보급 발레리노!   “한국 남성발레의 교과서”로 불리는 그는 국내 남성발레가 이원국 이전과 이원국 이후로 나뉜다는 평가를 받을 정도로 발레계에 이정표를 세운 인물이다. 지루하지 않고 재밌게! 이번공연은 발레를 처음 접하는 사람이라도 쉽게 이해하고 느낄 수 있도록 만들었다. 이름만 들어도 에너지가 용솟음치는 “스파르타쿠스”와 이번 공연의 하이라이트인 천재 안무가 “조지 발란신”의 혼이 깃든 열정의무대, 그리고  인간 내면의 진정한 사랑과 우정을 파헤친 그리스인 “조르바”이야기를 각각 엮어 옴니버스 형태로 구성된 작품이다. 역동적인 여성스러움! 세계적인 발레스타인 이원국은 발레단의 이름을 자신 있게 걸고 무용수들에게 최고의 노력과 정성을 기울였다. 역동적이면서도 여성스러움, 그리고 발레의 기교를 볼 수 있는 기회다. ■ 개요 기간 : 2008년 4월 7일(월) / (매주 월요일 공연. 단, 공휴일인 월요일은 공연 없음) 시간 : 8시 공연장 : 창조 콘서트홀1관 관람료 : 전석3만원 / 미취학50% / 초등생30% / 4인가족50% / 장애인50% 동반1인포함 안무 : 이원국 총진행 : 권오영 진행 : 모꼬지 출연 :이원국, 전슬기, 정형일, 김대원, 쿠제, 김재석, 송한얼, 김동우, 박은혜, 임현주, 김인희, 박영진, 김수진 주최: 창조콘서트홀, 이원국발레단 주관 : 문화창조집단 문의 : 02)747-7001 / 담당 권오영 011)267-5375 예매: 티켓파크 1544 -1555, 티켓링크 1588-7890 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]​ Lisha Pilates & Ballet studiowww.lishapilates.com ​​안녕하세요!!강남구청역 필라테스 & 발레, 논현동 필라테스 & 발레 리샤필라테스 & 발레입니다^^오늘 소개해드릴 운동은 바로!! ​​​   ​​​발레입니다^^리샤에서는 성인 발레, 취미 발레 그룹이 있어요~누구나 쉽고 어렵지 않게 따라 할 수도 있고 운동 시간 내내 지속적인 Elongation으로 자세를 바로 세워주죠!땀이 흠뻑​​​​​간단하게 수업 내용을 사진, 영상으로 찍어 봤습니다^^​ Previous imageNext image  강남구청역 필라테스 & 발레, 논현동 필라테스 & 발레 {필라테스 그룹과 발레 그룹 중 오픈되어 있는 클래스에 원하시는 시간대를 선택하여 사전예약으로 참여하실 수 있습니다!}​​​​​​ Previous imageNext image ​ 강남구청역 필라테스 & 발레, 논현동 필라테스 & 발레 {필라테스 그룹과 발레 그룹 중 오픈되어 있는 클래스에 원하시는 시간대를 선택하여 사전예약으로 참여하실 수 있습니다!}​​  ​​   강남구청역 필라테스 & 발레, 논현동 필라테스 & 발레 {필라테스 그룹과 발레 그룹 중 오픈되어 있는 클래스에 원하시는 시간대를 선택하여 사전예약으로 참여하실 수 있습니다!}​​​​​​​발레가 어렵다는 편견은 버리세요!!!​"저... 유연하지 않은데 배울 수 있나요?"당연하죠~~ 운동 전, 후 스트레칭으로 나의 유연함이 보다 더 좋아질 수 있어요^^​​"발레복 입어야 하나요?"상관없어요~ 물론 복장을 갖추시면 더더욱 좋겠지만 원치 않으시다면 일반 레깅스를 입고 하셔도 됩니다^^​​"발레, 처음 해보는데.. 그룹... 괜찮을까요?"그럼요~현재 오픈된 클래스는 성인 취미반으로 어려움 없이 배우실 수 있습니다^^​​​​더 궁금하신 점 있으시면 언제든지 대표번호로 전화 주세요방문상담 가능하십니다^^​​  ​​​​ Lisha Pilates & Ballet studiowww.lishapilates.com ​ 리샤 필라테스 발레 스튜디오서울특별시 강남구 학동로47길 6 옥토빌딩  ​​​​듀엣 발레 레슨, 개인 발레 레슨, 그룹 발레 레슨  가능하세요^^  자세하게 상담을 원하시면 전화번호 - 02.515.2340카카오톡 - lishapilates 연락 주시면 자세한 상담 도와드리겠습니다!!​ 강남구청역 필라테스 & 발레, 논현동 필라테스 & 발레 {필라테스 그룹과 발레 그룹 중 오픈되어 있는 클래스에 원하시는 시간대를 선택하여 사전예약으로 참여하실 수 있습니다!}  안녕하세요 셀레나입니다:)오늘은 친구와 발레공연을 보러 가기위해 예술의 전당을 갔어요.(11월 6일 기록입니다!) 오늘 만난 친구는 저의 중학교 친구인 실버스타♡강남에서 실버스타를 만나 택시를 타고 예술의전당으로 슝슝- 둘다 저녁을 안먹어서 베트남 요리집에 가서 쌀국수와 볶음밥을 먹었어요.(오랜만에 만나 얘기하느라 사진을 깜빡한...)예술의 전당 갈 때마다 꼭 들리는 테라로사 카페. 이 날도 어김없이 갔지요ㅎㅎ 원래 휘낭시에 한개씩도 파는데 다 팔렸는지 3개짜리 밖에 없더라구요ㅠㅠ 하지만 존맛탱이니까 주문했습니다! 제가 휘낭시에 진짜 맛있다고 친구한테 영업했는데 성공했습니다^-^ 친구가 진짜 맛있다면서 더 안산걸 후회한다곸ㅋㅋㅋㅋ  오늘 보러온 발레공연은 바로 해적이에요. 해적이라고 하면 잭스페로우 밖에 생각 안나는 저 입니다^-^ 사실 친구는 전날에도 이 공연을 봤는데 다른 무용수 연기도 보고싶다면서 이틀 연속을 달리고 있어요~ 저는 작년 호두까기 인형 공연 이후로 올해 발레 공연은 처음이에요. (그때도 이 친구와 함께 봤었지요~) 아주 두근두근해요♡   내 티켓까지 구매해준 실버스타♡ 고맙다 친구야!!! 실버스타와 저는 10대 때 음악을 했어서 이런 클래식공연을 즐기는 편이에요. 공연 보면서 조는건 상상불가입니다!!!  취소표를 예매한거라 같은 줄에서 보진 못했어요. 공연시작하면 둘다 집중해서 보는 편이기 때문에 같이 안앉아도 괜찮았어요~ 1부 끝나자마자 쉬는시간에 만나서 작품에 대해 폭풍 이야기를 했어요ㅎㅎㅎ 1부에서 보여준 해적단 군무는 진짜 너무 멋졌어요. 이 날 남자 무용수분들 힘이 넘치셔서 놀람의 연속이였어요!  1부 끝나고 실버스타와 자리를 바꿔서 봤어요. 무용수분들의 표정연기와 디테일한 동작들이 잘보이는 자리였어요. 공연의상 너무 예뻤고 디테일한 소품도 대박이였어요~   튜튜 너무 예쁘다♡ 작년에 발레공연보고 다시 발레 하고싶어서 등록했는데 코로나로 취소되고ㅠㅠ 이번엔 과연 등록할 수 있을까요...?ㅎㅎㅎ  공연 끝나고 해적공연에 대한 설문조사하는게 있길래 친구랑 참여했는데 선물로 문화상품권을 받았어요! 친구가 자기는 문상필요 없다면서 스티커 사는데 보태라고 저 줬어요ㅠㅠ 고맙다 칭구야 이걸루 스티커 많이 살게~~~^-^v  공연 끝나고 다시 강남으로 왔어요. 오늘을 위해 숙소까지 예약한 실버스타ㅎㅎㅎ(신라스테이 서초입니다.) 남친만큼이나 저에게 잘해주는 친구예요ㅎㅎ 나는 진짜 무슨 복이야♡ 보고 있나요 준찡아^-^?저기 테이블에 위에 있는 스타벅스 쇼핑백은 친구가 저 주려고 사온 선물이에요~~~ 제 취향의 스벅 유리잔 2개랑 스벅 옆가방. 요건 나중에 따로 올릴게요! 친구가 스벅에서 일하니까 이런 선물도 받고 아주 좋아요ㅎㅎㅎ 나중에 우리 동네에 카페 차려줘 제발~ 내가 인컷하러 맨날 갈게^-^   사실 제가 약속시간보다 일찍 도착할줄 알고 친구 만나기 전에 카페가서 인컷하려고 했는데 친구가 더 빨리왔어요... 그렇다고 제가 늦지도 않았지만요...(쭈굴) 친구 씻으러 갔을 때 몇 장 잘랐습니당ㅎㅎㅎ 이정도면 뼈속까지 문덕이지요?ㅎㅎ    요즘 제가 자주 들고다니고 자주 꾸미는 3공 다이어리예요. 그리고 제가 만든 비즈키링을 달아줬어요~ 확실히 비즈키링은 여러 개 달아야 예쁜거 같아요ㅎㅎㅎ   준찡이 잘 놀고있냐면서 디즈니스토어 다이어리 왔다고 톡을 보내왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 쇼핑몰용 업무 다이어리로 디즈니스토어에서 판매되고 있는 다이어리를 매년 구매해서 쓰고 있썼는데 올해는 해외를 못가서 디즈니는 못쓰겠구나하며 슬퍼했어요. 슬퍼하는 저를 보며 준찡이 구해다준다고 했는데 정말 구해줬어요♡ 감사합니다 준찡님 어서 주세요!!!  친구와 새벽 2시까지 얘기하다가 잤어요. 눈뜨니 8시 반! 커튼사이로 비치는 햇살이 좋아요ㅎㅎ  발레공연을 너무 좋아하는 실버스타를 위해 전날 카드를 만들었답니다♡ 단면만 꾸미려다가 열정이 넘쳐 뒷면까지 꾸몄어요~ 친구가 이런거 처음 본다면서 엄청 좋아했어요! 뿌듯하다ㅎㅎ  친구 업무시간이 앞당겨져서 빠르게 체크아웃을 하고 헤어졌습니당ㅠㅠ 다음엔 꼭 점심까지 먹자 친구야!!! 둘다 아쉬워하며 다음달에 있는 발레공연을 예약했어요^-^ 아침부터 지하철을 탔더니 카페인이 땡겨서 단골커피숍에서 아이스아메리카노 한잔을 테이크아웃 했어요. (여기 2샷이라 진해서 정신 번쩍 들고 좋아요~) 그리고 집에서 저를 기다리는 택배를 열어보기위해 신나게 집을 갔답니다. 룰루랄라루~ 오늘도 셀레나를 반기는 다꾸용품들♡ 어떤 제품인지는 다음에 보여드릴게요! 모두 즐거운 주말 보내세요~^-^   - 끝. - ﻿​ 일요일엔 운동!!!발레필라테스 하루워크샵 참여하러 강남역 방문♥일요일인 관계로, 화장은 생략ㅋㅋ민낮민낮ㅋㅋ(부끄럽지 않게 도와준 블루토닝 감솨~*)​ ​​오신분들이 거의 요가나 필라테스 강사님이시라자세도 굿 체력도 굿 ​​음악과 함께 진행된 수업이라...나도 모르는 사이에하누만아사나가 쫘악~* ​​레그킥도 발 포인에 어찌나 신경써서 찼는지...발에 쥐나는줄ㅋㅋ (괜한 경쟁심 발동해서는ㅡㅡㅋ)마음을 비워야하는데.. 요가를 아무리 수련해도 그게 잘 안된다ㅋㅋ이게 성격인듯^^   원장선생님 손길한번에 자세는 꼿꼿~*요가든 필라테스든 핸즈온이 진짜 중요한게...나도 모르는 습관이 있다니까ㅠ.ㅠ​ 오늘 발레필라테스에서 쓰인 소도구는 써클!! ​​써클수업이 생각보다 지루한 경향이 있는데,그래서 음악도 중요하고,구성도 중요하지!!!  ​​마지막으로가장 맘에 들었던 동작❤️이건, 흡사 바디아트의 딥워크같았다...몇번 안들어 보고도, 그 매력에 빠진 바디아트.오늘 그 매력을 다시 느끼는구나^^​​요가원 그룹 수업에서는 심박수를 높일수 있는 동작이 부족한게 현실인데..딥워크 동작은 심박을 강하게 뛰게하여심폐기능을 향상시키는데 도움을 준다.그리고, 진짜 힘들다ㅋㅋ ​ 짱 힘들어ㅋㅋ​​<문화센터 등 전국 1000여 곳에서 만나볼 수 있는 영유아 전문 무용교육 브랜드 트윈클 발레>​ 트윈클 발레 상담 중 가장 많이 받는 질문 중에 하나가 트윈클 발레는 꼭 서울에만 있는 거냐고 물어보시는 분들이 많은데요.​오늘은 트윈클 발레는 대해서 좀 소개를 해볼까해요.​​​트윈클 발레는 창의적인 놀이중심의 영유아 전문 무용교육 브랜드에요!!2004년도에 영어발레를 시작으로동화발레, 영어댄스, 영어체육, 영어댄스요가, 베이비 율동요가, K-POP댄스, 아기발레 등현재까지 많은 프로그램이 개발되고 진행되고 있는데요​​​​이 모든 프로그램은 다년간 무용 교육 현장에서 쌓인 노하우를 바탕으로 선생님들이 직접 연령별 발육발달에 적합한 유아 동작을 연구 및 개발 해 오고 있답니다 ^^​​​2015년 현재까지 트윈클 발레는서울 본사의 트윈클 무용학원 뿐만 아니라전국 1000여 곳의 문화센터, 공공기관, 영어유치원, 놀이학교, 어린이집 등에서 수업을 진행하고 있어요.​​어마어마 하죠? ​또 전국에 계신 무용 전공 트윈클 전문 강사진이 약 130여명 정도 구성되어 있어서유아 발레, 영어 발레등 발레를 시작하고 싶으신 분들이라면 생각하신 것 보다 훨씬 더 가까운 곳에서 트윈클 발레를 접하실 수 있어요!!​​트윈클 발레는 무용학 분야, 유아교육학 분야, 아동심리학 분야, 영어 영문학 분야, 해부학 분야 등 다양한 분야의 전문가 및 연구원이 아이들 연령별 발육발달에 적합한 유아 동작을 연구개발하고 있어요.​​이처럼 트윈클 발레 프로그램은 각 분야별 전문가와 직접 현장에서 수업을 하고 있는 선생님들 모두가 함께 참여하여유아 발레 수업의 최상을 이끌어 낼 수 있다고 자부합니다 ^^          ​여러분들의 소중한 덧글과 공감에 오늘도 윙클은 행복합니다 ^^ 어린이 식생활 교육법, 밥 안 먹는 아이 어떻게 하죠?어린이 식생활 교육법, 밥 안 먹는 아이 어떻게 하죠?  ﻿  ﻿  밥 안 먹는 아이를 밥 잘 먹는 아이로 만드는 방법!  몸도 튼튼 마음도 튼튼 ....blog.naver.com ﻿벨라무용학원에서 토요발레를 모집하고 있습니다​주중엔 등원 혹은 등교로 바쁠 친구들을 위해토요일에도 발레를 배울 수 있는 시간을 준비했습니다 :) ​☞주중엔 발레를 배울 시간이 없거나☞발레를 배워보고 싶었던 친구들,☞몸을 아름답고 건강하게 지키고 싶은 모든 친구들!​​얼른 토요발레에 참여하세요:)  ​ 벨라발레학원대구광역시 달성군 유가읍 테크노상업로 112 월드프라자2    6층 ​​​​​​#발레 #발레학원 #현대무용 #대구발레학원 #테크노폴리스학원 #테크노폴리스발레학원 #대구무용학원 #자세교정 #거북목교정 #척추교정 #텍폴발레 #텍폴발레학원 #유가읍발레학원 #유가발레 #달성군발레학원 #달성군발레 #토요발레 #주말발레 #무용학원 #자세교정 #자세교정학원 #대구근처발레학원 ﻿2020년 키워드는 단연 #코로나19꽤 오랫동안 발레를 해온 고인물 중의 고인물이요, 암모나이트이자 삼엽충이라 큰 변화없이 늘그러하듯 발레를 하리라 생각했던 이사람에게도 올해 코로나19의 나비효과는 정말 어메이징했다.1-2월"본격적으로 안정적인 백수가 되었으니(!) 올해는 공연에 참여해봐야지">> 그러나 2월이 되고 처음으로 코로나 '휴강'이란 것을 맞이하게 된다. 학원이 휴강할 정도인데 당연히 발표회는 연기되었고- 3월말로 연기되었지만 발표회는 결국 취소로 끝. 3-4월"취소취소취소의 시작- 돈이 있어도 시간이 있어도 공연을 못본다">> 이몸은 무려 4월 BTS콘 그라운드 당첨자였는데, 취소가 된다. 공연들이 이때부터 슬슬 강제취소되고 중앙공원에서 예매를 할때마다 의심을 갖기 시작한다. 이것은 과연 취소되지않을 것인가. 이게 의미가 있는 예약인가! >> 학원이 휴강을 하고 처음으로 [요가, 홈트] 같은 언택트 운동을 시작함. 집에서 발레는 못하지만 이정돈 할수 있지.이때만 해도 의지가 있었다. 요가소년 30일 프로젝트를 하다니! 지금은...(절레절레)>> 코로나 중간중간 학원을 갈수 있는 경우에는 마스크를 끼고 수업을 하기 시작. 5-6월 / 7-8월"마스크발레- 그래도 이때가 좋았다">> 돌아보니 그나마 올해 중 가장 평화로웠던 시기. 마스크 끼고 하는 발레가 점점 익숙해지고 이정도면 괜찮다 생각하며 감사히 발레를 했다. 마스크 끼고 해도 그저 학원가서 발레하는 자체로도 기뻤다. >> 그러나 사람은 1을 얻으면 2도 얻고 싶어서, 공연도 이제 볼수 있겠거니! 슬슬 욕심이 난다.나의 아이돌 호레바를 보는건가! 은원리를 보는건가!! 그러나... 그 욕심은 차일피일 미뤄지고 변경되고 하더니만... 가차없이 강제 취소9-10월"휴원과 개원의 사이에서- 쇼핑이나 하자! ">> 강제로 학원과 각종 시설들이 문을 닫았다가 열었다가를 반복하면서, 처음과 달리 이제는 홈트고 나발이고 할 의지는 없어지고, 본격 '그냥집순이'가 된다. 재난지원금덕분에 지출후 잔액이 생각보다 넉넉하고, 여행도 가지않아 생각보다 공돈(!)이 생긴 기분이기도 하고...이제 취미는 발레에서 발레복쇼핑으로 변질되기 시작했다.>> 이 즈음에 엎친데 덮친격으로 게이놀 처돌이에게 큰 위기가 온다. 코로나 19로 인해 미국공장이 문을 닫으면서 게이놀이 변질된 것(!!)도저히 이 돈주고 새로바뀐 게이놀을 품지못하겠다. 나의 메이드인 USA 게이놀 돌려놔라 10-11월"그리쉬코의 재발견">> 발레복 쇼핑의 스펙트럼은 점점 넓어진다. 포인트도 다시 사야하고, 겨울옷도 장만해야하고- 지금학원을 못가도 언젠가는 갈테니까. 나는 게이놀을 잃었으니까, 그리고 블랙프라이데이니까. 핑계는 무궁무진하다. : 이 모든 게 코로나 이놈 탓!!! >> 구관이 명관이고, 꺼진불도 다시보자고, 내가 알던 옛날옛적 그리쉬코가 아니더라. 다시 신어보니 마야는 정말 희대의 마스터피스고, 바가노바/ 볼쇼이 레오타드는 인기가 없으면 이상할 제품. 땀복은 이미 국민템이고.. 티셔츠는 나 발레합니다. 얼굴에 써붙이는 격이다. 그리고- (재고가 있는 한에서) 그리쉬코 직구는 아이허브 이래로 이렇게 나를 감동시킨 직구가 있었던가!! 그리쉬코 러시아 브랜드인데 인천에 있단 소문이 있다;;;>>게이놀을 잃고, 그리쉬코를 얻었습니다. 12월"호두를 잃었다."..... 그냥 그게 다다. 골라보고 몇번 보고 그랬던 과거의 나. 정말 사치스러웠구나.그리고 강제휴원 1달.>> 나만 돼지되는거 아니니까.. 전국민이 다 1달 발레 쉬어서 몸굳는거니까 괜찮은걸로 할까?(정신승리)올해 깨달은 자기객관화: 이번 휴원기간에는 혼자 뭐하는건 생각도 안한다. 안하더라고. 안해!발레선생님들도 이제는 수강생들을 믿지 않기로 하셨는지 이번에는 줌발레 하는 곳들이 많이 늘었다. 근데, 줌송년회도 늘었다(??)허허허허허~~~ 그저 웃지요. 줌발레도 줌송년회도 다 해봤는데 언택트 생활이 그렇더라고;;그래도 2020년  미련두지 않고, 내년에는 새출발하고 다시 열심히 할 준비가 되어 있어, 그러니까 학원좀 가게 해줘라﻿2021년 9주차 발래 클래스 연습 일지 (늘 제목이 바뀌는듯...)​   #취미발레 46번째, 47번째 기록 (일)오늘은 발레연습노트도 수기로 작성 ✍🏻노트에 자세히 적었으니까 간단하게만! ​✔복근 힘이 없음을 뼈저리게 느낌. 잠깐 집중이 흐려지면 배가 툭 튀어나오고 배에 바르게 힘이 들어가지도 않고 그 느낌도 모르겠고 뱃살도 안빠짐.. ​✔내 몸이 유연해서 그랑 바뜨방 찰때나 아라베스끄 들때나 높이 올릴 수 있지만 스탠딩 다리가 무게중심이 잘 안잡혀서 흔들리고 불안정하다고 쌤이 피드백 주심. ​✔바 잡을 때 상체가 온통 힘이 많이 들어감. 풀업을 위해서 힘 줘야하는건 맞는데 나처럼 하면 안됨 ㅋㅋㅋ 거울에서도 힘들어간게 보일정도 😫그러다보니까 왼쪽 어깨가 올라감. 학원의 4분의 선생님 모두 똑같이 지적해주심.. 근데 평소에도 왼쪽 어깨가 많이 올라가있긴한걸 인지하고있음... 고치고싶다😭​💯 엎드린 개구리자세 1번 2번 완전 성공. 고통도 별로 안느껴짐. 다만 한쪽씩 다리를 펴서 골반 정렬 해주면 아픔 ㅠㅠ누운 자세에서의 개구리는 아직 멀었다! 누워서 데벨로뻬? 할 때 귀에까진 아니지만  어깨에는 닿는 정도! 하지만 서서는 그만큼 못하는게 한스럽다. ​ 수업 쉬는 시간에 저정도 였는데 끝나고 탈의실 및 스트레칭 룸에가 더 찢어졌다. 옆으로 봐도 턴아웃해서 165도 이상은 되는 것 같다!!!!! 최고기록  💯사이드스플릿 가슴닿기 까지는 되는데 아직 배꼽은 멀었음. 레벨1 수업 듣고난뒤에 쉬는시간에 한컷 찍고 발레스트레칭 수업 끝나고 찍어봤는데 확실히 스트레칭 수업 하고 나니까 더 많이 열린다. 그래도 180도는 멀었지만 최고기록이다 👏🏻👏🏻👏🏻​  2021.02.22.월 48번째 발레 수업 기록 발레 수업 일지 와 기본캠으로 촬영한 사진...  위에는 오늘 사진!   아래는 정확하진 않지만 11월 말에서 12월 쯤?남은 모르지만 나만 알아보는 변화가 있긴해서 뿌듯하다.아직도 똑같이 팔뚝 부분이 꽉 끼지만, 쇄골이랑 목라인이 좀 뚜렷하게 드러나는 것 같다. (진짜 자세히 비교해봐야 알 수 있음....) 확실히 기본캠과 어플의 차이가 있다. ! 그걸 감안하고 자세히 봐야함..   발레를 하면서 생긴 긍정적인 변화는 발레 일지에 적어두었지만, ​1. 발목이 부드러워지고 발목이 생김 (원래는 무발목)2. 종아리 알 위치가 높아짐!3. 가만히 있어도 어깨를 편 자세로 유지하려고함. 쇄골라인이 일자가 되어가고 있음! ​선생님께 받는 피드백은 늘 비슷하지만, 그 깊이 빈도가 줄었다고 해야할까? (아니면 포기하신건 아니겠지 .. ㅠㅠ 사랑합니다 절 버리지 말아주세용 🙏) 덕분에 내 스스로 더 내 몸과 동작에 집중하려는 힘이 점점 생기고 있다. 하지만 체력 방전과 동시에 몸이 컨트롤이 안되고 선생님이 알려주시는 동작 이름 조차 귀에 들어오지 않아서 또 까먹는다. 그래도 책이랑 영상을 통해서 익히고, 내가 집에서 혼자 연습해보긴 어렵겠지만 자세라도 바르게 유지할 수 있도록 꾸준히 노력하고 홈트하면서 몸의 힘을 길러보자. 스트레칭도 꾸준히!!​  49번째 발레 클래스 기록  (수)간단하게만.. 😵​✔데가제 할 때 다리가 너무 무거움. 9왤케 무겁냐고 지적해주셨다.. 내 다리는 너무너무 무겁다.. 근데 지금 생각해보니까 다리를 있는 그대로 들어올리려고만 헸던거 같다. 바닥을 쓸면서 빡! 들어올리는게 맞는걸까?​✔알라스꽁 --> 알롱제 팔꿈치를 뒤로 들어올리듯 굴려서 펴주는건데 무슨 고장난 로봇인줄 ㅋㅋㅋㅋ 🤣🤣🤣​✔치즈 퐁듀 생각나는 퐁듀...설마 그 퐁듀의 뜻이 이 퐁듀랑 같은거?쭉~~~늘어나는? 그렇다면 충격적인 발견!발목 위치에 다리를 붙이고 있다가 쭉 들어올려서는 90도 가까이! 근데 나는 반대로 하고있었음..거의 파쎄 위치까지 대고 있다가 뻗으면 쭉.... 내려옴.. (정신 체리세요 🍒)​✔잊었던 그 이름은 땅리에동작과 동작을 연결해주는 자연스러운 움직임 ( 올바른 발레용어 p.80 )고개도 자연스럽게 따라가야하는데 눈알만 굴림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 키커지게 습..! 하고 똬! 펼쳐! ​✔오른발 아치는 무너지고 왼쪽 어깨는 올라감. 2번 쁠리에 할 때 상체 앞으로 무너지지 않도록 노력하기​라라웨어 레오타그는 은근히 군살이 드러나는 디자인이지만  (살빼자🤣) 아주 편해서 자주 입을 것 같다.  오늘 유라발레 스커트는 옆에 두고 센터때만 입었는데 바워크 때 레오만 입으니까 민망함도 잠시, 동작 하나하나가 너무 잘 보여서 좋았다 👍🏻  발레 50, 51번째 수업! (일)(2시간 연강) 주말 수업을 너무 기다려 왔음에도 불구하고 토요일은 못일어날 것 같아서 수업을 취소했다 ㅠㅠ 이게 쿠폰제 학원의 최대 장점이자 어떻게 보면 단점이기도 하다 ㅠㅠ 가기로 했으면 가야지.. 왜 취소하는데 ㅠㅠ 그래서 일요일인 오늘도 못갈뻔 했지만 지각...하더라도 참석하기로 마음먹고 자전거를 타고 갔다! ​지난주 일요일에도 오늘과 같은 클래스를 참여했는데, 수강생이 너무 많아서 거울도 안보이고 답답했었다. 다행히? 오늘은 적당한 인원이 참석해서 골고루 거울이 보이는 곳에 자리배치 할 수 있었다. ​확실히 워밍업 운동을 안하고 바로 바워크로 넘어가니까 몸이 풀리지 않는 느낌이라 온전히 집중하기가 어려웠다. 잠이 덜깬건지? 몸이 내 맘대로 움직여지지않았다. ​🌟🌟✔쁠리에 할 때 꼬리뼈가 뒤로 툭 나오지 않게 골반을 앞쪽으로 하되, 상체가 쏟아지지 않게 받쳐주면서 갈비뼈는 모아주고 상체 전체를 정수리 위로 쭉 늘려주면서 여깨는 열고ㅋㅋㅋㅋㅋ (여기까지가 상체)무릎과 발끝을 열어주고 쁠리에 내려갔을 때 모양을 유지하면서 업...하는데 다리 엉덩이에 완전 힘주고! ; 진짜 온갖거를 신경쓰면서 하려니까 음악도 안들리고 내 몸이 안따라주니까 답답하고 속상하다. 옆거울 보면 턴아웃이 뭐죠? 무릎이 그냥 스쿼트하고 있음.. (으엥)개별 스트레칭 할 때 쁠리에 연습을 하고 있었더니 쌤이 올라올때 더 턴아웃해주고 고관절 분리해서 허벅지를 뒤로 돌려주면서 일어나야한다고 지적해주셨다. 쌤이 톡하고 건들면 될 듯 말 듯 한게 진짜 신기하기도 하고 혼자서는 안되니까 두배로 답답하다. ​🌟✔데벨로뻬라고 하셨지만 나는 아직도 에티튜드랑 아라베스끄랑 차이를 명확하게 구분하지 못하는 듯 하다.. 아무튼 다리를 앞, 옆, 뒤로 드는건데 옆이 제일 안들어지고, 뒤는 들고 버티는게 진짜 힘든것 같다. 쌤이 '더 들 수 있어요~ 여기까지~ ' 하시면서 들어주신 높이까지 들고 유지하려니까 허리가 진짜 땡겼다.. 60도까지 들고 있으라고 말씀해주셨다! ​✔2번에서 4번 자세로 갈 때 무게중심이 다리 사이 가운데로 갈 수 있게. 하지만 파쎄 자세로 바로 이동할 때는 그전에 앞 다리에 중심을 더 실어주기. (맞나..?)파쎄 할 때는 올라간 다리가 혼자서도 팽팽하게 유지할 수 있을 정도로 힘 실어주기. 스탠딩 다리는 꼬챙이 처럼 빳빳하게 세워주지만 길어지게 쭈욱쭈욱! ​😵 선언합니다! 나는 센터 바보!! 왈츠 스텝 언젠가 배운적이 있었는데.. 센터하는 동안에 한 번도 제대로 못따라감. 뚝딱거림 ㅠ.ㅠ 스투뉴 턴은 쁠리에 제대로 안하고 그냥 돌아버림 ㅋㅋㅋ 에라모르겠다 휙 돌기. 🤔바 할 때 새끼손가락 왜 리듬타.. ㅋㅋㅋㅋ 진정하새오마지막으로 복근 운동 여전히 못따라감 ㅠㅠ 언제쯤 힘이 생기려나.. 열심히 복근운동 하자! ​​​​​#취발러 #취미발레 #발레기록 #발레일기#발레코디 #발레복 #발레수업  성인취미발레전문 '발레인' Level 3 clAss 주말 추운 날씨속에서도 뜨거운 발레인 가족들의 열기 !.! 오늘도 발레인 1호점 & 2호점에는 발레를 즐기는 발레인 가족들의 열기로 후끈.후끈 했답니다 평소 건강관리 + 몸매관리는 필수 !.! 발레인에서 아름다운 발레와함께 발레를 즐기다보면 건강 + 아름다운 몸의 라인까지 만드실 수 있다는거죠 ^.~ 발레인 레벨3 분들도 발레인 레벨1부터 꾸준히 배우셔서 레벨3까지 올라오신 분들이예요~*발레인 가족들도 꾸준히 & 열심히 발레인에서 발레를 배우다보면 어느순간 레벨3 수업까지 참여하실 수 있으실꺼예요 !.!그럼 얼마남지않은 2016년 마무리도 발레인에서 함께해요 ^.^ ​​​Balletin Level 3 clAss ​​​​​Balletin Pila+bAllet clAss 발레인 2호점에서는 필라+발레 수업이 한창인데요 ^^12월 일요일 필라+발레 수업은 발레인 가족들의 뜨거운 참여로 마감!.! 되었네요~*필라테스와 발레를 동시에 배우실 수 있는 필라+발레 수업에도 많은 관심+참여 부탁드려요 ^.~ ​​ 안녕하세요! 대구 대곡2지구에 위치하고있는 루나발레학원 입니다^^저희 학원에서 2021년 발레콩쿨. 초등부 군무로 참여하게 되었습니다^^4개월가량 우리 루나리나들 열심히 땀흘리며 준비했어요~  아침부터 이렇게 발레분장하고 헤어.준비 다 끝내고 의상입고 콩쿨장으로 출발!  우리 공주님들 태우고 출발♡ 콩쿨장 도착해서 대기하는동안 몸 굳지 않게 다시 몸도 풀어주고 동작들도 연습하면서 대기 했습니다~무대가 처음인 친구들도 있어서 살짝 걱정도 했지만 우리 루나리나들  정말 의젓하고 씩씩하게 대기도 잘하고 알아서들 척척 연습도 잘했어요~♡최고! 쌤 감동♡  단체컷!!  너무 예쁘고 멋지죠~?쌤 눈에는 너희들이 가장 예뻤어!  큰 실수없이 콩쿨 무사히 잘 마쳤답니다♡너무 대견스러웠어요~이렇게 또 한번 아이들이 성장하는 모습보면 정말 뿌듯해요!!무대를 서게되면 아이들이 자존감도 높아지고 용기도 생기며 확실히 달라지는것 같아요^^학원홀이 아닌 정식 무대위에서의 발레리나처럼 춤추며 느끼는 그 설렘을 느꼈기에 너무 기뻤답니다이런게 아름다운 예술. 발레의 매력이죠♡  마지막으로 작은 공주들 몸풀면서 귀여운점프!우리 루나리나들 마지막 콩쿨까지 힘내자♡  루나발레무용학원대구광역시 달서구 갈밭로 16 남도타워6층 #대곡2지구#대곡맛집#대곡까페#대구루나발레#달서구발레#대곡발레#도원동발레#월배발레#상인동발레#진천동발레#유천동발레#초등발레#발레콩쿨#클래식발레#발레리나#초등부군무#초등발레콩쿨#발레콩쿨대회#차세대콩쿨#경산시민회관#발레수업 2019 수원 국제발레축제이원국 발레단카르멘(Carmen)​안무 : 이원국음악 : 조르주 비제출연 : 발레리나 : 미키 시노하라(Miki Shinohara)발레리노 : 이원국​​ ​주관 : STP 발레협동조합수원 제1야외음악당2019년 8월 23일​우선 윗 공연을 보면서 또 촬영결과물을 보면서 느낀 점이많습니다.​수원하면 지난 2014년 프로축구 경기 촬영차 수원에다녀온 바 있는데요.​수원하면 세계 1등 기업 삼성전자 또 떠오르고 지난 2014년에는수원 삼성 프로축구 경기를 출사한 바 있는데요.​실제로 또 발레 촬영을 위해서 또 수원 제1야외음악당을찾은 것은 즉 무용촬영을 위해서 수원을 또 찾은 것도처음이었습니다.​그리고 그 당시 또 초행길 애를 먹느라고 버스를 타고가다 보니 기차 타고 갔으면 금방 갔을 걸 버스를 타고가다 보니 이 버스가 터미널마다 다 정차해서 2시간도훨씬 넘는 시간에 도착해서 수원에서 제1야외음악당을처음 찾고 보니 발레 무용단원들이 연습하는 장면을볼 수 있었는데요.​그 당시 날씨도 무척 더웠던 것으로 기억되는데윗 공연 사진을 보니 실감납니다.​우선 윗 공연의 이원국 발레단장님 현재 나이가 올해로50대 중반인데 무대 위에서 저런 연기를 펼친다는 것이한마디로 나이는 숫자에 불과하다는 이야기가 괜히나오는 말이 아닌 것 같았습니다.​그 당시 날씨가 늦여름 즉 초가을에 접어들 시기였지만더운 날씨였고 그런 날씨에 저렇게 엄청난 포퍼먼스 즉발레연기를 하려면 엄청난 체력과 그동안의 연습과정이있어야 가능한데 참 대단하다는 것을 느끼게 됩니다.​제가 한 곳 무용단에서 한곳만 바라보고 출사를 한 사람이아닌 이곳저곳 많은 현장을 또 무용 뿐만 아니라 여러 분야의현장을 다니다 보니 다른 사람들 보다 보는 시야가 좀 다른면이 있습니다.​남다르게 보는 시선이 있다는 뜻이기도 합니다.​오로지 무용인 발레인으로 더 이상 무대에 오르지 못할 때까지무대에 오르겠다는 어떤 신념 같은 것을 느끼게 됩니다.​지난 2013년도 대한민국 발레축제 당시에는 예전에도말씀드렸지만 그 당시 무대는 이원국 발레단장님 특별무대로3명의 발레리나와 공연을 하는 모습을 직접 촬영하기도했습니다.​계속해서 이어지는 공연을 미녀 3명 발레리나들을 다 들어올리며지금 생각해보면 10막도 훨씬 넘는 공연을 소화하는 장면을볼 수 있었는데요.​무용계의 천하장사같았어요.​그리고 이건 웃자고 말씀드립니다.(아 저도 어렸을 때부터 무용할 껄..그럼 나도 저런 미녀들과 무대 위에서 아주 멋지게무용을 했을 텐데..)(이 글 가지고 또 참견하시고 하시면 이글은 삭제될 수 있습니다.)​20대 국내 대표단급 발레단원 못지 않는 놀라운무용을 지금도 선사하고 있는 이원국 발레단장님.​그래서 그 다음날 공연 진행자(사회자)는 대한민국발레의 전설이라는 말을 하는 것을 들으면서 촬영했습니다.​이날 국내정상급 발레단이 대거 참여한 공연을 처음촬영하다 보니 참 너무도 가슴이 설레였고 3일 연속은대전까지 오고 가고가 거의 어려울 것 같고 그 다음날까지는출사해야겠다 마음먹고 그 다음 날은 공연 첫날 그 고생했던버스를 타지 않고 지금 생각하니 별로 비싸지도 않은남들 다 타고 다니는 KTX로 수원에 23일보다는 좀 늦게도착했지만 그날도 공연 시작 약 2시간 전쯤에 갔더니촬영할 자리가 없는 겁니다.​그날은 주말이라서 수원시민들이 그야 말로 인산인해를이루었고 어제(23일 윗 공연 촬영날)  그 자리에서촬영하려고 했더니 뒤에서 잔디밭에 앉아서 관람하는관객들이 늦게 와서 카메라 설치해서 공연장이 보이지않는다고 아우성을 치는 바람에 이러 갔다 저리갔다헤매다가 결국 모퉁이에서 그냥 대전으로 내려올까하다가 이왕 왔는데 하면서 촬영한 결과물이바로 24일 촬영한 사진입니다.​수원은 서울 근교권도시이고 서울은 그야 말로발레천국이고 수원만 하더라도 발레 인기가 아주인산인해를 이룰 정도로 높았습니다.​어린이 발레단과 대전지역 즉 대전무용행사때에보게 된 분위기와는 서울과 비교하면 천지차이입니다.​그리고 수원국제발레의 참여한 발레단은 전부 서울에있는 발레단입니다.​한마디로 서울과 지방과의 문화수준의 격차를단적으로 보여주는 예이기도 합니다.​지난 2013년 대한민국 발레축제 당시 서울의 대표적인고등부 학생들의 발레무대를 관람, 촬영한 적도 있었는데그야 말로 서울은 발레천국이었습니다.​고등부 학생들이 전부 훨훨 날아다니는 발레의 환상적인모습을 볼 수 있었는데요.​그리고 지난 2014년 국립발레단의 백조의 호수까지촬영한 바도 있습니다.​그 이후 대전지역에서 서울의 발레단이 내전에서또 수준 높은 발레공연을 했습니다.​이렇게 수준 높은 발레공연을 쫓아서 촬영하다 보니지역 무용단인 대전시립무용단을 비롯해서 지역 발레단원은그야 말로 최고로 꼴보기 싫은 사람으로 낙인찍이기까지했습니다.​이후 지난 2016년 전국무용제 개막공연 촬영 이후바로 같은해 정은혜 민족무용단의 대전십무와 더불어수원국제발레축제 그리고 대전시립무용단에서 주최한한여름밤 댄스 페스티벌이 무려 발레단이 생긴지가제가 잘못봤나는 모르지만 그런 것이 또 그렇게중요한 것은 아니지만 무려 350년 전통의 프랑스파리 국립발레단원이 내전해서 발레 명작 빈사의 백조를촬영하기도 했습니다.(지난 2019년 베스트 3로 꼽는 예술공연 촬영) ​이런 저런 무용촬영이 올해로 만 10년이 되면서스포츠 경기 뿐만 아니라 여러 분야에서 촬영하면서예술인들을 많이 보는데 우리 나라는 전통국악을가장 중시하는 것은 대한민국 국민이라는 당연하고또 서양무용이지만 발레는 최고 매력적인 무용으로또 한국무용은 우리 전통 고전무용으로 은은하게깊이있게 아름다운 무용으로 여러 분야의 예술인들을보면서 느끼게 된 점이 바로 이렇습니다.​윗 공연자인 이원국 발레단장님은 이제는 안무가로활동해도 되는데 직접 저렇게 무대에 올라와서50대 중반의 나이로 20대 발레단원 못지 않은실력 뿐만 아니라 과거 국립발레단 수석무용수라는전력을 계속해서 무대 위에서 이어가는 모습을보니 나이는 숫자에 불과하고 또 저렇게 열정적인무대를 선보이는 것을 보면서 사람은 자신이하는 일을 열정적으로 하는 사람이 가장 매력을갖게 된다는 것을 또 한 번 느끼게 된 공연관람이었고출사였습니다.​한마디로 매력과 열정이 넘치는 또 하나도 변한 게없는 일본 미키 시노하라 양과의 열정적인 무대마지막 장면 또 한 컷 선별하게 되었습니다.(이 이미지는 수원국제발레축제 공연 촬영 마지막이미지가 아닌 앞으로도 멋진 장면이 있으면어느 공연 막론하고 계속해서 업로드됩니다.) 게으르게 미뤄두다가 쓰는 <취미발레 공연후기>벌써 여섯번째 군무라니!!??! 진짜??ㅋㅋ​내가 발레를 처음시작하고 꿈?이랄까 혼자 생각한 취미발레의 끝판왕은 발레 무대에 서는거였다 ​예를들면 국립발레단이 호두 공연을 하는데 그 뒤에서 부채질을 하고 있는 귀부인역 같은걸 취미발레생들로 뽑아서 시켜주면 좋겠다는 생각을 했었는데 ​조금은 다르지만 무려! 국립발레단 무용수들이랑 같이 공연할수 있는 기회가 있어서 참여했었다 ​ ​리허설날 ~요 때 컨디션도 너무 안좋고 바쁠때라 ㅠㅠ 너무 힘들었는데 ​국립발레단 하지석발레리노님이랑 박예은발레리나님이 오셔서 신남 ㅋㅋㅋ리허설만 봐도 행복 ㅎ  ​우리는 단체 공연이지만 사비?로 진행하는 공연인지라대관비/ 의상비/ 화장비까지 해서 50만원정도를 냈었고 연습비는 주 1회로 몇개월 연습하는데 30만원 정도 였는데 코로나때문에 공연이 연기되어서 계속 연습이 늘어났다 ㅎㅎㅎ​50만원 가격이 취미발레생에게는 조금 부담 될수도 있는데 어짜피 의상비 대여 (두벌) 벌당  7-10만원하는거 같고 <단체복이라 이쁘진 않았음 ㅠ>공연 분장비 5-10만원 ​대관비에 공연준비 하시고 발레리나도 초청하시고 개인적으로는 취미생활에 쓰기에 괜찮았다고 생각한다 ~​​<공연당일>공연은 5시인가 그랬는데아침에 9시부터 모이라고 해서 8시부터 다들 벤 빌려서 같이 가기로 ㅎㅎ​ 소품에 의상에 갈아입을 옷 달다구리들까지 어마어마한 짐을 이고 출발함 ㅋㅋ​​<공연 리허설> 객석에서만 항상 무대를 바라보는데 취미발레를 하면서부터 이렇게 무대에서 객석을 바라볼 기회가 생김에 참 감사하다 ​​​​내가 뭘로 이렇게 무대를 서보겠어ㅎㅎ노래를 하길 하나 악기를 하길 하나 발레도 잘 못하지만 이렇게 무대에 서 보는 것만 해도 값진 경험 !! 동선 맞추는 중 뒷모습 완전 발레리나구요 ~ ㅋㅋ근데 버켄스탁 신고감 ㅎㅎㅎ레페토 워머 신고 갈걸 ㅠㅠ   리허설 중간에 건진 사진 ㅎㅎ이렇게 보니 주인공 같지만 ​저는 박예은 발레리나의 배경이구요ㅎ여자 군무 1 입니다 ㅋㅋㅋ 부채씬 나가기 전에는 무대레디컷 한장 남기고 ㅎㅎ​​ ​틈틈이 분장 처음에 분장 했을때는 너무 어색했는데 이게 벌써 군무만 6번째라니 나 은근 발레 짬이 좀 되나 ㅎㅎㅎ​​ 취미발레공연 공연시작 1막에서는 자신있던 부분이라 안틀렸다 데벨로뻬 힘차게 찼는데 사진사님이 잘 잡아주셔서 감사하다 ​어깨를 좀 더 내리면 좋았겠지만 다리가 올라가면 어깨가 올라가는건 취발러의 인지상정이랄까 ㅋㅋㅋ​ 성인발레공연 요 군무는 처음에는 너무 남성적이라서 (원래가 남자춤이다)맘에 안들었는데 하다보니까 내가 은근 기럭지가 커서 이런것도 잘 어울리더라 ㅋㅋㅋㅋ오히려 이쁜척 하는거 너무 못함 ㅋ​ ​두번째 의상으로 갈아입고 준비 군무 의상은 다 왜이렇게 구린가했더니 박예은 발레리나가 춤출때 우리가 배경이 되야되기 때문이더라는 ㅋㅋㅋ​ ​진짜 자신 없었던 부채춤 ㅜㅜ역시나 음악 한번 놓치고 틀렸다 ​항상 거울 보고 연습하다가 (옆사람꺼 베끼는거 잘함)무대 보고 하려니까 순서 몰라서 틀렸다 ㅎㅎㅎ틀릴줄 알았던지라 이정도면 선방;; (무대 올라갈때까지 순서를 다 몰랐다 ) 박예은 발레리나​그리고 차원이 다른예은리나님 하지석 발레리노​하지석발레리노와 퀄이 다른무대 ​그리고 뒤에 저도 있어요배경1 ㅋㅋ ​이번엔 뒷모습으로최선을 다했다ㅋㅋㅋ  함께 무대 올랐던 기념으로 박예은님께 토슈즈 사인도 받고 !!​공연하기 전까진 너무 힘들었는데 막상 하기로 하니 너무 잘했다 ㅎㅎ(사실 안하겠다고 선생님께 중간에 한번 말씀드렸는데 같이 하시던 분이 한분이 부상이라 나를 빼줄수 없다고 해서 공연함)​ 취미발레공연    ​공연 영상도 잘 못했지만 못하는게 묘미인게 취미발레 아닌가 해서 남겨봄    성인취미발레.레벨2+3 clAss발레인 레벨2+3 수업에는 취미로 발레를 배우는분들부터 발레선생님들도 몸풀러 들어오시는데요그만큼 취미발레지만 전공자까지 참여할 정도로 수준높은 수업을 진행하고 있다는거죠 ^^ 특히 주말반의경우 전국에서 발레인 수업을 수강하러 오시는 분들이 많답니다부산에서 ktx 타고 수강하러 오시는분들도 계시니..감사할 따름이예요 !.! 이렇게 전국에서 발레인을 찾는 이유는 시설.규모보다 중요한 커리큘럼 & 발레인 선생님들이죠 ^^    ​​   발레인에서 발레를 지도하는 모든 선생님들은 발레전문 지도자로 발레인 가족들이 정통 클래식 발레를 체계적으로 제대로 & 즐겁게 배우실 수 있도록 노력하고 있답니다 2015년에도 성인취미발레전문 ´발레인´으로 더 발전하는 발레인이 될께요 !.! 발레인 가족들도 발레인에서 쭈~욱 함께해요 ^.~       형식, 출연진등 파격적인 도전 파격은 자칫 천박에 흐를 수 있음을 경계해야 한다고 했다. 즉 옛것을 바탕으로 하되 그것을 변화시킬 줄 알아야 하고 변화시켜 새것을 만들되 근본을 잃지 않아야 한다는 것이다. 오는 5월22일 23일 서강대학교 메리홀에서 열리는 조기숙 뉴발레 "백조의 호수 연작 시리즈 - 사랑에 취하다"는 그 원칙에 충실하면서도 곳곳에 보이는 변화와 파괴가 눈에 뜨이게 만들려고 노력했다. 첫째, 기업의 CEO들과 힙합댄서가 무대에 서는 파격을 보여준다. 그들이 발레에 참여하는 것은 그 알량한 친분에 의한 것은 아니다. 예를들어 연작공연의 시작이었던 전년도의 공연에서는 마왕역할을 맡은 CEO가 트로트를 불렀다. 올해는 그 마왕이 아리아를 부른다. 무려 여섯명의 CEO, 서영태(현대오일뱅크 대표이사, 윤은기(서울과학종합대학원총장-영상출연), 송윤택(윤성택스타인 대표이사), 부창렬(미래씨앤알 대표이사), 홍태희(이폴리머 대표이사, 영상출연), 홍영욱(퀸벨애드 대표이사), 양재훈(박스엔터태인먼트 대표이사), 정창권(휴넷 이사) 등이 발레복을 입는다. 그 자체가 파격이다. 게다가 힙합댄서들이 출연하는 것으로 이미 파격적인 발레의 형식이다. 둘째, 공연에 참여하는 사람들의 면면도 파격이다. 영화감독 남선호씨가 영상에, 한국최고의 감성 오보이스트 임정희씨의 연주를 하며 성필관씨가 음악감독을 맡았다. 기술과 조명은 한국 종합예술 종합학교의 이상봉교수가 맡았다. 그 면면으로도 이미 공연의 기대가 남달라진다. 셋째, 캐릭터 설정이 남다르다. 백조는 이 땅의 연약한 여인들이며 예술가들이다. 마왕은 사랑의 훼방꾼으로 돈,권력,허위 등 유혹의 상징이다. 이외에 오데트와 지그프리드의 캐릭터 설정이 독특하다. 그 설정을 지금의 사회상에 적용시켜 해석하는 것은 관객이 공연을 보는 묘미에 해당된다. 그렇게 되면 익히 알고 있는 백조의 호수는 이미 파격을 입은 사회현실이 되어 지루하지 않은 공연이 되는 것이다. 모든 공연은 모든 공연은 안무가의 해석에 따라 다양한 의미를 제공한다. 그러나 실제로 공연을 보는 사람들은 전문가가 아니라면, 그 많은 의미를 다 알 수 없다. 공연을 만든 사람의 의도 중에 한 가지라도 관객에게 파고들었다면 공연은 반쯤 성공 한 것이다. 두 시간이 넘는 백조의 호수를 70분으로 만들어도 그 공연의 맛을 더하는 이가 바로 조기숙 교수(이화여대 무용과)이다. 올해의 공연과 더불어 '사랑에 망하다'라는 타이틀로 제작되는 내년의 세 번째 공연을 기대해보자. ○ 공연 개요 공연명: 조기숙 뉴발레 "백조의 호수" 연작시리즈 "2009 Swan Lake-사랑에 취하다" 일시: 2009. 5. 22(금) 오후 8시, 23(토) 오후 3시, 6시 장소: 서강대학교 메리홀 주최: 조기숙 뉴발레 주관: 공연기획 쏠투스 후원: 이화여자대학교 무용과, 서울과학종합대학원 입장권: R석 5만원 ※학생(대학생까지) 1만 5천원 예매처: 티켓링크 1588-7890, 인터파크 1544-1555 관객등급: 전체 관람가 공연문의: 02-3277-4475(이화여대 무용과) 출연자 ＊객원출연: 황영근/홍세희/김영진(힙합댄서) ＊출연: 백조 한혜주, 배지수(이화여대 무용과 석사과정), 여민하, 윤상은, 김다애, 김은송, 박승아, 방서영, 안수현, 이윤경, 조한나, 한나래 ＊마왕역 특별출연 서영태 현대오일뱅크 대표이사, 윤은기 서울과학종합대학원 총장(영상출연), 송윤택 윤성택스타일 대표이사, 부창렬 미래씨앤알 대표이사, 홍태희 이폴리머 대표이사(영상출연), 홍영욱 퀸벨애드 대표이사, 양재훈 박스엔터태인먼트 대표이사, 정창권 휴넷 이사 제작진 안무 - 조기숙(이화여대 무용과 교수), 기술감독, 조명 - 이상봉(한국예술종합학교 연극원 교수) 음악감독 - 성필관(Art for life 관장), 오버이스트 - 임정희 영상감독 - 남선호(영화감독) 의상 - 조선숙 사진 - 김대수(홍익대 교수), 최성복 한국문화예술위원회 공연예술 중장기창작지원사업 선정작<콩쥐 팥쥐>7월 18일(토) 오후 4시한국문화예술위원회 유튜브 생중계www.youtube.com/arkokorea그동안 발레의 대중화를 위해 다양한 시도를 겸해 왔던 인천시티발레단이 새로운 창작 무대 <콩쥐 팥쥐>를 선보입니다. 7월 18일(토) 부평아트센터 해누리극장에서 펼쳐질 이번 공연은 한국문화예술위원회 '중장기 창작지원사업'에 선정되기도 했는데요. 노래와 연극, 발레의 전혀 다른 3색이 만나 보여주는 새로운 장르의 발레를 선보일 예정이라고 합니다. 당초 본 공연은 부평아트센터 해누리극장을 통해 공연될 예정이었는데요. 코로나19의 확산을 막기 위해 무관객 진행으로 변경되면서 7월 17일(토) 오후 4시 한국문화예술위원회 유투브 채널을 통해 생중계할 예정입니다.  출처 : 인천시티발레단 페이스북하늘과 신령이 도우니 착한 사람은 결국 복을 받게 된다.권선징악, 천우신조를 보여주는전래동화 발레극 <콩쥐 팥쥐>​<콩쥐 팥쥐>​공연일시 : 2020.7.18.(토)공연시간 : 16:00 공연장소 : 부평아트센터 해누리극장(무관객 진행)단 체 명 : 인천시티발레단생 중 계 : 한국문화예술위원회 유튜브www.youtube.com/arkokorea문의전화 : 032-815-1227​​인천시티발레단의 새로운 레퍼토리 <콩쥐 팥쥐>는 한국사람이라면 한번쯤은 들어봤을 전래동화를 기반으로 합니다. 아버지와 살고 있던 착한 심성의 콩쥐가 나쁜 계모와 팥쥐를 만나 고생하다가 마을 원님을 만나 행복하게 사는 이야기인데요. 그동안 연극이나 판소리, 뮤지컬 등을 통해서는 전래동화를 많이 만나볼 수 있었지만, 발레에서는 찾아보기가 어려웠기에 기존의 이야기에 예술적 상상을 더한 이번 뮤지컬발레 프로젝트에 많은 기대가 되고 있습니다. <콩쥐 팥쥐> 이야기 속에 들어있는 '동물들이 집안일을 도와주는' 신비로운 일이나, 마음씨 착한 콩쥐가 발에 꽃 맞는 꽃신을 신고 춤을 추는 장면 등을 발레의 신비로운 움직임과 더해져 더욱 아름답고 예술적인 모습으로 변모합니다.  출처 : 인천시티발레단 페이스북인천시티발레단에서는 이번 작품을 구현하기 위해 다양한 시도를 곁들였는데요. 우리에게 친숙한 옛이야기의 이미지가 안무와 무대 장치에 고스란히 녹아들 수 있도록 무대 디자인과 의상에 많은 신경을 기울였습니다. 그뿐만 아니라 판소리, 북청 사자춤, 문학 등의 타 장르와 협업하여 공연의 수준을 끌어올리는 시도를 겸하기도 했는데요. 클래식과 판소리, 발레와 북청 사자춤, 그리고 우리나라 고유 전래동화의 만남을 통해 기존에는 만나볼 수 없었던 색다른 장면들을 끌어냈습니다.  무엇보다 그동안 발레의 대중화를 위해 앞장섰던 만큼, 누가 보아도 어렵지 않도록 명확한 교훈과 감동이 들어있다는 것이 특징인데요. 특히 이전 작품부터 발레 관람객들의 연령대를 낮춰 발레의 대중화에 한걸음 다가섰다는 평가를 들었던 만큼, 전래동화를 통한 새로운 시도 역시 발레를 알리는데 기여할 수 있을 것이라 생각됩니다. 극 중 어린 참새들은 흐름을 주도하며 재미를 주는 감초 역할을 하고, 우리에게 길하게 느껴지는 거북이나 황소 등이 콩쥐의 조력자로 나오며, 화려한 춤사위 보다는 발레와 한국의 얼이 조화롭게 어우러질 수 있도록 의상부터 소품, 무대 세트와 장치까지 고심했습니다. 이렇게 마련된 무대 위에서 콩쥐와 왕자의 설렘 가득한 2인무가 펼쳐지기도 하며, 죽비를 들고 있는 기생들의 단체 안무가 펼쳐지는 등 다채롭고 독특한 구성의 무대로 풍성한 볼거리를 마련했습니다.  친근한 전래동화를 아름답고 신비로운 움직임으로 재해석하여아름다움과 친밀감으로 현대인의 상실감을 위로하는 감동스토리출처 : 인천시티발레단 페이스북시놉시스어린 나이에 엄마를 여의었지만, 반듯하고 예쁘게 자란 콩쥐.그럼에도 콩쥐 아빠는 콩쥐를 보면 마음 한편이 아리다. 결국 새엄마와 동생을 들이기로 마음먹는다.​콩쥐 아빠의 진심 어린 소망에도 불구하고, 팥쥐와 새엄마는 콩쥐에게 구박을 일삼는다.따뜻하고 곧은 심성의 콩쥐가 소외감과 무시에 힘겨워 할 때,참새 친구들이 동료들을 데려와 콩쥐를 도와준다.덕분에 콩쥐도 궐에서 열리는 잔치에 참여하게 된다.콩쥐의 일생에 닿은 행운. 궐에 도착하고 왕자는 단번에 콩쥐를 알아본다. 예쁜 꽃신을 신은 콩쥐와 왕자는 아름다운 춤을 추며 행복한 결혼식을 올린다.  제작진인천시티발레단은 2003년 창단해 프로 발레단 출신과 각 대학교 무용학과 졸업생들로 구성되어 있는데요. 클래식 발레를 기본으로 수준 높은 창작 발레 등을 재구성해 발레무용을 대중화하는 것을 목표로 신데렐라, 호두까기 인형, 빨간 모자, 알라딘, 미녀와 야수 등의 다양한 작품을 올리며 전석 매진 기록을 세우기도 했습니다. 사람들이 발레를 어려운 예술로 느끼기보다는 좀 더가깝게, 대중적으로 느끼기를 바라는 박태희 단장의 취지처럼 이번 공연도 관람객들의 마음속에 한걸음 더 다가가는 발레 공연이 되기를 바래봅니다.  우리에게 익숙한 동화를 색다르게 만날 수 있는 시간권선징악의 모범을 보여주는 작품 <콩쥐 팥쥐>다양한 문화가 공존하는 인천시티발레단의 공연이 궁금하시다면7월 18일(토) 오후 4시 한국문화예술위원회 유투브 채널에서 만나보세요!  ​ 차이콥스키 3대 발레 유니버설발레단 <잠자는 숲속의 미녀><백조의 호수>, <호두까기 인형>과 더불어 고전발레의 3대 명작 중 하나. 1890년 표트르 차이콥스키의 음악에, 마리우스 프티파가 안무를 맡았습니다. 프랑스 동화 작가 샤를 페로의 작품을 바탕으로 만들었으며, 러시아 상트페테르부르크의 마린스키극장에서 초연되었습니다. 차이콥스키 3대 발레 <백조의 호수>, <호두까기 인형>과 함께 차이콥스키의 3대 발레 명작으로 손꼽히는 <잠자는 숲속의 미녀>는 마리우스 프티파의 천재적인 안무로 완성되어 전 세계적인 사랑을 받고 있는 명작입니다. 귀족적이고 화려한 유럽풍의 무대, 무용수 전원이 보여주는 고난도의 기량은 비단 발레 애호가가 아니더라도 보는 이들 모두에게 충분히 매력적으로 다가옵니다. 화려한 장식의 플로레스탄 왕궁과 여성미가 넘치는 아름다운 의상은 작품의 시작부터 관객을 압도하며 특히, 3막 결혼식 축하연에서는 온갖 동화 속 캐릭터들이 나와 다양한 볼거리를 제공합니다. 또한 아름다운 군무는 형식미의 절정을 보여주는가 하면, 주인공의 그랑 파드되(2인무)는 '고전 발레의 교과서'로 일컬어지기도 합니다. 명작의 탄생이 발레의 원작은 1697년 프랑스의 작가 샤를 페로가 쓴 동화 <잠자는 숲속의 미녀>입니다. 1888년 5월 러시아 상트 페테르부르크 궁정극장의 총재였던 이반 프세볼로지스키는 차이콥스키에게 페로의 동화 <잠자는 숲속의 미녀>에 근거한 발레음악을 써달라고 편지를 씁니다. 당시, 차이콥스키가 작곡한 발레곡은 <백조의 호수>가 유일한 작품이었고, 그 작품마저도 당시에는 별로 대중의 환영을 받지 못하고 있는 상황이었습니다. 차이콥스키는 같은 해 8월 프세볼로지스키가 쓴 각본을 손에 넣자마자 작곡에 착수하였고, 안무는 러시아 궁정발레의 탁월한 안무가이며 연출가인 마리우스 프티파가 담당하였습니다. 발레 <잠자는 숲속의 미녀>는 1890년 1월 15일 마린스키 극장에서 초연되었으며, 당시 공연을 지켜본 관객들의 반응이 <백조의 호수>보다 훨씬 좋았다고 전해집니다. <잠자는 숲속의 미녀>는 시간을 갈수록 인기를 모았지만, 차이콥스키가 1893년 세상을 떠나는 바람에 그는 이 작품이 해외에서 대성공을 거두는 순간은 보지 못했다고 합니다. <잠자는 숲속의 미녀>는 러시아 궁정극장에서 가장 인기있는 작품들 가운데 하나로 사랑 받았고, 1921년 런던 공연에서 대히트를 기록함으로써 불후의 발레 레퍼토리가 되었습니다. 19세기 최고의 음악가와 안무가의 만남, 차이콥스키와 마리우스 프티파마리우스 프티파는 러시아의 무용수 겸 안무가입니다. 프랑스 출신으로 러시아에 초빙되어 상트페테부르크 발레단의 남성 제1무용수로 활약하였습니다. <돈키호테>, <라 바야델>, <잠자는 숲속의 미녀>, <백조의 호수> 등 60편이 넘는 안무를 하며 고전발레의 화려하고, 스펙터클 양식의 발레를 완성하였습니다. 러시아 발레의 황금기를 이룩한 19세기 최고의 안무가입니다. 마리우스 프티파가 러시아로 건너왔을 무렵, 많은 음악가들은 발레 제작에 참여하는 것을 그다지 반기지 않았습니다. 하지만 프티파는 누구보다 발레에 있어서의 음악의 중요성을 깨닫고, 당대 최고의 음악가였던 차이콥스키의 협조를 이끌어내는데 성공하였고, 그 결과 탄생한 작품이 바로 발레의 위대한 명작인 <잠자는 숲속의 미녀>, <백조의 호수>, <호두까기 인형>입니다. 줄거리 발레 <잠자는 숲속의 미녀>는 프로레이스탄 24대 나라의 오로라 공주를 중심으로 한 이야기입니다. 오랫동안 자식을 낳지 못했던 왕비가 오로라 공주를 낳았으므로 거국적인 축하 잔치를 열었으나 연회에 초대받지 못한 요정 카라복스는, 공주는 어른이 될 무렵에 바늘로 손가락을 찌르고 죽을 것이라고 심술궂은 나쁜 예언을 합니다. 그러나 상냥한 리라의 요정이 나타나 공주는 잠을 잘 뿐이며 이윽고 어떤 왕자의 사랑에 의해 눈뜰 것이라고 안심시킵니다. 그로부터 100년, 숲속에 사냥을 하러 간 데자이어 왕자는 공주의 아름다움에 끌려 그 이마에 입을 맞추자 오랜 잠을 자고 있던 공주를 비롯하여 궁전 사람들은 눈을 뜹니다. 두 사람은 약혼을 하고, 얼마 후 왕자와 공주의 화려한 결혼식이 전개되고 막을 내립니다. 놓쳐서는 안될 장면들 <1막> 오로라 공주와 왕자 4인의 '로즈 아다지오' 오로라 공주가 장미꽃을 건네며 청혼하는 4명의 왕자들과 교대로 손을 잡고 균형을 맞추며 추는 '로즈 아다지오(Rose Adagio)'는 발레리나에게 있어 고통의 순간입니다. 중심을 유지하기 위해 모든 정신을 집중하면서도 우아한 미소와 포즈를 유지하는 발레리나들의 아름다운 모습을 볼 수 있습니다. <2막> 라일락 요정들의 '환상적인 군무'사냥을 즐기던 데자이어 왕자를 이끄는 강한 마력은 깊은 숲 속으로 향하게 하고, 라일락 요정들이 보여주는 환영 속에 흠뻑 빠져들게 합니다. 환상적인 요정의 군무는 놓칠 수 없는 명장면 입니다. <2막> 마법에 걸린 공주와의 '달콤한 키스'로맨틱한 보랏빛 기운은 100년간 잠든 오로라 공주에게로 왕자를 이끌고, 데자이어 왕자는 공주에게 진실한 사랑의 키스를 건넵니다. 짧지만 극의 전개상 가장 극적 반전을 이루는 부분이기에 <잠자는 숲속의 미녀> 중 가장 관객들이 기다리는 장면이기도 하지요. <3막> 결혼식 피로연에 등장하는 샤를 페로 '동화 속 주인공들' 다섯 요정들과 오로라 공주의 수호신인 라일락  요정이  보여주는 아름다운 춤과 함께 샤를 페로의 동화 속에 등장하는 다양한 주인공들인 '파랑새와 플로레스 공주', '장화신은 고양이와 앙증맞은 흰 고양이', '빨간 두건 소녀와 늑대'가 익살스러운 춤을 선보입니다. <3막> 오로라 공주와 제자이어 왕자의 결혼식 '그랑 파드되'<잠자는 숲속의 미녀>에서 가장 볼만한 장면은 단연 공주와 왕자의 결혼식 그랑 파드되. 그랑 파드되는 크게 아다지오(Adagio), 바리에이션(Variation), 코다(Coda) 세 부분으로 나뉩니다. 오로라 공주가 왕자에게 지탱하며 추는 춤으로 절도와 기교가 담긴 '아다지오'에 이어, 남성의 힘과 박력이 느껴지는 왕자의 '바리에이션', 우아한 공주의 '바리에이션'이 펼쳐집니다 .마지막 피날레는 두 사람이 함께 추는 환상적인 파드되 '코다'로 마무리 됩니다. [공연정보] ○  공연명 : 유니버설발레단 <잠자는 숲속의 미녀>○  공연일시 : 2015.8.14(금) ~ 16(일)     - 14일(금) 20시 / 15일(토) 15시, 19시30분 / 16일(일) 14시, 18시30분○  공연장소 : 충무아트홀 대극장 ○  티켓가격 : VIP석 8만원 / R석 6만원 / S석 4만원 / A석 2만원○  관람등급 : 초등학생 이상 관람 ○  소요시간 : 150분(인터미션 포함)○  문의 : 02-2230-6601        ​​​​​​﻿아이들의 성장발달과 근력강화에 도움주는​﻿안정은무용학원​​​​​​​​​​​오늘 유독 늦게 무용복을 입구 들어간수정이가맨앞에  당첨되었네요​​​​​비도 오고 날씨도 꾸물꾸물몸이 뻐쩍찌근하니풀어줘야겠죠?오우~~~~~우리 친구들다리 긴것좀 봐요​​​​​​​​​어머 시준이 머양머양입술불어터서 아프다더니립글로즈 갖고 들어간거니?ㅋㅋㅋ내가 못살아 못살아​​​​​​오늘 발레 수업에 처음 참여하는 채원이도 열심히 잘 따라하고 있네요​ ​​​​  ﻿설마 우리학생 수정이를 발레 선생님이라고 착각하는건 아니겠죠?+_+​   ​​​오구오구 잘한다!!우리 이뿌니들~.~​​​​​​​오우~ 나이스샷!​​​​​​​오올~~~~ 바 수업 하기전간단히 워밍업중!!​​​​​새로 들어온 채원이와 얼마 안된 우리 작은민서도얼른 얼른 열심히 수업받고더더 유연해지고 다리도 더더더 길어지장!!자신감을 갖고 화이팅!!​​​​​​​​이번한주도 정신없이 후다닥지나갔네요 ㅠㅠㅠ우리 친구들 감기조심하고건강한 주말보내고우린 다음주에 또 만나용!!​​​​​​​​​​​​​​평택 안정은무용학원​​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층​문의) 656/3669​카카오톡,카카오스토리)a6563669​홈페이지) www.andance.co.kr​​ ​​​성인발레작품반.7월 발레인청라점 주말 작품반 감자티 바리에이션과 함께해요 ^^​7월 발레인청라점 주말 작품반은 감자티 바리에이션이예요 ^^청라점 발레리나 규원쌤의 지도로 7월에도 발레인에서 즐겁게 발레해요 !.!발레인합정점은 목요일 pm9:00-10:00 토슈즈+작품반 & 일요일 pm3:00-4:00 작품반이 진행중이니클래식 발레작품을 배울 수 있는 발레인 작품반 수업에 많은 관심+참여 부탁드려요~*​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 성인취미발레전문 '발레인'포인트 슈즈 기초반 수업중 발레인에서 포인트 슈즈를 처음 신는 분들을위한 수업이예요 ^^이제는 다들 포인트 슈즈도 잘 신고 발레리나 포스~굿 !.!            +      포인트 슈즈 수업후 진행되는 작품반 수업다양한 클래식 발레 작품을 배울 수 있는 수업으로 발레인 레벨1.5 이상 수강생이면 누구나 참여하실 수 있는 수업이예요모두들 손끝하나까지 신경써서 집중하며 수업에 참여하는 모습이 너무 아름답죠 ?.?항상 즐겁게 & 열심히 수업에 참여하는 발레인 가족들 모두 최고 !.!            ​​  안녕하세요,:) 발레앤모델 발레하우스 입니다.​​​​오늘은 저희 평일 초등부 수업안내를 위해 이렇게 찾아오게 되었습니다 ♥​​​7월1일부터 공식 오픈​이니 많은 관심과 연락 부탁드립니다!​​​​​ ​  ​​발레하우스 초등부 수업 안내​요일 : 화요일 / 목요일 (주 2회 )수업 시간 : 4시00분-4시50분 ​✔️초등부 저학년 (1학년-3학년) 수업입니다.​​​ 저희 발레하우스는 실제 볼쇼이 발레학교 프로그램을 사용해 수업을 진행하고 있으며대표님은 러시아 볼쇼이 발레학교를 졸업하시고 석,박사까지 모두 수료하셨으며한예종 출신 그리고 국립발레단 출신등의 선생님들이아이들을 가르치고 있습니다.​​​ ​​  ​수업 설명 ​​초등학교 저학년 수업은 어려운 테크닉보다는 기본 자세와 기본 동작들을 제대로 짚어가며 배우고 그 동작들에 대한 유연성과 근력을 키우는  기본적인 수업이기 때문에​발레를 처음 접하는 친구들도 어려움 없이수업에 스며들어 참여할 수 있습니다.​​​발레를 접할 수 있는 곳은 많지만제대로 된 환경에서 좋은 선생님에게 유대 관계를 쌓아가며 배우는게 제일 중요하다고 생각이 들며​​그런 의미에서 우리 아이를 맡길 수 있는 곳은  저희 발레앤모델이라고 당당히 이야기 해봅니다 ♥​​​​​ ​📞 비용 또는 수업에 대한 모든 문의 사항은 언제든 02-578-0509 또는 발레앤모델 발레하우스 인스타그램으로 연락 부탁드립니다^^(balletnmodel.academy)​​​​​​ '발레앤모델 발레하우스'​또 하나의 롤 모델을 만들기 위해 ,전공자를 위한 발레 아카데미 with 볼쇼이 발레학교 프로그램 ​​​​​​ 발레앤모델서울특별시 강남구 강남대로 292 뱅뱅빌딩 4층 ​​​​​​  #발레앤모델 #발레하우스 #발레학원 #발레유치원 #발레영어유치원 #발레 #전공발레 #유치부발레 #초등부발레 #무용 #발레콩클#콩클입상 #성장발달 #자세교정 #강남구발레학원 #도곡동발레학원 #볼쇼이발레 #발레영재 #발레리나 #발레수업 #유아발레​#초등발레 #키즈발레 #초등학생발레 #초등부발레  성인발레작품반.발레인합정점 & 발레인청라점 6월 작품반 종강일수업 !.! 7월에 새로운 작품으로 만나요 !.!​6월 발레인합정점 & 발레인청라점 종강일 수업영상이예요 ^^7월 발레인합정점에서는 오로라 솔로 바리에이션 & 발레인청라점에서는 감자티 솔로 바리에이션을 진행하니발레인 가족들의 많은 관심+참여 부탁드려요~*매달 새로운 클래식발레 작품을 배울 수 있는 발레인 작품반 수업에서 함께해요 !.!​​​ ​ 성인발레.발레인 운정점 경화코바님 영국 Pineapple dance studio 수강후기 ^^ 발레인 운정점에서 매일 열발즐발중인 경화코바님~* 대학생 자녀를 둔 주부님으로 아이들 키우고 운동삼아 발레를 시작한지는 1년이 조금 넘었다고해요 취미로 배우면서 좀 더 제대로 배우고 싶으셔서 발레인 운정점 오픈후 현재까지 운정점에서 매일 열심히 발레를 즐기고 계시답니다 실력도 매일매일 up.up !.! 발레인이 가까이있어서 너~무 행복하다는 경화코바님 ㅎ.ㅎ 12.11일 Balletin stAge 발레인 성인발레단 공연에서도 솔로로 무대에 처음 도전해보기로 하셨구요 이번 여름휴가도 영국으로 발레휴가를 떠나셨네요 !.!런던에서 로열발레아카데미 다음으로 규모가 큰  Pineapple dance studio 에서 발레수업을 수강하셨구요~발레숍 블락에서 발레복 쇼핑까지 ^.^ 발레인에서는 황보 원장도 발레인 선생님들도 2-3번씩 반복해서 순서 시범을 보여주는데요영국에서는 시범을 한번만 ㅋ.ㅋ 황보 원장이 할아버지가되면..영국 할아버지쌤처럼..될거같다는..감사합니다..^^ 발레인 가족들과 앞으로 20-30년 더 뛰어야겠네요 ㅋ.ㅋ 경화코바님외에도 발레인 강남점 & 운정점 가족들중 해외여행 가셔서 발레클라스 쿠폰으로 참여하고 오시는 분들이 많은데요 이제는 해외에서도 발레인으로 수업을듣기위해 외국인분들도 찾아오니 발레인 가족들도 발레인에서 취미로 배우지만 체계적으로 제대로 발레를 배우셨으면해요 !.! 그럼 남은 8월도 발레인에서 열발즐발해요 ^.^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 르씨엘발레입니다​가을가을한 날씨에 바람도 선선하고 분위기가 너무 좋아서 테라스에서 살짝 찍어보았어요이전했는데도 다들 계속 찾아주셔서 너무 감사드리고 더 나은 환경에서 수업할 수 있어서 저희도 만족하고 있습니다.​​성인반 수업도 많이 늘려서 다양한 연령대의 모든 분들이 언제든지 놀러오실 수 있는 공간이 되도록 하려고 노력중이에요르씨엘발레 성인반 앞으로도 기대해주세요 :)​ ​ ​​열심히 수업에 참여하시는 모습을 테라스에서 찍어보았어요오늘도 이렇게 많이 찾아주셔서 감사한 마음 ♡그래서 저희도 코로나19 방역에 더욱 신경쓰고 있답니다.​​ ​ ​ ​르씨엘 성인발레  "오로라 성인발레단"연2~3회 공연을 목표로 콩쿨 및 정기공연을 올리고 있고발레 전공유무와는 상관없이 발레를 사랑하는 직장인, 주부, 대학생으로 이루어진 단체예요.​발레에 관심있는 분들, 내가 전공생도 아닌데 할 수 있을까? 고민하시는 분들까지 언제나 대환영입니다 :)​​​​​​​​​ 1. 7월 1일.발레 한 지 딱 1년 되는 날이다. ㅋㅋㅋ발레와의 1 주년 ^^남친과의 1 주년은 없지만 발레와는 1 주년을 맞았다 ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 나에게는 괜히 의미를 부여하고 싶은 날작년에도 딱 7월 1일에 발레를 시작했다. 누워서 폴드브라를 좀 더 정확히 배우고 또 배웠다.아무튼 행복하다. 발레 너무 재밌다.​2. 데벨로뻬그랑바뜨망이 안되는 만큼 ㅋㅋ데벨로뻬도 진짜 안된다.일단 다리를 들고 서있을 수가 없을정도로 균형이 무너지는 문제 ㅋㅋ​ ​3. 씨쏜느지난 달에 배운 점프는 아쌈블레. 한 발로 뛰고 두 발로 착지였다면 씨쏜느는 두발로 뛰고 한 발로 착지.약간 타닥! 엇박으로 발을 쓰는 느낌이다.씨쏜느에도 종류가 몇 개 있었다.​​씨쏜느 훼르메 ‘닫혀진 씨쏜느’라는 뜻. 도약하는 순간 옆으로 뛰면서 한쪽 다리를 벌렸다가 내리면서는 닫히는 자세가 된다.​씨쏜느 우베르뜨 우베르뜨(ouverte)는 ‘열렸다.’라는 뜻. 드미 쁠리에(demi-plié)로 뛰어오르면서 두 다리를 뻗어 옆으로 뛰어내리는데, 뛰어오른 순간 한쪽 다리를 굽혀서 오른쪽 다리의 무릎으로 갔다가 내려올 때는 90도 정도로 높이 올려진다.​​​오늘 발레가는 길에 예쁜 무지개를 보았다.날씨도 선선하고 무지개 보며 학원 가는 길이 참 행복했다.수업을 하다가 최초로 배가 너무 아파서 중간에 20분 정도 수업에 참여를 못했다. ㅠㅠ참을 수 없는 지경이었음 ㅋㅋㅋ그나마 선생님의 2시간 수업덕분에(4단계ㅠ) 많이 놓친 기분은 안들었다.  ​  성인취미발레전문 '발레인' 파드되 수업중 발레인에 처음 수업을하러 오시는 분들중에는 수업후 '취미로 배우는 분들 맞아요?.?' -> 이렇게 물어보시는 분들이 많은데요 발레인은 성인취미발레학원으로 모든 수업이 취미발레수업 & 수업에 참여하는 분들도 취미로 발레를 배우는 일반인들이랍니다 ^^발레인에는 다른 학원에서는 접할 수 없는 발레인만의 특화된 수업들이 많은데요  기초반 = 발레스트레칭 + 레벨1 수업 초중급반 = 레벨1.5 + 포인트 기초반 + 작품반중고급반 = 레벨2+3 + RAD 자격증반 + 파드되반등 성인취미발레학원이지만 발레학교에서 진행되는 커리큘럼으로 구성되어 있답니다 작은 성인취미발레스쿨 이랄까요 ?.? ㅎ.ㅎ  발레인을 찾아오시는 분들또한 이제는 지방뿐만아니라 해외에서까지 문의전화 및 한국오실때 수강하려고 미리 예약까지 하시는 분들도 생기고있는걸보면 저도 놀랍기도하고성인취미발레지만 더 정확히 제대로 지도해야겠다는걸 항상 느낀답니다  이제 황금연휴도 오늘이 마지막이네요~*연휴기간에도 개인레슨을 신청하신 발레인 가족들이있어서 저는 발레인에서 수업을 했딥니다 ^^발레인 가족들도 다시 내일부터 발레인에 오셔서 즐발.열발하자구요 !.! 그럼 남은 연휴도 즐겁게 보내세요 ㅎ.ㅎ         일요일 파드되 수업후 파드되반 가족들과 동휘쌤과 회식 !.!좋은분들과 함께해서 즐거운시간 ^.~   발레공연의 매력에 흠뻑 빠진 후로 자주 찾게 되는 발레공연장이번엔 좀더 큰 무대인 세종문화회관에서 "잠자는 숲속의 미녀"를 만났습니다.   매번 유니버설발레단의 공연에 앞서 사전설명을 해 주시던 문훈숙단장님의 뒤를 이어이번 공연에서는 발레리나 강예나 씨가 설명을 해 주셨는데평소에 봐 왔던 발레리나 때 이미지보다 더 우아하고 세련된 모습, 품격있는 목소리.. 같은 여자인 저도 마음을 빼앗길 정도로 아름다우시네요..  3년전 유니버설발레단에서 하는 "발레엿보기" 프로그램에 참여했다가 강예나 씨와 함께 사진도 찍고대화의 시간을 가진 적이 있었는데.. 그 때도 참 예쁜 분이라 생각했었어요..그 때 생각이 나서 사진을 찾아보니이렇게 어렸던 딸이 이제는 초등3학년으로 많이 컸고...유니버설발레단도 강예나씨도 그 때보다 훨씬 발전된 것 같아.. 제 맘이 왜 이리 뿌듯한지요^^     오늘 공연의 여자주인공은 손유희 씨네요..유니버설발레단원 중에서 키가 좀 작으신 편인데... 발레를 할 때보면 팔과 다리가 어찌나 긴지공연에서는 오로라공주 역에 참 잘 어울리시더라구요.. 2번의 인터미션을 갖고 1부~3부까지 2시간 10분 동안 이루어졌던 황홀했던 공연시간이 어떻게 지나가는지 잊게 만들었던...잠자는 숲속의 미녀(일명 "잠미녀") 개인적으로는 2부에서 펼쳐졌던 유니버설발레단의 군무가 가장 멋지더군요!화려한 무대 배경과 아름다운 음악.. 흐트러짐없이 일치되는 동작들..정말 환상적이었습니다. 유니버설발레단의 역량을 충분히 발휘한 작품이었어요.2012년, This is modern3에 이어 만난 잠미녀.. 너무 잘 감상했습니다.다음에 또 어떤 멋진 무대로 만날지 벌써부터 기대됩니다.  <르씨엘 발레아카데미>성인작품반 모집합니다.퀄리티높은 선생님들의 작품레퍼토리를 배우고정기공연또는 성인발레콩쿨참여 가능합니다.월요일  저녁 8시 중급           금요일 저녁 8시 중급(토슈즈)매번 기초만 오래해서 지루함을 느끼셨던 분들발레작품을 배우고 무대에 오르고 싶은 성인분들 모두~ 환영합니다.<교육문의> 010.8728.5587 부천문화재단, SEO발레단, 어린이무용수가 함께하는 사랑스런 클래식 발레 <잠자는 숲속의 미녀>     다양하고 화려한 공연이 풍성한 12월, 우리 아이들이 직접 꾸미고 참여하는 발레 공연은 어떨까? 부천문화재단(대표이사: 김용수) 오정아트홀에서 오는 12월 11일(수) 저녁 7시에 클래식 발레 <잠자는 숲속의 미녀>를 선보인다. 우리가 익히 알고 있는 동화이자, 소녀들이 사랑하는 그 이야기를 바탕으로 차이코프스키의 음악과 마리우스 프티타의 매력적인 춤들이 어우러져, 오정아트홀 어린이무용수와 서발레단의 합동공연으로 꾸며진다.      오정아트홀은 오정구를 중심으로 부천시민에게 지속적인 문화예술서비스를 제공하고자 2005년부터 발레, 드럼, 해금, 색소폰, 풍물 등 다양한 문화예술교육 프로그램을 운영하고 있다. 특히 발레수업은 아이들과 부모님들의 참여와 인기가 높은 프로그램 중 하나다. 발레수업에 참여하는 어린이들은 짧게는 1년에서 길게는 5년까지 오정아트홀에서 발레를 지속적으로 배워왔다. 발레수업의 지도를 맡고 있는 ‘서발레단’은 오랜 기간 발레수업을 받아온 아이들에게 한 단계 더 발전할 수 있는 계기와 그 동안 갈고 닦아온 실력을 보여주고자 부천문화재단과 함께 이번 공연을 기획하게 되었다.   이번 발레 공연은 발레 수업을 받아 온 아이들에게 공연을 준비하면서 얻는 성취의 기쁨과 자기성장의 기회를, 공연을 보러온 관객들에게는 평소 접하기 어려웠던 발레공연을 가족 모두 즐길 수 있는 기회가 될 것이다. 클래식 발레 <잠자는 숲속의 미녀>는 무료공연으로 진행되며 공연관람 문의는 오정아트홀(☎032-677-1844)로 하면 된다.      □ 클래식 발레 <잠자는 숲속의 미녀> 공연개요○ 공연일시 : 2013년 12월 11일(수) 저녁 7시○ 공연장소 : 오정아트홀 1층 공연장○ 관람시간 : 60분○ 관 람 료 : 무료○ 관람등급 : 24개월 이상○ 문의전화 : 부천문화재단 문화교육팀(032-677-1844)○ 공연문의 및 단체예약 : 부천문화재단 홈페이지(www.bcf.or.kr)발레쌤들에 대해서라면 여러 가지 놀라운 점이 있지만 (세상 여리여리한 분이 나를 거의 번쩍 드신다거나... 반으로 접으려 하신다거나..... 단전에서 사자후를 토하신다거나...) 제일 놀랍게 느껴지는 점은 이것.그저 열심히 할 뿐인, 전공자의 눈에는 분명 오합지졸일, 어른이 발레 학생들을 참 진심을 다해 가르쳐주신다는 점이다. 까놓고 말하면, 전공자 기준에선 참... 비루할텐데?​한 번은 본진 선생님께 여쭤본 적이 있다, 선생님이 보시기엔 우리가 하는 게 굉장히 보기 싫고 답답하지 않으세요?라고.해도 안되는 걸 왜 저리 열심히 하냐 싶지 않으시냐고...​그랬더니 선생님 대답은 이러했다.​"성인발레 티칭 아주 초반에는, 왜 이 동작이 안되는지 왜 저런 모양밖에 안 나오는지 이해가 안 되던 시기도 분명 있었다. 그런데 티칭을 지속하면서, 잘하고 못하고를 떠나 발레를 좋아하고 즐기는 마음은 선생님 본인을 능가하는 것을 목격하는 게 신선하고 신기했다. 그리고 티칭 경력이 늘면서, 계속 노력하면 성인도 몸이 변하고 실력이 꾸준히 향상되는 것을 보는 일이 큰 보람이 되었다. 그 과정에 참여해서 이끌어가면서, 각각 사람마다 수업마다 어떻게 리드하고 뭘 더 시키고, 어떻게 동기부여를 할지 고민하는 과정이 아주 재미와 보람이 있다. 오히려 성인발레생들을 보면서, 감동받고 배우는 점이 더 많다."​감동!!!그 이후로는 선생님 앞에서 혹시 속으로 끌끌... 혀를 차고 계시지 않을까 하면 쭈뼛거리던 마음이 사라져서 마음껏 버벅........ 아... 아닙니다....​여하튼, 지금 나에게 열과 성을 다해, 턴 아웃을 풀업을 에뽈망을.... 귀가 닳도록 매번 설명해 주고, 핸즈온을 지치지 않고 해주셔도 이 불초 제자가 다다를 수 있는 경지는 분명 한계가 있을 텐데, 참 매번 진심을 다해 가르쳐 주시고 진심을 다해 구박을 해주신단 말씀!​ ​센터 점프를 하면 한 8박 이후부터는 이제 마구 제각각이 되기 시작하는 우리들을 보며 남해 바다에 뛰는 멸치들 같다고 하셨던... 마침 다들 숨이 턱에 닿아서 거울 속의 서로를 보며 ....아..... 이게... 뭥미 하던 찰나여서... 미친 듯이 빵 터지고 데굴데굴 굴렀던 기억....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  한편으로는 예술 장르 중에, 프로와 아마추어 사이에 가장 확실한 갭... 도저히 건널 수 없는 차이가 있기에 가능한, 그런 너그러운 시선이 아닌가 하는 생각도 든다. 대략, 무용 >>>>>>> 악기 >>>>> 그림 >> 문학 순으로... 그 차이가 두드러지는 것 같다.몸의 수련이 필요한 장르일수록 차이가 큰 듯.​주변에 글 쓰는 사람들 보니 프로와 아마추어의 경계가 매우 모호하다. 등단한 문인이더라도 글이 급속도로 형편 없어지는 경우도 많고, 아무 배경 없는 분의 첫 글이 너무나 빼어난 경우도 많고... 그만큼 스승과 제자, 선배와 후배, 프로와 아마추어 사이에 견제도 심하고 알력도 심하고.​발레는... 아무리 취발러가 날고 기어도.... 아예 그라운드 자체가 틀리니까... 너그러울 수 있는 면도 있지 않겠나 싶기도 함.​​​​​​결론은..... 아, 발레 가고 싶어요!!!!!!!!!​​​​​​ 이 글의 전편 읽기https://blog.naver.com/ame_tsuyu/222253815835큰일이다. 당신은 발레를 시작해버렸다.오늘 글은 나를 포함한 모든 성인 취미발레 사람들의 이 죽일 놈의 사랑, 발레에서 헤어나오지 못하는 성인...blog.naver.com발레가 더이상 늘지않는 기분, 발레가 갑자기 즐겁지 않은 날이 찾아올 때에,그럼에도 불구하고 그만두지 않겠다는 결론을 내린다면, 해결책을 찾겠노라 다짐하게 된다.   여기서 뭘 더 사야되나?여기서 수업을 더 추가해야 되나?여기서 다른 운동을 병행해야 하나?다른학원이나 다른 선생님 수업을 들어볼까?목표가 필요한 걸까?여기서 뭘 더 사야되나? >> 예쁜 발레복을 사면 기분전환이 되어 발레하는 기분이 좋아져요에서 더 나아가 예쁜 발레복들, 국내에 들어오지않은 신상과 새로운 디자인들을 탐험하는 분들이 많아졌다. 직구는 물론이고 커스텀센스를 자랑하는 분, 쇼핑몰뺨치는 멋진 제품컷을 만들어내는 분, 어디서 찾아냈나 싶은 신생브랜드를 개척해내는 분들을 보면 참 대단하다는 생각이 든다. 나도 종종 잊어버리곤 하지만, 이걸로 밥벌이 할거 아니지 않은가, ‘발레의 즐거움’ 은 실력향상이라는 한 가지 목표만이 아니다. 예쁘고 싶었던 동경이 초심이라면 이 또한 초심을 찾는 것이다. 그런데 이 기분전환은 기본 속성이 쇼핑이라 그런건지, 다른 옷이나 화장품, 가방을 살때처럼 생각보다 오래가지 않는다. 끈임없이 더 예쁜 신상이 쏟아져 나오는 탓이기도 하고, 유행이 있어서;;; 게다가 대부분의 경우 상상했던 레오타드의 핏이 나오기 어렵다. - 사실 사이즈가 맞다면 거의 모델핏과 흡사하게 나오는데, 희안하게도 레오타드라는 옷은 [나만 아는] 신체 단점을 없어도 생기게 하는 매직이 있어서 남들이 다 괜찮다는데 내눈에는 괜히 안괜찮은 것이다. 인터넷 쇼핑몰의 요정핏이나 자라모델의 훤칠하고 므찐 핏은 기대하지않으면, 이상하게 레오타드는 역시 내가 무용하는 사람처럼 준비된 몸이 아니라서 그렇다는 이중잣대를 갖다댄다.여기서 수업을 더 추가해야되나? >> 실력을 키우고 싶은 욕심이 생기면 제일 먼저 아쉬워지는 것이 수업시간이다. 출석 정도는 이제 거뜬한데, 지금 정도 수업시수로는 정말 지금정도로 밖에 안 될 것 같다는 생각에 다른 비용을 줄이고 다른 일정을 줄여 수업을 더 들을 궁리를 한다. 그리고 대부분의 경우 희안하게도 또 그렇게 조정하다보면 조정이 된다. 그렇게 점점 학원에 있는 시간이 길어지기 시작한다. 주2회가 주3회가 되고, 하루 더 늘렸을 뿐인데 그전보다 발전의 기미가 보이면 아, 주4회 하고싶고, 시간만 되면 학원에 돈을 싸들고 더 갖다 주더라도 더더 하고싶어진다. 개인레슨이라도 받아보면, 눈이 번쩍 뜨인다. 발레는 점점 더 재미있고, 어린데다가 전공으로 춤만 추는 학생들이 세상에서 제일 부럽다. 푹 빠져버리는 시기에 도래하는 것. 실제로도 이 시기에 본인이 실감할 정도로 확실히 많이 늘긴 한다. 문제는… 다이어트에 비유하자면 운동량이 많아지면 그전보다 살이 잘빠지지만 운동량을 늘리는 데에 한계가 있듯이 생업을 해야하는 성인이 수업을 추가하고, 추가하는 데에는 한계가 있다는 점이다. 게다가 진짜 다이어트와 비슷한 게 이제 이 회수 아래로 줄이면 다시 안절부절 마음 속이 소란스러워진다.여기서 다른 운동을 병행해야 하나? >> 학원을 여러 개 다녀서 시간표를 더 빽빽히 채울 수도 있지만, 발레수업 횟수만으로는 효율에 한계가 있고 받아들이는 속도가 더디다면 기본 체력이나 정렬, 유연성 등의 기초능력치를 올려서 한 번 수업을 받더라도 효율을 높여보자는 생각이 들 수도 있다. 과학적으로(!) 생각해보자면 그게 맞는 말인것 같기도 하다. 해서, 전공생들도 한다더라, 다른 취미발레하는 분들도 같이 하는 분들이 많더라 하는 ‘발레를 잘하기 위한’ 여러가지 보조운동이 추가된다. 주로 필라테스, 자이로토닉, 스트레칭, 컨디셔닝, 유산소 운동 등이다. 발레를 잘하는 몸을 만들고 싶어서 라는 확고한 의지와 목표가 있기 때문에 당연히 열심히 한다. 심지어 발레학원비만큼 보조운동에 돈을 쓰는 것 같기도 하다. 그러나 그 종목에 푹 빠져서 발레보다 더 열심히 하지 않는 이상, 본운동(발레)만큼 힘든 보조운동은 없다. 다행히도, 기본 운동능력이 좋아지면 당연히 뭐든지 그전보다 잘된다. 대신 이제는 이것도 끊으면 퇴보하게 된다는 생각에 점점 더 조급함이…. 그래서 더 열심히 일하고(수강료 폭발) 일상은 자투리 시간이 없어진다. 인간관계도 자연히 정리된다. 다른 학원이나 다른 선생님 수업을 들어볼까? >>  이 쯤되면 내 SNS 에는 발레하는 사람만 남아있고, 발레관련 소식만 뜬다. 그래서.. 새로운 학원과 새로운 수업들이 눈에 들어오기 시작한다.  발레에도 여러 스타일이 있고, 유행이 있어서 대동소이해보이는 가운데에서도 SNS나 카페를 통해 줏어듣고 어깨너머 본 취미발레 동영상들은 어쩌면 내가 [우물안 개구리] 인가 생각해보게 한다. 우리학원이 더이상 배울 게 없다는 게 아니다. 우리선생님이 저 선생님보다 못하다는 것도 아니다. 하지만…!  해서 남들 다한다는 학원 유랑을 떠나게 된다. 최근에는 성인대상으로 하는 학원들은 거의 대부분 1회쿠폰을 구비하고 있고 시간표도, 수강료도 다 공개하는 추세이기 때문에 시간대, 레벨, 선생님, 거리 등을 고려해서 수업을 선택할 수 있다. 인원이 몰리는 것을 방지하기 위해 예약을 해야 하지만 이역시 사전 연락방법은 전화/ 카톡/ 인스타 등등 금방 할 수 있는 것. 정기적인 스케줄 외에 휴일이나 개인적인 여유가 생길 때에 발레를 한 번이라도 더 할 수 있다는 점, 여행 등 불규칙한 일이 생겨 이동을 해야할 때에도 발레를 계속 할 수 있다는 점에서 매력적인 선택지이다. 어느 정도 클래스를 따라갈 수 있다면 새로운 스타일의 수업은 기분 전환이나 동기부여에 도움이 된다. 발레, 정말 질릴 틈이 없다, 늘 새로워 짜릿해!    목표가 필요한걸까? >> 수업은 좋고 더 많이 못해서 아쉬울 지경이지만, 그럼에도 거울속의 나와 마주하면 아쉬움이 가시지는 않는다. 결국은, 잘하고 싶어 나자신! 지금으로는 부족한 것인가, 싶을 즈음에 드는 생각은 역시 목표가 없기 때문이라는 결론이다.  이미 돈과 시간을 넣을만큼 넣고 있기 때문에 여기서 더 드라마틱한 변화를 만들기는 여간해서는 쉽지않다. 그 즈음, 발레는 원래 무대예술이라는 이야기도 생각나고, 이제는 발레복을 입고 무대에서 ‘작품’ 한 곡을 해 보아야겠다는 결심이 선다. 운이 좋게 작품반이 있는 학원이라면 작품반수업을 들으면 되고, 학원 공연에 참여하면 되지만 그렇지 않은 경우에는 별도의 비용을 내고 개인레슨- 콩쿨의 루트를 타게 된다.    (다음편에 이어집니다... 이 시리즈는 대체 마무리를 어떻게 해야할지 난감해지는 중)[#기사 #report #article ] #엣나인필름 #at9film #프랑스 #france 1위 #영화 #movie #프랑스영화 #francefilm #수영장으로간남자들 사연 많은 중년남자들의 #국가대표 #수중발레 도전기!그들은 인생에서도 경기에서도 인생역전의 금메달을 얻을 수 있을까?​[아시아빅뉴스 이지형 기자] 2019.07.12​   [사진제공=엣나인필름]​여름과 잘 어울리는 프랑스 영화 '수영장으로 간 남자들'이 오는 7월 18일 개봉 예정이다.해당 영화는 저마다 사연을 가진 중년 남자들이 모인 수중발레팀의 좌충우돌 금메달 도전기를 그렸다.프랑스 박스오피스 1위, 제71회 칸영화제에 공식 초청, 제44회 세자르영화제 최다 노미네이트를 기록했고 한국 개봉 전부터 제20회 전주국제영화제에서 3000석을 가득 채운 관객들에게 좋은 반응을 얻었고 CGV 아트하우스 컬처 DAY 쇼케이스 등을 통해 선보였다.특히 배우이자 감독으로 활약 중인 #질를르슈 의 연출작이며 #마티유아말릭 #기욤까네 #브누와뽀엘부르드 #장위그앙글라드 #버지니아에피라 등 프랑스 대표 배우들의 만남으로 화제가 됐다.​   [사진제공=엣나인필름]​감독은 해당 영화 관련 인터뷰에서 수중발레를 하는 남성들의 다큐멘터리를 본 후 첫 대본을 8년 전에 썼고 영화를 만들기까지 5년이 걸렸다고 밝혔다.그리고 등장인물들은 38세 '바실', 히트곡 전무한 로커 '시몽', 언어는 통하지 않지만 존재감을 뽐내는 '아바니쉬', 연애세포 제로 '티에리', 파산 직전 사장님 '마퀴스', 2년 차 백수 '베르트랑', 가족으로 인한 예민미 폭발 '로랑' 등이 모인 수중발레팀이다.각자 캐릭터의 안타까운 사연 중 '시몽' 경우 본인의 딸과 주변 사람들에게도 본인의 꿈을 응원받지 못한다. '티에리'는 사람들에게 무시당하지만 주변 사람들을 신경 쓰고 챙겨준다. '마퀴스'는 지지리 운도 없고 실패를 거듭하지만, 주변 사람들의 도움(특히 티에리 등)을 끌어내며 버틴다. '베르트랑'은 우울증과 백수에서 벗어나기 위해 노력을 하고 수중발레팀을 만나 점차 변하게 된다. '로랑'은 어머니로 인해 예민해져 버린 성격으로 그 역시 수중발레팀 속에서 점차 변하게 된다.저마다 실패하고 희망을 잃은 사람들이 모인 캐릭터들은 감독 본인이 조금씩 반영되어있다고 말했다.이어 영화를 보면서 사연에 공감할 수 있는 캐릭터들이 수중발레 연습을 하면서 성장해나가고 실력이 늘어나는 모습을 보면서 함께 응원하게 되고 수중발레대회때 어떤 모습을 보여줄지 기대하게 된다.가장 감동을 느낄 수 있는 장면으로 프랑스 대표로 수중발레대회에 참여하는 모습을 보는 순간 그들의 노력이 헛되지 않았다는 것을 강하게 느낄 수 있다.실제로 해당 영화 촬영을 위해 배우들은 7개월 동안 1주일에 1~2번씩 모여서 강도높은 훈련을 했다고 한다.이어 스포츠(수중발레)를 통해 모든 팀원과 팀 코치들의 변화를 만들었고 주변의 시선과 상관없이 '수중발레'라는 새로운 시도를 선택했다. 그리고 끊임없이 수중발레대회 금메달을 목표로 노력했다.​   [사진제공=엣나인필름]​개인적으로 '베트르랑'의 모습에 공감할 관객이 많을 거라고 예상이 된다. 취업 문제와 우울증 문제 등으로 고민하는 사람들에게 정석적인 해결책을 제시하기보다는 꿈과 목표를 찾아내고 팀 활동을 통해서 의지할 수 있는 사람들을 만나고 다른 사람들이 의지할 수 있는 사람이 됐다.마지막으로 감독은 "힘을 내게 하는 원동력 그리고 노력의 소중함을 담고 싶었다"고 말했다. 또 "의지만 있으면 동그라미도 네모 틀에 들어갈 수 있고 그 반대도 마찬가지라는 것"이란 영화 속 멘트를 통해서 모두의 꿈을 응원하고 인생역전을 향한 희망을 심어준다.​   [사진제공=엣나인필름]​#이지형기자 #leejihyeongreporter #allproducer  allproducer@naver.com​#기사 #report #article URL : http://www.asiabignews.com/news/view.php?no=16468 프랑스 1위 영화 '수영장으로 간 남자들' 사연 많은 중년남자들의 국가대표 수중발레 도전기! – 아시아빅뉴스Home > 이동 프랑스 1위 영화 '수영장으로 간 남자들' 사연 많은 중년남자들의 국가대표 수중발레 도전기! 그들은 인생에서도 경기에서도 인생역전의 금메달을 얻을 수 있을까? 기사입력 2019.07.12 04:45 댓글 0 [아시아빅뉴스 이지형 기자] [사진제공=엣나인필름] 여름과 잘 어울리는 프랑스 영화 '수영장으로 간 남자들'이 오는 7월 18일 개봉 예정이다. 해당 영화는 저마다 사연을 가진 중년 남자들이 모인 수중발레팀의 좌충우돌 금메달 도전기를 그렸다. 프랑스 박스오피스 1위, 제71회 칸영화제에 공식 초청, 제44회 세...www.asiabignews.com ​  ​안녕하세요. 시아입니다!​한국의 젊은 무용가들의 기량 향상과국제 무대에 진출할 수 있는 발판이 될 수 있는2020 국제 무용 콩쿨이 개최됩니다.​네덜란드 국립 암스테르담 대학교,국립 로얄콘서바토리, 프라하 국립대학교 등이협력대학으로 참여하는 발레 콩쿨, 2020 IUDC 국제콩쿨을 소개드릴게요.    ​2020 IUDC 국제콩쿨은 7월 26일 일요일 더 케이(The K) 아트홀에서 주최됩니다.​부문별 나이에 해당하는 남, 여 및 해외활동에지장이 없는자라면 누구나 참여할 수 있는한국무용, 발레 콩쿨이며 주민등록 혹은 여권상의 생년월일 나이를 기준으로 합니다.​해당 대회의 8세~11세 발레부문은토슈즈 착용이 불가하므로 참고해주세요.​  ​IUDC 국제콩쿨 참가부문은 다음과 같습니다. - 클래식 발레- 창작 발레- 현대무용(규정/창작)- 한국, 민속, 민족, 전통무용- 솔로, 군무​발레와 현대무용, 한국무용 콩쿨의 작품시간은 솔로 2분, 2인 이상 단체무는5분이내 작품으로 준비해야 합니다.​  ​IUDC 국제콩쿨은 대상과각 종목별 금상, 은상, 동상, 참가자상이 부여되며지도자상과 스칼라쉽상도 부여됩니다.​수상자는 스칼라쉽 및 교환학생, 국립 암스테르담 대학교, 국립 로얄 콘서바토리,프라하 국립 대학교 등의 입학 오디션 기회등의 특전이 주어집니다.​  ​대부분 발레콩쿨이 그렇듯 IUDC 국제콩쿨 역시음악을 반드시 접수해주셔야만 합니다.기술적 오류를 대비해 당일 예비용 CD를 치참해주셔야 하며 경연 순서와 대기시간그리고 유의사항은 7월 21일 이메일로개별공지해드립니다.​참가서류과 참가비는 일체환불되지 않으며참가자 무대 입구 대기시간을 반드시 엄수해주시길 바랍니다.​신청자의 착오로 인한 접수오류나 대기,음악, 사고 등으로 발생하는 문제에 대해서는주체측에서 따로 책임지지 않습니다. ​  ​또한 IUDC 국제 콩쿨은 코로나를 예방하기 위한 사회적 거리두기 캠페인을 준수하고 있습니다.​입장은 참가자, 지도자 혹은 보호자 1인만입장할 수 있으며 별도의 분장을 금지합니다.콩쿨을 참가하는 분들은 무조건 마스크를 착용해야 하며 코로나 19로 인한 해외 심사위원은상황에 따라 변경 될 수 있습니다.​자세한 내용은 아래 링크에서 확인하세요!https://iucompetition.com/ IUDC국제콩쿨international university dance competitioniucompetition.com  내 실력을 가늠할 수 있고 발레명문대학에 입학 오디션 기회도 취득할 수 있는 이번 IUDC 국제콩쿨!​국제콩쿨에서 입상하기 위해서는 먼저 작품에 대한 정확한 이해와 충분한 연습이 필요하며 작품과 잘 어울리는 의상을 준비하는 것 또한 중요한 요소라고 할 수 있습니다.​  ​메시아 댄스웨어에서는 다양한 발레 콩쿨, 한국무용 콩쿨을 위한 의상을만날 수 있으며 원하는 경우 본인만의 디자인으로 주문제작이 가능합니다.​어떤 형태로 주문제작을 해야 할지나에게 어울리는 디자인이 무엇인지 고민이라면메시아 오프라인 매장에서 상담받아보세요!​메시아 오프라인 매장은 서울 압구정로데오점과 부산 범내골점이 있으며한국무용, 현대무용, 발레 등 다양한 의상을 실물로 만나볼 수 있습니다. ​ 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층 메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 태창빌딩 3층  ​무대에서 여러분이 더욱 빛날 수 있도록시아가 도와드릴게요!​이번 콩쿨을 통해 원하는 소식을 들으시길 바라며시아는 다음에 또다른 콩쿨 소식과함께 찾아오도록 하겠습니다!​  ​        성인발레.토슈즈+파드되 기초반 수업중​성인발레학원에서는 국내에서 최초로 9년전부터 발레인에서 진행한 성인발레 파드되 수업이예요~*현재는 발레인 운정점에서 금요일 오전 토슈즈+파드되 기초수업으로 황보 원장 직강으로 진행중이구요 토슈즈 수업후 센터에서 파드되 수업으로 진행중이랍니다 ^^다들 첫 수업에도 너~무 열심히 잘해주셔서 황보 원장도 즐겁게 수업을 지도했네요 ㅎ.ㅎ 파드되 수업을통해 몸의 발란스나 호흡등 토워크에도 많은 도움이되는 수업이예요 파드되 수업은 한예종등 파드되를 전문적으로 교육하는 학교를 졸업한 발레전문 지도자가 수업을 진행해야하기때문에 성인발레학원에서 정규수업으로 파드되 수업을 진행하기는 쉽지않죠 발레인에서는 매주 정규수업으로 파드되 수업을 진행중이니 파드되 기초수업에 참여하고 싶으신 분들은 발레인 운정점에서 함께해요 !.! ​​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?대전발레전문학원브니엘발레아카데미입니다.오늘은 화목초.고학년반 친구들을소개해드릴께요. 너무 예쁘고 사랑스럽습니다.^^발레를 어렸을 때부터 꾸준히하면 유연성향상,바른자세를 갖게되고건강하고 아름다운바디라인을 만들수 있답니다.성장기어린이들 뿐만 아니라, 브니엘 성인발레반 회원분들이 발레수강후다리가 곧게 펴지고자세가 반듯해지며 키도 1~2cm커지고 근력향상에 많은 도움이 된다며 ..등등등... 발레효과를톡톡히보신 분들이 많아 무궁무진경험담이 넘쳐납니다.^-^ 저 또한 큰 보람을 느끼고 있습니다.브니엘 초.고학년 오로라반 친구들도 취미로 배우고있는데요.브니엘은 취미유아반부터 성인발레반,전공반,발레편입준비반, ems운동까지배울 수 있답니다.또 정기적으로 2년에 한번씩 예술제를 통해 무대경험을 제공하며다양한 연수프로그램과 기회들을 제공하고 있습니다.올 여름에도 어김없이  전공반언니들은 하계워크샵에 참여한답니다.브니엘발레 초등부고학년 친구들은 취미이지만소그룹반으로 수업하고있으며선생님의 꼼꼼하고 세힘한 지도를받을 수 있답니다.브니엘발레아카데미는 러시아바가노바method /영국R.A.D method로 수업하는 정통발레를 고수하는 학원입니다.발레는 성장기 어린아이들에게평생을위한 투자이자 최고의 예술활동입니다.브니엘발레에서 아름다운변화를느껴보세요♡♡♡상담문의042-485-2679브니엘발레아카데미&브니엘바디테라피#브니엘발레학원#대전ems#대전유아발레#둔산동운동#둔산동발레학원#성인발레#대전다이어트﻿안녕하세요^^코끝이 시린 찬바람과 함께 첫눈의 기쁨도 찾아오고~완연한.. 겨울이네요.찬바람을 헤치며, 요가수업을 하고 계실 강사님 모두 감기 조심하시고, 화이팅입니다!!! 저는 강남에 위치한 요가투바비의 Jina원장 입니다. 지난 11/29 일요일, 영하의 날씨에도 발레필라테스 워크샵에 참여해주신 강사님들께 감사하다는 말씀을 전합니다. 벌써 세번째 워크샵을 진행하면서, 일요일도 쉬지 않고, 수업을 준비하시는 강사님들의 열의에 많은 에너지를 얻었는데요.한분한분 어찌나 긍정적이고, 열정적인 에너지를 지니셨는지,저 또한 힘든줄도 모르고 신나게 강의를 했네요^^ 혹여나, 내가 준비한 내용이 기대에 못미쳤던 것은 아닐까... 고민하며, 제 자신을 한번더 돌아보게 되었고, 더욱 수련에 매진해야겠다 생각도 하게 됐습니다. ​호호요가를 통해 만든 새로운 인연에 감사함을 느껴. 이렇게 글까지 남기게 되었네요.이글을 읽으시는 모든 분들~ 오늘 하루도 힘내시고,행복하시길 바랍니다.​​              5살이 되니, 하고싶은게 참 많아진 은여사.발레는 그녀도 나도 바랬기에.드디어 큰맘먹고 주말 문센 발레수강을 신청했다.발레복을 물려받으려다 의상상태가 여의치않아서 바쁘게 구입.인터넷으로 구입했는데, 배송도 빨랐고 사이즈도 잘맞아서 다행이었다.첫수업인데도 크게 낯설어하지 않고 즐겁게 마쳤다. 이날 저녁에야 알았지만 그녀는 이날 아침부터 구내염으로 고열을 앓고 있었다.그런데도 발레수업에 참여한 대단한 아이.혹여 구내염을 옮기지는 않았을까 염려되었지만 나는 모르는 상황이었으므로ㅠ(이로부터 6일이나 방콕-_-;;;)쵸코렛의 힘으로 버텼던걸까;;이제 두번수업했는데 그녀는 아주 즐거워한다. 여름은 비도오고 덥겠지만.!동생때문에 많이 양보하니까 이런 기쁨이라도 주고싶었다. 빠지지말아야지!그나저나 우리딸 발레복입은 모습은 정말 어여쁜 공주님이다♥ 【서울=뉴시스】 이재훈 기자 = 푸른빛과 검은빛. 수면 위를 우아하게 가로지르면서 물 밑에서 쉼 없이 발장구를 치는 고니의 양면.... 9월 시작하는 2018~2019 시즌부터 독일의 명문 슈투트가르트 발레단 단원으로 활약하는 발레리나 박지수(20)의 지난 2년은 혹독했다. 2015년 2월 세계 3대 발레 콩쿠르 중 하나인 '제43회 스위스 로잔 국제 발레 콩쿠르'에서 2위를 차지한 뒤 같은 해 9월 슈투트가르트발레단에 연수단원으로 입단했다. 발레 역량을 갖춘 영재를 육성하는 한국메세나협회 'SSCL 드라이브 유어 드림'에 장학생으로 선발될 정도로 일찌감치 주목 받았다. 하지만 부푼 꿈을 안고 시작한 독일 생활이 온통 분홍빛인 것 만은 아니었다. 큰 기대를 품었지만 두달동안 '워킹비자'가 발급되지 않았다. 나이 제한 탓에 발레단 해외 투어에도 참여하지 못했다. 발레를 시작한이래 처음으로 춤을 추지 못한 기간이다. 울음도 나왔다. 자신에게 기대를 건 주변사람들에게도 미안했다. 그래서 결단을 했다. 발레단에게 말했다. "저 학교에 보내주세요."발레단 부설 존 크랑코 발레학교에 입학했다. 프로발레단 입단을 앞둔 연수단원으로서는 이례적인 선택이었다. 부산에 살던 박지수는 다니던 중학교가 인문계여서 발레할 시간이 부족하자 자퇴하고 서울로 홀로 올라와 검정고시를 준비하면서 발레를 배웠다. 이후 한국예술종합학교 영재원에 다녔다. ​ ​"항상 배움이 부족하다고 느꼈어요. '못 배운 한'이라고 해야 하나, 하하. 배움이 없음으로써 무너질까봐 걱정해왔거든요. 천천히 단단하게 짓고 싶었는데 겉만 번지르르한 건물 같은 느낌이 있었어요. 학교에서 이론을 배워 너무 좋았어요. 몸을 알기 위해 해부학도 배웠는데 신기하더라고요."영어공부에도 매달렸다. "언어도 정말 중요하다고 생각했어요. 처음에 안무가가 영어로 말하는데 못 알아 듣겠는 거예요. 그래서 잘 하지도 못하면서 막 말을 걸고 영어를 공부했어요"라며 웃었다. 그렇게 학교생활에 매진하다가 지난해 말 기회가 왔다. 크리스마스 선물을 받았다. 발레 '백조의 호수' 중 일사불란함으로 주목 받는 '네 마리 백조' 중 첫 번째 백조로 무대에 서게 된 것이다. 정식 단원이 되기 전에 발레단 데뷔 무대였다. 첫 번째 백조 중에서도 네 번째 후보였던 그녀가 발레 공연에서 가장 주목 받는 크리스마스 무대에 오르게 된 것이다. 또 다른 하이라이트 공연날인 31일에도 올랐다.     "오디션을 봤을 때 마음을 비웠어요. 학교에서 하고 싶은 거 열심히 했으니까, '내 것에만 집중하자'라는 생각을 갖고 있었죠. 첫 공연 전날 잠을 못 잤어요. 공연을 끝나고 오랜만에 웃었죠. 숨을 크게 토해내고 '해냈다'고 생각했죠. 그 때서야 짜릿하더라고요."슈투트가르트발레단은 1961년부터 1973년까지 예술감독을 지낸 안무가 존 크랑코와 함께 세계 정상급으로 발돋움한 독일을 대표하는 발레단이다. 이 발레단의 간판으로 활약한 강수진 국립발레단 예술감독 겸 단장을 통해 한국에도 익숙하다. 현재 강효정이 수석무용수로 있다. 박지수는 오는 9월 남민지(19)와 함께 새로운 한국인 단원이 돼 활약하게 됐다. 박지수는 힘든 시기에도 끝까지 자신을 믿어준 부모에게 발레단 공연을 보여주고 싶다. "크게 걱정을 안 한다고 하셨어요. '믿지만 너무 힘들면 돌아오라'고 응원을 해주셨죠. 저에 대한 믿음으로 강해졌죠. 엄마가 학교 졸업 공연 때 보러 오시는데 아빠는 못 와요. 부산에 계셔서 제가 서울에 있을 때도 아빠는 공연을 못 보셨어요. 슈투트가르트발레단이 한국에서 공연할 때 무대에 올라 아빠에게보여드리고 싶어요."박지수는 한국에서 발레 영재로 유명할 때부터 실력은 물론 마음가짐, 인성, 신실한 태도를 인정 받았다. 이후 더 외향과 내면이 더 무럭무럭 자라난 그녀는 "겉과 속 모두 아름다운 발레리나가 되고 싶다"며 눈을 반짝였다. "내면이 춤을 출 때 보였으면 해요. 내면이 잘 다듬어졌을 때 외향적으로도 춤을 잘 출 수 있다는 걸 알았거든요."발레를 주관하는 이름 모를 마법사의 혹독한 주술은 끝났다. 스스로 안개를 걷어낸 발레리나는 발레를 더 사랑하게 됐다. "제가 춤을 얼마나 사랑하는지 이번에 더 알게 됐어요. 나타해지면 그해를 계속 떠올릴 거예요." 박지수는 토슈즈 끈을 단단히 동여맸다. ​​realpaper7@newsis.com[출처 - 뉴시스 ]성인취미발레전문 '발레인' 8월 작품반 Grand Pas Classique발레인 1호점에서 매주 토요일 pm6:40-8:00 진행중인 작품반 수업 !.!매달 새로운 작품으로 진행중이구요 8월에는 잠자는숲속의미녀 중 라일락 요정 바리에이션을 배우게 된답니다 ㅎ.ㅎ 발레인 레벨1.5 이상 성인취미발레 6개월-1년이상 꾸준히 배우신 분들이라면 누구나 참여 OK ^.~ 아름다운 클래식 발레작품을 배우실 수 있는 좋은기회 놓치지 마세요~*[8월 발레인1호점 작품반] 작품명 : 잠자는숲속의미녀 중 라일락 요정 솔로 바리에이션 대상 : 발레인 레벨1.5 이상 수강생 (성인취미발레 경력 6개월-1년이상 수강생)지도강사 : 김혜선 선생님 일시 : 2016.8.6 / 8.13 / 8.20 / 8.27         매주 토요일 6:40-8:00 (바워크후 작품순서 진행) 수강료 : 15만원(현금가) 카드시 10% 부가세별도 (프리쿠폰 수강생도 작품반은 추가 신청)             작품반은 결석시 발레수업으로 보강이 가능하니 참고해주세요 성인취미발레전문 '발레인' morning bAllet clAss 발레인 1호점에서 진행중인 오전반 수업중 모습이예요 ^^ 오전반은 소그룹으로 진행중이구요 하루의 시작을 아름다운 발레와함께 상쾌하게 시작하는 발레인 가족들 모습 멋져요~* ​​​ Level1 월,금 10:30-11:40 / 화,목 11:00-12:10 발레를 처음 시작하시는 분들이 참여하는 수업으로 발레스트레칭 -> 두손 바워크 -> 센터워크 로 진행된답니다 바른자세를 유지하면서 평소 사용하지않는 섬세한 근육을 사용함으로써 체형교정 + 아름다운 몸의 라인까지 만드실 수 있는 수업이예요 ^^ 무엇보다 기초가 중요한만큼 발레인에서는 발레전문 선생님들의 체계적이고 집중적인 수업으로 진행된답니다 ​​​Balletin Level1 clAss레벨1 수업후 진행되는 레벨1.5 수업이예요~*발레를 6개월-1년이상 꾸준히 배우신 분들이 참여하는 수업으로 발레스트레칭 -> 한손 바워크 -> 센터워크 로 진행된답니다 레벨1 -> 레벨1+1.5 -> 레벨1.5 -> 레벨2 -> 레벨2+3 수업까지 발레인에는 레벨별 성인발레 수업이 체계적으로 진행되니 본인에게맞는 수업을 선택하셔서 수강할 수 있답니다 ^^성인취미발레를 제대로 배우실 수 있는곳 성인취미발레전문 '발레인'에서 시작하세요 !.! Balletin Level1.5 clAss ​첫 수국..2015, 06. 07.일요일 낮에...June..​Manuel de Falla 마누엘 데 파야 (1876~1946)Manuel de Falla - El sombrero de tres picos(The Three Cornered Hat), Full Suites마누엘 데 파야 : 발레음악 '삼각 모자' 모음곡 전곡스페인 안달루시아의 민화에 내용을 가지고 소설가 페드로 안토니오 데 알라르콘(Pedro Antonio de Alarcón y Ariza)에 의해 쓰여진 1874년 중편소설(Novella) 삼각모자(El sombrero de tres picos)를바탕으로 1919년 러시아 미술 평론가이자 발레 뤼스(Ballets Russes/러시아 발레)설립자인 세르게이 디아길레프(Sergei Diaghilev)의 의뢰로작곡가 마누엘 데 파야는  2막의 발레음악 삼각 모자을 작곡하게 되는...또한 이 발레음악 1막과 2막에서 중요한 곡들을 뽑아서삼각 모자 모음곡1번과 2번을 관현악곡으로 출판하게 되는1915년 마드리드에서 '사랑은 마술사(El amor brujo)'를 완성한 후에 1917년 판토마임(pantomime) 지방관(地方官)과 방앗간집 부인(As El corregidor y la molinera//The Magistrate and the Miller's Wife)의음악에 곡을 더 추가해서 1919년 두번째 발레음악으로 만들어진..발레 삼각모자(As El sombrero de tres picos)는 1919년 7월 22일영국 런던 알함브라 극장(Alhambra Theatre)에서 레오니드 마신(Leonide Massine, 1896-1979)의 춤과 안무, 파블로 피카소(Pablo Picasso, 1881-1973)의 무대 및 의상디자인과그레고리오 마르티네스 시에라(Gregorio Martínez Sierra,1881-1947)의 대본에 의해에르네스트 앙세르메(Ernest Ansermet, 1883-1969)의 지휘로 초연된20세기 근현대사 예술계의 비중있는 인물들이 참여했던 발레 작품으로메조 소프라노의 독창(Mezzo-Soprano solo)과 관현악(orchestra)으로 구성된 곡에서 작곡가 마누엘 데 파야는 서주와 7개의 곡으로 구성된 삼각모자 모음곡 1번과 2번을 출판하게 되는..Suite No.1(모음곡 1번)Introducción y escena - Introduction and Scene 서주La tarde - AfternoonDanza de la molinera (Farruca) - Dance of the Miller's WifeLas uvas - The GrapesDanza de los vecinos (Seguidillas) - Dance of the NeighborsSuite No.2(모음곡 2번)Danza del molinero (Farruca) - Dance of the MillerDanza del corregidor - Dance of the MagistrateDanza final (Jota)스페인 카디스(Cádiz)에서 태어난 작곡가로 이사크 알베니스(Isaac Albéniz),엔리케 그라나도스(Enrique Granados)와 더불어 근대 스페인 음악의 가장 중요한 음악가로 평가 받는 마누엘 데 파야Manuel de Falla - The Three Cornered Hat, Suite No. 1Part 1/3IntroductionAfternoonDance of the Miller's Wife (Fandango)The CorregidorThe Miller's WifeThe GrapesRiccardo Muti 리카르도 무티, conductorPhiladelphia Orchestra 필라델피아 교향악단Recorded in 1980. Manuel de Falla - The Three Cornered Hat, Suite No. 2Part 2/3The Neighbours' Dance (Fandango)The Miller's Dance (Farruca)Riccardo Muti, conductorPhiladelphia Orchestra Manuel de Falla - The Three Cornered Hat, Suite No. 2Part 3/3Final Dance (Jota)Riccardo Muti, conductorPhiladelphia Orchestra Full 버젼Manuel de Falla - El Sombrero de Tres Picos - Suites 1 and 2 Orquesta Nacional de España에스파냐 국립관현악단Jesús López Cobos 헤수스 로페즈-코보스 - ConductorSuite no. 100:04 Introducción00:23 La Tarde02:20 Danza de la Molinera 04:48 El Corregidor05:49 Las UvasSuite no. 209:50 Los Vecinos 13:09 Danza del Molinero16:04 Danza Final​발레, 메조 소프라노, 관현악 버젼Falla - The Three-Cornered Hat - Proms 2013 Mezzo-soprano Clara Mouriz joins conductor Juanjo Mena and the BBC Philharmonic주안조 메나 & BBC 필하모닉Manuel de Falla - El Sombrero de Tres Picos - Complete BalletOrquesta Sinfónica de RTVE 스페인 라디오와 텔레비젼 방송교향악단Carlos Kalmar 카를로스 칼마르 - ConductorMaria del Mar Campo - MezzosopranoManuel de Falla: Three Cornered Hat / El sombrero de tres picos (complete)Orquestra simfònica de Barcelona i nacional de Catalunya (OBC) Barcelona Symphony Orchestra 바르셀로나 교향악단Lawrence Foster 로렌스 포스터, director / conductorLondon Proms 2002Royal Albert Hall오늘은 가야홈플러스 트윈클영어발레가을학기 마지막수업 부모참여수업했어요​여름학기 마지막수업땐 제가 깜빡해서;;;;유니혼자서 꿋꿋하게 수업받고 나왔는데요가을학기는 빠지지않기위해 달력표시까지했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유니는 올해 봄학기부터 꾸준하게 트윈클영어발레 수업을 다녔는데요~~일주일에 한번이지만, 유니가 지치지않고잘 다녀줘서 기특해요 ㅎㅎㅎ   ​부모가 함께 하니 아이들이 더 신이났어요유니는 멀리서도 사진찍어달라고저만 바라보네요ㅋㅋ Previous imageNext image ​멀리서도 폰카메라 의식한듯^^;   ​부모님 감사함을 표현하는것도 잊지않구요   ​아이들에게 마지막 수업의 선물트윈클 영어글자가 귀엽게 새겨진 가방도 받았어요~   ​짜잔!   ​트윈클영어발레수업 마칠때쯤 유니아빠도 함께 집에가려고 가야홈플러스 문화센터로  왔는데요~유니아빠가 외식하자고하는걸오늘은 날도 추워서...그냥 집밥 먹자했네요​차린건 없지만, 맛있게 먹어주는유니아빠와 유니 고마워요~♡   ​*가을학기 발레수업 유니사진*  ​겨울학기도 아자아자 화이팅!​​​​​​ 홈플러스문화센터 가야점부산광역시 부산진구 가야동 624-7  ​강남성인발레.발레인 강남점 10월 종강일 레벨3 & 모던발레수업중발레인 강남점 10월 종강일 레벨3 & 모던발레 수업이예요 ^^벌써 10월 종강일이네요~10월 한달도 발레인 가족들 모두 수고 많으셨구요주말까지 발레인에서 발레를 즐기는 발레인 가족들을보며 황보 원장도 발레인 선생님들도 더 열심히 지도해야겠다고 다짐하네요 ㅎ.ㅎ 레벨3 수업에서는 다양한 연결동작과 턴&점프등 난이도있는 동작들도 수업이 진행되구요 발레를 꾸준히 2-3년이상 배우신 분들이 참여하는 수업이예요 발레를 처음 배우는분들부터 발레를 꾸준히 즐기는 발레매니아 분들까지 !.! 발레인에서 기초부터 중급 고급과정까지~체계적으로 발레를 배워보세요 ^^ 11월 친구&가족등 지인분과 함께 등록시 20%DC(입금시) 이벤트도 진행중이니 친구와 가족과함께 발레인에서 발레를 제대로 & 즐겁게 배워보세요 ㅎ.ㅎ 그럼 11월 발레인에서 만나요 !.! ​​​ ​  마린스키 발레 & 오케스트라백조의 호수발레리노 김기민, SBS 대기획 대풍수 티저 영상 참여 화제                       올 11월 세종문화회관 대극장에서 공연될 ‘마린스키 발레 & 오케스트라 <백조의 호수> 공연’에 주역으로 무대에 오르는 발레리노 김기민이 10월 초 방송될 SBS 대기획 대풍수(극본 남선년, 박상희 연출 이용석) 티저에 참여해 화제다. 9월 19일(수) 밤 SBS를 통해 첫 공개된 대풍수 예고는 '바람과 물의 지배자가 왕의 운명을 깨운다'는 컨셉트로 '목지상 역' 지성의 작은 손짓 몸짓에 바람과 물이 요동치는 내용으로 제작되었다.지성의 손짓에 따라 움직이는 '바람과 물의 정령' 역할을 멋진 몸짓으로 보여준 이가 바로 발레리노 김기민.김기민의 ‘바람과 물의 정령’ 역할을 위해 바람과 물의 움직임에서 아이디어를 얻어 직접 안무한 동작들을 선보였다.     혼신의 몸동작으로 예고 촬영 당시 제작진에게 감동을 선사한 김기민은 촬영을 마치고 "11월 '마린스키 발레 & 오케스트라 <백조의 호수>'  내한공연을 앞두고 바쁘게 준비중이지만 멋진 드라마를 알리는 작업이라 즐겁게 참여했다"는 소감을 밝혔다.  '대풍수'는 고려말 조선초 왕조교체기를 배경으로 조선 건국의 비하인드 스토리를 재조명하는 드라마로, 지성, 송창의, 지진희, 김소연, 이윤지, 조민기, 이승연, 오현경, 이문식 등 연기파 배우들이 대거 출연하여 200억의 엄청난 제작비가 투입되는 36부작 블록버스터 사극으로 10월 초순 첫 방송될 예정이다. SBS 대기획 대풍수 티저 영상에서 열연한 발레리노 김기민의 무대를 볼 수 있는 KDB대우증권창립 42주년 기념공연 마린스키 발레&오케스트라 <백조의 호수>는 11월 11일(일) ~ 13(화) 세종문화회관 대극장에서 선보인다.  발레 공연정보는백조의 호수2012년 11월 12일(월) 13일(화)  세종문화회관 대극장 ♪ 일 시 : 2012년 11월 12(월) 13일(화) 7:30PM  ♪ 장 소 : 세종문화회관 대극장♪ 안 무 : 마리우스 프티파&레프 이바노프♪ 음 악 : 차이콥스키♪ 출 연 : 마린스키 발레단, 마린스키 오케스트라♪ 출 연 : 울라아나 로파트키나, 다닐 코르순체프 올레샤 노비코바, 김기민           마린스키 발레단, 마린스키 오케스트라 ♪ 티켓 가격: VIP석 27만원 | R석 22만원 | S석 17만원 | A석 12만원 | B석 5만원 ♪ 문 의 : Club BALCONY 1577-5266  (www.clubbalcony.com) 토종 발레리노 김기민 마린스키 발레단의 왕자로 고국무대에 서다2004년 공연이후 8년만에 함께 내한하는 마린스키 발레단과 오케스트라의 <백조의 호수>(11월 12일13일. 세종문화회관 대극장) 내한공연에 지난해 11월 마린스키 발레단에 입단한 발레리노 김기민이 주역 지그프리트 왕자 역으로 무대에 오른다. 김기민은 이번 내한공연의 마지막 날인 13일(화)에 무대에 오를 예정이다. 2011년 11월 동양인 최초 발레리노로 마린스키 발레단에 입단한 김기민은 입단 2달이 되는 올해 초 <해적>과 <돈키호테> 공연에 차례로 주역으로 무대에 오르며 현지에서 뜨거운 찬사를 받았다. 그리고 2012년 초 러시아 페름 국제발레 콩크르 ‘그랑프리’와 유스 아메리카 그랑프리 ‘대상’을 차지하면서 더욱 주목받기 시작했다.  김기민과 백조의 호수의 인연은 특별하다. 2009년 친형인 발레리노 김기완의 부상으로 한국발레 사상 최연소 주역으로 국립발레단의 <백조의 호수> 왕자 역할로 프로 무대에 섰던 것이다. 당시 김기민은 한국예술종합학교 재학생으로 16살이었다. 발레리노 김기민은 “백조의 호수는 순수한 보석 같은 작품입니다. 아릅답고 슬프면서도 숭고한 사랑이야기가 있는 한편, 인간이 가지고 있는 모든 감정들, 사랑, 증오, 질투, 슬픔 헌신이 녹아든 작품이죠” 라며 “군무들이 질서정연하면서도 그 안에서 각각의 무용수들이 어떻게 백조를 표현하는지 눈여겨 보신다면 재미있을 것.”이라는 관전포인트를 전했다. 완벽함 그 이상의 완벽! 궁극의 아름다움과 만나다  모스크바 볼쇼이 발레단과 함께 러시아 발레의 양대 산맥으로 불리는 마린스키 발레는 19세기 러시아 클래식 발레를 오늘날 가장 훌륭하게 공연할 수 있는 역량을 지닌 발레단이다. 키로프라는 이름으로 더 잘 알려진 마린스키 발레단은 마리우스 프티파의 안무로 <잠자는 숲속의 미녀><백조의 호수><호두까기 인형> 등 차이콥스키의 3대 걸작을 무대에 올려 19세기를 러시아 로맨티시즘의 전성기로 만들었으며, 파블로바, 니진스키, 포킨 등 발레사에 남을 전설적인 무용수들을 배출해내기도 했다. 클래식 발레가 현재와 같은 우아함과 테크닉을 갖추게 된 데는 마린스키발레단 영향력이 절대적이라는 평이 지배적이다.  ‘백조의 호수’를 클래식 발레 최고의 레퍼토리로 올려놓은 것은 1895년 마린스키극장에서 초연한 마린스키 버전의 안무다. ‘감동을 극대화한 독무와 2인무, 그리고 스펙타클한 군무와 다양한 캐릭터 댄스’로 고전발레의 형식을 완성했다는 평가를 받는 마린스키 발레의 <백조의 호수>는 특히 백조(오데트)와 흑조(오딜)을 1인2역으로 해 순수성의 극치인 백조와 악마적 관능을 극대화한 흑조를 한 명의 발레리나가 소화하도록 한 최초의 레퍼토리이다. 발레의 상징이 된 발레의상 ‘튀튀’도 마린스키 버전에서 처음 등장했다. 마린스키의 <백조의 호수>는 화려한 의상, 무대디자인 그리고 차이콥스키의 완벽한 음악에다 아름답고 과감한 표현력으로 관객들로 하여금 진정한 놀라움을 불러일으킬 수 있는 불멸의 역작이다.  STORY & SYNOPSIS울창한 숲에 둘러싸인 독일 어느 작은 나라의 왕자 지크프리트는 성년식의 무도회에서 비(妃)를 택하기로 되어 있다. 그 전날 밤 숲에 사냥하러 가서 호수가에서 백조를 쏘아 잡으려고 하는 지그프리트 앞에 아름답고 기품 있는 왕녀 오데트가 나타나 그녀들은 나쁜 마법사 로트발트에 의해 백조의 모습으로 바뀐 것이며, 밤에만 인간으로 돌아갈 수 있다고 말한다. 한눈에 사랑에 빠진 지그프리트는 이튿날 무도회에 오데트를 초대하고 작별을 고한다. 한편 로트발트는 그 무도회에 딸 오딜을 오데트로 변장시켜서 보낸다. 그러나 그것을 깨닫지 못하는 지크프리트는 오데트로 변장한 오딜을 자기의 비로 삼는다고 발표해 버린다. 그때 로트발트가 갑자기 나타나 무대는 암전한다. 지크프리트는 급히 숲속 호수로 가서 슬퍼하는 오데트에게 사과한다. 그리고 두 사람이 호수에 몸을 던지자 사랑의 힘으로 마법이 풀리고 백조들은 원래 모습으로 돌아갔고 두 사람은 맺어진다.MARIINSKY BALLET COMPANY 마린스키 발레단은 러시아 상트 페테르부르크 마린스키 극장에 기반을 둔 클래식 발레단이다. 마린스키 발레단은 18세기에 설립되어 처음에는 러시아 왕립 발레단으로 알려졌으며, 세계 주요 발레단 중의 하나이다. 국제적으로 마린스키 발레단은 소비에트 때의 명칭인 키로프 발레단으로도 잘 알려져 있으며, 발레단 투어에서 여전히 키로프 발레단 이름을 쓰기도 한다. 세계적인 주요 발레 학교 바가노바 발레 아카데미가 마린스키 극장 부설 발레 학교이다. 오늘날 마린스키 발레단은 예비 무용수와 카락테르 무용수(민속무용, 특정지어진 연기(演技)가 많은 역할, 또는 희극적인 역할을 추는 무용수)를 포함하여 200명 이상의 무용수를 두고 있으며 세계 정상급 발레단 중 하나로 인정받고 있다. 마린스키 발레단의 예술 감독은 유리 파테예프이다. 마린스키 발레단과 오페라단은 런던 로열 오페라 하우스, 밀라노 라 스칼라와 같은 다른 주요 오페라/발레단을 모델 삼아 마린스키 극장이 경영하고 있다. 발레리 게르기예프가 예술 감독이며, 오페라단의 감독이기도 하다. 두 단체는 독립적으로 활동한다.     지난 1월 2일(수) 2019년 시작의 기쁨을 알리는 신년음악회가 열렸습니다. 이화여자대학교 음악대학은 매년 이화 가족이 함께할 수 있는 신년음악회를 개최하고 있답니다! 특히 2019 신년음악회에는 본교 관현악과 출신의 연주자들로 구성된 이화페스티벌스트링스(지휘 성기선)와 무용과 졸업생이 참여한 이화발레앙상블(안무 신은경), 젊은 바이올리니스트 장유진 씨가 협연을 선보이며 객석의 눈과 귀를 사로잡았습니다!​첫 무대는 이화페스티벌스트링스가 연주하는 피아졸라(A. Piazzolla)의 ‘부에노스아이레스의 사계’ 중 겨울에 맞춰 발레리나 임지은 씨가 독무를 펼쳤습니다! 함께하지 못한 이화 가족 여러분을 위해 공연 영상을 공개합니다!​ 이어서 차이코프스키(P. I. Tchaikovsky)의 ‘현을 위한 세레나데의 2악장 왈츠’ 선율을 배경으로 김서희 씨와 임지은 씨가 아름다운 발레 공연을 펼쳤고, 세 번째 무대에는 이화페스티벌스트링스와 국내외에서 인정받고 있는 바이올리니스트 장유진 씨의 협연으로 비발디(A. Vivaldi)의 사계 중 ‘겨울’과 피아졸라의 사계 중 ‘겨울’이 연주됐습니다. 마지막 무대는 희망찬 새해를 축복하듯 차이코프스키의 '현을 위한 세레나데' 전(全) 악장이 힘차게 울려퍼졌으며, 손가락으로 튕겨서 연주하는 요한 스트라우스 2세(Johann Strauss II)의 ‘피치카토 폴카’가 앙코르 곡으로 연주되어 경쾌하고 흥겹게 마무리되었습니다!​이화페스티벌스트링스와 이화발레앙상블이 함께한 2019 이화신년음악회는 이화여자대학교 유튜브 채널에서 감상하실 수 있어요! 곧 우리 설날도 다가오는데요! 눈과 귀가 즐거운 2019 이화신년음악회 영상이 즐거운 새해 선물이 되었으면 좋겠습니다!이화 블로그를 구독해주시는 여러분 모두 새해 복 많이 받으세요!   2019신년음악회 - YouTubewww.youtube.com - 출처 : 이화여자대학교 홈페이지 이화뉴스, 이화여자대학교 공식 유튜브 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​발레하는 윤윤자매 이야기에요​    ​​​​올해 4살이 되면서​발레수업에 참여할 수 있게 된 윤떠띵​​언니가 입었던 발레복도 입고​예쁘게 앉아서 선생님 기다려요​​​   ​​​원래는 언니가 발레 가있는 시간동안​할머니랑 있었는데​오늘은 언니랑 같이 발레수업 받으러 왔네요​​​   ​​​​수업이 시작하면​아이만 남고 엄마는 나가있는거라​조금 걱정했는데​​엄마한테 "잘 다녀오라"며 화이팅 하고​씩씩하게 수업을 끝까지 받더라구요​​​​  ​​​언니는 다음 시간 수업이라​언니도 없었는데​너무도 기특하게 잘 적응한 윤떠띵​​이녀석들 둘이 같이 있으니​뛰어다니고​너무 신났어요​​​   ​​​​서로 신발도 챙겨 신겨주고​​​   ​​​"앞으로도 예쁘게 잘 배워보자~"​    ​ 안녕하세요^^요즘 날씨 참 좋네요. 우리집 10살 어린이가 고상하게도 취미가 발레인거 아시쥬?본인은 전공은 안하겠다며 그냥 발레학원을 다니는건 순전히 취미생활이라 주장하는 10살 엄마가 뒷바라지 힘들꺼라는걸 아는지 그렇게 꿋꿋하게 취미생활로 5년째 배우는 중이랍니다.그래서 콩쿨은 내보낸 적이 없었는데 원장선생님의 제의로 한번 참가해 보았어요.채원이의 첫 콩쿨은 6명의 아이들과 함께 군무로 해서 서로 의지하며 연습할 수 있도록 했어요.  지난 6월부터 급작스레 시작된 메르스의 여파로 콩쿨 일정이 점점 늦어지다 드디어 지난 13일에 양재동 더케이호텔 (구)양재동 교육문화회관에서 열리는 발레콩쿨에 참여 할 수 있었네요.공연장의 모습을 보니 괜스레 떨리더라구요.     원장님도 일찍 오셔서 최종적으로 아이들과 간단히 몸풀기와 연습을 하였지요.두근두근... 무엇보다 가장 떨리는 사람은 원장님일듯 합니다.     몸풀기 마치고 아이들 변신시간....분장선생님 두분이 오셔서 분주히 10명의 아이들 분장을 해 주십니다.평소에도 엄마 화장품에 관심 많은 채원이는 이런날을 얼마나 좋아하는지 몰라요 ㅎㅎ얌전히 앉아 얼굴 내밀고 불편하다는 소리 한마디 않고 분장을 마칩니다.     쫘안~~~변신완료!!!!눈이 10배는 커진듯...ㅋ오늘은 지난번 발표회때보다 화장이 더 잘 된것 같네요^^     화장 마치고 머리를 올리는데 젤을 듬뿍 퍼서 머리 전체에 덕지덕지.....겁네 많이 발라요.역시 저렇게하니까 머리카락 한올도 안내려오고 그 긴시간동안 잘 유지되는거겠죠?     채원이네 순서는 59번째....짜여진 시간표를 보니 아무리 빠르더라도 12시는 넘어야 가능할 시간이더군요.오전내내 대기하면서 쉬다가 연습하다 밥먹다.....아이들은 긴장도 안하는지 지들끼리 깔깔대고 다른팀 공연도 보면서 왔다리 갔다리 하데요 ㅋ  우리 학원에 저학년 아이들 모습이예요.아직 어설프지만 큰실수 없이 다들 잘했어요^^확실히 저학년이라 아주 귀여워요.나중에 좋은결과 받았으면 좋겠네요.     우리 아이들 바로 전에 한 다른 아이들인데 인원수도 많고 소품을 활용하니 확실히 잘하는 느낌이 들더라구요.바로 다음 순서가 우리 아이들인데 너무 비교될까봐 걱정걱정.....사실 제가 이 아이들보고 살짝 주눅들었어요 ㅋㅋ   드디어 우리 6명의 아이들 차례예요.남편에게 사진 촬영을 맡기고 동영상은 업체에 신청하고 저는 아이들이 혹시나 실수는 하지 않을까 조마조마 하면서 지켜보았답니다.처음으로 서보는 큰무대라 긴장도 많이 했을텐데 아이들은 큰 실수없이 다들 잘 하더라구요.역시 걱정은 어른들만 한다는....잠시 아이들 공연모습 이쁘게 봐주세요^^이날의 5분을 위해 몇달을 연습하고 고생한 6명의 아이들과 원장선생님 모두모두 고생했어요^^약간의 실수가 있어서 원장님도 좀 아쉬워하셨지만 큰무대에 처음 올라간 아이들이 생각보다 잘해주어 대견해 하셨어요.이번 무대를 계기로 아이들도 더 발전하겠지요^^항상 너희들을 응원할께^^   5분을 위해 투자한 화장과 의상이 아까워 옷 갈아입기 전 사진 한 장 칼착 ㅋㅋ    아래사진은 사진전문가가 찍어준건데 저기서 세장을 고르래요.하~~~ 한숨이 나요 완전 개난감.....전문가가 찍은거라고 도저히 믿기지 않는 사진....그나마 블로그 올려볼려고 고른건데....아무리 편집하고 자르고 한다지만 원본이 엉망인데 얼만큼 좋은 사진이 나올랑가 모르겠어요.용량도 작던데.... 크게 뽑으면 노이즈 장난 아닐꺼 같은데 어찌 뽑아놓을지 걱정이네요.기념으로 이쁜 사진 간직하고 싶어서 신청한건데 돈만 버리는 거 아닌가 몰라요.하~ 사진작가분이 어떤분인지 미리 봐둘껄.....나중에 보니 할아부지...ㅠㅠ 제가 사진이 너무 엉망이라고 건질게 하난도 없다고 독설을 날렸더니 걱정 말라고 나중에 사진보면 캬~ 그 사진을 이렇게 멋지게 만들어 놨다고 감탄이 나올꺼라고 장담을 하시던데.....과연 제가 감탄할 만한 사진이 나올까요? 벌써부터 걱정걱정입니다.   사진때문에 속상하긴 했지만 2일뒤 전해진 반가운 소식!!!!!우리 아이들이 우수상을 탔다는 반가운 소식을 전해들었어요.사실 너무 뛰어난 아이들이 많아서 참가에 의의를 둬야겠다고 생각했는데 우수상이라니 매우 기뻤어요.우리 아이들 칭찬 듬뿍 듬뿍~~~아이들과 원장선생님, 발레 선생님, 한국무용 선생님, 째즈댄스 선생님 다들 고생많으셨어요.*이 글은 예약해둔 글입니다.* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=9852'라 바야데르'  사랑과 배신, 구원의 드라마 발레..매머드급 화려함도 갖춰 - 정컬처[정컬처=정다훈 기자] <라 바야데르>는 대규모 무대 세트, 150여명의 출연진, 400여벌의 의상으로 수 많은 발레 작품 가운데 단연 ‘초대형...www.jungculture.co.kr홈 > 공연 > 무용 '라 바야데르' 사랑과 배신, 구원의 드라마 발레..매머드급 화려함도 갖춰새로운 니키아 강미선-김채리-홍향기, 솔로르 콘스탄틴 노보셀로프-강민우-김태석-이동탁승인 2015.10.08  09:40:08[정컬처=정다훈 기자] <라 바야데르>는 대규모 무대 세트, 150여명의 출연진, 400여벌의 의상으로 수 많은 발레 작품 가운데 단연 ‘초대형 블록버스터 발레’로 손꼽힌다. 대형 코끼리가 등장하고 숨쉴 틈 없는 춤의 향연이 펼쳐지는 메머드급 화려함을 자랑하기 때문이다.  유니버설발레단이 2010년 공연 이후 5년 만에 클래식 발레 중 가장 드라마틱한 발레로 손꼽히는 대작 <라 바야데르>로 10월 27일부터 11월 1일까지 예술의전당 오페라극장에서 관객과 만난다.  ▲ 유니버설발레단 라바야데르 <라 바야데르>(La Bayadère)는 프랑스어로 ‘인도의 무희’를 뜻하며 신비롭고 이국적인 인도 황금 제국을 배경으로 하고 있다. 사원의 아름다운 무희 니키아, 권력과 사랑 사이에서 갈등하는 젊은 전사 솔로르, 무희에게서 전사를 빼앗으려는 공주 감자티, 무희에게 욕망을 품은 최고 승려 브라만까지. <라 바야데르>에서는 신분을 초월한 사랑과 배신이 드라마틱하게 그려지고 있다.  전체 3막 5장동안 무용수들은 숨쉴 틈 없는 춤의 향연을 펼친다. 1막에서 사원의 최고 무희 ‘니키아’와 전사 ‘솔로르’의 순수한 사랑의 2인무는 가장 아름다운 춤이다. 그리고 한 남자(솔로르)를 두고 벌이는 무희 ‘니키아’와 왕국의 공주 ‘감자티’의 팽팽한 신경전은 마치 한 편의 드라마를 보는 듯 하다. <라 바야데르>는 클래식 발레 중에서도 드라마가 강한 작품으로 1막, 2막, 3막이 극적인 대조를 이루고 있다. 그 중에서도 여주인공인 무희 ‘니키아’의 드라마틱한 변신은 이 작품의 핵심이라고 할 수 있을 만큼 중요하다. 1막에서는 행복한 사랑에 취한 무희, 2막에서는 자신을 배신한 연인 앞에서 비통함을 감춘 채 행복을 기원하는 춤을 추다가 죽음을 맞이하는 비련의 여인, 3막에서는 죽은 영혼이 되어 영원한 사랑을 지키는 신비한 망령 ‘니키아’로 변신하며 각 막마다 그녀에게서 눈을 뗼 수 없는 긴장과 몰입으로 관객을 이끌어 간다.  ▲ 유니버설발레단 라바야데르 <라 바야데르>의 백미는 바로 3막 망령 들의 군무이다. 유니버설발레단은 특히 정련된 군무로 명성을 떨쳐 왔는데 머리끝에서부터 발끝까지 세밀하게 다듬어진 세계적 수준의 군무를 통해, 숨이 멎을듯한 환상적인 아름다움을 경험할 수 있을 것이다. 이번 유니버설발레단 <라 바야데르>에서는 총 7회 공연 동안 다섯 커플이 주역을 맡아 ‘스타들의 향연’이 될 것이다. 바로 황혜민-엄재용, 강미선-콘스탄틴 노보셀로프, 김나은-강민우, 김채리-김태석, 홍향기-이동탁이 그들이다.  문훈숙 단장은 “<라 바야데르>는 유니버설발레단에 매우 의미 있는 작품입니다. 발레단의 15주년(1999년), 20주년(2004년) 그리고 25주년(2009년)의 해를 기념하여 공연한 특별한 작품인데요, 예술적으로 클래식 발레의 모든 면을 갖추고 있으면서, 물량적으로도 엄청난 대작이다 보니 무용수의 기량, 제작 시스템, 마케팅 능력 등 모든 것이 갖춰지지 않으면 감히 공연 할 수 없는 작품이기 때문입니다. 따라서 <라 바야데르>는 유니버설발레단의 성장을 가늠하는 작품입니다.”고 전했다.  이번 <라 바야데르>에서 수석무용수 강미선은 무희 니키아와 왕국의 공주 감자티를 넘나들며 극적인 연기를 펼칠 예정이다. 니키아와 감자티가 워낙 상반된 캐릭터인 데다 춤의 스타일도 대비되는 부분이 많아 이 차이점을 어떻게 표현해낼 지가 관건이다. 일찍이 <오네긴> 등 드라마 발레에서 인상 깊은 연기를 펼쳤기에 그녀가 그려내는 상반된 두 캐릭터를 서로 비교해보는 재미가 쏠쏠할 듯 하다. 특히, 새로운 ‘니키아’로 데뷔하는 강미선, 김채리, 홍향기의 무대와 콘스탄틴 노보셀로프, 강민우, 김태석, 이동탁 등 새로운 ‘솔로르’의 탄생도 눈여겨볼만하다.  2015년을 빛낼 문화예술계 유망주’로 뽑힌 솔리스트 홍향기와 처연하고 서정적인 아름다움이 돋보이는 김채리는 니키아로 첫 선을 보인다.  홍향기와 김채리 모두 발레의 산실로 불리는 선화예술학교를 졸업한 선후배로 스위스 로잔 콩쿠르에서도 2006년 2007년 연이어 입상하며 한국 발레의 차세대 스타로 일찍이 눈도장을 찍었다. 입단 후 큰 부상을 딛고 재기에 성공한 점도 닮은 꼴. 특히, 홍향기는 올 해 <멀티플리시티, 침묵과 공의 형상>의 죽음 역,   <그램 머피의 지젤> 미르트 역을 맡아 눈길을 사로잡았으며, 김채리는 <잠자는 숲속의 미녀>  오로라 공주 역으로 관객들에게 깊은 인상을 남기며 대작 준비에 박차를 가하고 있다.  수석무용수 이동탁과 올 10월 솔리스트로 승급한 김태석도 솔로르 초연을 앞두고 있다. 고등학교 때 발레를 처음 시작하여 무용원에 입학 후 2013년 프랑스 그라스 국제발레콩쿠르 대상으로 두각을 나타낸 김태석은 파트너 김채리와 함께 예술의전당 공연영상화사업(SAC on Screen)의 타이틀 롤을 맡는다. 이번 유니버설발레단의 <라 바야데르>는 지난 해 <지젤>에 이어 예술의 전당이 추진하는 '공연영상화사업'(SAC on Screen)에 참여, ‘발레 대중화’를 위한 공익화 사업에 동참할 예정으로 유니버설발레단의 차세대 주역 김채리-김태석-최지원이 그 역할을 맡는다.   기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com김채리강민우 황금신상 강미선   이 작품은 실화를 바탕으로 만들어졌다. 실화의 내용은 영화 속의 이야기 그대로이다. 제2차 세계대전 중 나치를 피해 조국인 오스트리아를 탈출하여 미국으로 망명 온 트랩 가족의 이야기이다.  노원문화예술회관이 온 가족을 위한 로맨틱 발레 ‘사운드 오브 뮤직’을 공연한다. 아름답고 서정적인 음악과 동화 같은 해피엔딩으로 많은 사랑을 받아온 뮤지컬 ‘사운드 오브 뮤직’은 이번 공연을 통해 발레로 새롭게 탄생했다. ‘사운드 오브 뮤직’을 창작 발레로 무대에 올리는 것은 이번이 처음이다.  제목 : 발레 뮤지컬 "사운드 오브 뮤직" 장르: 뮤지컬 기간: 2010.1.29일(금) ~31일(일)  장소: 노원 문화 예술회관 대공연장 관람시간: 29일 오후7시 / 30~31일 오후 3시 ,7시    의상 제작 : 서울종합예술학교 패션예술학부   공연 문의: 02)951-3355  발레 뮤지컬 "사운드 오브 뮤직"  서울종합예술학교 패션예술학부   박은영(08학번) ,강가영(08학번),민의주(08학번),지수아(09학번),이근혜(09학번) 의상 전 제작과정 참여 합니다!(지도교수 패션예술학부 이언영 교수님)  <패션예술학부 이언영 교수><학력>이화여자대학교 일반대학원 의류직물학 석사이화여자대학교 일반대학원 의류직물학 박사Fashion Institute of Technology, N.Y State, U.S.A. 수료California Hollywood Fashion & Make-up, U.S.A. 수료Cohen University, U.S.A. 수료Color Coordinate 1/2급 <경력>㈜ 경향신문사,웅진 잡지화보 스타일링㈜ 애플,우주기획사 방송 의상제작 스타일링㈜ 제일보첼 커뮤니케이션 광고 의상제작 스타일링㈜ MTM 커뮤니케이션 스타일링 실장LG 홈쇼핑 의상팀 팀장이화여대 인간생화연구소 패션연구원올스타일보떼 이미지컨설팅 디자인 실장예술대제전 심사위원 노사공동훈련 서울의류업 노동조합 외부평가위원이화여자대학교, 경희대학교대학원,성신여자대학교,가톨릭대학교 , 안양과학대학 강사 역임수원여자대학 겸임교수 역임2006’~ 2008’ EBS 교육방송 [멋이있는 화요일] 패션 패널리스트  <패션예술학부 수업중>   <제 27회 대한민국패션대전 현장수업> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김순정의 <발레 인사이트>는 발레리나이자 안무가이며 교육자로 살아온 저자의 삶의 기록이며 예술적 열정이 생생하게 투영된 에세이에 가깝다. 그동안 발레 책이 역사와 형식 경향의 관점에서 저술된 것과 차별된 지점으로 저자의 경험을 바탕으로 주옥같은 발레 작품들을 현장감 있으면서도 입체적으로 기술한 점이 이 책의 미덕이다. ​<발레 인사이트>에서는 저자가 발레와 함께 살아온 삶의 흔적이 녹아든 26편의 작품 분석과 해석, 국내외 무대현장에서 실연되기까지의 여정이 흥미롭게 기록되어 있다. 이 책을 읽다 보면 독자는 저자의 사적(私的)인 발레 시간 기행에 참여하고 있는 듯한 느낌을 받을 수도 있을 것이다. 여기에 발레 역사에서 주목해야 하는 작품들을 선별하여 독자들이 자연스럽게 발레사를 이해할 수 있도록 친절한 안내자의 역할도 하고 있다. 로멘틱 낭만발레(라 실필드, 지젤, 파 드 캬트르, 해적, 코펠리아, 고집쟁이 딸)에서부터 클라식 고전발레(호두까지 인형, 돈키호테, 백조의 호수, 라 바야데르, 라이몬다, 잠자는 미녀), 러시아 발레와 발레뤼스(빈사의 백조, 불새, 결혼), 유럽중심의 현대발레에서 주목되는 작품들(파리의 불꽃, 로미오와 줄리엣, 신데렐라, 오네긴, 스타루타쿠스, 카르멘조곡, 안나카레리나, 마농) 그리고 국립발레단의 작품(춘향의 사랑, 노틀담의 꼽추)까지 포함되어 있다. 기본적인 작품 내용과 작업에 참여한 해외 유수의 전설적인 댄서들의 이야기는 물론이고 작품의 시대적 배경과 창작 환경까지 간단하지만 핵심을 놓치지 않고 있다. 무엇보다 이 책의 장점은 저자 자신이 위에 열거한 26편의 작품들에 참여하고 배우고 지도하는 과정 속에서 느낀 경험담이 생생하게 그려져 있다는 점이다. 직접 몸으로 춤으로 겪어낸 저자만이 전개할 수 있는 시각으로 각 작품을 마주했던 순간의 열정이 읽혀진다. ​책속에 소개된 이야기 속에 우리가 주목할 점은 비록 글 속 많은 부분에 할애되어 있지는 않지만 저자가 작품 공연 후 느낀 성취와 회한들 배움과 대안까지도 진솔하게 얘기하고 있다는 것이다. 담백한 문체와 짧은 에세이로 구분된 작품 분석 책이라 편하게 읽히지만 날카로운 저자의 비판적 시각은 짚어볼 지점이다. 교육자로서 한국의 교육 현실(예를들면, 젊은 발레리노들이 병역특례를 위해 오로지 콩쿨용 테크닉만 연마하는 상황)을 지적하고 있다. 안무가로서 진부하지 않은 발레로 진화해야하는 한국 현대 발레의 방향성도 고민하고 있다. 그리고 예술가로서 발레의 본질이 아름다운 시각적 형태만을 만드는 것이 아니라 우리 인간들의 꿈과 삶의 가치를 음미하고 통찰할 수 있는 깊은 예술임을 확신하고 있는 점을 기억하고 싶다.​춤을 추고 공부하는 예술가들이 저자의 책을 동력삼아 자신만의 경험과 열정이 담긴 이야기를 써보길 권유한다. 좋은 모범이 되어 준 김순정의 <발레 인사이트>에서의 소중한 나눔이 춤을 사랑하는 사람들과 예술가들에게 도전이 되길 바란다.<춤웹진> 편집위원 김혜라​ 안녕하세요!은평교육복지센터입니다      2014년 11월 15일부터 한국발레협회의 교육기부 프로그램이 진행되고 있습니다!신사초등학교, 응암초등학교와 연계하여총 4회기, 격주 토요일마다 진행되고 있는데요,아쉽게도 이제 12월 13일과 27일, 두 번의 발레교육만 남아있답니다.​마지막으로 우리 학생들의 열정적인 발레 프로그램 참여사진 한 장 보시죠!​​​6세 딸 유아 발레를 시작하다!오늘 모모는 기대하고 기대하던발레 학원 수업을 가보았답니다!!작년에 문화센터로 잠깐 다녔는데그때도 재미있게 배웠지만 문센 스타일이모모한테는 무서웠는지 다 끝나고는 안 가고 싶다고 하드라고요😅😅 그러다 코로나가 터지고 못 가다가 이번에 6세 되면서 교정 목적으로 발레 수업을참여해보기로 하였습니다. 설레는 마음에 입장!!!!오늘은 체험 수업이라 모모는 발레복을따로 입히지는 않았어요~🙈  친구들이 다들 이쁘게 입으니깐 모모도 내심 이쁘게 입고 싶은가 봐요~정식 수업되면 엄마가 이쁜 걸로 준비해줄께^^💕 발레 수업 시작!!!!처음에는 잘 못하는듯하다가 뻘쭘뻘줌하는 게 보이는듯하다 시간이 지나니 너무 재미있게 노는 듯이 하더라고요^^​모모는 발목이 안쪽으로 살짝 들어가 있어서급하게 뛸 때 많이 넘어지거든요ㅠㅠ그래서 교정 목적으로 간 것도 있어요!! 유아발레의 효능1. 바른 자세를 잡아주고 유지할 수 있다.>>요즘은 어렸을 때부터 핸드폰, 아이패드 등 전자기기에노출이 되어 있는 아이들은 목과 허리가 굽어있어 성장기 때목과 허리에 통증이 나타나기 시작하고 디스크로 갈 위험이 높아진다.​2. 대근육과 소근육을 발달 시켜준다.>> 발레는 기본 동작에서부터 몸의 균형을 잡고 근육을 움직이는 운동이기 때문에 평형 감각과 신체 협응력을 키워주는 데 도움이 됩니다. 3. 에너지 소비가 커서 비만예방에 도움이 된다.>>유연성 뿐만 아니라 근력 발달에도 도움을 주다 보니 에너지 소비가 커서 비만 예방에 도움을 줍니다.​4. 정서에 안정감을 줘서 도움이 된다.>>발레 음악이 클래식을 많이 이용하다 보니 정서 면에서도 이 안정감에 도움을 준다. 이런 음악적 요소는 아이의 집중력을 높여주고 스트레스 완화에도 최고랍니다👍​모든 운동은 아이의 외적인 모습뿐만 아니라 내적으로도 아름답게 성장시켜주는 거 같아요^^ 그렇게 오늘 모모는 발레 체험수업하고 다음 달부터 발레를 정식으로배우기 시작하였습니다.​교정 목적으로 다니기 시작하는 거지만아이에게 정서적으로 안정을 주면서몸의 균형을 잘 맞춰 줄 수 있게 해볼게요^^​여자아이들만 발레를 하는 건 아니니남자아이들도 함께 해보아요♥​​​​​#육아일상 #6세딸 #딸운동 #딸취향 #다리교정 #근육강화#정서적안정감 #발레수업 #발레학원 #발레 #유아발레 #어린이발레#여아발레 #수원발레학원  ​배우기 좋아하는 2호매일... 오빠랑만 공부한다고 질투하는 2호에요 :)오빠는 공부를 무지무지 싫어하는데 억지로 하는건줄도 모르고,엄마가 함께 있는게 부러운가봐요그래서 오빠보다 공부도 좋아하고 많이하는 2호에요​​뭘할까 공주님~?고민하다가 발레하고싶다는 말에.....학원은 무리일것같아서 바로 문센 발레 등록했어요 ^^​​​​ ​​​근데....5살인데도 엄마가 같이 수업을 못 듣네요ㅠ그런줄 알았으면 신청을 안했을텐데....​엄마가 못 들어간다 , 그럼 나는 안하겠다!2호와 실랑이를 벌이고 있는데이게 왠일인가요!!!!!​2호가 좋아하는 유치원 친구가 같이 발레 수업을ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 너무 고마워...벌써 친구가 더 좋을 나이인가!!​친구랑은 하겠다고.....​그리고...​그 누구보다도 열심히 발레 수업을 마치고 나왔습니다​​​​​ ​​벌써 발레 2주차신 공주님근데... 마지막 수업이 되는건 아니겠죠?​코로나 4단계 격상으로^^^^^^^^*발레 휴강​2주차 수업에는 코로나가 급 심해져서 그런가 3명만 수업에 참여했네요​​​집에 돌아오자마자 또 발레 언제 가냐고...어쩌지...​일단 2주는 휴강이 확정인데....​​​​학원으로 바꿔야하나요........?​​​​​​​​​ ​​​​​​안녕하세요~​ 지난 10월 26일 주말!양재동 더케이 하트홀에서 열리는전국무용예술경연대회가 있었는데요.​​​​     ​​​​​​전국무용예술경연대회는국악, 한국무용, 발레, 밸리댄스, 재즈댄스 등 다양한 분야의 무용들의 경연대회입니다.참여 연령도 유치부부터 일반부까지폭 넓은 연령대가 참여할 수 있는데요. 저희는 이 무용경연대회에서발레부분이 제일 관심이 가겠죠?​​​​​​     ​이번 유진무용아카데미에서성인발레를 시작해서취미발레를 하는 수강생 분들도이 전국무용예술 경연대회에 참여했는데요. ​​​수강생 분들이 하는 발레콩쿠르 관람과무대 준비를 도와드리기 위해유진무용아카데미 에서도 함께전국무용예술 경연대회에함께 참석하였습니다.​​​     ​​콩쿠르 시작 전무대 뒤의 모습은 정말 바쁜데요.콩쿨 무대를 하기 위해콩쿠르 참석자 분들이 모두 무대 헤어와 메이크업,그리고 의상 준비 등 콩쿠르 무대를 위한 준비로모두가 다 바쁜 모습을 엿 볼 수 있었습니다. ​​       ​​​​다양한 무용경연이 있기도 하고다양한 연령대의 참석자 분들이 있는 대회인 만큼무대 뒤에서 준비하는 분들이 굉장히 많았습니다.​​​​     ​​​​저희 수강생 분들도 헤어와 메이크업 준비에여념이 없었는데요.저희가 직접 가서 무대 메이크업과 헤어 준비를도와드렸어요.​​​​​아무래도 무대에 오르기 전 긴장되고 준비할 것이 많아 정신이 하나도 없으실 텐데그런 수강생 분들의 무대 준비에 조금이라도 도움이되고자 무대 오르기 전 모습을 꼼꼼히체크 해드렸습니다.​​​​​​무대 헤어 메이크업을 완성하고의상을 갈아입기 전잠깐의 여유시간만 나도틈틈이 연습하는 수강생 분을 볼 수 있었는데요.​​​         ​​무대에 오르기 전까지 연습 또 연습하는 모습이참 아름답죠?아무래도 콩쿠르 무대에서의 연기는 단 한번뿐이니무대에 오르기 전 연습 또 연습!실수 없고 후회 없는 무대를 위해계속해서 연습하는 수강생 분의 모습이참 멋졌습니다.​​​​의상까지 모두 갈아입고 찍은 사진인데요.헤어와 메이이크업, 의상까지 갖춰 입으니누가 보면 취미로 발레 하시는 분들이 아닌발레를 전문적으로 하는 발레리나 같은 모습이었습니다!여느 발레리나 못지 않게 아름답죠?​​ ​​​     모든 준비가 완료 된 후드디어 한 분 한 분 준비한 발레를무대 위에서 뽐내주셨는데요.​​ 무대에 올라가기 직전 조금씩 긴장들은 하셨지만무대 위에서는 노련하게 실수 없이연습하면서 준비한대로의 발레실력들을 뽐내주셨습니다. ​​그렇게 해서 세 분 모두의 무대가 끝났는데요.무대가 끝난 뒤에는 남아있는 것이 있죠?바로 수상!​무대가 끝난 뒤 바로 수상 시간이 진행됐는데요.수상 결과는~?!​​​​       ​ 콩쿠르에 참여 한 세 분 모두 수상하셨습니다!!최우수상 1명,금상 1명,은상 1명!​ 수상 한 모두 너무 너무 축하 드립니다!!​성인발레를 가르치면서 이렇게 수강생 분들이콩쿠르에서 수상하게 되면그것만큼 기쁜 것도 없는 것 같아요.꼭 제가 수상한 것 같은 기쁨이랄까요?​​ 처음에는 취미발레로 시작했는데발레라는 것이 하다 보면 콩쿠르에 참여해서내 실력도 가늠해보고 싶고내 실력을 뽐내면서 자료로도 남기고 싶고 하죠.​​ 그런데 왠지 콩쿠르 참여는 내가 해도 될까?난 좀 더 준비해야 하는 것 아닐까? 하면서선뜻 콩쿠르 참석을 못 하는 분들께서 많이 계시는데요.​ 이번 무용대회에서 수상의 기쁨을 거머쥔수강생 분들께서는 콩쿠르 준비를 얼마나 하셨을까요?바로 3개월!콩쿠르 참석자 분들 모두 콩쿠르 준비를 3개월을 하시고참석자 모두 수상의 기쁨을 누렸는데요.​​준비기간이 생각보다 길지 않죠?때문에 콩쿠르 참여에 관심 있는 분들이라면주저 없이 도전 해 볼 수 있습니다!​ ​​  ​취미발레로 시작해서 콩쿠르에 관심이 생긴 분들이라면누구나 준비기간을 가진 뒤콩쿠르에 참여할 수 있으니콩쿠르 참여에 관심 있는 분들이라면다가오는 12월에도 발레 콩쿠르가 또 한번 있으니이 기회에 발레 콩쿠르 참여하여보시는 건 어떠실까요?올 해가 가기 전 마지막 기회!놓질 수 없지 않겠어요?​​​​​   ​ 발레 콩쿠르 참여~ 어렵지 않아요!여러분의 발레 콩쿠르 수상의 꿈!유진무용아카데미에서 꿈을 이루실 수 있게대회 준비부터 꼼꼼하게 도와드리겠습니다!  ​​​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 역삼동 824-29 화인빌딩 3층  ​​​​#강남유진무용아카데미#유진무용아카데미#성인발레#취미발레#발레콩쿨#성인발레콩쿨​​​ 안녕하세요러시아바가노바메소드 체계적인 커리큘럼대전발레학원브니엘발레아카데미입니다. 브니엘발레아카데미는 발레전문 교육기관입니다.브니엘발레아카데미는 목련네거리ibk은행옆 초록마을건물 (2층마라탕)6층이에요발레를 배우면 목선과 어깨선이 예뻐지고가늘고 긴 근육을 만들수있어요#다이어트 #유연성향상#자세교정 #체형교정으로 강추합니다유연성향상을 위해서라도 발레를 배우시면 큰 도움이 되지요. 나이상관없어요!! 늦었다고 생각할때가제일 빠른때!!!9월 브니엘발레아카데미 시간표를 안내할게요왕초보 /초급/중급/고급반이 있어요-평일 오전취미발레오전 월수-초급10시30 6개월이상 70분 오전 화목-중급10시30 1년이상 90분 인원수에따라 시간 변동적용가능-5명미만시 단축수업-평일저녁취미발레왕초보 화목7시 60분 /월금7시모집중초급 화목8시 70분 레벨1증급 화목6시30분 90분 레벨2고급 월금8시30 90분 레벨3토슈즈 수요일8시10 60분+작품30분-주말취미발레토요반오전11시 1.5레벨 수업구성매트 /바bar /센터발레수업시 필요한 준비물?1.레오타드2.발레스커트3.발레타이즈 살구색4.발레천슈즈문의는 01036022679로 연락주세요발레복문의는 브니엘제이!!https://blog.naver.com/peniel_jhttps://instagram.com/peniel_j2679브니엘발레아카데미는 내부에 화장실두개가 준비되어있어요겨울철에는 탈의실과 복도에 보일러시공을 했습니다여성분들에게는 안전을 위해 중요한부분이지요♥♥수요일 저녁 작품반은9월둘째주부터 작품이 변경됩니다3개월단위현재는 백조의 호수 1막.빠드트루아 솔로를 배우고있어요성인취미반도 -2년에한번씩 예술제(발표회)참여가능다양한 무대경험의 기회를 드려요-콩클참여가능요즘은 웨딩준비하시는 예비신부님들도 성인취미발레를 배우고있어요다이어트에도 효과적!!아름다운 변화가 시작되는 곳브니엘발레아카데미에서 만나요#브니엘발레아카데미 #대전발레학원 #대전성인발레#대전취미발레 #대전다이어트 #대전체형교정 #대전자세교정 #발레전문 #탄방동발레 #샤워실완비 #둔산동발레 #대전성인취미발레 #주말반 #주말취미발레 ‘발레메이트’ 전성시대…발레가 대중 속으로 들어왔다 [중앙일보] 입력 2019.06.07 00:03    관객과 무용수가 함께 춤을 추는 관객 참여형 발레 공연 ‘마이너스 7’. 세계적인 안무가 오하드 나하린의 작품으로, ‘발레 대중화’를 앞세운 올해 대한민국발레축제의 폐막작이다. [사진 유니버설발레단] 고급문화의 대명사였던 발레가 대중 속으로 들어오고 있다. 드라마·웹툰·뮤지컬 등의 대중문화의 주요 소재로 등장하는가 하면 성인 취미 발레단을 뜻하는 ‘발레메이트’가 공연 무대에서 서는 기회가 점점 늘고 있다.         발레 소재 드라마·뮤지컬 제작아마추어 발레인 공연 기회 늘고페스티벌 키워드도 ‘발레 대중화’애호가가 만든 ‘발레 굿즈’ 인기8~16일 서울 마포아트센터에서 열리는 취미 발레인들의 축제 ‘발레메이트 페스티벌’의 총예술감독인 김순정 성신여대 무용예술학과 교수는 “전국적으로 성인 대상 취미 발레 프로그램을 운영하는 곳이 400~500곳에 이른다. 몸의 균형이 잡히는 등 건강에 좋을 뿐 아니라 자기표현의 욕망을 충족할 수 있다는 점에서 취미로 발레를 하는 일반인들의 수요가 점차 커지고 있다”고 말했다.        올해로 3회째인 ‘발레메이트 페스티벌’에선 17개 아마추어 팀들이 출연해 갈라 공연(15일)을 펼친다. 참여 팀이 2017년 1회 페스티벌의 9개 팀보다 2배 가까이 늘었다. 갈라 공연의 예술감독을 맡은 황보민성 발레인 대표는 “성인 취미 발레 학원 ‘발레인’을 10년 가까이 운영하고 있다. 몸매 관리 등을 위해 발레를 시작한 사람들도 배운 지 6개월이 넘어가면 무대에 서고 싶어한다. 아마추어 발레인들의 기량이 점점 높아져 20~30대 학원생 중 발레 전공으로 대학·대학원 입시에 도전, 성공하는 사례도 나오고 있다”고 말했다.        취미 발레인들의 활약은 무대 밖에서도 펼쳐진다. 발레 애호가들의 ‘장비병’(레오타드·스커트 등 발레 옷과 관련 소품을 수집하는 취미)을 충족시키는 데 취미 발레인들이 직접 나선 것이다.          지난해 발레 디자인 상품 브랜드 ‘윤블랑’을 론칭한 윤선하 대표는 “4년 전 발레를 배우기 시작하면서 발레 옷에 관심이 커졌다. 하지만 기존 제품을 사려고 보니 예쁜 발레 옷이 별로 없어 직접 만들기 시작했고 주변에 선물도 했는데 반응이 좋아 자체 브랜드를 만들었다. 1년 만에 매출이 10배 정도 늘었다”고 밝혔다. 미술을 전공한 뒤 인테리어 브랜드 회사에서 디자이너와 MD로 일했던 윤 대표는 발레 옷을 비롯, 휴대폰케이스·손거울·파우치 등 발레를 소재로 한 디자인 상품들을 제작·판매하고 있다.            발레 디자인 브랜드 ‘윤블랑’의 휴대폰 케이스. [사진 윤블랑] ‘윤블랑’뿐 아니라 ‘발레쟁이’ ‘시손느’ ‘앙튜튜’ 등 발레용품 브랜드 상당수는 아마추어 발레인들의 발레 사랑에서 출발한 업체들이다. ‘발레메이트 페스티벌’에선 이들이 내놓는 다양한 ‘발레 굿즈’들을 플리마켓(15, 16일)에서 모아 보여줄 예정이다.        오는 18일 서울 예술의전당에서 개막하는 국내 최대 발레축제 ‘제9회 대한민국 발레축제’의 키워드도 ‘발레 대중화’다. 3년 만에 부활하는 무료 야외공연(22일 신세계스퀘어 야외무대)의 오프닝 무대는 목동발레리나·지니발레·라온발레·발레인·스완스발레단 등 아마추어 발레학원·발레단에서 발레를 익힌 취미 발레인들이 채운다. 박인자 대한민국발레축제조직위원회 조직위원장 겸 예술감독은 “야외공연 직전 음악분수대 앞 광장에서는 200여 명의 아마추어 발레 무용수들이 참여하는 플래시몹 이벤트도 진행할 예정”이라고 밝혔다.          축제의 대미를 장식할 폐막작(29, 30일 CJ토월극장)으로는 유니버설발레단의 대표적인 관객 참여형 레퍼토리  ‘마이너스 7’이 선정됐다. 이스라엘 출신의 세계적인 거장 오하드 나하린이 2006년 한국 팬들을 위해 안무한 작품으로, 빠른 템포로 편곡한 영화 ‘오즈의 마법사’ OST ‘썸웨어 오버 더 레인보우(Somewhere over the Rainbow)’에 맞춰 무용수와 관객들이 함께 춤 추는 유쾌한 피날레가 하이라이트다.        축제 기간 자유소극장에서 공연하는 창작 발레 작품들도 관객과의 소통에 초점을 맞췄다. 윤전일의 안무작 ‘더 원’(20, 21일)에는 드라마 ‘열혈사제’에서 활약한 배우 정영주가 출연하고 안무가 신현지의 ‘콘체르토’(29, 30일)에선 최근 JTBC ‘슈퍼밴드’에 출연해 화제가 됐던 천재 첼리스트 홍진호가 연주를 맡는 등 일반인들에게 익숙한 얼굴들이 작품 속에 등장해 거리감을 줄일 예정이다.           국내 첫 발레 드라마 ‘단, 하나의 사랑’. [사진 KBS] 대중 문화 속에서도 발레는 친근한 소재로 떠오르고 있다. 발레리나가 주인공인 드라마 ‘단, 하나의 사랑’이 지난달 22일부터 KBS-2 TV에서 방송 중이다. 서울발레시어터가 자문으로 참여하고 무용수들도 출연하는 국내 첫 발레 드라마다. 첫 방송부터 주인공 이연서 역을 맡은 신혜선이 ‘백조의 호수’에서 발레 공연을 펼치는 모습을 보여줘 눈길을 끌었다.           발레 소재 웹툰을 원작으로 한 창작뮤지컬 ‘나빌레라’. [사진 서울예술단] 발레에 도전하는 치매 노인과 스물세살 발레리노 사이의 우정을 그린 인기 웹툰 ‘나빌레라’는 지난달 서울예술단의 창작뮤지컬로 재탄생해 관객들을 만났다. 국립발레단 발레리노 출신의 유회웅이 안무가로 참여해 배우들의 발레를 지도했다. 주인공 덕출 역을 맡아 발레 연기를 선보인 배우 진선규는 “공연 준비를 하며 발레를 처음 배웠다”면서 “실제 해보니 ‘옛날부터 배웠으면 정말 좋았을 텐데’란 생각이 들더라”고 전했다. 2016~2017년 웹툰 연재 당시 독자 평점 1위를 지켰던 ‘나빌레라’는 뮤지컬로도 객석 점유율 95.7%를 기록하며 인기를 누렸다.        이지영 기자 jylee@joongang.co.kr [출처: 중앙일보]  ‘발레메이트’ 전성시대…발레가 대중 속으로 들어왔다15 세기 이탈리아 르네상스 법원에서 발레가 시작된 곳부터 21 세기 발레의 모습에 이르기까지 간단한 발레 역사를 살펴보시죠~​발레의 기원발레의 간략한 역사 1653 년 발레 드 라 뉘 왕 루이 14 세. 출처 : Wikipedia발레 는 15 세기 이탈리아 르네상스 법원에서 시작되었습니다. 귀족과 여성은 화려한 행사, 특히 춤과 음악이 정교한 광경을 만든 결혼식 축하 행사로 대우 받았습니다. 댄싱 마스터는 귀족에게 단계를 가르쳤고 법원은 공연에 참여했습니다. 16 세기에 이탈리아 귀족이자 프랑스 왕 헨리 2 세의 아내이자 예술의 위대한 후원자 인 Catherine de Medici가 프랑스 궁정에서 발레 자금을 마련하기 시작했습니다. 그녀의 정교한 축제는 춤, 장식, 의상, 노래, 음악 및시를 포함하는 프로그램 인 발레 드 쿠르 의 성장을 장려 했습니다. 한 세기 후 루이 14 세는 예술 형식을 대중화하고 표준화하는 데 도움을주었습니다. 열정적 인 댄서 인 그는 태양 왕의 역할을 포함하여 많은 역할을 직접 수행했습니다.발레 드 라 뉘 . 발레에 대한 그의 사랑은 아마추어를위한 과거에서 전문적인 훈련이 필요한 노력으로 발전했습니다.​1661 년에 무용 아카데미가 파리에 문을 열었고 1681 년 발레는 법원에서 무대로 옮겨졌습니다. 프랑스 오페라 Le Triomphe de l' Amour 는 발레 요소를 통합하여 프랑스에서 오랜 기간 오페라 발레 전통을 창조했습니다. 1700 년대 중반 프랑스 발레 마스터 장 조르주 노 베르는 발레가 예술의 형태로 그 자체로 설 수 있다고 믿고 오페라 발레의 기교에 반발했습니다. 발레는 캐릭터 간의 관계를 드러내야하는 표현적이고 극적인 움직임을 포함해야한다는 그의 개념 은 내러티브를 전달하는 극적인 발레 스타일 인 발레 d' action을 도입했습니다 . Noverre의 작품은 19 세기 내러티브 발레의 선구자로 간주됩니다.​19 세기발레의 간략한 역사 카를로 타 그리시 (Carlotta Grisi), 1841 년 지젤 역으로 로맨틱한 투투 착용. 출처 : WikipediaGiselle 과 La Sylphide 와 같은 초기 고전 발레 는 19 세기 상반기 낭만주의 운동 중에 만들어졌습니다. 이 운동은 예술, 음악 및 발레에 영향을 미쳤습니다. 그것은 영혼과 마법의 초자연적 인 세계에 관심이 있었고 종종 여성들이 수동적이고 연약한 것으로 나타났습니다. 이러한 테마는 당시의 발레에 반영되어 로맨틱 발레 라고 합니다. 이것은 또한으로 알려진 발가락의 끝에서 춤의 기간입니다 쁘 작업 , 발레리나의 규범이되었다. 튤로 만든 송아지 길이의 풀 스커트 인 로맨틱 한 투투가 소개되었습니다.​발레의 간략한 역사 줄리아 에릭슨 & 로버트 무어, PBT의 백조의 호수 . 사진 : Rich Sofranko발레의 인기는 러시아에서 치솟았고 19 세기 후반 러시아 안무가와 작곡가들은 발레를 새로운 차원으로 끌어 올렸습니다. 마리우스 페티 파의 <호두 까기 인형> , <잠자는 숲속의 미녀> , < 백조의 호수 >는 페티 파와 레브 이바노프가 가장 웅장한 형태로 클래식 발레를 대표한다. 주된 목적은 뾰족한 작업, 높은 확장, 움직임의 정확성 및 턴 아웃 (엉덩이에서 다리의 바깥 쪽 회전)과 같은 고전적인 기법을 최대한으로 표시하는 것이 었습니다. 까다로운 단계, 도약 및 회전을 보여주는 복잡한 시퀀스가 ​​스토리로 구성되었습니다. 발레리나의 다리와 움직임과 발놀림의 어려움을 드러내 기 위해 로맨틱 한 투투보다 훨씬 짧고 딱딱한 클래식 투투가 이번에 소개되었습니다.​오늘날의 발레발레의 간략한 역사 줄리아 에릭슨 & 로버트 무어, Balanchine의 Agon . 사진 : Rich Sofranko20 세기 초 러시아 안무가 세르게이 디아길레프와 미셸 포킨은 고전 발레 형식과 이야기의 한계를 넘어서 움직임과 의상을 실험하기 시작했습니다. Diaghilev는 작곡가 Igor Stravinsky와 함께 발레 The Rite of Spring 에서 작업했습니다.이 작품은 불협화음, 인간 희생에 대한 이야기, 생소한 움직임으로 관객을 폭동 시켰습니다. 안무가이자 뉴욕시 발레단 창립자 인 George Balanchine은미국으로 이주한 러시아인은 발레를 더 많이 바꿀 것입니다. 그는 고전적 형태의 확장 인 신고전주의 발레로 알려진 것을 소개했습니다. 그는 또한 많은 사람들이 현대의“플롯없는”발레의 가장 위대한 혁신 가로 간주됩니다. 명확한 줄거리가없는 그 목적은 음악을 표현하고 인간의 감정과 노력을 조명하기 위해 움직임을 사용하는 것입니다. 오늘날 발레는 다면적입니다. 고전적 형태, 전통 이야기 및 현대 안무 혁신이 얽혀 현대 발레의 성격을 만들어냅니다.​​ SK매직 스스로 직수 정수기 셀프관리형 WPU-A1100C 추천SK매직 스스로 직수 정수기 셀프관리형 WPU-A1100C 추천합니다~​안녕하세요, 오늘은 SK매직에서 ...blog.naver.com ​ 이런상품이 있었어? 사무실, 기업용 SK 보안 비즈 인터넷 - 랜섬웨어차단, 바이러스차단 최대 20Copy이런상품이 있었어? #사무실, 기업용 SK #보안 #비즈 인터넷 - 랜섬웨어차단, 바이러스차단​안녕하세요....blog.naver.com ​ 사무실 전화요금 - SK기업인터넷전화 정액요금제로 슬림하게 50~60% 절감사무실 전화요금 - SK기업인터넷전화 정액요금제로 슬림하게 50~60% 절감​사무실에서 사용하시는 요금!...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​평택 꼬꼬마발레리나친구들이 참여하는 발레수업​안정은무용학원​​​​​​​​우와~~~~~~~~~~~~​​​​포즈도 딱 잡고!! 준비까지 완벽완벽!!아직 유치부인데 이렇게 잘해요+_+​​​​​​어머어머+_+이렇게 날라다니는 너는 누구니?6살 우리소윤이 ㅋㅋㅋㅋ아 이제너도 7살이 되었구나!!​​​​​ ​​​​자기차례가 돌아올때까지친구들, 동생들 하는것도 구경하면서조금 수다도 떨면서 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​발레선생님 따라서 쫄래쫄래 인사자리로돌아가는 우리 오로라친구들!!완전 귀엽죠?​​​​​끝까지 예쁘게예쁘게 발레발레하고하원한 우리 오로라친구들!!!​참 잘했습니다!!         ​평택 안정은무용학원​﻿2016년 신입大모집​​​​모집대상​​​유아발레1, 오로라클래스) 월,수,금 3시유아발레2, 큐피트클래스) 화, 목 4시​초등발레1, 백조클래스) 월,수,금 3시초등발레2, 지젤클래스) 월,수,금 5시20분​초등한국무용1, 초급한무) 화,목 3시초등한국무용2, 중급한무) 화, 목 5시20분고급한무) 화,목 6시30분​성인취미발레1, 밸런스발레) 화,목 오전10시​성인취미발레2, 라인핏발레) 화, 목 오후 8시30분​​​​​  올해에도 선착순으로 소정의 선물을 증정하오니많은 관심과 방문 부탁드립니다.감사합니다​​​​언제든 방문상담 OK(오시기전에 전화주세용)언제든 전화문의 OK(수업시간에는 양해를...)​​​    평택 안정은무용​학원 ​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층문의) 656/3669카카오톡,카카오스토리) a6563669홈페이지) www.andance.co.kr안정은무용학원 An Jeung Un Dance Academywww.andance.co.kr​​​ 차량가능합니다!! ​    동대문을 대표하는 EJ이화발레아카데미는장안동과 답십리에 지점이 있는200평대 규모의 발레 전문 아카데미입니다~신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템인 탄츠 플로어 시공이 되어있으며러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 자격증을 소지하고 있는발레 전공자 선생님들로 이루어진 학원입니다~원장님, 부원장님도 직접 수업을 진행하시며 체계적인 수업을 진행하고 있습니다*^^*   성장기 아이들의 자세는 훗날 청소년의 성장발달에 영향을 미칩니다~따라서 올바른 자세를 갖추기 위해어려서부터 유아발레를 참여시키고자 하는 부모님들이 점차 늘고 있는 추세입니다~^^   특히 요즘처럼 스마트폰과 컴퓨터 등전자기기를 자주 들여다보는 아이들에게는체형교정이 더욱 중요하다고 볼 수 있습니다~체형교정이 되지 않으면 거북목, 척추측만증 등신체 질환으로 이어질 수 있기 때문이죠~   성장기 아이들에게 발레는 체형교정뿐만 아니라집중력 향상에도 많은 도움을 줍니다!음악에 맞춰 다양한 동작을 정확하게 소화해야 되기 때문에리듬감과 순발력을 기를 수 있으며발레를 통한 예술적 감수성 또한 높일 수 있습니다~^^   아이들은 성인보다 집중력이 다소 떨어지기 때문에발레 수업을 진행할 때 아이들의 눈높이에 맞춘 수업이 필요합니다~아이들에 대한 경험과 노하우가 풍부하신발레 전문 선생님의 지도하에발레를 즐기며 배울 수 있는 거죠*^^*   교육인원은 정원제로 제한되어더욱 섬세하고 꼼꼼한 지도를 진행하고 있으며아이들의 수준에 맞춰 다양한 클래스가 준비되어 있습니다~또한 차량을 이용하는 아이들이 안전하게 등 하원할 수 있도록지도해주시는 선생님도 계시답니다~^^   5세부터 수업이 가능한 유아발레아이들의 기초 성장과 자세 교정을 돕는 초등 발레대학 진학 및 입시 준비 등다양한 클래스가 단계별로 운영 중에 있습니다~학원으로 문의하시면 친절하게 상담해드리겠습니다*^^*(모든 상담은 예약제로 진행)   저희 EJ이화발레아카데미는 입시전문으로전공생이 많은 학원입니다.입시상담 환영합니다.02-2246-1236Education System​-신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템 탄츠 플로어 시공 발레 홀-러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 교수법에 기초한 체계적인 교육 프로그램-현) 국립발레단 솔리스트 특강-교육인원은 정원제로 제한-안전한 차량 운행 및 보조 선생님-발레 전공 원장님, 부원장님 직접 강의  #답십리무용학원 #답십리발레 #답십리발레학원 #동대문발레 #동대문발레학원 #동대문무용학원 #유아발레 #초등발레 #무용학원     동대문을 대표하는 EJ 이화발레아카데미는장안동과 답십리에 지점이 있는200평대 규모의 발레 전문 아카데미입니다~신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템인탄츠 플로어 시공이 되어있는 발레 홀이 마련되어 있습니다~^^   저희 EJ 이화발레아카데미는러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 자격증을 소지하고 있는발레 전공자 선생님들로 이루어진 학원입니다~원장님, 부원장님도 직접 수업을 진행하시며 체계적인 수업을 진행하고 있습니다*^^*   성장기 아이들의 자세는훗날 청소년의 성장발달에 큰 영향을 미치고 있죠~특히 요즘처럼 스마트폰과 전자기기를 자주 들여다보는 아이들에게는체형교정이 더욱 중요하다고 볼 수 있습니다~체형교정이 되지 않으면 거북목, 척추 측만증 등과 같은 신체 질환으로 이어질 수 있기 때문에올바른 자세를 갖추기 위해 어려서부터 유아발레를 참여시키고자 하는부모님들이 점차 늘고 있는 추세입니다~^^   성장기 아이들에게 발레는 체형교정뿐만 아니라집중력 향상에도 많은 도움을 줍니다~음악에 맞춰 다양한 동작을 정확하게 소화해야 되기 때문에리듬감과 순발력을 기를 수 있으며발레를 통한 예술적 감수성 또한 높일 수 있습니다~*^^*   교육인원은 정원제로 제한되어더욱 섬세하고 꼼꼼하게 지도를 진행하고 있으며아이들의 수준에 맞춰 다양한 클래스가 준비되어 있습니다~또한 차량을 이용하는 아이들이 안전하게 등 하원할 수 있도록지도해주시는 선생님도 계시답니다~^^   5세부터 수업이 가능한 유아발레아이들의 기초 성장과 자세 교정을 돕는 초등 발레대학 진학 및 입시 준비 등다양한 발레 클래스가 단계별로 운영 중에 있습니다~학원으로 문의하시면 친절하게 상담해드리겠습니다*^^*(모든 상담은 예약제로 진행)   저희 EJ이화발레아카데미는 입시전문으로전공생이 많은 학원입니다.입시상담 환영합니다.02-2246-1236Education System​-신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템 탄츠 플로어 시공 발레 홀-러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 교수법에 기초한 체계적인 교육 프로그램-현) 국립발레단 솔리스트 특강-교육 인원은 정원제로 제한-안전한 차량 운행 및 보조 선생님-발레 전공 원장님, 부원장님 직접 강의  #답십리무용학원 #답십리발레 #답십리발레학원 #동대문발레 #동대문발레학원 #답십리초등발레 #동대문초등발레 #초등발레 #유아발레 #무용학원 "심청"유니버셜 발레단의 창작 발레라는데 솔직히 들었을때 별 관심 없었다정통 발레도 아니고 뭐지 싶어 그냥 그냥 그랬는데 안봤으면 어쩔 ㅠㅠㅠ 대대박이다어제밤 친구랑 둘이서 온종일 각자 스케줄에 겨우 저녁 짬을 내어 예술의 전당으로 gogo~~공연 30분전 도착 친구가 온종일 식사다운 식사를 못해 뭔가를 먹어야 하는데 시간이 애매하여 이리저리 찾아봐도 영~~마땅치가 않다그리 급 식사를 하기엔 무리수인 예술의 전당 안에 있는 이탈리안 레스토랑 "벨리니"에 들어가티켓 드리 밀고 (식사)가능 하겠냐고 먼저 물었다  말이 되나?가장 빠른거면 메뉴 상관 없다고 ㅎㅎ선택권은 없고 버섯 리조토에 해물 파스타는 가능하다니 무조건 O.K주문 받은 매니저 분 고맙게도 무전기에 대고 공연(팀)이라고 5분&5분이라 말했다 오~~~정말 우샤인 볼트만큼이나 빨리 나왔다 세상DP 이런일이... 이탈리안 식당에 가서 주문에서 식사까지 20분만에 해결하다니 무식이 용감하다 전망 좋은 창가에 ​비까지 내리니 분위기는 그만인데 맛고 여유도 꽝이니 이 무슨 시추에이션이람 다신 그러지 말아야지유니버셜 발레단의  "심청"기대 이상 아니 놀랍네요정통 발레에서는 절대 볼수 없는 의상도 훨씬 더 화려하고 이색적인 장면이 많아 눈을 뗄수가 없었어요꿈속같은 용궁씬도 아주 멋지고 인당수 뱃머리 앞에서 남자 무용수들의 군무 제대로 압권입니다다 아는 스토리인데도 가슴이 조마조마 눈물은 글썽글썽 심장은 쿵당쿵당 ~~깨알 아이디어도 아주 참신하구요...-이별을 앞둔 심청과 아버지의 파드되(2인무)는 여느 발레의 상투적인 연인의 파드되보다 뜨거웠다. 글로벌 제작진의 협업으로 25년간 개작을 거듭한 심청은 2010년부터 인당수에 빠진 심청의 수중신을 영상 촬영으로 표현했다. 심청이 바닷속 물고기와 유영하다 용왕의 손에 이끌려 들어가는 영상은 사막 위 신기루처럼 환상적이었다. 눈먼 아비를 그리워하는 심청 황혜민은 간절하지만 가볍게, 공기 요정처럼 무대 위를 떠다니며 “아름답다”는 찬사를 받았다. 3막 왕과 심청의 달빛 파드되는 8년 연인 커플 엄재용과 황혜민의 완벽 호흡으로 몰입도를 최고조로 끌어올렸다.-기사 참고-​커튼콜때 사진 촬영이 가능해서 몇장 눌렀어요​커튼콜이라 한복이고 아주 화려한 발레복이 주 의상입니다정통 발레 의상보다 훨씬 더 야사시한 의상으로 출연 오~~~~부끄부끄^^할 정도 청록색 한복입은 문훈숙 유니버셜 단장님 정말 멋럽네요공연후 예술의 전당 오페라 극장을 가득 메운 관객들이 한꺼번에 밀려 나와서 천천히,,이럴땐 뒷전으로 조심 있어야 안전하지요 로비에서 베우들이 싸인 해주는 행사도 있어 줄을 길게 늘어 서있네요토슈즈를 신은 우리의 고전 심청이 발레로 재해석되어 씬마다 배틀 비슷하게 5인 5색의 노련하고 개성있는 춤을 볼수 있는것도 흥미로웠어요 1986년 초연되어 올해로 30주년을 맞은 창작 발레 "심청"은 유니버셜발레단 탄생과 함께 기획된 작품으로미국 3대 오페라 극장인 워싱턴 케네디센터 뉴욕 링컨센터 LA뮤직센터 올려졌고 러시아, 프랑스 초청 공연등 글로벌 공동 창작극에 걸맞게 세계적인 아티스트들이 참여해 발레에 맞게 디자인된 의상과 정통 클레식 발레를 접목하여 독특한 정서를 자아내어아주 자랑스럽고 뿌듯한 공연이었으니 안봤으면 어쩔............ ​​​​​​#시리일상 #새로운시작 #짜요​​200728화새로운 취미 두개 동시에 시작한 날성인발레 & 중국어필사스터디고고​​​​ ​​​200724금발레학원 등록​한국와서‘운동을 하긴 해야하는데 뭘할까..’고민때리는 와중​필라테스는 1:1로 하고픈데 1:1은 넘 비싸구..근디 우리집 주변엔 필테학원만 5개 넘는듯 ㅠ흠..그러던 찰나발레!!가 생각나서 찾아보니 집 근처에 있었당등록하러 고고씽( •˓◞•̀ )☝︎​​​​​​ ​​​#성인발레 #취미발레​등록과 동시에 발레슈즈도 구입주 2회 100,000 / 슈즈 12,000가격도 조으당 히힛​가방에 안내자료랑 슈즈랑 쑤셔넣고얼마전 포스팅했던 친구홈파티 가는길룰루랄라~♪♭​슈즈는 한 사이즈 크게 신는대서난 왕발 250인데 발레슈즈는 255신어보니 딱 맞았음​​​​​​ ​​​성일발레 수업은레벨1 / 레벨1.5난 당근 왕초보 1이지 ㅋㅋㅋㅋ​세상 뻣뻣하기로 유명한 막대기이기 때무네^^​​​​​​  ​​​리틀시리 8살시절.jpg(처음이자 마지막 발표회 추억의 사진)​발레리나를 꿈꿨으나너. 무. 못. 해. 서. 발표회 동선을 나땜에 바꿨다는 썰~턴 돌고 제자리로 와야하는데 자꼬 이상한데로가서쌤이 결국 참지 못해 그냥 동선을 바꿔버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 계속 배울래? 했는데 아니 라고 했었더랬지 ^^​​피아노도 못해서 때려치고 ㅋㅋㅋㅋ#욕받이 #채찍보단당근이조아염그래도 그림은 칭찬만 받아서 미술을 전공했음ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ~~ ​​​​​​ ​​​200728화 첫수업200730목 두번째수업​8월 수강신청했지만아직 남은 7월 수업부터 와도 된대서 고고감사합니동~~첨부터 발레연습복 사서 입을 필요읍규레깅,티 입고 한대서 있던 젝시믹스 레깅 입고 수업​뭔가 느낌이 필테, 요가보다 발레가 좀 부담스러워수강신청을 고민하는 분들이 있을거 같은데노노 그르치 않아요~~편하게! 접근​​수업 두번 참여 후 후기난 정말 유연성 제로 빵빵빵!!다른 분들 왜케 쫙쫙 뻗으심?! 신기방기60분 수업 : 매트스트레칭, 바, 센터워크 재밌 힘듦....왕초보 딱지 언제 뗄 수 있을까(고작 2번 나가고 이런 말 하는 것도 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​#빠지지나말자 #개근하자​​​​​​​  ​​​200728화 첫 발레수업 후투썸가서 일하면서 크림치즈베이글 쳐묵​흑임자라떼 마싯당운동 후 먹으니 더 꿀맛​​​​​​  ​​​200730목 두번째 발레수업 후투썸가서 일하면서 신제품 쳐묵​이 시간이 젤 행복행#당채우기​​​​​​  ​​​200728화카톡 중국어필사 스터디 참여 시작​​한국와서 중국어 안 까먹게 뭐라도 할까 생각중카톡필사스터디 모집보고 연락!​요즘엔 폰타자만 치니까 손으로 글씨 쓸 일이 1도 읍다주위 중국인들조차 한자를 까먹고 못 쓰는 현실 ㅋㅋㅋ​각자 본인이 정한 책, 분량 자유롭게 정해서단톡방에 올리면 미션클리어!!오늘이 3일째인데 은근 귀찮..? ㅋ그래서 사람을 부지런하게 만들어줌!진짜 평소에 얼마나 손으로 글을 안 쓰는지 느낄수 있..고작 한 장 쓰는데 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​어려운 책 선택하면 흥미잃고 곧 때려칠까봐..2016년 4년전 처음 중국갔을 때어학당 책이었던 초급2 책 선택오랜만에 꺼내서 봤더니 추억이 방울방울~​​​​​​  ​​​오늘로 3일째 참여ㅋㅋㅋㅋ​휴=3하도 글씨를 안 쓰다 쓰니까 손이 부들부들초급책 본문 쓰는건데도집중력X 주의산만 난리다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  새로운시작#성인발레 #중국어필사빠지지말자 짜요!!​​​​ ﻿﻿요즘 주말 시작은 문화센터 발레를 시작으로 하루를 시작하게 되네요..시간보다 일찍 나오게 되어서 버거킹에서 엄마는 커피로 션은 감자튀김으로 하루 스타트..아침에 갑자기 큰 곰인형을 들고 나오겠다는 울 4살 션,,​자기보다 큰 곰인형을 결국 엄마에게 이 인형이 하루종일 민폐..​  ﻿잠시 앉아서 휴식을 취하는데.. 저기서 보이는 레고 박스들,,울 션 절대 그걸 놓치지 않으니,,​다행히 그냥 디피일뿐,,,ㅋㅋ​﻿﻿오늘 발레 수업에 주제는 백설공주,,울 션 신나게 잘 따라서 발레수업에 참여하는중,,​  ﻿공주처럼 레드 머리핀을 샘께서 나눠주시고는 백설공주처럼 사뿐사뿐,,발레리나처럼 예쁘게 쭉 뻗은 다리 포즈였는데.. 아직은 짧아서 슬픈 울 션 다리..​ ﻿독사과도 받아둘고는 선생님이 하시는 동작을 유심히 보는 울 공주님들,,​ ﻿독사과를 먹고서 쓰러져야하는데.. 울 공주님은 안 쓰러진다고,,,다들 독사과를 먹는 포즈를 샘이 알려주시는데.. 그걸 보고 있음,,,맘들은 포토타임...근데 절대 협조하지 않는 션,,,​ ﻿즐겁게 발레 수업을 마치고서는 예영이는 야구 개막이라서 야구장에 가고,,오랜만에 가연이랑 놀이터에서 놀기로 약속하고,,양천공원에 가니 벼룩시장이 열리더라구요​양천공원에 먼저 가보니 사람이 진짜 많더라구요..​목동 주민이라고 하면 참여가 가능한 벼룩시장,,울 집에도 팔 물건들 많은데..션을 데리고 벼룩시장에 참여하기가 어려울거라는 생각이 들지만,,혹시나 해서 다음 스케줄을 미리 알수 있도록 번호 남기고,,​가연이를 기다리는 동안 놀이터에서 잠시..아이들이 무지하게 많아서 울 4살 션 치일까 우려했는데..다행히 잘 노는 모습을 보니..​ ﻿가연이랑 시소도 같이 타고,미끄럼틀도 함께하고,,돌잔치를 하게 되면서 알게된 울 가연맘,,,​한 미모에 성격까지 아주 쿨한 울 가연맘,,아빠가 미국 출장으로 주말을 션 가족과 함께 하기로,,,울 션은 가연이랑 신나게 웃고,,가끔 떼부리고, 욕심도 부렸지만,,,가연이가 이해해주고,,​ ﻿얼굴로 놀이를 즐기는 두 공주주님들,,,놀이터에서 놀고, 와우 스포츠도 가서 잠시 뛰고, 이노스베이 수영장에 가서 잠시 구경도하고,,​배를 채우기 위해서는 상하이짜장과 짬뽕으로 점심해결하고,,마지막 코스는 현백으로,,​아이스크림도 먹고,,​쿠킹 클래스를 같이 하기로,,울 션 갑자기 저번주 현상을 보이는 그녀,,,들어갔다가 안 한다고 나오는 불상사...​결국 션 졸리다고 집에 가자고,,오는길 잠이 들어버린 울 4살 션..​ ﻿당분간 쿠킹클래스는 안하는걸로,,이제 재미가 없어진듯 하네요...​몇개월동안 신나게 했긴하지만,,,ㅋㅋㅋ​토요일 4살 동갑내기 여자친구랑 신나게 하루를 보내고 ...신나게 낮잠을 자고나서는 다시 집앞에서 분무기를 이용해서 엄마랑 놀기...​주말은 그저 노는 시간,,,​​엄마 근데 왜이리 몸이 피곤하니...암만해도 마법에 걸릴듯한 기분이 마구....​역시 엄마에 예감은 틀리지 않아...​안녕하세요, 5살 선물이 엄마 송이입니다 :)선물이가 이번에 유치원에 가게 되면서 매주 수요일마다특별활동으로 발레를 배우게 되었어요.그래서 이왕 발레복도 다 사는데 주 1회만으로는 아쉬우니주말 문센을 등록하게 되었는데요~사실 문센은 얼집 다니기 전에는 열심히 나갔지만생각도 못 하고 있다가인친분의 딸이 문센 발레를 한다는 사진을 보고서뒤늦게 신청하게 되었답니다.코로나 탓인지 늦게 신청해서 대기였지만다행히 금방 연락이 와서 수업 전에 등록을 완료할 수 있었어요.구미 대형마트 문화센터로는 롯데마트와 동구미이마트가 대표적인데요.(홈플도 있나요? 모르겠네요ㅠㅠ)롯마는 저희 집에서 쪼큼 더 멀기도 하고어차피 발레 수업은 인기가 너무 많아서 신청도 힘들겠더라고요~동구미이마트 발레는 마침 3월 둘째주 부터 시작이라아직 개강 전이었고 대기였지만 금방 티오가 나서 거리도 가깝겠다~가격도 롯마보다 1만원 싸길래 바로 등록했답니다.​딸내미 발레 수업 신청하고 발레복 주문한다고 한참을 고민하고 있으니'여보의 로망을 딸을 통해 실현하려고 하지마~' 라며 저에게 핀잔을 주던 선물파파는딸내미 발레 첫 수업 보러 가겠다고주말에 절대 출근 안하기 위해서 평일 야근까지 감수했답니다 >.<평소 표현을 많이 안 하는 편인데 웬일인가 했어요ㅎㅎㅎ 문센 등록을 마치고 가장 먼저 한 일은 유아발레복 장만하기~5살 딸내미 첫 발레복이라 어디서 사야하나~일단 네이버 쇼핑에 유아발레복으로 검색을 해보고그냥 파워링크 나오는 곳 중에서 몇 군데 보다가디자인도 가격도 무난한 '발레키즈'에서 몽땅 구매하게 되었어요.협찬아니고 내돈내산 후기입니다 :)네이버 검색하면 사이트 바로 나와요ㅎㅎ유치원에서도 앞으로 계속 수업할 거라서 나름 목돈이 들었지만 시원하게 질렀어요~발레복에 워머, 타이즈, 슈즈 사고 깔맞춤 할 머리핀까지 사고 나니문센 3개월치 수업료가 넘더라구요 >.<  주 초반에 주문했고 다행히 주중에 배송되어 미리 입어보고 세탁도 해서주말 문센 수업에 잘 입고 갔는데요~아직 발레 수업 한 번 가본 적 없지만그동안 콩순이나 지니언니 영상 등 여기저기서 본 것들을 바탕으로나름대로 발레 동작을 흉내내보던 딸내미랍니다ㅎㅎ  바닥에서 해도 균형 잡기 쉽지 않을텐데굳~이 트램폴린 위에서 발레동작을 선보이겠다는 무대기질 딸ㅋㅋㅋ  한동안 핑크공주였던 딸이 요즘은 핑크 외에 다른 색깔에도 관심을 보이더니발레복도 엄마의 예상과는 전혀 다르게민트색을 골랐어요!좀더 연하고 예쁜 엘사 드레스 스타일의 하늘색도 있길래그쪽으로 관심을 돌려볼까 했는데민트색을 한 번 보자마자 딱 꽂혔는지자기는 무조건 이 '초록색' 아니면 안 된다는 거예요^^;;혹시나 나중에 핑크로 바꿔달라고 하진 않을까 노파심에몇 번이고 되물었지만 꼭 이 색깔로 하고 싶다고 해서민트색에 맞춰서 워머와 슈즈까지 모두 주문했답니다.핑크는 발레복 자체도 종류가 다양하고코디 아이템도 다양하고 예쁜 게 많은데~~딸내미가 고른 민트는 선택권이 매우 한정적이라서 아쉬웠네요ㅜㅜ그래도 막상 배송 받아 입혀보니 우리 딸한테 잘 어울리고실제로 수업 가보니 독보적으로 눈에 띄어서 잘 골랐다 싶었답니다ㅎㅎ    발레복이 찐~한 민트(혹은 청록색)라서 살짝 촌스럽거나 부담스러울 것 같았는데연한 민트색의 워머를 같이 입혀주니 역시 더 예쁜 것 같네요 :)발레복 입으니 삘 충만~~ 음악 없이도 춤이 절로 나오는 흥부자 딸내미예요ㅎㅎ  원래는 타이즈부터 신고 발레복을 입어야 하는데그냥 한 번 입어보는 것이다보니 발레복부터 먼저 입히고마지막으로 타이즈를 신겨보았답니다.​​▼ 5살 유아발레복, 발레슈즈 사이즈 Tip​유아발레복은 처음 구입하는 거라 저도 사이즈 고민 많이 했는데요.조금이나마 도움되시라고 적어보아요.​일단 저희 딸은 현재 42개월키 100cm, 체중 15kg 이구요.​발레복은 발레키즈 사이트에서 베스트1위 제품인슈크레 튜튜 발레복(일체형) 26호워머는 베이직 워머(털티) 24호타이즈는 프리미엄 타이즈 유발 S사이즈발레슈즈는 아로마 화이트공단 165mm​요렇게 주문했답니다.​발레복은 어차피 신축성 있는 옷이라 오래 입힌다 생각하고 넉넉하게 26호로 했는데역시나 막 헐렁하진 않고 그냥 잘 맞고요~워머는 모델 아이들 상세컷을 보니 24호를 해도 충분히 넉넉할 것 같아 24호로 했는데예상대로 24호도 날씬한 우리 딸에겐 넉넉하고 길이감도 길어요.타이즈 역시 S와 M 중에 고민되었지만 S 사이즈 현재로는 약간 여유있게 잘 맞고요.타이즈는 여분으로 2개 주문했답니다.(그런데 배송착오로 1개만 와서 고객센터에 전화드렸더니 담날 바로 보내주셨어요^^)발레슈즈는 발 실제 길이보다 살짝 여유있게 신는 게 좋다고 해서현재 저희 딸 발 길이가 155mm 정도 되길래 165mm로 주문했어요.신겨보니 길이는 살짝 여유있지만 슈즈 윗부분에 고무밴드가 있고당겨서 조절할 수 있는 스타일이라 적당히 당겨서 묶어주니 벗겨지진 않더라구요~  드디어 대망의 문센 오즈발레 개강일!!코로나 때문에 동네 마트만 가고 대형마트는 진짜 오랜만이었는데날씨 화창한 주말이라 그런가 사람이 너무 많아서 좀 당황했어요^^;;주말 문센 수업 온 아이들과 학부모님들도 엄청 많더라고요~전 사실 워킹맘이다보니 문센은 생각도 못하고 있었는데어차피 요즘 코로나도 있고 둘째 임신 중이라 주말에도 동네 키카 정도나 가다보니주말마다 뭘 해야 되나 매 주 고민스럽더라고요.그런데 인친분이 주말 문센에 간다는 피드를 보고는'아! 이거다!' 하고 뒤늦게 신청하게 된 거랍니다.덕분에 이제 매주 토요일에는 할거리가 정해져있어서아이와 뭐하지 고민이 하나 줄었어요^^ 문센에 가서 갈아입히기는 좀 번거로울 것 같아서(하필 저희 딸이 발레복을 일체형으로 골랐다지요^^;;화장실 갈 때도 불편할 것 같아서집에서 먼저 갔다와서 출발하고는 마트 가서도 수업 전에몇 번이나 화장실 가고 싶은지 확인하고 또 확인ㅎㅎ)집에서 미리 입히고 외투를 입혀 갔답니다.대신 마치고는 장도 보고 올 예정이라 갈아입힐 옷을 챙겨갔지만딸내미가 그냥 발레복이 좋다고~ 편하다고 하길래그대로 발레복 입고 돌아다녔어요ㅎㅎ(사람들의 시선은 덤으로...^^)  동구미이마트 문화센터에서 진행하는 유아발레 수업은연령대에 따라 엄마와 함께 하는 수업이 있고아이들만 들어가서 하는 수업이 있는데요~제가 신청한 수업은 아이들만 하는 4~5세반이예요.그동안 생후 5개월부터 시작해 수도 없이 문센 수업을 다녔지만이렇게 엄마 없이 혼자 들어가서 하는 수업은 처음이다보니마치 유치원 등원 버스 타고 엄마랑 헤어질 때마냥시무룩해져서는 울먹울먹 하던 우리딸 ㅠㅠ사실 요즘 유치원 가는 것도 적응 중이라매일 아침마다 엄마랑 헤어지기 싫다고 투정부리는 딸이다보니마음이 짠해서 첫날만이라도 엄마가 뒤에 같이 있으면 안 될까 내심 바랐는데요~분위기상 다른 엄마들이 다 나가셔서ㅜㅜ저 혼자 있을 수도 없는 노릇이다보니 아이에게 잘할 수 있다고 격려를 해주고는문 밖으로 나와야 했답니다.하지만 아이가 문에서 바로 보이는 자리에 자리를 잡았고저도 문 바로 밖에 서있었던데다 문도 열어놓은 채 수업했기 때문에^^;;사실 실제로 떨어져있는 거리는 2m도 채 안 되었는데요.그럼에도 불구하고 딸내미는 엄마가 교실 안이 아닌 밖에 따로 있다는 사실에수업시간의 절반인 거의 20분 가량을 그냥 시무룩한 채로 있었답니다ㅠㅠ  이렇게 매트 위에 자리도 제대로 못 잡고 엉거주춤하게 앉아서는중간중간 엄마가 있는지 확인하면서 말이죠ㅠㅠ평소 활발하고 적극적이고 특히 몸으로 하는 활동들을 좋아하는 딸이라~그리고 위에서 보셨듯이 집에서는 발레복만 입으면 날아다니던 아이라서~수업 시작하자마자 곧잘 따라할 줄 알았던 엄마는 조금 당황스럽기도 하고 안타까웠는데요ㅜㅜ  그래도 이제 많이 컸다 싶고 기특하다 싶었던 건엄마에게 울면서 달려온다든지 돌아다닌다든지큰소리로 울어서 수업에 방해를 하지는 않고시무룩한 채였지만 묵묵히 자기 자리를 지켰다는 점이었어요ㅎㅎ좀더 어릴 땐 문센 수업 가면 엄~청 돌아다녔거든요^^; 그러다 수업 중간쯤 선생님이 아이들을 모두 일어나게 해서교실 안쪽에 있는 바로 이동시키셨는데그 때 혼자 시무룩하게 앉아있던 저희 딸도 손잡고 함께 가주셔서~그 때부터는 저희 딸도 본격적으로 수업에 참여하게 되었답니다 ^^한 편으론 초반부터 좀더 적극적으로 격려를 해주시지 싶다가도아이에게 나름의 적응시간이 필요했을테니 기다려주신 게 지혜로운 선택이었다 싶기도 했네요.  첫 발레수업이지만 금새 적응해서 어려운 동작도 척척 잘 따라하던 기특한 딸 :)바 위에 다리도 유연하게 척~ 잘 올리더라고요ㅎㅎ 4~5세 공주들 예쁜 발레복 입고 나란~히 서 있으니 넘 귀엽죠?!ㅎㅎ핑크가 많을 거라 예상은 했지만막상 수업 가보니 정말 거의 다 핑크 발레복이고 한 두명만 보라색이어서이렇게 쨍한 민트색 발레복을 입은 아이는 저희 딸뿐이었답니다^^;덕분에 찾으려 하지 않아도 한 눈에 딱 들어오던 우리딸~물론 어떤 옷을 입어도 엄마 눈엔 자기 아이가 가장 먼저 들어오겠지만요ㅎㅎ  영상을 많이 찍었는데 다른 친구들 얼굴이 같이 들어가 있어서 블로그엔 올릴 수가 없네요~요건 거의 끝날 무렵 각자 자리에 앉아서 발레 기본 동작 배우는 모습~1번~ 2번~ 3번~ 목소리까지 내면서 열심히 따라하는 모습이 넘 귀엽더라고요^^사실 여러 아이들이 함께 소리를 내다보니저희 딸도 목소리를 냈는지는 정확히 몰랐는데집에 와서 물어보니 자기도 1번~ 2번~ 하며 소리냈다고 했답니다ㅎㅎ  다리 쭉~ 올리는 스트레칭도 잘하고ㅎㅎㅎ엄마는 엄청 뻣뻣한데 다행히 우리 딸은 엄마보단 훨씬 유연한 것 같네요ㅎㅎ(이래뵈도 엄마도 나름 초2때 방과후로 발레를 아주 잠깐 배웠는데요ㅋㅋㅋ생각해보니 그때 저도 민트색 발레복을 입었어요!!! 대~박이죠?제가 직접 고른 건지 엄마가 골라주신 건지 까지는 기억이 안 나지만무튼 유아발레복 하면 왠지 핑크가 제일 먼저 떠오르는데모녀간에 민트라니... 모전녀전인 느낌?!ㅎㅎ)  마트 문센을 가면 수업 이외에도 부수적인 재미요소들이 많죠~일단 문센 바로 앞에 있는 자동차 놀이기구 한 번 타주고요~2층 가서 물고기들 구경도 하고요~ㅎㅎ  장난감 코너에서 레고 프렌즈도 작은 걸로 하나 득템하고 신이 났답니다~ㅎㅎㅎ엄마 없이 하는 첫 수업인데 끝까지 잘해낸 게 기특해서 '작은 걸로 골라야 해~' 하고 하나 사주긴 했는데이러다 매주 갈 때마다 장난감 사달라고 하면 어쩌죠?!ㅠㅠ담부턴 2층은 패스하고 1층에서 장만 후딱 보고 와야겠어요^^;;​​​수업을 다 마치고 나니발레 수업이 재미있었다며 내일 또 가고 싶다고 하던 딸~아마 2번째 수업에서는 엄마 없이도 좀더 빨리 적응해서재미있게 잘 참여할 수 있겠죠?^^내일은 유치원에서도 첫 발레 수업이 시작되어요~발레복은 4월부터 입기로 해서 그냥 일상복을 입고 가지만~그래도 문센 발레 한 번 들었으니유치원에서도 재미있게 잘 수업하고 오기를 :)​​​​그럼 이만, 딸 맘들의 로망, 유아발레복과 유아발레 수업 후기를 마칩니다 :)​​​​ ​ 채연이 트윙클 발레 겨울학기 마지막시간.지지난주 두번이나 빠졌더니 오늘인지 다음주인지 몰라서 전화해서 갔다.지난번에 몰라서 남편이랑 같이 못가서 이번엔 후딱 준비해서 가서 점심먹고 네식구 같이 들어가 누나 하는거 구경했다는.채연이가 지난학기에 이어 이번에도 많이 좋아하고 잘 하는거 같아서 뿌듯했다.많이 늘었어 유연해지고- 아쉽지만 다음학기는 주말에 외출이 잦아질꺼같아서 주말은 안되고 주중도 할아버지가 일하게 되셔서 어린이집 하원하고도 아무래도 힘들꺼같다.발레 선생님도 좋고 채연이도 너무 잘 해서 계속 했으면 좋겠는데 왜 너보다 내가 더 아쉽니.이번에도 노래 하면서 같이 하는데 우리 채연이 똘똘하게 잘 따라하고 단체 사진 찍는데도 아주 꽂꽂이 포즈 잘 잡고 있고 ㅋㅋ끝나고는 서형이는 차에서 재우고 롯데백화점가서 선물사고 남편 남방 세일해서 세개나 득템하고 채연이랑 신나게 다이소 쇼핑했다.그렇게 오는길에 또 족발 먹어보자고 해서 먹는족족 포장해서 오는길에 엄마네 들려 같이 먹었는데 양도 아주 넉넉하고 맛있었다!토요일 주말 아주 신나게 펑펑 쓰고 다녔네-우리 채연이 이쁘게 발레 잘 하니까 엄마는 참 좋은데 아쉽다 아쉬워- 중고로 산 발레복도 아쉽고. 내가 집에 있었음 데리고 다녔음 좋았을텐데 싶다..처음 발레공연에 참여한다고 얘기했을 때 남푠에게 들었던 말."내가 니 아빠냐? 재롱잔치 쫓아다니게..;;" 뭐.. 재롱잔치란 말에 이견은 없었지만 좀 부끄러워 지더라구요. ㅋㅋㅋ;그래도 공연에 참여할 때마다 실력이 한층 업그레이드 되더라는 뭇 클래스 회원님들의 말씀에.. 난생처음 용기를 내어 도전해봤습니다.설연휴 지나고 일주일도 채 남지않은 날짜여서, 설을 쇠고 내려와서 며칠동안 매일같이 모여 연습했어요.재롱잔치 치고는 너무 큰 규모의 무대. ^^;;튀튀를 입은 아이들. 넘 예쁘죠? 튀튀는 저의 로망..조명이 너무 환해서 얼굴은 전부 달걀귀신이에요. ^^;; 익명성이 보장됩니다. ㅋㅋ 화려한 브로드웨이 반짝이 의상의 고급반 아이들의 무대도 정말 멋졌어요.남푠이 사진을 많이 찍어놨을 줄 알았는데, 대부분의 공연들은 눈으로만 감상했는지 사진이 꼴랑 두어장뿐.;;저희 성인 취미반 공연 모습이에요. 엔딩 장면.역시나 얼굴은 달걀귀신처럼 찍혔는데 전 조명 밖에서 배회한 덕분에 대충 이목구비가 나오긴 했다는... (젤 왼편) ㅋㅋㅋ;;원장쌤이 조명 밖으로 벗어나지 말라고 하셨는데 저도 모르게 조명이 줄어들었어요. ^^;튀튀 입었으면 다들 다이어트 열심히 했을텐데..성인부라고 팔뚝과 허벅지를 다 가려주는 노티나고 강렬한 의상을 골라주셔서 실망의 기색이 역력했답니다.근데 화장마저 칙칙한 톤으로.. ㅠㅡㅠ 좀 어려보이면 안되나요? 안그래도 나이먹어 서러운데... 전 너무 긴장을 했는지 다리에 힘이 풀려 좀 더 오래 버티고 있어야 하는 부분에서 발을 살짝 먼저 떨어뜨리고 말았어요. 다행히 알아보는 사람은 없었던 것 같아요. ㅎㅎ기대하지 않았던 남푠의 꽃선물과 친구의 장난감 선물!!!(남푠은 꽃다발 안사들고 가면 두고두고 욕먹을까봐 지레 겁먹고 사왔다고 이실직고 하더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋ) 오랜만에 집에 생화를 꽂아두니 좋은 향기가 폴폴~ 풍겨 너무 기분 좋네요. 요 아인 친구가 커다란 꽃다발 대신 선물해준 레고 샌드위치샵이랍니다.발 동동 구르며 미친듯이 좋아했어요. ^^ 나중에 꼭 사야지 했었는뎅.. 헤헤헤.요즘은 친구의 고민 상담으로 온종일 스트레스 받고있는 따라쟁이지만 잠깐 시간내서 블로그도 돌아보고 포스팅도 하니 기분 좋네요.벌써 목요일이에요. 모두 힘내시고 즐거운 하루 보내세요~  12월도 다 끝나가고 우리 클라스도 지난 금요일에 종강을 했더랬다.이제 1/7일까지 수업이 없으니 약 열흘간 살 찌울 일만 남았...ㅋㅋㅋ발레 안가는 대신 집에서 스트레칭하고 간단한 운동이라도 좀 해줘야 하는데..열흘 중 3일만 해도 선방이라 본다.. (난 아까운 돈이 들어가야 의지가 불타는 사람이니까.☞☜) 그리하야 12월 셋째주, 넷째주 발레를 빠진적은 없는데,사무실이 정신없는 관계로 운동일지를 쭉쭉 미뤘으니 갑자기 한가해진 오늘 오전 연말을 마무리하는 의미로다가 발레일지를 쓰기로!! 2013년 9월부터 발레를 시작했으니, 어느덧 1년하고도 3개월 동안 발레를 다녔다.1년 좀 넘는 시간동안 발레는 확실한 체형변화를 보여주었고,난 운동을 해야겠다는 친구들에겐 계속 "발레해~ 발레~"를 외치고 다닌다.그 결과 결국 2명을 끌어들이기도. 그 친구들은 이제 두달째에 접어들고 있고 아직까지는?!재밋다며 즐겁게 다니고 있다. 보는 내가 다 뿌듯하다.ㅋㅋㅋ 발레를 시작하므로써 자세가 정말 반듯해졌다.이전엔 의식적으로 등을 피거나 배에 힘을 주고 다니려고 해도, 하루종일 그것만 생각하고있을 수는 없으니 자세가 무너지기 일쑤였고 항상 구부정했다.그러나 지금은 그다지 의식하지 않아도 근육이 뙇 받쳐주어 몸이 저절로 자세를 반듯하게유지해주는 느낌이랄까?! 나에겐 그것이 가장 큰 수확이다.잘못된 자세로 오오래 다녔기 때문에 척추측만증이 있었고 약간 무리하면 허리가 아프다던지아침에 일어나면 어깨 근육이 잔뜩 뭉쳐 왕왕 한쪽 어깨가 아예 올라가 있곤 했는데지금은 그런게 없다!! 통증도 줄고 더불어 몸은 꽤 단단해지고 내가 소위 말하는 쭉쭉빵빵 몸매 좋은 Girl은 아니지만요즘 거울 속 내 몸을 보면 꽤 만족스럽다. 아직 똥배는 나와 있지만, 보기 숭할 정도는 아니고근육이 살짝 자리잡은 어깨부터 팔뚝라인도 마음에 든다. 이렇게 점점 자리잡아 가는 봐줄만한 몸을 위해서라도 발레는 나이가 허락할 때까지 안고 가야 할 운동인 것 같다. 어떤 운동이든 빠지지 않고 꾸준히 다니면 당연히 효과를 볼 수 있을 것이다.헬스도 해봤고 무작정 파워워킹도 해봤고, 탱고도 배워봤고, 다이어트 비디오 따라하기도 해봤지만발레를 꾸준히 다닐 수 있었던건 뭣보다도 지루하지 않고 재밋다는 것이다.연습실에 들어서면 울려퍼지는 (평소엔 잘 듣지않는) 낭랑한 클래식과거기에 맞추어 동작을 하다보면 점점 빠져들게 된다. 그리고 타이트한 연습복을 입고 연습실 사방천지에 붙어있는 거울을 보고 있자면, 내 스스로를 채찍질하게 되는 효과도 있달까... 게다가 끊임없이 성취해야 할 동작들이 있기 때문에 목표를 정하고 쫓아가다보면 '맨날 그게 그거라 지루해'라고 생각할 일이 없다.(헬스장이 그랬기 때문에...) 발레를 시작할까 말까 망설이는 분들이 만약 내 글을 읽으신다면 과감히 시작해보시길.한 달을 다니더라도 일단 질러보시라 권해드리고 싶다.우리 학원 카페에도 자주 올라오는 글인데, 저는 몸이 뚱뚱한데 할 수 있을까요.. 저는 정말 뻣뻣한데 발레를 할 수 있나요. 이런 고민들로 왠지 발레는 딴 세상 얘기인 것 같고 그래서 시작을 못하시는 분들이 많은 것 같다. 그런 걱정은 일단 접어두고 학원에 가서 수업을 들어 보시길 바란다. 정말 다양한 몸매와 다채롭게 뻣뻣한 성인들이 모여 발레를 한다. 심지어 발레와는 아아주 거리가 멀어보이는 아저씨도 배우신다. 우리는 프로가 아니므로 발레리나만큼 아름답게 우아하게 발레를 할 수는 없지만발레를 즐기는 즐거운 마음과 열정만큼은 그들 못지 않다고 느낄 수 있다. 잘 하는 사람이 있으면 우와~ 하며 박수치고, 못하면 못하는대로 우리끼리 즐겁게 웃고 넘긴다. 이걸로 밥 벌어먹고 살것도 아닌데, 좀 뻣뻣하고 몸매가 예쁘지 않으면 어떤가. 취미인데 나만 즐거우면 그만이지~그러니, 용기내 시작해 보시길, 그리고 아직 허우적거리느라 바쁘고 센터에 나갈때마다 왠지 숨고싶은 취미발레 초보님들은 뭐 어때?! 하는 마음으로 신나게 발레를 즐기셨으면 좋겠다. 연말 후기랍시고 몰아 쓰다보니 굉장히 길어졌다. 이 긴 글 다시 읽을 사람은 아마 내년의 나 밖에 없을지도.ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 나도 새해에도 열발!! 해야겠다. 새해의 목표는1. 다리 옆으로 일자 찢기...(이게 유독 안돼.. ;ㅅ;)2. 레벨2 올라가기!!3. 토슈즈 신기.(이건 내년에 안되면 내후년으로..☞☜) 뭐, 암튼 쭉 가는거다!! 발레!! 세상 모든 취미 발레인들 화이팅~♡  발레를 즐기는 멋진 할머니~(우리나라도 노인들이 참여 가능한 발레 클래스가 많이 열렸으면..)​​Kathy Mata라는 발레강사가 참여한 성인 발레 다큐멘터리~﻿선착순 아니고 추첨이니 꼼꼼히 읽어보시고 참여하셔도늦지않아요~^^~♡♡♡​♥언제나감사Hee의 "발레튜튜(백조의 호수) 세미" 함뜨를 시작합니다~^^~♥​​발레튜튜는 인형옷으로도 수세미로도사용 가능한 디자인 이예요~^^~♥​♥​♥​​​♥함뜨 참여방법 :★저와 이웃(기존이웃,새이웃)이어야 해요~^^서로이웃은 받지 않아요~^^~♡♡♡​​★ 개인 블로그에 본인이 뜨신 뜨개 게시글 3개이상 있으셔야해요~​( 스크랩 게시판과 본인 뜨개작품게시판을 따로 구분해 놓으셨으면 좋겠어요~^^~♡♡♡보물찾기 해야하는 분들도 있으셔서 시간이두배 세배 걸릴때가 많답니다~^^~♡♡ )​​★ 누누히 말씀드리지만 ​낙서장에 공유하시면 자동탈락입니다~​ ★ 함뜨참가방법:​1.본인의 블로그에 전체공개로 스크랩하시고2. 스크랩링크를 이 글의 댓글로 달아주시고3. "신청합니다"라고 남기시면 신청 완료예요~​(유료함뜨로 참여하시는분들도 스크랩링크 달아주세요~^^~♡♡♡)​​ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆​​​★미션:"발레튜튜(백조의 호수) 세미"                 2개이상뜨기​1.발레튜튜 2개이상 완성하시고2.본인의 블로그에 인증글을 포스팅하셔요~♡3.따로 올려드리는 함뜨당첨글에  인증링크 댓글로 달아주세요~^^사진은 2컷이상 올려주세요~^^(달랑한컷 사진은 아니되옵니다~♡)​♥ 신청일시 : 2월 20일 (토요일) 지금부터~마감합니다 댓글 달릴때까지~​♥ 함뜨 인증기간 : 2월 20일(토요일)~ 3월 1일(월요일) (10일간)​♥ 인원 및 자격 :👉무료함뜨 참여하시는 분 필독사항​​​-무료함뜨 추첨 30명​​- 본인이 뜨신 뜨개 관련 게시글 3개 이상- 기간 내 미인증시도안비 5,000원 받겠습니다~♡함뜨 당첨되시고도 무관심하시는 분들도다른분께 돌아갈 기회를 사용하셨으므로미인증입니다~♡​​​​인증 약속을 꼭 지켜주실 분들만신중한 참여 부탁드려요~♡♡​​​​-유료함뜨 인원제한 없음​(2월20일 밤 12시까지)-함뜨가 3,000원​​​​​입금계좌 :우리은행 1002-656-859962카카오뱅크 3333-03-4540120(권명희)​​(유료함뜨 참여하실 분들은입금 후, 댓글로 입금자명과 메일주소 남겨 주시면 확인하는대로 밴드 초대 해드립니다.)​☆유료참여하시고 인증해주시는 분들중 우수작 선정해서 무료 도안권 선물 드립니다~^^~☆​​​ 도안 하나에휴지케이스로도조금더 예쁘게^^업로드 예정이예요~^^~♡♡♡파리 쇼핑리스트 ; 라발레빌리지 득템하러가기!!! (ft. VIP 초대권)   ​봉쥬흐!!!안녕하세요 싸와디쌤입니다.신년맞이 파리 여행 가실 분들은주목하셔야할 정보!!!!파리 쇼핑리스트 채우러 다녀오셔야 하는라발레빌리지의 혜택 빵빵한VIP초대권을 들고 왔숴요.​​   ​​​​구글맵 또는 네이버 검색해보셨으면아실텐데 파리 라발레빌리지는파리 시내에 위치하지 않아요 ㅠㅠ이것이 유일한 단점인 라발레빌리지.....이사 좀 와주라주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셔틀버스 또는 RER 철도를 탑승하시거나세상 편하지만 돈이 조금 필요한 택시를 타셔야닿을 수 있는데 대략 한 시간 반 가량달리셔야 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 강추하는 이동수단 1위는파리 라발레빌리지 셔틀버스를 이용하는 것!​​​▶ 라발레빌리지 셔틀버스 예약하기​​▲​​무려 무료가 아닌 셔틀버스인데제가 무료로 이용하실 수 있는 코드를샥 넣어놓았어요.위 링크 클릭만하셔도 무료로 왕복 셔틀예약가능!!!!!혹시라도 코드 안 들어가있는 페이지가뜨는 분들은 매앤 아래 삽입해둘VIP초대권 다운받아보세요.그 안에 적혀있음 :-)​​​   ​​​바보 같은 저는 왕복셔틀버스를소개만 열심히 하고?정작 매번 예약시기를 놓쳐 매진사태를 겪는 사람이므로.....한 번 밖에 못타봄​  ​택시는 비용 부담이 꽤나 큰 편이므로차선책인 RER A를 타고 파리 쇼핑리스트부시러 갑니다 :-)저처럼 RER A로 파리 라발레빌리지 가시려면사진 속 맨 오른쪽 아래 미키마우스표시가붙어있는 디즈니랜드 방면 Marne-la-vallee 기차인지 꼭 확인하세요!RER A가 그나마 파업 비일비재한 파리에서파업 영향을 가장 덜받는 교통수단이라고 해요.제가 RER타는 거 별로 안 좋아하는데어쩔수 음스므로 라발레빌리지 갈 때에는 타게 됨ㅠㅠ부지런하게 셔틀 예약해서 무료로 쾌적하고편하게 다녀오세요.​​​​   ​​​허허벌판을 달리는 중.파리 라발레빌리지 쇼핑하러 가실 분들은그날만큼은 마음을 좀 비우고,일정도 타이트하지 않게 짜시는 걸 추천드려요.여유넘치게 쇼핑하러 가는 것과뒤 일정때문에 쫓겨가면서 쇼핑하러가는 것은천지차이인 거.....다 아시잖아요?그리고 라발레빌리지에 구경거리가꽤나 많은 편이거든요 후후후​​​​​     ​​​파리 라발레빌리지는 종점 직전역인 Val d'Europe역에서내려주셔야 해요.뭔가 다와가는 느낌이면 정신줄 잡으셔야 함.졸다가 부랴부랴 뛰어내린 사람 나야나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​제대로 왔고효.centre commercial이라고 적힌 Sortie 1번 출구 - val d'europe 쇼핑센터 건물로 가주실게요.(Sortie는 Exit라는 말이어요)​​​​     ​​​아침 일찍 도착한 편이기도 했꼬,세상 을씨년스러운 날씨여서 사람 많지 않겠다예상했는데 정확히 틀리셨고요.파리 쇼핑리스트 폭파하러 오신 각국 선생님들많이계셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 그나마 일찍가서 구찌, 몽클, 프라다등의 인기브랜드 줄을 오래 서지 않았어요.일찍갔다가 일찍 돌아오는 게 확실히 훠얼씬 나은 듯.​​제가 맨 아래에서 드릴 파리 라발레빌리지 VIP 쿠폰은웰컴센터로 가서 보여주시면 혜택챙겨받을 수 있어요.셔틀버스는 온라인으로만 예약!!!​​VIP 혜택은 70여개 브랜드에서 20%추가할인을 받을 수 있고원하는 브랜드 6개를 선택해 10% 추가할인을받을 수 있다는 것!!!챙겨가실만 한 혜택들이죠?​​​  ​450유로 상당 파리 라발레빌리지기프트카드 추첨에도 참여할 수 있대요.이런 거 누가 돼?????어차피 안 됨!!!!!하면서매번 응모하는  사람 여기 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​    친구가 환장하시는 피에르에르메 ​​​참참!!!웰컴센터에서 VIP초대권으로교환받으실 때에는 방문인원이 모두 같이 가야인원수대로 수령가능해요.예전처럼 한 명이 다 받아올 수 없음.악용....하시는 분들때문에 이렇게 된 거 겠죠?후하​​​​      ​​​​파리 쇼핑리스트 채우기 좋은라발레빌리지에서는 가격표에이렇게 색색스티커가 붙어있는 걸 보실 수 있을 거에요.이미 할인된 가격표에서 색별로다른 추가 할인을 받으실 수 있음!!!파란색 20%, 노란색 30%, 주황색 40%, 빨간색 50%.추가 할인 된 경우 10% VIP초대권 할인 합산은 불가능!!!​​​​   ​​​추위도 이겨버리는 구찌파워대단합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷 따시게 입고, 핫팩같은 거도 챙겨가시면파리 쇼핑하실 때 도움이 좀 되실 거에요 ㅠㅠ저에게는 발열패딩이 있어서 핫팩 괜춘 후후후너무 만족하는 아이템이라 깨알자랑해보았어요.제발템에 올려야지 :-)​​​     ​​​제가 라발레빌리지 갔던 날은구찌의 인기가 단연 압도적이었어요.프라다, 발렌시아가가 이렇게 휑하다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지능적으로다가 일행 중 관심없는 분한 명을 가장 인기 많은 브랜드에 줄세워?두시고다른 곳 먼저 쇼핑다녀오시는 것도빠르고 효율적인 쇼핑방법일 거예요.​​​​     ​​​그간 외노자살이하면서물욕이 아~무리 없어졌다고 해도퀄리티, 가격 좋은 물건 보면스멀스멀 올라와요 ㅠㅠ​​​​     ​​​사고 버리고 사고 버리고지쳐부렀숴.....올해는 조금 자제하면서 지인짜 사고푼 것들을엄.선해가지고 고퀄로다가 하나 빡 사는삶을 살아보려고해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티엠아이 대방출 ​​​      ​​​아니 근데 가격이 또 너무 착하면미니멀이고 뭐고 세상 쉽게 흔들림​  ​몽클레어 50퍼 할인 보이시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​       ​​​토즈, 버버리, 롱샴은 뭐굉장히 저렴해요.선물할 것들 구매하기도 매우 좋음.​​  ​​ 첨부파일라발레빌리지 VIP 쇼핑초대권.pdf파일 다운로드 ​​​▲​​파리 쇼핑리스트 부시러 라발레빌리지가실 때에 꼭 챙겨가시면 좋을VIP초대권 여기에 링크해드려요!무료셔틀버스 + 추가할인 꼭 받으시길!모두모두 즐겁고 안전한 파리여행하세요!​  ​ 대전의 예술인들과 함께하는 봄의 향연!2018 스프링페스티벌 <마이 커렌시아>2018 SPRING FESTIVAL <MY QUERENCIA>2018.4.3.(화) - 21.(토) / 평일19:30, 주말15:00,17:00,19:00(공연별 상이) 대전예술의전당 아트홀, 앙상블홀관람료 1만원~3만원(공연별 상이)    지역 예술인들과 함께하는 대전예술의전당 대표 봄 축제!2018 SPRING FESTIVAL <MY QUERENCIA>​대전예술의전당의 봄 공연축제 <스프링페스티벌>이 ‘마이 커렌시아(My Querencia)’라는 주제로 4월 3일에서 21까지 대전예술의전당 아트홀과 앙상블홀에서 열린다. 스프링페스티벌은 2004년에 시작하여 올해로 15회째를 맞는 대전예술의전당의 대표 공연축제 중 하나다. 올해의 주제인 ‘커렌시아(Querencia)’는 피난처, 안식처를 의미하는 스페인어. 대전을 대표하는 지역 예술단체와 대전예술의전당이 공동으로 제작하여 음악극, 오페라, 연극, 무용 등 4개 장르의 작품, 총 12회의 공연이 무대에 오른다. 올해의 스프링페스티벌은 다른 해에 비해 작품 수는 줄었지만 지역예술단체와 대전예당이 작품을 직접 제작하는 제작공연의 비중을 높여 예술단체의 역량을 강화했고 관객들에게 더욱 완성도 높은 공연을 선보인다는데 의미가 크다고 할 수 있다.개막을 알리는 오페라 <코지 판 투테>는 모차르트가 쓴 마지막 오페라로 코믹한 연기와 노래, 위험한 사랑과 순수한 사랑의 대결을 표현한 작품이다. 이어 선보이는 음악극 <로미오와 줄리엣>은 셰익스피어의 대본에 모차르트의 음악을 입힌 색다른 시도의 음악극으로 클래식 애호가는 물론, 관객 누구나 쉽게 관람할 수 있는 공연. 연극 <Bravo! My life>는 물질만능주의 사회를 풍자하며 진정한 행복과 가족의 사랑을 극으로 표현하고, 마지막 작품인 <해설이 있는 발레>는 해적, 파드 캬트르, 돈키호테 등의 클래식 발레의 명작 중 하이라이트 장면을 선보이며 아름다운 영상과 친절한 해설을 곁들인다.공연에 대한 자세한 사항은 대전예술의전당 홈페이지(http://www.djac.or.kr)대전예술의전당공연목록 2018 아침을 여는 클래식 _감성을 ... 2018년 3월~12월 View 예매 세븐 핑거스 & 리퍼블리크 씨... 2018년 3월 30일(금) ~ 31(토) View...www.djac.or.kr를 참조하거나 전화로 문의하면 된다.□  공연일정  오페라 <코지 판 투테> 4.3(화)~7(토) 평일 19:30 토 15:00 19:00 / 앙상블홀 / 5일 6회 모차르트 음악극 <로미오와 줄리엣>4.13(금)~14(토) 금 19:30 토 17:00 / 아트홀 / 2일 2회 연극 <Bravo!, My life> 원제 : 삼류배우            4.13(금)~14(토) 금 19:30 토 17:00 / 앙상블홀 / 2일 2회 <해설이 있는 발레>4.20(금)~21(토) 금 19:30 토 15:00 / 앙상블홀 / 2일 2회        □  공연별 소개   ㅇ 오페라 <코지 판 투테>   4월 3일부터 7일 토요일(5일 6회)까지 대전예술의전당 앙상블홀에 오르는 오페라 <코지 판 투테>는 남녀 간의 신뢰와 사랑을 주제로 하여 애정의 일면을 재치 있고 가볍게 묘사한 작품이다.    자칫 지루할 수 있는 긴 시간의 대본을 과감히 삭제하고 코믹한 연기와 노래를 선보이며, 레치타티보(대사를 말하듯이 노래하는 형식)를 한글로 번역하여 연극적인 대사로 표현 하였다. 연출에 이강호, 지휘에 류명우가 맡았으며 조용미, 여진욱, 최우영을 비롯한 대전지역을 대표하는 성악가들이 출연한다.       ㅇ 모차르트 음악극 <로미오와 줄리엣>    4월 13일 금요일 19시 30분, 14일 토요일 15시(2일 2회)에는 대전예술의전당 아트홀에 모차르트 음악극 <로미오와 줄리엣>을 공연한다. 익숙하고 편안하게 들을 수 있는 모차르트의 곡으로 구성된 음악극 <로미오와 줄리엣>은 기존의 오페라나 콘서트 관객뿐 아니라 클래식 음악을 많이 접해보지 못했던 관객들을 위해 기획되었다.    어디선가 들어 봤었던 연주곡이나 아리아 음악을 셰익스피어의 <로미오와 줄리엣> 이야기 위에 입혔다. 클래식 음악으로써 보기 힘들었던 주크박스 음악극의 실험적인 형식이 친근한 소재를 통해 관객을 만나게 된다. 연출에 임선경, 지휘 이운복, 연주는 안디무지크 필하모니아가 맡았다.       ㅇ 연극 <Bravo!, My life> 원제:삼류배우   4월 13일 금요일 19시 30분, 14일 토요일 15시(2일 2회) 대전예술의전당 앙상블홀에 오르는 연극 <Bravo!, My life>는 김순영 작가의 작품 <삼류배우>가 원작이다. 물질만능주의 사회에 진정한 행복과 가족이란 무엇인가를 표현한 작품이다. 오디션을 통해 선발된 대전지역 연극배우들이 출연하고, 연출 유치벽, 예술감독은 복영한이 맡았다.     20년간 연극배우의 길을 걸어왔지만 극단에서 단역만 맡는 무명배우 이영진은 극단과 집에서도 대접받지 못하는 삼류인생이자 삼류배우다. 이영진은 언젠가는 하게 될지 모르는 햄릿공연 연습에 열중하다가 우연한 기회에 햄릿 역을 맡게 될 기회를 얻는다. 그러나 공연 날 햄릿 역 출연이 무산되고 이영진은 가족을 위한 특별한 모노드라마 연극 햄릿을 열연한다.        ㅇ <해설이 있는 발레>    4월 20일 금요일 19시 30분, 21일 토요일 15시(2일간 2회)에 대전예술의전당 앙상블홀에서 조윤라 발레단의 <해설이 있는 발레>를 공연한다. 클래식 발레의 명작 중 하이라이트 장면만을 발췌한 발레 갈라 콘서트이며, 이번공연에서는 발레리나의 우아함을 볼 수 있는 작품 <파 드 캬트르>와 고전발레 <해적>, <돈키호테> 그리고 국립발레단 출신 안무가 유희웅의 창작발레<Born-again>을 선보인다.     공연에는 조윤라 교수(충남대무용학과)의 해설과 영상이 더해져서 작품의 이해를 돕고, 해설 중간에 발레리나가 무대에 등장하여 동작 시범을 보여주고 따라하기를 함께하는 등 관객이 공연에 참여하여 발레를 즐길 수 있다. 조윤라발레단과 함께 객원무용수에 윤전일(전 국립발레단), 이현정(현 와이즈발레단), 김수정(현 와이즈발레단), 김승희(현 와이즈발레단)가 출연한다. 안녕하세요 부천 여희발레아카데미입니다~​요즘 직장인분들 재택근무하시는 분들 자세가 많이 구부정하신걸 느끼실거에요~지금 스마트폰, 혹은 모니터를 보고 계시다면 등이 많이 굽어있지는 않은지, 어깨가 말려있지는 않은지 확인해보세요!​ 혹시 나도 거북목이 아닌지 자가진단 해볼까요?​안좋은 자세는 허리 디스크, 경추의 불균형, 신경통 등 다양한 질병의 원인이기도 하고몸매가 많이 망가져 다시 회복하는데에는 많은 시간과 노력이 필요하죠!​ 라운드숄더와 거북목 증상이 함께 나타나고 있네요ㅠㅠㅠ더 심각해지기 전에 거북목, 라운드숄더를 교정할 수 있는 발레 클래스를 소개해드리려고 합니다~​이 클래스는 저녁시간, 직장인분들도 퇴근하시고 가볍게 몸을 풀 수 있는 반입니다~주로 성인분들이 많이 참여하시지만 학생들도 신청할 수 있어요!부천 여희발레아카데미에서는 발레를 통한 자세교정과 탄탄한 바디라인 관리를 할 수 있습니다~​ ​8시 40분에 시작해 1시간동안 이루어지는 수업으로, 선생님의 꼼꼼한 자세 코칭을 받으실 수 있어요~~발레를 배워보지 않으셨던 분들도 잘 따라가실 수 있는 초급 클래스로부천 발레학원에 꾸준히 참석하시면, 어느새 바른 자세를 유지하는 자신을 발견하실 수 있어요^^​ ​성인을 위한 오전 발레, 주말 클래스도 있으니 시간표 참고해주시면 좋을 것 같습니다~~위치는 중동역 팰리스카운티 상가 5층입니다~ (1층에 베스킨라빈스가 있는 건물입니다)부천 발레전문학원, 여희발레아카데미에서 발레로 우아한 자세교정 클래스를 경험해보세요!  ​ 여희발레아카데미경기도 부천시 중동로 100 507호 [2021년 7월] 부천 Yeohee Ballet Academy 수업 시간표무용을 보다 쉽고 재미있게 배울 수 있게 알차고 다양한 내용으로 수업을 진행하고 있습니다~ 더 자세한 내...blog.naver.com ​ (내용과 상관없는) 내가 넘 좋아하는 NYCB 수석 타일러 펙​9월부터 신변의 변화(?)로 인해 기존에 다니던 학원은 다니지 못하고, 쿠폰으로 학원을 전전하며 주말반 수업을 조금씩 들었다. 내가 나중에 기억하려고 약간의 후기를 남겨 놓는다.​​1. S발레 주말만 (lev. 1) - 수강료: 2만원 - 수업시간: 60분 - 수업구성: 매트-바-센터(점프) 이른 시간에 수업이 있고 레벨1은 1시간이었다. 60분 안에서 매트, 바, 센터 순서가 다 채워져있기 때문에 타이트하게 진행된다. 원장선생님은 아니고 강사 선생님께서 봐주셨는데, 수강생이 꽤 많아도 꼼꼼하게 핸즈온하며 봐주셨다. 매트가 길지도, 짧지도 않은 편이었는데 꽤 강도는 높아서 금방 땀이 났다. 바 워크에서 플리에나 탄듀할 때의 골반 중립이나 턴 아웃된 힙의 자세를 잡아주셔서 쿠폰으로 들었음에도 불구하고 쏠쏠한(?) 도움이 되었다. 수업 듣고 시간이 좀 지나서 순서는 잘 기억나지 않는데, 첫 날은 두손 바, 다음 날은 한손 바로 진행됐다. 센터는 스몰점프 위주로 내주셨고, 분명 발레번을 하고 갔는데 점프 다 뛰고 나니 추노가 되어 있었다. (그래도 원래 다니던 학원의 점프가 빡센 편이라 여기 순서는 꽤 할만 했다.) 80분+a 수업에 적응되어 있어 60분은 다소 아쉬웠지만, 그래도 꽤 마음에 들어서 한번 더 수업을 들으러 갔었다. 이른 아침인데도 수강생이 많았다. 수강료가 저렴한 편인데도 수업의 퀄리티는 만족스러운 편이라, 다음에 또 가볼 의향이 있다. 한 단계 위의 1.5 레벨 수업이 궁금하기도 하다.​2. E발레 주말반 (lev. 1.5) - 수강료: 2.5만원 - 수업시간: 70분 - 수업구성: 매트-바-센터 이왕 쿠폰 발레로 전전하게 되었으니 여러 학원에 원정을 다녀보기로 하고, 그 다음주에는 S발레가 아닌 E발레에 가보았다. 레벨 1.5라고 해서 조금 긴장을 하고 갔는데, 수업시간이 다 되도록 아무도 안 들어오셔서 초조해졌다. 알고보니 코로나19로 인해 주말반 수강생 결석이 많았던 것(ㅠㅠ). 본의 아니게 2:1 레슨 아닌 레슨을 받게 되었다. 원래 E발레 주말반은 원장선생님 직강으로 알고 있었는데, 내가 간 날은 강사 선생님께서 봐주셨다. (9월달은 강사 선생님 수업이라고 한다.) 수업시간은 70분. 2:1이라서 처음에는 조금 부담스러웠지만, 핸즈온도 많고 꼼꼼하게 봐주시고 내 수준(?)에 맞게 진행해주셔서 좋았다. 기본적인 클래스 순서로 매트-바-센터로 진행되었고, 바 워크도 탄듀, 플리에, 제떼, 바뜨망, 퐁듀 등 기본에 충실한 순서였다. 바 워크가 상당히 길었고, 한손 바로 진행됐다. 턴 아웃을 위해 엉덩이에 무조건 힘을 꽉 주고 있지 말라는 지적, 그리고 동작할 때 골반의 정렬이나 팔꿈치가 떨어지지 않도록 유지하는 데 신경 썼다.센터는 톰베 파드부레와 턴, 그리고 스몰점프로 마무리했다. E발레 수업도 만족스러웠다. ​3. M발레 (lev. 2) - 수강료: 3만원 - 수업시간: 70분 - 수업구성: 바 워크 M발레는 이전에도 한번 가본 적 있었는데 특이하게 매트(플로어)나 센터가 없다. 그래서 수업 전에 조금 일찍 도착해서 웜업을 하는 게 좋은데, 나는 이번에도 까딱까딱하게 도착. M발레는 원장선생님 직강이다. (원장선생님 열정적으로 디테일하게 설명하시는 편~) 70분동안 바 워크만 하기 때문에 꽤 빡세다. 내 기준에서 제일 따라가기 힘든 클래스. 소그룹 형태로 정원을 제한하고 있어서 순서마다 한명 한명 몸을 잡아주신다. 바 워크 순서도 조금 독특한데, 다른 데서 해본 적 없는 순서라 어렵지만 재미있었다. 이날 참여한 수업의 핵심은 다리를 움직일 때, 무릎을 어떻게 사용하는지였다. (무릎을 살짝 들어서 허벅지를 더욱 턴아웃하고, 골반의 정렬을 유지하는 것이었다.) 여기에 초점을 두고 순서를 짜주셨다. 보통 코어를 단단히 한 상태에서 하체를 움직이는 방법에 대해 이야기하는데, 하체의 움직임을 통해 상체를 고정시키는 역발상(?)적인 접근을 알게 되었다. 론드잠 순서에서 다리를 들어올려 알라스콩 거쳐 데리에로 넘어갈 때, 선생님께서 다리 방향을 잡아주셨는데, 뭔가... 근육의 새로운 지점이 자극되면서 턴아웃한 상태의 다리 움직임은 이 근육이 활성화되어야 하는 구나를 느꼈다. 두손 바로 진행되고, 내겐 참 도전적인(?) 수준의 수업이었다.​* 세 학원 모두 부산에 있는 발레학원입니다. *​ 월드 발레 데이때 로열발레 클래스 중. 그냥 요런 느낌이 좋아서 캡쳐.​ ​​스완발레 6월 성인취미반 일정입니다​6월수업은 5월31일 월요일부터 시작해서 6월 27일 일요일까지 진행합니다~ ​​기존회원의 수업등록은 5월17일부터신규회원은 24일부터 가능합니다~~레벨,수업요일 변경은 학원으로 연락주세요~조기 마감될수있으니 빠른 등록 부탁드립니다🤗🤗​​​ ​쉬는날에도 열정적으로 수업에 참여해주시는 덕분에 힘이나고 더 가르쳐드리고 싶은  열정이 생깁니다~~​ ​ ​​​성인취미반 뿐아니라취미반,전공반 수업도 진행하고 있습니다~​ ​​-장전홀 부산 금정구 금강로 331, 기업은행 2층-구서홀부산 금정구 금정로 190-1, 2층​지하철 장전역 도보 5분 내외​문의  ☎ 051)583-3339​#부산발레 #부산발레학원 #부산취미발레 #취미발레 #성인발레 #부산성인발레 #스완발레 #부산스완발레아카데미 #러시아발레 #바가노바발레 #스완발레아카데미 #부산취미 #부산운동 #부산스트레칭 #swanballet #취미 #발레코디 #예쁜발레학원 #발레학원 #발레학원코로나 #부산발레학원코로나 #부산코로나운동 #취발러 #장전동발레 #부산대발레 #구서동발레 #장전동발레 #전공발레 #입시발레 #발레전문학원 포항 남자 발레 학원효자동 라마발레학원안녕하세요 라마발레학원입니다 ^^​최근 남성 수강생 문의가 많아져,포항 남자 발레 수업이 라마에서 가능하다는 것을안내드리고자 포스팅해요 :)  사실 발레는 대부분 여성분들이 배우기 때문에포항 남자 발레 학원 오시는 것부터가민망하고 어색한 경우가 많습니다.또 여성 수강생이 많아 남자 수강생은 받지 않는 학원들도 있구요.​하지만 저희 라마발레학원에서는 남성분들도 어색하지 않게발레를 배우고 즐겨볼 수 있습니다!  수업을 듣다보면처음의 어색함은 금방 사라지고본인 몸의 쓰임에 온전히 집중하게 될 것입니다.​또, 이미 저희 라마에 남성 수강생들이 있는만큼더욱 편안하게 수업에 참여할 수 있습니다 :)   남성분들의 경우근육량은 많지만 타이트한 경우가 많아발레 스트레칭을 통해유연성을 길러낼 수 있습니다.​수업시간에 진행하는 스트레칭만잘 따라오셔도혈액 순환이 잘 되고 다음 날 몸이 좀 더 가뿐한 것을 느껴 볼 수 있습니다 ^^​처음에는 힘들겠지만몸에 맞춰 조금씩, 조금씩 늘려보아요!  남자 발레 수업 참여에그럼 복장은 어떻게 입어야하는지여쭤보시는 분들도 있습니다.​티비에서 보는 부담스러운 레오타드입지 않으셔도 됩니다 ^^​몸의 선이 잘 보이는 티셔츠와  레깅스에 팬츠를 입는 등평소 운동하는 복장으로 수업 참여 가능하고,연습용 발레 슈즈는 필수니 꼭 챙겨주세요 :)  다만 저희 라마에는여성 탈의실밖에 없기 때문에,​옷은 남자 화장실에서 갈아입거나미리 운동복으로 챙겨입고 와주셔야 합니다 !  발레는 생각하시는 것보다상당한 근력을 요구합니다.​때문에 운동이 되겠어? 생각하시다,엄청난 코어 근육의 쓰임과 밸런스를 잡아 버티는 동작들에당황하시는 분들도 있었습니다 :)​특히 남성 발레의 경우파워풀하고 시원시원한 동작을 하는 것이 좋기에 제대로 운동하는 느낌!발레를 통해 경험할 수 있습니다.  저희 라마발레학원은 초급반과 중급반으로 레벨을 나누어수업을 진행하는만큼 차근차근 발레의 기초를 쌓고실력을 완성할 수 있습니다 :)   포항 남자 발레 부담가지지 마시고 라마에서 차근차근 시작하세요!상담 및 안내는 학원으로 연락주시면상세하게 도와드리겠습니다 ​​​ 라마발레학원경상북도 포항시 남구 효성로 83 노아빌딩 2층  ​     동대문을 대표하는 EJ 이화발레 아카데미는장안동과 답십리에 지점이 있는200평대 규모의 발레 전문 아카데미입니다~신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템인탄츠 플로어 시공이 되어있는 발레 홀이 마련되어 있습니다*^^*   저희 EJ 이화발레 아카데미는 러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 자격증을 소지하고 있는발레 전공자 선생님들로 이루어진 학원입니다~원장님 및 부원장님도 직접 수업을 진행하시며체계적인 수업을 진행하고 있습니다*^^*   성장기 아이들의 자세는훗날 청소년의 성장발달에 영향을 미칩니다~따라서 올바른 자세를 갖추기 위해어려서부터 유아발레를 참여시키고자 하시는 부모님들이점차 늘고 있는 추세입니다~^^   성장기 아이들에게 발레는 체형교정뿐만 아니라집중력 향상에도 많은 도움을 줍니다~음악에 맞춰 다양한 동작을 정확하게 소화해야 되기 때문에리듬감과 순발력을 기를 수 있습니다~발레를 통한 예술적 감수성 또한 높일 수 있습니다*^^*   아이들은 성인보다 집중력이 다소 떨어지기 때문에발레 수업을 진행할 때 아이들의 눈높이에 맞춘 수업이 필요합니다~저희 EJ 이화발레 아카데미는아이들에 대한 경험과 노하우가 풍부하신 발레 전문 선생님의 지도하에발레를 즐기며 배울 수 있는 거죠~^^   교육인원은 정원제로 제한되어더욱 섬세한 지도를 진행하고 있으며아이들의 수준에 맞춰 다양한 클래스가 준비되어 있습니다~또한 차량을 이용하는 아이들이 안전하게 등 하원할 수 있도록지도해주시는 선생님도 계시답니다*^^*   5세부터 수업이 가능한 유아발레아이들의 기초 성장과 자세 교정을 돕는 초등 발레대학 진학 및 입시 준비 등다양한 발레 클래스가 단계별로 운영 중에 있습니다~학원으로 문의하시면 친절하게 상담해드리겠습니다*^^*(모든 상담은 예약제로 진행)   저희 EJ 이화발레 아카데미는 입시전문으로전공생이 많은 학원입니다.입시상담 환영합니다.02-2246-1236Education System​​-신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템 탄츠 플로어 시공 발레 홀-러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 교수법에 기초한 체계적인 교육 프로그램-현) 국립발레단 솔리스트 특강-교육인원은 정원제로 제한-안전한 차량 운행 및 보조 선생님-발레 전공 원장님, 부원장님 직접 강의  #동대문발레 #동대문발레학원 #답십리발레 #답십리발레학원 #답십리유아발레 #답십리초등발레 #동대문유아발레 #동대문초등발레 #유아발레 #초등발레 울산무용학원 NO.1 로제발레아카데미에서 재밌는 발레역사 알려드려요!  안녕하세요 날씬해지는 비결발레에서 찾아드리는 울산무용학원 로제발레아카데미입니다.   발레, 노래와 우아한 몸짓이함께 어우러지는 하나의 예술이지요.어렸을 적 그려봤던 발레리나의 꿈단순히 운동의 개념을 넘어서서동작 하나하나에 아름다움과의미를 담는 발레는 역시 예술이랍니다! 오늘은 울산무용학원 넘버원으로불리는 로제발레아카데미에서발레역사 대해서 여러분께 알려드릴건데요~알고다니면 더 재미있는 발레의 역사지금부터 시작할게요! '발레'의 어원은 라틴어의 춤추다 (ballare)여기서 이탈리아어 춤(ballo, 발로)에서또 변형되어 오늘날의 발레가 되었답니다~옛날의 발레는 현대의 우아한 발레와달리 남자들의 전유물이었다고 하네요!요즘은 발레하면 일단 여성의 발레리나부터 생각나는데 의외지요?? 15세기 이탈리아에서 시작 된 발레는원래는 귀족사회에서 추던 춤이었대요~이후 16세기 경 프랑스로 시집간카트린 드 메디시스 공주에 의해프랑스로 전래되었다는 역사적 사실!특히 루이 14세는 발레에 대한 관심이아주 많아 자연스럽게 귀족사회에퍼지게 되었고 왕이 출연하는 발레공연에 참여하기 위해 발레강습까지 이뤄졌다고 합니다!왕과 함께 하는 무대, 생각만 해도 짜릿하죠?? 17세기 발레리나가 처음 등장합니다!발레는 원래 남자들의 춤, 여성의역할에서는 남자가 여성으로 분장해상대 역을 맡았다고 하네요~아마도 옛날 우리나라처럼 여성의인권이 그리 높지 않은 시기였던 것 같죠??여성 발레의 혁명을 일으킨 마리 카마르고, 남성 못지 않은 화려한 테크닉을 가지고 있었는데그 기술을 뽐낼 기회가 없어 늘 아쉬워했다고 합니다.그러던 어느날 결국 발목 위로 치마를자르고 앙투르샤캬틀(공중에서 발 2회 부딪히기)기술을 선보이고 관중들은 그녀의화려한 테크닉에 열광을 하기 시작합니다!!이 때부터 발레리나의 치마는 점점짧아졌다는 사실~ 그에 따라 발레리나의위상 또한 올라가게 되었대요! 19세기, 발레의 황금기.당시 문화예술의 주축을 담당할 정도로인기가 있었던 발레였습니다~발레를 보고 2차 창작을 하는 예술가들도많았을 뿐더러 반대로 기존 창작물을발레로 승화하는 경우도 많았다고해요^^예술이 예술했다..라고 말할 수도 있겠네요!  조금 더 현대로 넘어와서 20세기 초에는드라마틱 발레라는 장르가 새롭게 등장해요.남녀의 애정사를 다룬 이야기가 많았답니다.로미오와 줄리엣, 마농, 오네긴, 카멜리아레이디, 아나스타샤 등등..  발레역사 재밌게 보셨나요??역사가 매우 길고 그만큼 다양하게발전에 왔다는 것을 알 수 있었습니다^^발레는 취미로도 운동으로도 체형교정으로도아직까지 많은 분들이 찾을정도로다양한 매력을 가지고 있습니다~날씬한 사람만 발레를 한다는 편견은이미 사라진지 오래죠??느낌아니까~~ 발레의 느낌만 제대로표현해줄 수 있다면 당신은 이미 프로 발레리나 발레리노!울산무용학원 로제발레아카데미에서발레역사 기억해주시며 올 겨울은저희와 함께 으쌰으쌰 이쁜 바디라인만들어보아요^^!!   로제무용학원울산광역시 울주군 범서읍 대리로 20  ​  청라성인발레+스트레칭.머리가 발끝에 닿았어요 ^.~ ​발레인청라점 필라+발레스트레칭 월.수 12:30-1:30 필라+발레스트레칭 수업이예요~*1개월차만에 오늘 수업때 머리가 발끝에 닿았네요 ㅎ.ㅎ 필라+발레스트레칭 수업후 일주일은 근육통이..ㅋ.ㅋ 보통 6개월 기간을잡고 수업에 참여해주시는 분들이 대부분인데요 운정점 & 합정점의경우 6개월이상 1년가까이 필라+발레스트레칭 수업에 참여중인 매니아분들도 계시답니다 ^^ 근력+유연성&운동효과를 팍!팍! 느끼고 싶으신분들께 추천해드리는 수업이예요~*발레수업과 병행하면 효과만점 !.! ​​    ​​tvN ‘온앤오프’ 41회에서는 아이돌 그룹 핑클 출신이자 뮤지컬 배우로 맹활약 중인 옥주현 일상을 방송하는데요.​ ​꽉 찬 ON & OFF를 선보인다고 합니다. 평소 ‘자기관리의 신’으로 유명한 그녀는 자신만의 완벽한 관리 루틴을 공개한다고 해 기대를 모으고 있는데요. ​​ ​옥주현 집 위치는 어디일까?도심 속에 위치한 아파트라고 하는데요. 찾아보니 과거에 아침방송에서 집 공개를 한 적도 있던데 그 아파트에서 이사를 간 건지, 아직 그 집에 거주하는건지 자세한 건 방송을 통해 확인해봐야할 것 같습니다. ​​ ​벌러덩~고양이와 함께 누워있는 모습.고양이 3마리를 키우고 있네요.​​ ​쉬는 날에는 누워야 된다며 운동하기 귀찮아하는 모습을 보니 너무 공감되더라구요.나만 귀찮은 게 아니였어..!​​ ​"귀찮은 건 좋은 것. 안귀찮은 건 나쁜 것"이라고 말합니다.​​ ​그래도 일어나서 오랜만의 휴일을 맞이해 모닝 스트레칭을 시작으로 각종 홈 트레이닝을 하는 모습입니다.그녀의 몸매 관리 방법 살펴볼까요?​​ ​발레를 한 지는 10년 정도 됐다고 하더라구요.핑클 활동시절 이후 25kg 감량에 성공하면서 아직까지 날씬한 몸매를 유지하고 있더라구요.​​ ​다이어트도 정말 힘들지만, 유지하는 것도 대단한 거 같아요. 요요현상을 막기 위해 아침밥은 꼭 챙겨먹고, 맵고 짠 자극적인 음식들은 피하는 생활습관을 갖고있다고 합니다. 몸이 붓는 걸 방지하기 위해 한끼정도는 생두부를 챙겨먹었다고 해요. 역시 운동도 중요하지만 식이요법도 중요하다는 것!​​ ​옥주현 다이어트 명언이 있지요~"먹어봤자 어차피 내가 알고있는 그 맛이다.", "3일 야식 먹으면 300일을 먹게 된다."​​ ​모닝루틴은 총 3단계로 구성된 탄탄한 루틴!1. 폼롤러 스트레칭2. 코어 운동3. 발레 스트레칭 정말 자기관리 잘하는 듯하네요. 화면을 보던 출연진들도 모두 감탄을 감추지 못하는 모습이었는데요. ​​ ​밸런스볼 위에서 코어 운동을 하는 모습이네요. 발란스가 있어야 무대 위에서 지치지 않는다고 하더라구요.사용하는 제품은 BOSU 보수볼. 가격은 10만원대 정도 하네요. ​​ ​첨단기구 파워플레이트 위에서도 몸매관리를 하나봅니다. 옥주현이 사용하는 파워플레이트 모델명은 Powerplate pro5 HP 인데요. 해당 제품은 보통 선수들이 많이 사용하는 제품이라고 해요.​ 파워플레이트 프로5 HP​이 위에서 운동을 하면 일반 운동을 할 때보다 효과가 극대화되고, 셀룰라이트 제거에도 좋다고 하더라구요.저도 헬스장에서 종종하는데 가격은 얼마인가 찾아보니 1600만원대 정도 하네요. ​​ ​이 위에서 스트레칭하면 덜덜덜..​​ ​​ON 일상은 앨범 프로듀싱이라고 하는데요. 가수 레떼 아모르의 새 앨범 프로듀서로 합류해 바쁘게 지내고 있다고 하네요. ​ ​레떼 아모르와 ‘팬텀싱어3’에서 심사위원과 참가자로 인연을 맺게되어 이들의 첫 앨범에 공동 프로듀서로 참여하게 되었습니다. ​​ ​녹음을 앞두고 이들을 북돋기 위해 성대 근육을 풀어주는 목 마사지 비법을 전수하기도 하고, 눈 감고하지 말라며 안구 티렉팅도 한다고 해요. 또한 단어 하나, 감정 하나 섬세하게 디렉팅하는 모습으로 꼼꼼한 ‘옥테일(본명+디테일)’의 매력도 뽐낸다고 합니다. ​​ ​다시 집으로 Come back~저녁 식사로 자신의 몸에 딱 맞는 맞춤 식단을 준비하는데요. 평소 요리를 잘하는 것으로 유명하죠? 저도 예전에 JTBC '캠핑클럽'에서도 보니 손도 크고, 요리도 잘 하더라구요. 자신의 비법이 담긴 ‘소고기 안심 샌드위치’ 레시피를 공개한다고 합니다. ​​ ​두툼한 소고기 + 다진 트러플까지 들어간 엄청난 비주얼의 샌드위치가 완성되자 출연자들은 모두 입맛을 다시며 부러워했다는 후문입니다. 어떤 레시피인지 궁금해지네요.​​ ​팩을 하며 피부관리도 열심히 하는 모습이네요. 알차고 완벽한 ON과 OFF를 선보인 그녀도 유일하게 못 하는 것이 있다고 밝혀 눈길을 끌었는데요. 그것은 바로 뒷 정리!아침 운동을 한 흔적부터 식사 준비에 쓴 조리도구들이 그대로 있는 모습 등이 공개되자 굉장히 민망해하는 그녀는 “사실 태생부터 정리정돈 DNA가 하나도 없다”라고 고백하면서도 “무질서 속 질서가 있다”라고 본인만의 정리 루틴을 소개해 웃음을 선사할 예정입니다. ​​ ​이날 방송에는 하나뿐인 내편인 가족들과 행복한 시간을 보내는 유이의 일상도 함께 공개될 예정입니다.화요일 밤 10시 30분에 방송되는 tvN ‘온앤오프’ 41회에서 확인할 수 있습니다. 프로필생년월일 1980년 3월 20일올해 나이 42세신체 사이즈키 173cm, 몸무게 57kg 가족 2남 1녀 중 둘째학력서울삼름초등학교 - 언주중학교 - 광남고등학교 - 경희대학교 연극영화학 학사소속사 포트럭주식회사​ ​데뷔 ​1998년 핑클 정규 1집 Blue Rain인스타 @o._.julia​4인조 걸그룹 핑클의 멤버이며 당시 메인보컬을 맡아 활동했었고, 그룹 활동 이후 솔로가수 및 라디오DJ로 활동하다가 2005년 뮤지컬 배우로 전향 → 2010년대 초반부터는 대한민국 뮤지컬계를 대표하는 탑배우 중 한명으로 자리매김했습니다. 뮤지컬은 2005년 엘튼 존이 작곡한 브로드웨이 블록버스터 '아이다'의 주인공 아이다 역으로 데뷔했습니다. 이후 레베카, 위키드, 스위니 토드, 엘리자벳, 몬테크리스토 등에 캐스팅되어 뮤지컬배우로 꾸준히 활동하고 있습니다. ​​​▼ 성유리 집 맛남의 광장 성유리 남편 안성현 나이 아기 집 핑클 프로필 / 완도 톳 요리 3종 세트 조림 김밥 주먹밥 전복 된장국 골뱅이무침 레시피 손질법 71회맛남의 광장 71회지난주, 위기에 빠진 제주 뿔소라의 사연이 공개되며 화제를 모았던 '맛남'.이...blog.naver.com ▼ 지난 주 방송 엄정화 성시경 온앤오프 엄정화 요가 드레스룸 공개 옷장 정리 흰색 자켓 키토식 로제 떡볶이 만들기 레시피 절친 이소라 골프 초보 골린이 탈출/성시경 집 김종국 하하 헬스 데이 결혼 조언 40회​​tvN '온앤오프' 에서는 배우 엄정화가 봄맞이 새로운 도전기를 공개합니다. ​​평소에는 ...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한민국발레축제재공연 통한 유통, 발레 대중화 등에서 가시적인 성과 장광열_춤비평가　6월 15일 발레 블랑의 <신기루> 공연으로 막을 내린 2014 대한민국발레축제는 전반적으로 소극장 무대에 오른 작품들에 주목할 만했다. 　유회웅리버티홀의 <비겁해서 반가운 세상>(안무 유회웅. 6월 14-15일 자유소극장, 평자 14일 공연 관람)은 분명한 컨셉트, 작품을 풀어나가는 아이디어와 움직임 구성, 그리고 메시지를 담아내는 감각 등에서 수작이었다. 　힘을 가진 자와 그렇지 못한 자의 권력구도에서 개인이 행하는 정의를 다룬, 다소 무거운 주제를 안무자는 30분 동안 두 명의 남성 무용수만으로 풀어냈다. 작품을 탄탄하게 받친 일등 공신은 발레인지 현대무용인지 구분이 안되는, 발레 테크닉에 지나치게 종속되지 않은 움직임 조합과 에어를 이용해 몸에 붙었다 부풀려졌다 하는 부피가 달라지는 의상, 움직임과 뒤섞인 무용수들이 내뱉는 텍스트의 적절한 결합이었다.　도입부의 블록 맞추기 등 상징적 오브제의 사용, 음악과 움직임 사이의 정지와 다시 시작하는 시점의 타이밍, 부풀린 의상을 입은 댄서가 등장할 때 시도된 Back 라이트를 활용한 조명, 자유소극장의 상승무대 활용, 단순한 의상이 아니라 변형되는 오브제로 기능하는 기발한 착상의 의상 등을 활용한 유회웅의 안무가로서의 재능은 탁월했다.​​  ​　같은 날 공연된 발레블랑의 <신기루>(안무 김하예린) 역시 안무가의 재능을 확인할 수 있었던 작품이었다. 　빅토르 위고의 <노트르담 드 파리>에 나오는 프롤로 주교와 콰지모도, 에스메랄다를 통해 허상을 쫓아가는 인간의 숙명적 굴레를 다룬 이 작품 역시 30분 안에 담아내기에는 다소 버거운 소재로 보였으나 안무가는 ‘실상’과 ‘허상’이란 두 부분으로 구획한 옴니버스 형태의 구조와 3명 캐릭터를 활용한 움직임 구성의 차별성으로 풀어냈다. 　3명의 역학 관계를 상징화 한 춤 구성과 프롤로 주교와 에스메랄다의 2인무에서 보여주는 리프팅과 빠른 템포의 춤의 조합은 춤의 질에서나 드라마성을 살려내는 감각 면에서 안무자의 재능이 빛을 발한 장면이었다. ​​　다크서클즈컨템포러리댄스의 <몸의 협주곡>(안무 김성민 조현상, 6월 10-11일, 자유소극장, 평자 11일 공연 관람)은 음악과 다채로운 움직임의 조합이 주는 감흥이 만만치 않았다. 발레 공연에서 볼 수 있는 움직임 조합에서의 한계를 극복하고 컨템포러리 춤 작업의 다양성을 모색했다는 점에서 평가받을만 했다. 　와이즈발레단의 <외계에서 온 발레리노>(안무 김길용, 6월 6-7일 자유소극장, 평자 7일 공연 관람)은 제목에서부터 호기심을 불러일으켰다. 발레, 현대무용, 탭댄스를 추는 3명의 무용수를 등장시켜 춤 대결을 펼치는 단순한 내용을 외계인의 구혼이란 구도와 연계시켰다. 2013 대한민국발레축제 우수작으로 재초청된 무대였으나 예술적인 완성도면에서는 세밀한 연출력의 보완이 필요해 보였다.​​​　소극장 무대에 오른 우수 작품들은 모두 이번에 초연된 것이 아니라 재공연 무대란 공통점이 있다. 초연에서 어느 정도의 예술성을 담보한 작품이 재 유통의 과정을 거치면서 승강 무대와 후면 무대, 조명 등 자유 소극장의 새로운 구조와 만나면서 더욱 업그레이드 되었다.축제가 지향하는 레퍼토리 개발이란 점에서 보면 소기의 성과를 거둔 셈이다. 　6월 14일 신세계스퀘어 야외무대에서 공연된 청소년 발레 갈라 공연에서 코리아유스발레스타즈(예술감독 조미송)의 출연자 등이 보여준 청소년 발레 댄서들의 기량은 우리나라 발레계의 밝은 앞날을 예고했다. 코리아유스발레스타즈 출연자들의 경우 서울 뿐 아니라 부산 수원 광주 등 지역에 거주하는 무용수들이 혼성되어 있다는 점에서도 눈길을 끌었다. ​​　그동안 공공 예술 축제의 성격을 갖고 있음에도 프로그램 구성이나 운영 면에서 적지 않은 문제점이 지적되어 왔던 대한민국발레축제는 올해 4회 째를 맞으면서 제 궤도를 찾아가고 있는 모습을 보여주었다. 　5월 23일에 개막해 3주간 계속된 2014 대한민국발레축제는 발레의 저변확대, 안무가들의 창작욕구 고취, 레퍼토리 개발을 목표로 하고 있다. 이같은 개최 의도는 기존 공연된 작품의 재공연, 신작 공연, 그리고 야외 공연이나 갈라 공연 등 그 성격이 다른 프로그램의 구성과 초중등생, 대학생 등 서로 다른 계층의 댄서들이 참여하는 공연 등 차별화 된 프로그램을 통해 구체적으로 실현되었다. 　2014 대한민국발레축제는 “축제”를 내세운 예술의전당 스태프들의 운영 지원이 결합되면서 일반 대중들을 향한 소구력을 높인 데다, 발레 전공 어린이 청소년들과 전문 발레 무용수들의 참여, 그리고 무엇보다 공연 기회의 확충을 통한 유통 확대란 점에서 최근 일고 있는 발레 대중화의 열풍을 어느 정도 증폭시켰다. 소극장 공연에서 보여준 관객들의 환호 역시 이를 입증해 주었다. 　반면에 정부가 지원하는 공공적인 축제의 성격을 띠고 있음에도 대부분 서울에서 활동하는 단체들 중심의 공연으로 이루어져 있어 중앙 중심의 지원과 서울 편중이란 문제점을 그대로 안고 있다는 점에서 아쉬움을 남겼다. 　또한 예술적인 완성도에서 공연 작품들 간의 적지 않은 질적인 편차를 포함해 전체적으로 작품들의 수준이 더욱 업그레이드 되어야 한다는 과제도 남겼다.사진제공_대한민국발레축제​​​일주일전인 수요일 오후의 이야기 ​  ​상동 하나로마트 건물에 위치하고 있는#던컨무용학원 에서 ​  ​3~4세 유아 발레반이 개설 된다는 이야기를 ​https://band.us/band/76199337 정읍던컨무용학원/발레/현대무용 입시전문 | 밴드정읍 발레/현대무용 입시전문학원유아발레/초등발레/성인취미반/전공반차량운행가능/수시모집중band.us ​네이버 밴드에서 알게 되었다 ​안그래도 우리 겸선생 5살이 되는 내년쯤에 #발레학원 에 보내볼까 생각하고 있었기에 궁금해서 방문해보았다 ​  ​하나로마트 건물 3층으로 올라가면 학원이 바로 보인다 ​  ​모야모야 학원가방 너무 예쁘다 💜 토슈즈도, 튜튜도 ...여자여자 예쁨예쁨해 보이는것! ​  ​선착순으로 인원을 모집했다한다 내가 아는 지인도 참여중 ​  ​매트 하나가 비었는데...음.... 신청이 가능하다하면 겸선생이랑 해보까 ​  ​예쁜 발레 선생님께서 간단한 인사말과 아이이름 한명한명 호명해주셨다 ​  ​4살, 어리게는 3살의 우리 예쁜 아가들 5살은 되야 어느정도 수업이 가능하지 않을까 그렇게 생각하고 있었는데 오늘 아이들 집중력 최고! ​  ​두 손을 머리위로 둥글게 올리고 색색의 발판따라 총총 점프해오는 아이들 너무 귀여워 진짜 ​  ​우리 겸선생의 오랜(?)친구 윤재군이 보인다 세상에 마상에 발레리노 의상 모야모야 ​  ​예쁜 공주도 발레복 모야모야 ​  ​발꿈치 들고 서있는거 모야모야 ​  ​엄마와 함께 하는 #유아영어발레 ​  ​보니깐, 선생님께서 아이들이 집중을 잘 할수있게끔 목소리, 손짓, 말투 하나하나 잘 쓰시는거 같더라​   ​공주 친구 한 명과 바른자세, 스트레칭 시범을 보였다 ​   ​아이들 한명 한명 ​   ​성장판에도 도움이 되지 않을까 ​     ​잠깐의 흐트러짐은 있었지만 아이들 모두 웃으며 놀이하듯 열심히 따라하던 순간들 ​  ​아이들은 유연하더라...​     ​공주 왕자님처럼 멋지게 인사하고 ​  ​첫 수업 시간이라 아이들도, 엄마들도 긴장되고 떨렸을시간​   ​예쁜 꼬마친구들 오늘 너무 멋졌어!! 최고최고! ​  ​윤재롱씨 우리 다음에 만나! 오늘 진짜 멋졌어 너!! ​​ 이제 초등학교 5학년이 된 막내 딸 아이는 초등학교 방과 후 수업으로 운동 삼아 취미 삼아 발레를 했었다 ​  ​   ​그런데 의외로 여러 번 입상을 한다 물론 개인부분이 아닌 단체였지만 그렇게 기특 할 수가 없더라  아마도 발레를 지도 해주시는 선생님의 열정과 함께 아이들이 잘 따라 주었기 때문 이었을 거라 생각이 든다그렇게 4학년을 마치고 5학년이 되는 시기인데 그 놈의 코로나19 때문에 아이들은 개학을 못하고 방과 후도 제대로 운영이 되지 못하여 무료한 시간을 보내는 딸아이가 토슈즈가 신고 싶다고 하여 멀리 분당 까지 가서 어린이 날 선물로 사주었다  그러더니 그걸 신고 집에서 콩콩콩.... 발레 문외한인 아빠는 그렇게 밖에 설명이 안되네..아무튼 그러더니 학원을 운영하시는 발레선생님의 학원을 가보고 싶다하여선생님께 연락을 드리고 찾아가봤다​ 제이엘 발레 스튜디오 JL Ballet Studio은평구 신사동 명남더블레스 지하2층( 건물외부에서 보면 지상2층 ) 출입구​  보통 이쪽 문을 많이 이용하는 듯 하다  깔끔한 화이트 톤의 인테리어  꽤 넓직한 크기의 연습실발레 스튜디오니까 이쁜 발레리나 인형이 응원하듯 지켜보고 있다  명남더블레스 주상복합 건물의 특성 상 발레스튜디오는 큰길에서 보면 지상 2층에 위치하고 있는데주차장 진입하고 보면 지하2층에 위치한 것으로 되어있다.​살짝 비춰보이는 망사커튼으로 가려진 곳은 지상에서 바로 들어올 수도 있는 출입구이다몇번 가보았는데 대부분은 주차장 쪽 문으로 들어오긴 하더라 차를 많이 이용하니 말이다 좌: 지상출입구 실내모습 우: 지상출입구 외부모습 연습실에서는 부모님의 참관이 가능한 사무실이 보인다.물론 참관은 선생님의 허락이 있어야 가능하겠지?  큼직한 바가 있고 벽면에는 JL Ballet Studio 를 가렌더로 만들어 놓았다  탈의실 및 보관함이 있는 방  학교를 안가는 동안 개인교습을 받고 있는 딸세세하게 잘 가르쳐주신다.  힘들텐데 수업 후에도 이쁘게 웃고 있는 딸을 보니 뿌듯하다열심히 재미나게 배워봐~  화장실도 깔끔하게 잘 정리 되어 있다  출입문에 붙어있는 제 37 회 대한민국 무용경연대회 포스터  코로나 없이 아이들이 개학을 했으면 올해도 이 대회에 참여했을텐데 아쉽다.  위치 서울시 은평구 가좌로 330 명남더블레스 ​ 명남더블레스서울특별시 은평구 가좌로 330   외부에서 보면 2층인데주차장으로 들어가면 지하2층으로 내려가야한다   제이엘 발레 스튜디오 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월, 10월은 여러모로 바쁘게 지나가는 달. 일도 바쁘고, 특별히 올해는 부산국제영화제에 참여하느라 바빴다. 정신차리고 보니 10월도 어느덧 중순을 넘어섰다. 바쁘게 지내느라 발레에 다소간 소홀할 수 밖에 없었는데, 날씨도 추워지니 몸이 더 뜻대로 움직여지지 않는다.​10월 매트에서는 요가휠을 이용한 허리 스트레칭이 추가됐다. 요가휠은 일상 중에 자연히 말리는 어깨나 허리를 반대 방향으로 쭉 펴는 거라 엄청 시원하다. 허리도 허리지만, 어깨나 겨드랑이, 가슴쪽 근육의 스트레칭도 되어서 뭔가 혈액순환이 잘 될 것 같은 기분좋은 느낌이 든다.​폼롤러를 이용한 코어 근육 운동은 진짜 힘들다. 원래 플랭크를 힘들어 하기는 하지만, 사이드 코어 운동은 진짜 넘넘 힘들다. 어깨힘으로 부들부들 버티다가 매트로 툭 떨어지고 만다. 사이드 코어 끝내자 마자 플랭크 하고, 플랭크 자세에서 다리를 움직여 폼롤러를 위아래로 굴리는 동작으로 이어지는데, 요 세트는 진짜 복근을 제대로 불태우는 운동같다. 너모 힘들어요.​요즘 센터 수업의 초점은 점프다. 지난 주 목요일에는 스몰 점프 몇 번 뛰었는데 금세 숨이 헐떡이는 것을 보시고 선생님이 조금 충격을 받으신 것 같았다. (ㅋㅋ) 그동안 정적인 동작을 하느라 유산소를 너무 안한 것 같다며 한탄(?)하셨는데, 나 역시 주말까지 근육통이 이어지는 바람에 그간 정말 안 뛰었구나 절감했다. 선생님께서 점프를 뛰고 나서 아픈 부분은 아킬레스건부터 종아리 알 아래쪽 근육이라고 하셨는데(드미 플리에를 깊이 하기 때문에), 나는 종아리 전체가 다 아팠으니.. 제대로 '잘' 뛴 것 같지 않다.​   ​어제는 제떼를 연습했는데, 정말정말정말 가관이었다. 늘 거울 속 나의 발레는 당혹스럽긴 하지만, 점프는 차원이 다른 당혹감이다.(ㅋㅋㅋ) 안그래도 뛰느라 힘든데, 거울 속 내 모습이 웃기니 웃음 참는 것도 힘들었다. 드미 플리에로 깊이 내려가서 공중에서 무릎·오금을 바짝 펴고, 한 발로 착지해야 하는데.. 발레 처음 배울 때 팔 다리 조작이 마음대로 되지 않던 그 느낌이 다시 찾아왔다. 착지할 때 중심을 빠르게 찾는 것도 어렵고, 중심이 없는 다리를 빠르게 움직이는 것도 뜻대로 되지 않았다.​   ​점프(도약)와 착지 사이에 포인과 데미 포인을 반드시 거쳐야 점프가 가벼울 뿐더러, 무릎 관절에 무리를 주지 않는다. 지면을 미는 힘으로 뛰기!​ 눈 정화용 점프를 가져와보면.. 무중력에 가까워 보이는 오시포바의 점프! 사람이 어떻게 저렇게 뛸 수 있을까? ​​ 예술의전당에서 진행중인 "History of KNB Movement Series"라는 국립발레단의 무용 작품을 보러 갔다. KNB Movement Series는 최근 몇년간 매년 진행된 국립발레단의 안무가 육성 프로젝트이다. 국립발레단 무용수들이 짠 안무의 10~15분 정도의 짧은 공연을 여러개 연달아 보는 공연으로 굉장히 흥미롭다. 1. Amadeus Concerto. 이번 공연은 최근 몇년 작품중 가장 반응이 좋고 완성도 높았던 작품들을 보여줬다. 2번째 작품. 동생은 shape of water영화가 생각났다고 한다. 애절한 움직임과 감성적이고 시원한 노래가 멋졌다. 3번째 작품. 국악, 한국적인 의상, 토속적인 움직임과 노래 등의 작품도 많았는데 은근히 발레와 아주 잘 어울렸다. 공연 시작하기 전에 강수진 국립발레단 예술감독이 나와서 인사말과 설명을 해주셨고, 중간에도 한번 더 나오셨다. 4번째 작품. 아몬드라는 작품으로 상당히 반응이 좋았던 작품인가 보다. 5번째 작품. 이건 각 무용수가 첼로 등 여러 악기 연주하는 모습이 나왔던게 기억에 남는 작품. 6번째 작품. 계절을 다뤘던 작품. 봄, 여름 등..  7번째 작품. "요동치다"라는 작품이었던 것 같다. 프랑스의 큰 상을 받았다는데 과연 살짝 모던하면서도 멋졌다. 마지막의 커튼콜. 강수진 국립발레단 예술감독, 각 작품에 참여한 무용수, 그리고 안무가들까지 다 함께 나왔다. 무용을 잘 모르는 사람에게 1시간이 넘어가는 발레 공연은 자칫하면 지루할 수 있는데 이건 짧게 여러개라 재밌다. 그리고 각 작품마다 나오는 음악과 무용이 너무 다르기 때문에 다양한 재미를 한 공연안에서 느낄 수 있는 것 같다. 맨 앞 줄이 안무가들이다. 안무가들도 다 국립발레단의 무용수 출신이다. 누구의 아이디어로 KNB Movement 신진 안무가 육성 프로그램을 시작했는지 모르겠지만 생각을 참 잘했다. 앞으로는 발레단뿐만 아니라 다른 무용단에서도 이런 시도를 더 해봐도 좋을 것 같다. 내가 작년에 KNB Movement Series를 재밌게 봐서 올해는 가족 4명의 표를 다 사서 온거였는데 다들 만족했다. 작년에는 강수진 예술감독이 무대에 오르지 않으셨는데 이번에는 코로나 등으로 시국이 이래서 등장하신 것 같다. 조금 빨리 예매해서 1층 좌석을 샀으면 강수진님 얼굴을 자세히 볼 수 있었을텐데 2층 자리라서 좀 아쉬웠다. ㅠ 기획부터 참 알차고 훌륭한 공연이었다. 표값도 비싸지 않고 정말 만족스러운 경험이었다. 모두에게 강추한다~!!   성인발레스트레칭.7개월만에 머리가 땅에 닿았어요 ^.^ ​처음 발레인 운정점 필라+발레스트레칭 수업에 참여하셨을때45도 스트레칭도 힘들어하셨던 은경씨~너무 뻣뻣하셔서 스트레칭을 힘들어하셨는데요~*필라+발레스트레칭을 꾸준히 7개월째 수강하시면서 근력도 유연성도 몰라보게 발전하셔서 은경씨도 놀랍다고하세요 ㅎ.ㅎ매들 몸의변화를 느끼면서 주위에도 발레인 필라+발레스트레칭 수업을 적극추천하시는 홍보대사가 되셨다고해요 ^^함께하는 은아씨도 대학생 자녀를두신 분으로 처음보다 근력+유연성 모두 많이 발전하셨구요 이제는 180도 사이드 스트레칭도 척!척! 되신답니다 ^^ 근력+유연성을 동시에 !.! 발레인 필라+발레스트레칭 수업에서 함께해요~*​​  ​   성인취미발레전문 '발레인' LEVEL 2+3 CLASS  오늘 레벨2+3 수업은 유니버설발레단의 발레리노 구현모쌤이 진행해주셨는데요 ^^현모쌤은 예전에도 발레인 레벨2+3 수업을 지도해주셨죠 ㅎ.ㅎ 오랫만에 발레인 가족들과 만나서 살.짝 어색하기도 했지만 화기애애한 분위기 속에서 레벨2+3 수업이 진행되었답니다 !.!   ​​​  레벨2+3 수업은 소그룹으로 진행되기때문에 모두들 집중해서 수업에 참여하고 있답니다 취미로 발레를 배우지만 모두들 전공못지않은 열정으로 발레인에서 열발.즐발하고 있다는거죠 ^^     ​​+​​     ​+​​​ 레벨2+3 수업전에 진행되는 레벨1.5 수업중 모습이예요 ^^오늘은 센터에서 턴을돌때 스팟을 연습했는데요여영쌤의 카운트에맞춰 모두들 열심히 수업에 참여하고 있네요 !.! 오늘 수업엔 미국에서오신 소~울 충만하신 남자분도 계셔서 분위기 UP.P      다양한 분들이 함께 발레를 즐길 수 있는곳 '발레인'발레인의 문은 누구에게나 활~짝~열려있으니 발레를 즐겁게 & 제대로 배우고 싶다면 ?.?다들 아시죠 ?.? ^^ -> 발레인이라는거 ^^    ​  1호점에선 레벨1.5 수업이 진행되고있는 시간에발레인 2호점에선 필라+발레 수업이 한창인데요 ^^ 주말(일)반 필라+발레 5:1 수업 정원이 마감되었답니다 !.! 1호점도 2호점도 남자분들도 열심히 수업에 참여하고 계시죠 ㅎ.ㅎ필라+발레 수업은 근력운동 + 발레 바워크로 진행되구요발레나 필라테스를 처음 배우시는 분들이나 기존에 필라테스나 발레를 배우셨던분들 모두 수업에  참여하실 수 있답니다       발레든 필라테스든 모든 운동은 효과를 보려면 꾸준히 하셔야 한더는거죠 !.! 한두달하고 포.기..하시면 안되는거 아시죠 ?.? ^^처음엔 용어도 동작도 힘들고 제대로 하고있나 ?.? 이게뭔가 ..?.?이런.저런 생각들로 포기하고 싶으실때도 있지만그런 과정들을 극복하고나면 어느순간 안되던 스트레칭도 동작들도척.척 해내고있는 자신을 발견하실 수 있으실꺼예요 !.! 물론 단체수업이다보니 개개인별로 유연성이나 동작을 받아들이는 속도는 다르겠지만제가 그동안 수많은 성인취미발레 수강생들을 지도해본결과포기하지않고 꾸준히 하시는분은 레벨1->레벨1.5->레벨2까지 올라오신다는거죠 ^^ 발레인 가족들도 건강+체형교정+아름다운 몸매를위해 각자의 목표는 다르지만 발레를통해 몸도 마음도 건강해지셨음해요 그럼 4월에도 발레인에서 열심히 & 즐겁게 발레해요 ㅎ.ㅎ            성인취미발레전문 '발레인' 댄싱9 레드윙즈 류진욱씨 특강후 현재 공연 연습중이라 바쁜와중에도 잠깐 틈을내서 발레인 특강을위해 달려와준 진욱씨 ^^저와는 한예종 3년 후배로 학교다닐때부터 성실하고 열심히하는 무용수였답니다 !.!오늘 수업도 너무 열정적으로 진행해주셔서 발레인 가족들도 모두 즐겁게 & 열심히 특강에 참여했구요 발레와는 또다른 매력의 현대무용도 경험해 볼 수 있는 좋은 기회가 되셨을꺼라 생각되네요 ㅎ.ㅎ        수업시간내내 집중해서 수업에 참여하는 발레인 가족들 모습~굿 !.!       댄싱9에서는 무용수로써 멋진 모습을 보여줬지만오늘 발레인에서는 멋진 선생님의 모습을 !.!          저도 진욱씨와 한장진욱씨 : '형..우리끼리 사진을..'황보 원장 : '그래도 인증샷은 찍어야쥐 ㅋ.ㅋ'밖에서 편하게 만나는 후배들도 발레인 특강쌤으로 오면 깍듯이 ^^                   명절이 끝나면 당신은 분명 기름진 음식으로 채워버린 몸의 지방들을 어떻게 효과적으로 처리하실지 많은 고민들을 하실건데요. #성인발레매니아 들의 발레훈련소 발레앤코에서 당신의 몸의 라인을 만들어보세요. ​ #성인발레 #발레스트레칭 #발레다이어트 #현대무용취미   하나만큼은 기똥차게 연구하고 있답니다.   성인발레를 배우는데 있어서 어디에 효과가 큰지, 어느 부위에 특히나 도움이 되는지를 자세하게 서술해놓은 글이 아래의 글입니다. 미리 #성인발레 하시기전 알아두세요.  http://cafe.naver.com/jballet/3071[성인발레] 신체부위별 발레 효과 이글로 종결짓겠습니다.cafe.naver.com​  #성인발레 를 처음 배우시는데 굉장히 고난이도 발레동작으로 스트레스 받으시는데 그보다 더 중요한 개념은 바로 바르게 서는 것과 몸을 조여주는 것. 그리고 마지막으로 발레를 위한 호흡법이 있습니다. 아래의 글을 미리  읽어보면서 베이직 오브 베이직! 기본을 꼭 숙지하세요.  http://cafe.naver.com/jballet/4023발레는 ‘바르게 서기’와 ‘몸 조여주기’가 기본 [성인발레/발레다이어트/발레스트레...cafe.naver.com​  성인발레 뿐만 아니라 #발레다이어트 로 각광을 받고 있는 발레스트레칭. 특히 눈에 잘 보이지 않는 지방을 없애는데 효과가 크다고 알려져 있어서 발레앤코에서도 많은 성인발레  회원들께서 많이 참여하고 있는 수업입니다. 수업 들어가기 전에 집에서 따라할 수 있는 #발레스트레칭 동작을 알아보도록 하겠습니다. 아래의 글을 클릭해주세요.  http://cafe.naver.com/jballet/3761[노원발레] 허벅지 안쪽 지방 없애는 발레스트레칭 / 학다리 만들기cafe.naver.com​   #발레 를 배우시는데 무엇보다 #발레용어 를 모르고서는 고급 난이도까지 올라가기 굉장히 힘들 수 있습니다.  그런다고 발레티칭 선생님들도 대부분 간단하게 설명을 하고 넘어가는 편이라서 제대로 알려면 지금 공부하시길 바랍니다. 아무도 알려주지 않는 발레용어 한번 보실까요? http://cafe.naver.com/jballet/3804[발레티칭 11탄] 아무도 알려주지 않는 발레 바(barre) + 사진으로 보는 발레용어cafe.naver.com[노원발레] 몸을 조여라. 똑바로 서라! 성인발레/발레스트레칭의 첫 외침​     이상으로 노원구 / 도봉구/ 중랑구 발레학원 무용학원 발레앤코 였습니다. 감사합니다.안녕하세요~루나무용학원이예요.요즘 날씨가 장마철이라 비가 오락가락하고 날이 후덥지근하더라구요.더운 날씨로 인한 불쾌감과 찝찝함을 발레를 통해 이겨내 보아요!!  ​많은 분들이 건강관리를 위해 운동의 필요성은 느끼고는 있지만 실천에 옮기는 과정이 힘든거 같아요.시작하더라도 바쁜 일상에서 이런저런 이유로 인해 꾸준히 장기간 지속하기가 어려워 중간에 포기하는 경우도 많더라구요.ㅜㅜ성인분들의 경우 어떤 운동을 하던 초심을 잃지 않고 꾸준히 빠지지 않고 최소한 6개월 이상 수업에 참여하여 운동의 생활습관 형성이 중요해요!​건강관리를 위한 운동을 선택할 경우 자신의 특성, 성향과 몸의 특징을 잘 판단하여 운동 종목을 선택하는 것이 중요하답니다. 자신의 적성에 맞아야 배우는 과정이 힘들어도즐겁고 보람을 느끼면서 오랜 기간 운동을 통한신체적 변화와 효과를 볼 수 있거든요.​예전에 비해 최근에는 발레가 많이 대중화되었고쉽게 접할 수 있는 기회가 많기 때문에 발레를 통해 건강관리하시는 분들이 많으시답니다. 부담감을 내려 놓으시고 도전하는 마음이 필요하답니다.^^​발레는 격한 움직임의 운동이 아니라신체의 주요 근육강화 및 신체 밸런스 강화  중심의 운동이랍니다.근육 발달을 통해 신체의 밸런스를 잡아 바른 자세 형성, 교정의 효과  및 체중감소를 통해 이쁜 몸매가 만들어 진답니다. 그리고 스트레칭을 통해 유연성 향상에도 매우 효과적이랍니다~  ​성인발레를 통해 자신의 건강관리를 해보는게 어떨까요?    #루나무용학원 #루나무용 #루나발레 #옥길동발레 #옥길발레 #성인발레 #성인취미발레 #건강관리 #자세교정 #체형교정 #다이어트 #몸매 #유연성 #근력강화 #취미활동 #몸매관리 #범박동무용 #범박동발레 #옥길발레학원 #범박발레학원 #항동무용 #항동발레 #항동무용학원 ​​​네번째 발레수업시간 ~ ​2번째 발레수업 빼곤, 열심히 다니는 두찌.처음, 수업시작하고 몸풀기 뛰기 할때 정말 신나하고~ 나머지 수업시간은 별로 재미없어하는 두찌.  ​수업에 적극적이지 않아 곤란해 ...​​몸풀기 뛰기시간엔 엄청 적극적인데 .....................................;;;;​​수업 중간중간 엄마를 당황케 만드는 두찌다. 흑 , ​ ​​요요... 나란히 친구들이랑 함께 하는것도 달래고 달래서 참여시켰다, ㅋ ​ ​​발레 기본 자세인 나비발 자세를 익히면서 삼각모양 발을 만드는데, 피자조각으로 선생님이 발 사이에 쏘옥~ 하며 나비발 자세를 가르쳐주셨다 , ​​나중엔 피자조각 종이를 입에 물고다니며 피자 먹는다고...... ㅡㅡ;;;;  ​그러곤 피자 먹고싶어 ,,,,,,,, 라고 말하는 두찌 ㅋㅋㅋ​ ​​그리고 또다른 자세를 배워보기도 했다 , 몸 교정과 유연성도 체크해보고 , ​​ ​​선생님께서 자세도 잡아주시고, ​​ ​​어떤 아이는 정말 다리가 쫙~! 하고 벌어지더라 ㅎ ​  ​다섯번째 수업날 , ​ ​​선생님께서 몸 자세도 잡아주시면서 턴~ 하며 제자리 잡기 , ​ ​차례를 기다리는 두찌, :D​ ​​턴턴~~~ ​​예전 첫찌가 발레수업 받을땐, 다른 발레수업이었는데, 그 수업은 음악을 위주로하면서  음악에맞춰 춤을 추듯 발레동작들을 배우는 수업이었는데,​​두찌 발레수업은 조금 달라서 비교 할수가 있었다,​​두찌 발레수업은 음악을 기본으로 잔잔하게 깔아두고,발레자세, 발레동작들을 위주로 수업이 이루어지고있다.​그래서 아직 어린 우리 친구들에겐 조금 어려운 수업이지 않을까... 생각이 드는데,아이들 유연성 길러주기, 성장판 자극엔 정말 도움이 많이 되는거 같다.수업 끝나고 한줄기차하며 비타민 선물 받을때도 선생님께서 비타민을 높이 들고, 아이들을 점프점프 하면서 비타민을 받을 수 있게 해주신다 ㅋㅋ우리 두찌도 비타민 하나 받아먹을려고 필사적으로 점프! 점프! ㅋㅋㅋ   ​활동적인 두찌에겐 발레수업이 조금은 지루한듯 느껴지는 오늘이었다, 수업 참여도도 점점 갈수록 없어지는거 같아서... ​다음 학기엔 두찌가 적극적으로 참여하고 즐거워하는 수업을 찾아야 할까 싶기도... 하다, ​다음주 수업땐 조금은 더 적극적으로 참여하는 수업이 되길 바라며.... ㅎㅎ   #swayartspace잠실 #성인발레​꾸준히 저녁반에 참여 해 주시는 회원님들이세요 ~✨#발레복 입으신 모습이 정말 아름다우셔요😍 ​ 마스크 벗고 수업하는 날이 왔으면 좋겠네요 ^^!! ​ ​✨ Sway성인발레 소그룹class ✨​평일 오전 ,저녁 소그룹 발레 클래스!​매주 소그룹 레슨을 진행하고 있습니다.​단체 클래스보다 더 디테일하게 발레를 배워 볼 수 있습니다~^^    ​​​ Sway art space 잠실석촌호수점4월 수강가능한 일반부 (성인취미발레)​시간표를 안내해드릴게요.​회원권 구매시 , 제가 열어드리는 어플로 수강 가능한 날에 편하게 예약 하시고 들으실 수 있어요 ~^^​​​화 목 저녁 8시(#클래식 베이직 class 맞춤수업)​월수금 오전 11시(#중급반 한손바 , 센터 위주)​목요일 오전 10시(클래식 베이직 class 맞춤수업)​수요일 저녁 6시(클래식 베이직 class 맞춤수업)​​일요일 오전 11시 (클래식 베이직 class 맞춤수업)​​​* 최대 4인 이하 소그룹 진행 합니다 *​​​​​​​​​수강비는 010-9822-8979 로 문의 주시면​친절하게 상담해 드리겠습니다~~^^​​​​​​​발레는 아름다운 바디라인을 만들어 주며​아름다운 클래식 음악을 들으며 표현하는 예술활동이자 좋은 운동입니다.​​​요즘 연예인들도 많이 배우고있어요.​​​유연성과 근력향상에 큰 도움을 주고​자세교정과 체형교정에 탁월합니다.​​​망설이지 마시고 도전해보세요!!!​​​방문상담시 전화예약 필수!!!​​​수업중이라 전화를 못받을수도 있어요​부재중일때는 ​010-9822-8979로 문자남겨주시면 됩니다^^​​​​​​​​​​​아름다운 변화가 시작되는 곳​스웨이아트스페이스 에서 곧 만나요~~~~​​​​​​​​​잠실 - 석촌호수로 284 현대레이크빌 b1층​​청담 - 삼성동 64번지 2층​​서초 - 우면동 686 b1층 1호​​​​​​​​​​​문의 및 상담 : 010-9822-8979​카카오톡 : swaydance7​인스타 sw0way​​​​​​​​​​​​​#스웨이댄스 #잠실발레학원 #잠실성인발레 #잠실유아발레 #잠실입시발레 #잠실오전발레 #송파동발레 #신천동발레 #잠실취미발레 #잠실다이어트 #잠실무용 #잠실주부발레 #잠실육아맘 #잠실요가 #잠실체형교정 #자세교정 #잠실초등발레 ​두달동안 준비해온지젤 군무 공연 날이었다 ​나는 아파서 연습에 많이 빠졌지만 개인적으로 그 주에 겨우 완성? 된 안무로 브라보 발레 페스티벌에 참가 했다 ​​   ​마포아트센터에서 했는데 두번째라 그런지 뭔가 맘도 편하고 길도 잘 찾고 ㅎㅎㅎ총 10팀이 참가 한걸로 아는데 생각보다 성인 발레단이 많아서 깜짝 놀랐다~​​    ​지하 분장실을 썼는데 뭔가 출연자외 출입금지인 분장실로 들어가는 것만으로도 취미발레인은 설렘 ㅋㅋ​의상도 걸어서 준비 해 놓고 클래스 준비 ​​   공연전에 몸도 풀겸해서 클래스를 했는데 생각보다 너무 재밌었다​​비록 사람이 너무 많아서 바가 모자랐지만 ㅠㅠ ​​   순서를 내주시는 선생님이 너무 유쾌하시기도 하고 다른 분들 몸쓰는 것도 볼수 있어서 재밌는 시간이었다 열심히 하니 몸도 쫙풀리고 ㅋㅋ   ​이렇게 단체 사진 찍어주신 걸보니 무슨 진짜 발레단 연습 같기도 하고 완전 맘에 듬 ㅋㅋㅋ​​연습 끝내고 바로 분장 하러 +_+​​    이번 분장샘은 학원 샘이 불러주셨는데 4번 분장중에 제일 맘에 들었다 ​일본에서 했던 챠코트 분장보다 더 이쁨 +_+​​일단 발레 분장은 눈썹이 이상한데 이번 샘은 그래도 이쁘게 해주셔서 만족이었다 ​의상은 내 스타일은아니지만 그래도 요런 로맨틱 튜튜중에는 이쁜 편인 듯 했고 ㅋㅋ​​의상/ 분장 맘에 들었으니 공연만 잘하면 됨 ㅋㅋ​​   ​드레스 리허설을 했는데 무대 리허설 외에 드레스 리허설 시간이 따로 있으니 정말 좋았다 ​​우리 전전전 팀이 너무너무 잘해서 정말 소스라치게 놀라고 너무 기죽고 부러웠는데 특히 맨 오른쪽 분이 너무 이뻐서 다행인지 전공생으로 이뤄진 특별 공연 팀이었다 +_+ㅋㅋ​​역시 전공생은 어디가도 티가 나는구나 ㅠ ​​   공연 전에 다같이 화이팅 하고 들어가는데 군무라 그런지 많이 떨리지 않고 솔로보다는 훨씬 의지도 되는 듯 해서 대기도 리허설도 즐거웠  ​​공연 영상은 보내주시지 않아서 없고 드레스 리허설​​​   ​​​항상 공연을 한번 할때마다 많이 느는걸 느끼는데 ​이번에는 연습기간도 워낙 짧고 나도 많이 참여하지 못해서 실력 향상을 느끼지는 못했다 ​하지만 무대에 한번 더 서본다는게 나에게는 꽤나 즐거운 일이기도 했고 이제 무대에 더 막 서고 싶지는 않음 ㅋㅋ​   ​성인발레 너무나 열정적인 분들이 많아서 놀라긴 했다 나보다 나이 많은 분들도 너무 많아 놀랐고나도 학원에서 혼자 열심히 연습해야겠구나 싶고 ​달리기도 맨날 꼴찌하던 내가 어쨌든 운동을 하나 해서 이렇게 중간에 티안나게 참여하는 걸 보니 많이 기특하기도 했다 ​   ​공연 마치고 꽃다발 협찬 받아서 한컷 ​​​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 우리 학원 시간표가 이제 꽤나 촘촘해졌다.​​​​​초창기땐 레벨1만 있었는데어느 순간 레벨2가 생기고~ 토슈즈반이 생겼다.​따로 콩쿨반은 없었지만주말에도 수진쌤의 열심과 수강생들의 노력으로 #취미발레 콩쿨에도 나가 상을 타왔다. ​​  난 안나감~​​근데 이젠 정식 콩쿨반도 생기고,주말 토슈즈반도 생겼다. (9월 오픈 예정)​아참! 1.5레벨도 어느 순간 생겼더라 ㅎㅎ​​​​나도 9월엔 주말 토슈즈반으로 옮길까 생각중,,토슈즈 수업에 참여한지 한 달만에 #키트리 동작으로 배우고 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아직 토슈즈 이유식 단계인데스테이크를 먹으라 하셔서(물론 주시면 잘은 먹지만 ㅋㅋㅋ) 체할 것 같아요 쓰앵님.. 퀙퀙  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​오늘도 나는 토슈즈와 사투를 벌였다. ☑️ 발레로사 엔젤로스(네이비)☑️ 슬로우노브 파우더리 네이비​​이 날의 #발레코디​​​따로 따로는 참 맘에 드는데 오늘 이 두 조합은 뭔가 컬러가 안 맞는 것 같았다.😑 늦게 일어나서ㅋㅋㅋ 그냥 눈에 보이는 스커트를 가지고 왔더니만.... 짭. 차라리 밝은 색으로 입을걸 그랬엉~  너무 차분한 복장이라 순간 장례식가는 줄,,​​​다음엔 다른 컬러의 스커트랑 믹스해보자!발레로사 처음 입어보는데 착용감 아주 좋았다. 디자인도 예쁘고.. 나중에 따로 포스팅할 예정❤️​​​​​​다시 토슈즈로 넘어와서......​​나는 아직도 내 토슈즈와의 완벽한 짝꿍을 만나지 못했다.  #포인트슈즈 를 신을 때, 엄지 발가락 발톱이 살짝 내성발톱? 이라 그런지 너무 아파가꼬,, 이 #빅팁 을 구매해봤는데, 이걸 하고 토씽까지 하고나면 토박스 안에 발꾸락 공간이 턱없이 부족해져서 나머지 발가락들이 너무 힘들어했다. ㅠㅠ ​​​​​​토슈즈를 피팅할 때 얇은 토씽을 신고 핏팅을 했던터라 토씽+빅팁 까지 했더니 토가 작게 느껴졌다. 힝.. ​토슈즈 더 사고 싶진 않은뎁,,쩝...  그래서 쌤이 비접착식밴드 를 추천해 줬다. 발가락 마디마디 뼈가 나온 부분에 둘러주면 좀 완화가 된다고 하니... 내일은 약국에서 그걸 함 사봐야징.​​오늘도 수고했다 "발"님아😎​​​​​​​​​  다시 시간을 거슬러가 8월의 첫번째 수업. 첫 주는 항상 부지런하게! ㅎㅎ내가 일빠😆​​​​​​​​​  자꾸 장비들을 까먹어서 이렇게 투명PVC 가방을 #발레가방 으로 사용중인데, 발레메이트가 보더니 "외판원" 같다며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​그도 그럴 것이 토슈즈 하나를 샀더니이것저것 살 게 너무 많아져서 한 순간에 이렇게나 짜잘한 토슈즈 관련 제품들이 늘어났다.  ​​​​​ 요건 번헤드 아우치 토씽.가격은 3만원., 오지게 비싼데 내 엄지 발톱을 보호해 주지 못했다. ​​​​ 그래서 빅팁도 샀는데,,엄지발가락은 포근하게 보호 받았는데 나머지 4개 발가락이 뒷방신세가 되버렸다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴우..​​​​​​언제쯤 발가락에 신경 안쓰고 토슈즈 수업에 들어갈 수 있을까!! 이제 남은 옵션은,​1. 비접착식 밴드 사용2. 스페이서 사용3. 좀 더 큰 토슈즈 구매​최대한 3번을 택하는 일이 없길 바라며...​​​​​​​​​​ 이 그리쉬코 3007, 아직까진 아주 새거라구..또 살쑨업써!!​​​​​​​​​​ 최고치의 몸무게를 찍었던 6-7월 보다그래도 1-2kg 감량을 하긴 했는데, 내가 봤을 땐 식단조절 없인 내 현재의 활동량으론 또 다시 최고치 몸무게 찍을 가능성 99%.​​그리하여 코스트코에서 #수지스닭가슴살 #커틀랜드야채믹스 사서 하루 한 끼, 특히 늦게까지 일을 해야 하는 경우엔 저렇게 도시락처럼 싸서 차 안에서 먹고 있다. 물론! 저 자체만으로도 맛있지만, 허니머스터드소스를 듬뿍 뿌려먹으면 더욱 꿀맛ㅋㅋㅋㅋ 데헷​​​​​​​​​아참! 우리의 나머지공부방 이자, 셀카존+ 동영상촬영존이었던 #평촌발레학원 의 스트레칭룸이 이렇게 체어룸으로 바뀌었다. 원래 있던 체어룸에 에어컨이 고장나서 잠시 여기로 옮겼다는데...​​​​​​  필라테스와 발레의 꼴라보?!​​​​​​​셀카 찍으면서 수업 후에 잘 안되던 동작 연습하기 좋은, 학원 차원에선 "배려의 장소"였는데 그게 사라지니 서운하네?!​​​​​​​​​그래도 나의 셀카는 계속된다. 수업 후 모든 사람이 나간 뒤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그러고보니, 이번 주 내내 #슬로우노브 스커트만 입었네..? 이게 핏이 내 몸매랑 잘 맞더라. 골반 크고 엉덩이 큰 사람은 슬림핏 사세요! 날씬해 보임.​​​​​​​​그리고 #유어샵 에서 세일하길래 구입했던 #산샤프로메쉬 도 이 날 개시해보았다. 저슈즈 컬러가 살색(flesh color) 이라는데 데체 누구의 살색일까,,​색깔이 좀 동떨어지는 느낌이라 발레타이즈 말고 레깅스 입었을 때만 신을까 한다. 그냥 맨발엔 괜찮음. 나중에 따로 포스팅해볼 예정.​​​​​​​​​​모두가 나간 강의실에서 혼자 동영상 촬영하며 이 날 했던 턴 동작 복습을 해 보았다. #스트뉴턴​​ #피케턴​스트뉴턴할 땐 중심축이 되는 발에 가지고 오는 발이 잘 모아지게 해야 하고, 피케턴 한걸 보니,, 한 바퀴 돈 뒤에 축이 되는 다리를 플리에 해주며 허리커브 유지+ 다른 다리를 쭈욱 뻣어줘야 하는데 확실하게 플리에를 안해주니 뻣뻣해 보인다.​​​그리고 #안아방 팔동작도 가슴을 가리면 안되는데 계속 가리고 있다 ㅋㅋㅋ 역시,, 동영상을 찍어야 도움이 되는 듯! ​​​​​스트레칭룸이 없어졌으니,(9월엔 뒤에 수업이 새롭게 생기니까) 8월 동안엔 꼭 수업 후 남아서 동작 동영상으로 남길 것! ​​​​​​ 열심히 발레로 땀 뺐으니, 초코아이스크림 하나 때려넣어줬다. 🗿 ​​​이런 게 행복이지.... 아,, 햄벅행....​​​​담주도 #발레일기 화이팅..🥶​ 더센터오브발레 안양평촌점 : 네이버방문자리뷰 1 · ★4 · 평일 09:30 - 22:30m.place.naver.com 안녕하세요 강남발레 BNS입니다할로윈 데이를 앞두고 저희 학원에서는회원님들과 함께 코스프레 클래스를 준비했어요~​많은 분들께서 너무 적극적이고진심으로(?) 코스프레에 참여해주셔서너무 즐거운 클래스였답니다 ㅎㅎ​ 세일러 넵튠,빨간 망토,백설 공주, 나비 등다양한 코스프레가 있었네요 ㅎㅎ자 이제 수업은 어떻게 진행되었나 한번 볼까요?​  영상과 사진은 사전 허락을 구한 후 촬영되었습니다 제일 첫 순서였던 슬로우 탄듀!회원님께서 뒷모습을 예쁘게 담아주셨어요 ㅎㅎ​코스튬을 입고 할로윈 발레음악에 맞춰클래스를 진행하니 뭔가 색다른 분위기였네요 :)​  다들 너무너무 귀여우셨던강남 발레의 할로윈 클래스ㅎㅎ​마스크 뿐만 아니라 코스튬을 입고 덥고 불편하실텐데도너무 수업에 적극적으로 참여하고집중해주셨답니다~  ​ 수업 후에도 한참동안 이어지는 촬영들빨간망토에게 사과를 받는 백설공주네요 :)​  선생님과 실장님께서도코스프레를 준비해주셨어요~호박 선글라스와 막대기 너무 귀엽네요!!​ 그리고 강남 발레에서는코스프레에 참여해주신 회원님들 중,베스트 코스프레상 1,2등을 뽑아스타벅스 상품권까지 드리기로 하였답니다:)​아참,할로윈 코프스레 클래스는당일인 10/31 토요일오후 1시 1.5 수업에서도 한번 더 진행되어요~​강남 발레와 함께코스프레수업에 참여하고 싶으신 분들께서는언제든 문의주세요 :)(단, 정원이 정해져 있어 일찍 마감될 수 있습니다^^)​ BNS발레성인취미발레 스튜디오 (강남,신촌,양재) 상담시간 Am10:00~Pm10:00 / 070-8624-5796pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  성인취미발레전문 '발레인' 발레인의 하루 ☆ 안녕하세요~발레인 황보 원장이예요 ^^주말의 시작인 토요일 아침부터 오전 수업전 1호점에서 청소후바워크로 간단히 몸풀면서 하루를 상쾌하게 시작하는 황보 원장이예요 ㅎ.ㅎ   ​​    ​​  발레인 2호점에서 진행중인 발레인 늦깍이 성인입시생들과의 개인레슨 평일 오후와 주말 오전.오후까지 매일 발레인 정규수업시간외에 진행중인 1 point clAss  ​​  성인취미발레에서 성인입시발레로 도전하기로한 발레인 효린씨 개인레슨중   ​​ 바워크후 스트레칭중인 효린씨 ^^  ​  발레인에서 발레를 처음 시작한지 2년차 늦깍이 전공생 영주이번 수원대 무용과 수시전형에서 우수한 성적으로 합격!.! 했답니다 ^^ 발레인 늦깍이 전공생들은 1-2년이라는 짧은 기간동안발레를 시작해서 입시까지 도전 !.! 좋은결과를 만들고 있답니다 ㅎ.ㅎ              발레인 1년차 늦깍이 전공생 혜원 ^^수업할때 항상 즐겁게 수업에 참여하는 친구예요발레할때기 기징 행복하다는 혜원이 !.! 앞으로도 지금처럼 행복하게 춤추길 바래요~*  ​  오늘 개인레슨 시간에 수업때 사용하라며 발레인 늦깍이 전공생 영주가 클래스 CD를 요렇게 선물로 ㅎ.ㅎ 내일 2호점 필라+발레 수업과 1호점 레벨3 수업때 사용해야겠어요~*발레인 가족들이 좋아하셨음해요 ^.~   ​​​  ​​   Balletin 1 point clAss  ​  주말 아침부터 가을비가 내렸는데요~이제 겨울이 성큼 다가온듯해요~*발레인 수업후 차에서 음악 들으며 빗소리 들으며~퇴근하는길 ㅋ.ㅋ 기분 up~이때 갑자기 물이 창으로 촥~촥~(__)요렇게 비오는날에도 발레인에서 즐겁게 & 열심히 발레하는 발레인 가족들 너무 멋져요 ^.~ 일요일인 내일도 발레인에서 발레인 가족들과 열발.즐발할 생각에 두근.두근 !.!       오늘 발레인 효쫑씨가 이번에 일본가셔서 일본 성인발레학원 수업도 쿠폰으로 수강하셨다며톡으로 보내온 일본 발레학원 사진이예요 ^^건물전체가 발레학원이네요 ㅎ.ㅎ 그만큼 일본은 성인취미발레 인구가 상당히 많답니다 !.! 대한민국의 성인취미발레 = 발레인이 될 수 있도록 앞으로도 항상 노력하는 발레인이될께요 ^.~       ﻿﻿﻿​Battement Frappes​​프라빼는 to strike 라는 뜻이에요. 강하게 다리를 밖으로 뻗어줘야합니다.이 동작은 발끝에 힘을 강하게 해주고 더 어려운 동작들을 배우기 위해 꼭 연습해야 합니다.​교수법에 따라 조금씩 틀리긴 하지만 바가노바 교수법에서는 sur le cou-de-pied 발을 사용하는 동작이에요이 동작을 하면서 무릎 턴아웃과 발목 턴아웃에 대한 이해도가 높아지겠져^^​​​​​ ​​​​​Rond de jambe en l'air​​롱드잠 아 떼르와 매우 유사한 동작입니다.​다리를 옆으로 45도 혹은 90도 높이로 ​들고시계방향으로 돌리는 것이 앙디올 반대방향으로 돌리는 것이 앙드당이에요​이 동작은 엉덩이 턴아웃 동작에 많은 도움을 주는 연습입니다.​가장 배우는 학생들이 가장 어려워 하는 동작 중에 하나이기도 하지만정말 좋은 연습 동작이에요^^​​​​​​​​Adagio​​가장 우아하고 아름다운 동작들을 연습하는 동작입니다.많은 다양한 동작들이 결합되어 있는데쁠리에, 데벨로빼​, 그랑 롱드잠, 에튀튜드, 아라베스크 등을 연습해요​아다지오는 다리를 높이 들고 있을 수 있는 힘을 기르는데 아주 좋은 동작입니다.그만큼 힘들기도 하겠죠?^^​​​​​​​​​Grands Battements ​​​드디어 발레 바 운동의 마지막 동작입니다여지껏 연습했던 ​온 힘을 다해 가장 높이 다리를 차야해요​이 때 골반이나 상체의  빠짐 없이 하는 것은 잊지 말구요^^​​​​​​​어느 곳에서 발레를 하던 이 바 순서에 맞춰 클라스를 진행할 거예요​바를 할 때 어떤 도움을 주는 동작인지 알고 한다면더욱 도움이 되겠져^^​비가 마니 내리고 날씨가 추워졌는데요발레하면서 땀 흘리고 가면무거웠던 몸이 가뿐해지는 것을 느낄 수 있을거예요^^​오늘도 발레 수업 빼먹지 말고 참여해주시구요못하신다면 집에서 스트레칭 하는 것 잊지마세요^^​​​​​​​​​www.theballet.co.kr​::: The Ballet Academy :::www.theballet.co.kr02-543-0222 ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿               신개념 발레무용극‘백조가 되고 싶어요’공연개최﻿ 고전발레를 바탕으로 한 복합장르 공연에                                            다양한 체험 참여 프로그램도서대문구도시관리공단에서 운영하는 서대문문화회관이 9월 24일(토) 오후 1시와 4시 서대문문화회관 대극장에서 신개념 발레무용극 ‘백조가 되고 싶어 요’를 공연한다.   이 발레공연은 그동안 관객들이 접해왔던 공연과는 전혀 다른 창작 발레무용극을 펼쳐진다. 클래식 발레 원형을 기본으로 하여, 다양한 장르를 도입하여 새롭게 구성, 어린이 뿐만 아니라 가족 단위 관객들에게 신선한 볼거리는 물론 다양한 체험 프로그램을 동반하는 것이다. '백조가 되고 싶어요’는 어린이들에게 익숙한 안데르센 명작동화〈미운 아기 오리〉원작의 교육적 메시지와 가치를 담고 있다.  비보이, 힙합, 방송댄스, 스포츠댄스 등 다양한 춤의 장르가 더해져 클래식 발레와 조화를 이끌어 낸다.  공연 관람 후 이어지는 제 2부는 관객 참여가 가능한 로비무대로 관객들이 가지고 있는 발레에 대한 호기심, 궁금증을 충족시킬 수 있는 체험의 장으로서 기존 공연 형태와는 전혀 다른 기획으로 구성된다는 특징이 있다.   서대문문화회관과 함께 이번 공연 제작에 참여한 정희자발레단은 이미 ‘교육발레’로 정평이 나 있는 무용단체다.   정희자발레단은 이번 작품에 예술교육의 초점을 두고, 단순히 감상형 공연이 아니라  이렇듯 다양한 무대장르를 도입, 여기에 체험 요소를 접목해 심미적, 정서적 발달에 도움을 줄 수 있도록 새로운 장르와의 통합을 시도하여 새로운 차원의 발레공연을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.  특히 이 작품은 서울문화재단과 한국문화예술위원회로부터 작품성과 예술성, 대중성과 참신성을 인정받아 제작비 전액을 지원받는 작품이다.   공연의 주제는 나와 다른 모습을 가진 상대방을 바라보는 가치관이다. 요즘 우리 아이들 세계의 나와 조금 다르다는 편견과 차이는 성장기 아이들에게 매우 큰 영향과 정서를 갖게 한다는 점, 따라서 이해와 수용하는 자세가 더욱 필요하다는 결론이다.  특히 발레의 공연감상적 차원을 벗어나 새로운 장르를 다양한 형식으로 채용하여 통합 장 르 형식을 통한 참신한 무대로 어린이와 가족 단위 관객들에게 풍부한 상상력과 창의력을 자극, ‘복합적 감동’을 이끌어내줄 것으로 기대된다. 체험 참여 프로그램 - 발레공연 감상법, 무대 뒤 공연 이야기도   공연의 아쉬움과 감춰진 무대 뒤 이야기를 듣는 체험 무대도 마련된다.   공연이 끝나면, 화려하게만 비춰지던 출연자들이 직접 무대로 내려와 관객과 눈높이를 맞춰 더욱 가깝게 호흡 할 수 있는 자리가 마련된다.  극장 로비 한 쪽에 자리를 마련해 ‘발레공연 감상법’은 물론 무용수들의 하이라이트 안무 시범과 발레교육의 궁금증을 해결할 수 있는 시간도 마련되어 자녀들의 예능교육에 큰 도움을 줄 것으로 기대된다.   정희자 단장(광주교육대학교 무용과 교수)은 유아와 어린이들을 위한 이야기 발레 공연을 시작으로 최근 문화체육관광부와 교육부가 관심을 가지고 있는 기초교육의 일 환으로 예술교육의 새로운 실험무대를 펼쳐 보임으로써 예술을 좀 더 이해 할 수 있는 기회가 되고 문화예술의 대중화와 예술인의 저변 확대를 위한 의미 있는 공연이 될 수 있길 바란다며 개최 소감을 밝혔다. (사)한국문화예술회관연합회‘관객의날’선정작품-관람권 1,000원에 구입  백조가 되고 싶어요〉는 ‘관객의 날’이 선정한 작품으로서, 어린이․청소년들의 관람 폭 확대, 단돈 1,000원의 관람할 수 있는 기회가 마련된다.   한국문예회관연합회가 주관하는 ‘관객의 날’은 매월 마지막 주 토요일 공연에만 적 용이 되는 관객 할인 제도로써 영유아 어린이부터 24세까지 적용 대상이 된다.  관객은 1,000원에 관람할 수 있도록 하고 공연장은 티켓가격의 일정 부분을 보존받는 제도로서 공연문화 활성화와 어린이 청소년들의 문화 접근성을 높이고 있다.   이번 공연 역시 주 관객층이 어린이 청소년, 가족단위 관객인 만큼 경제적 부담을 덜 어줄 수 있을 것으로 예측된다.  발레무용극〈백조가 되고 싶어요〉는 어린이들에게는 동화의 세계를 청소년들에게는 정화된 대중문화의 멋을 한껏 느낄 수 있는 기회가 될 것으로 기대를 모으고 있다.﻿즐거운 소식이 있어요. 새롭게 다니기 시작한지 얼마 안 된 발레 아카데미에서 올해 11월 말 발레축제를 하는데 저도 성인반 학생으로 공연에 참여하게 되었답니다 !   꽤 오랫동안 발레를 쉬었다가 다시 시작하는 거라 충격적일 정도로 굳어버리고 살찐 몸을 바라보며 크나큰 절망에 빠졌고, 참가비, 의상비, 추가 레슨비 등등 금전적인 부담도 매우 크지만 그래도 예전처럼 후회하지 않기 위해 열심히 해서 꼭 공연에 참여하기로 마음 먹었어요.  그래서 토슈즈 수업도 더욱 더 열심히 듣고 있는데, 이참에 예전부터 한 번 신어보고 싶었던 가죽 발레슈즈를 구매해보았어요. 밑창이 일체형인 가죽슈즈는 천슈즈에 비해 신축성이 없으며 신었을 때 아무것도 안 신은 듯 편안한 슈즈는 아니랍니다. 따라서, 동작을 하며 발의 힘을 기르는데 도움이 되요. 생각해보면 정작 토슈즈는 모두 풀 솔(full sole)이잖아요 ? 그래서 슈즈도 지금까지 신어왔던 스플릿 솔(split sole) 은 잠시 접어두고 새로 산 가죽슈즈로 부족한 발의 힘을 길러보기로 했어요. 제가 산 가죽슈즈는 레페토 T200C 이고 사이즈는 천슈즈와 마찬가지로 39 (5.5)를 골랐어요. 살 때부터 고무줄이 달려있어 바느질은 따로 하지 않아도 되요. 색상이 정말 마음에 드는 아리따운 핑크빛이에요 !   타이즈 색상과 따로놀지 않아 무척 마음에 듭니다. 어제 구매한 뒤 오늘 오후 토슈즈 클래스와 공연 연습 시간에 바로 신어보았어요. 가죽슈즈라 두껍고 둔탁한 느낌일 줄 알았는데, 굉장히 가볍고 섬세한 느낌이에요. 전에 신던 레페토 천슈즈에 비해 오히려 발을 가볍게 감싸주고 안정적으로 잡아주며 편안한 느낌  기본 클래스가 끝난 뒤 공연 연습 전, 선생님이 잠깐 쉬러 나가신 동안 폭풍 셀카를 찍었어요  새로 다니게 된 아카데미는 선생님은 물론 같이 배우는 수강생 분들도 다 좋으시고 수업 분위기도 매우 즐거우면서도 진지해 갈 때마다 아주 행복해요.  프랑스 체류 당시 빵, 버터, 패스트푸드, 스트레스 등으로 급격히 찐 살로 인해 물개같은 몸매가 되어버렸어요 ...  무대에 서려면 다이어트 해야 해요 !  이번에 공연하게 될 작품이 도입부 부터 프론트 스플릿으로 시작하기 때문에 무대 위에서 아픈 티를 내거나 흔들림 없이 잘 하려면 정말 많은 연습이 필요할 것 같아요.   레페토와 함께 하게 된 공연 연습이라니, 매일 매일 무척 설레고 기대되요. 최선을 다해 멋진 무대를 만들 수 있길 !   레페토 공식 서포터즈 에뚜왈 9기 앨리스유  노원 발레/공릉동 발레/중계동 발레 예인발레무용학원 발표회 - 유초등부 전체 ​​​노원 발레 예인발레의 발표회 제일 첫 순서죠!유초등부 전체의 Floor 입니다!올해는 노원문화예술회관 1층 대극장에서 중계점과 공릉점이 함께 진행한 만큼 스케일이 조금 더 커졌는데요^^그래서 처음 막이 올라가고 플로어에 우리 예인발레학생들이 앉으니 외국의 발레학교같았다고 스탭으로 일하신 분들이 입을 모아 말씀하시더라구요!비슷하게 따라할 수 있을지라도 13년 전통의 느낌은 낼 수 없을거라고 확신합니다.​ ​발표회에 참여하는 노원 발레 예인발레의 중계점, 공릉점 유초등부 전체 학생들이 함께 하는 순서로다함께 음악에 맞춰서 같은 동작을 시연합니다.음악도 동작도 딱딱 맞는 우리 학생들 다시 봐도 너무너무 감동적이네요~​ 바른자세와 아름다운 몸을 위해서는 기본을 잘 잡는 것이 매우 중요하기 때문에유치부부터 초등부까지 매트 수업 때 하는 동작들을 연결시켜 연습했는데요!그래서 발표회 준비하면서 더욱 정확한 자세와 탄탄해진 기본기를 얻을 수 있답니다^^실제로 발표회가 끝나고 나면 학생들의 실력이 향상되어있는 것을 느낄 수 있어서 준비하면서 힘들지만 참 보람을 느낍니다~​ ​유치부부터 초등부까지 나이는 어리지만아마도 이날 무대에서는 누구보다 열정적인 발레리나였던 우리 예인리나들!!​ 퇴장하는 뒷모습 마저 아름다운 우리 예인발레친구들!사랑합니당 노원발레학원/공릉발레학원/강북발레학원/노원취미발레/공릉동취미발레/유아발레/취미발레/노원현대무용학원/예인발레무용학원노원발레학원/공릉발레학원/강북발레학원/노원취미발레/공릉동취미발레/유아발레/취미발레/노원현대무용학원/예인발레무용학원안녕하세요더 발라레필 논현점 아록쌤 입니다:)​  ​6월 첫날리뉴얼 오픈을 하며,한달간 정말 많은 분들이더 발라레필을 찾아주셨어요 lol  뜨거워진 날씨만큼수업에 대한 열정도 불타오르고 있는우리 더 발라레필 회원님들!​   ​수업 예약률 뿐만 아니라수업 출석률 또한 정말 최고입니다♡​   ​오전 클래식발레 수업 회원님들은실력이 쑥쑥 늘고 있어요!​8월에는 오전 수업을 추가 개설하여,열심히 하고 계시는 회원님들의 발레실력에 날개를 달아줄 예정입니다:D​  ​   ​더 발라레필의 가장 인기수업!​#발라레필 수업은발레와 필라테스를 결합한신생 운동 프로그램입니다.​발레의 우아함에 필라테스의 우아함을 더하다​라는 더 발라레필의 정체성을 담아탄탄하게 준비하여 선보이고 있는 수업입니다.​많은 회원님들이 참여하고,좋은 후기를 남겨주시니정말 감사할 따름입니다:)  ​ 서초구 방역업체 벅스코 / 서초동 “더발라레필” 발레학원 코로나19 예방소독,방역#서초구방역업체. #코로나19. #코로나예방소독. #더발라레필. #발레학원. #코로나바이러스방역 #건물소독 #...m.blog.naver.com 많은 분들이 오고 가시는 스튜디오는6월 내에 코로나 방역을다시 한번 실시하였습니다.​더 발라레필은늘 쾌적하고 청결한 공간을 위하여매일 소독과 청소로 애쓰고 있으니,방문해주시는 여러분들은마스크 착용과 손씻기에꼭 신경써주시길 부탁드립니다:)​  ​더욱 뜨거워질 7월도더 발라레필과 함께클래식발레와 발라레필로더더욱 열정적인 여름을 보낼 준비 되셨나요?​시원하고 쾌적한 공간에서체계적이고 전문적인 수업으로여러분들의 건강한 아름다움을책임지겠습니다!​6월 한달도 다들 고생 많으셨어요♡​ 더발라레필 발레&필라테스 논현점(@the_ballarepil_seoul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,723명, 팔로잉 148명, 게시물 88개 - 더발라레필 발레&필라테스 논현점(@the_ballarepil_seoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 서울시 서초구 신반포로 319 3층​대표전화: 02.3444.1717모바일: 010.3444.0134카카오 채널: 더발라레필 논현더 발라레필 논현점더발라레필발레&필라테스스튜디오서울특별시 서초구 신반포로 319 3층  ​  성인취미발레전문 '발레인' 1호점 레벨1.5 수업중    ​  Balletin Level 1.5 mon.wed 6:25-7:25      ​​​​​​+​ ​​​​한동작.한동작 집중하는 발레인 가족들 모습 ^^ ​        + ​        발레인 정규수업시간외에 진행되는 성인취미발레 개인레슨중 모습이예요~*개인레슨은 주로 평일오후 시간에 진행되고 있답니다 ^^ 취미로 발레를 배우는 분들도 늦깍이 성인 입시생들도 발레인에서 단체수업외에 개인레슨을 병행하며 열발.즐발 중이예요 ㅎ.ㅎ    ​  발레인 2호점 월.수 5시-6시에 진행되는 레벨1 소그룹반 수업중 발레를 처음 시작하시는 분들이 참여하는 수업으로 발레스트레칭과 근력운동후 두손 바워크와 센터에서의 기본기 위주로 수업이 진행된답니다 한동작.한동작 정확히 할 수 있도록~오늘도 발레인 가족들과열심히 수업 했답니다 ㅎ.ㅎ      ​ 발레인 2호점 수업후 발레인 1호점 레벨1.5 수업을위해 후다닥~1호점으로 달려갔네요 ^^요즘 매일 4-5 clAss 의 강행군이랍니다 ㅎ.ㅎ저도 발레인 쌤들도 발레인 가족들과 함께 발레인에서 땀흘리며 발레를 즐기는 시간이 가장 행복하다는거죠 !.! 무더운 날씨에도 발레인에서 아름다운 발레와함께건강도+몸매관리도 열심히~발레인 가족들 역쉬~멋지다는거죠 ^^얼마남지않은 8월도 다가오는 9월에도 발레인에서 즐겁게 & 열심히 발레해요~*     성인입시발레전문 '발레인' 1 point clAss 주말 아침부터 늦은 오후까지 진행되는 발레인 늦깍이 성인입시생들의 개인레슨늦깍이 전공생 예은->하윤->효린씨까지 오늘도 열심히 땀흘리며 연습했답니다 ^^ ​발레인 레벨1에서부터 시작한 효린씨 !.! 처음 발레인 왔을때 90도 스트레칭도 힘들어하던 모습이 생생한데요요즘 개인레슨때 사진+동영상 촬영하다보면 예전에비해 정말 많이 발전한 모습에 지도하는 입장으로써 보람을 느끼기도 한답니다 ^^ 예전엔 한동작 할때마다 기본10번은 '다시~다시~'를 외치곤했는데요즘엔 순서도 척!척! 물론 아직 완벽하진 않지만~예전 모습을 생각하면 눈부신 발전이죠 ㅎ.ㅎ 바워크후 센터에서는 포인트 슈즈를신고 간단한 파드되 수업을 진행했는데요파드되 수업을통해 혼자서 발란스잡기 힘든 동작들을 좀 더 쉽게 연습할 수 있답니다 ^^ 효린씨 처음 파드되 했을때는 피루엣 한바퀴 도는것도 무서워했는데이제는 4-5바퀴까지 척!척! 중심축만 잘 세워준다면 10-20바퀴도 문제없다는거죠 ㅎ.ㅎ 발레인 가족들도 처음 시작이 힘들지만 한달.두달.세달만 딱~참고 발레인 수업에 참여해본다면 발레의 매력&효과에 퐁~당 빠지실꺼예요 ^.~ 남.녀.노.소 누구나 즐길 수 있는 성인취미발레 !.! 성인취미발레전문 '발레인'에서 함께해요~* 성인취미발레전문 '발레인' Pila+bAllet clAss안녕하세요~발레인 황보 원장이예요~*발레나 필라테스 모두 여성분들 뿐만아니라 남성분들에게도 정말 좋은 운동이라는거 다들 아시죠?.? 개인적으로 저도 남자이기때문에 발레나 필라테스 모두 남성분들께 적극 추천해드리고 싶답니다 ㅎ.ㅎ 백마디 말보다 직접 경험해보시면 운동효과 팍!팍! 느끼실꺼예요 ^.~  ​'신체의 안정성 안에서 팔과 다리를 자유롭게 움직이는 운동'남.녀.노.소 누구나 참여 가능한 필라+발레 수업 !.! 필라테스로 코어강화와 발레로 유연성 향상까지 허리,척추 주변 근육들의 활성화를통해 몸의 움직임을 자유롭게 해줄 수 있답니다 속근육을 깨워 몸의 여러 근육들을 동시에 사용할 수 있도록 협응력을 키워주면 발레를 배우는 발레인 가족들에게는 효과가 배가 될 수 있다는거죠 ^^ 필라테스와 발레를 동시에 배우실 수 있는 Balletin Pila+bAllet clAss 남성분들도 주저하지 마시고 시작해보세요 !.! ​       ​안녕하세요 띵크바디 입니다 :) ​5.19 (수) 석가탄신일 휴무일을 맞이하여띵크바디 부쳐!붙여! 발레원데이클래스가 진행 되었어요 ​이번  띵크바디 발레원데이클래스에서는 OX다리교정 / 골반교정 / 코어강화 / 스트레칭 이였답니다! ​ ​휴무날에도 부지런하게 운동하러 오신 회원님들 최고  ​발레 관심 있으신분들께서  많이 참여 해주셨는데 발레의 매력에 푹- 빠지게 되었다고 말씀 해주셔서뿌듯한 수업이였어요 ~! ​모두들 만족해 하셔서 기분 좋은 원데이클래스였답니다 흐흐 ​ ​운동 끝나고강사님과 함께 인간하트 뿅! 예쁜 사진도 찍고 가신 원데이클래스 회원님들 ! ​( 어떻게 등이 활처럼 휠수가 있나요..? ㅎㅎㅎㅎ 엄청 유연하셔서 깜짝 놀람....)   ​앞으로도 원데이클래스 자주 진행 될 예정이니많이 참여해주세요​ 더욱 소통하는 띵크바디가 되겠습니다 :)   ⬇️ ⬇️⬇️인스타그램 계정으로 오시면 저희 센터 다양한 운동 정보 보실수 있어요 ⬇️⬇️⬇️​​https://www.instagram.com/thinkbody_director/https://www.instagram.com/thinkbody_official/​⬇️⬇️⬇️ 상담문의는 아래 링크 클릭 !!!!! ⬇️⬇️⬇️​https://pf.kakao.com/_sTxnWT/chat​ 띵크바디서울특별시 서초구 사평대로52길 2 덕일빌딩2층 띵크바디 ​​​​  매주 토요일은 문화센터에서 줄리스영어발레하는 날.  아이가 재밌어 하고 좋아해서 1년이 넘게 다니고 있어요. 5세때 처음 시작 했는데. 제가 둘째 임신하고 만삭때 조금 위험하다고 해서 2학기를 쉬었지요.쉬는 동안. 발레하고 싶다며 울기까지하는 사랑이 때문에... 부랴부랴 이번 여름학기 부터 다시 수강했어요.7세때는 작품준비반이 있다고 해서 그걸 목표로 열심히 다니는 중이랍니다.​두번째 구매한 발레복. 두번째 발레복은 하얀백조 처럼 화이트 색상으로 구매하려고 했으나. 아이가 원하는 발레복으로 구매했어요. 그 사이 발도 많이 커서 토슈즈도 예쁜걸로 바꾸어 줬답니다. 발레 끝나고 롯데리아에서 간단하게 간식먹고 집으로 돌아왔어요.줄리스영어발레. 하면 할 수록 만족도 높고, 재밌어요^^ 7세 작품반 참여하고 이후 아이가 발레에 욕심내면 무용학원이라도 끊어야 겠다는 생각이 들었답니다. 성장기에 발레만큼 좋은 활동도 없는 것 같아요. 안녕하세요오 ~행복이 가득한 뮤즈발레 입니다 ♡​요새 날씨가 너무 좋지 않나요?너무 덥지도, 춥지도 않은 요즘 같은 날씨가 저는 딱 좋더라구요 ㅎㅎ물론 코로나 때문에 어디 나들이는 못가지만그래두 기분이 너무 좋아지는거같아요!  ​지금까지 그래왔듯이 우리 슬기롭게 잘 이겨내요!마스크 착용! 손 씻기! 손 소독! 잘 지키고 있는 우리 회원님들 정말 최고 *_*​​제가 오늘 가져온 소식은 6월 수강등록 공지사항에서 '유니버설발레단 갈라'로 알려드린 바 있는제 10회 대한민국 발레 축제 입니다.  대한민국 발레축제는 2011년에 시작되어 그동안 대중들에게 발레를 소개하고,다양한 주제의 움직임을 보여줌으로 발레를 조금 더 대중화 시키는데 큰 기여를 하였는데요,단순히 공연을 하는 것이 아닌 대중들의 참여와 발레메이트들에게 공연의 장을 만들어 주는 등다양한 방면에서 영향력 있는 행사로 손꼽히고 있습니다.​그러한 부분을 인정 받아 한국문화예술위원회 대한민국공연예술제 장르대표로 선정되는쾌거를 이루어 무려 3년 동안 지원을 받을 수 있게 되었다고 해요!이러한 좋은 기회를 얻게 되어 더욱 힘차게 제 10회 대한민국발레축제를 기획하였다고 하는데요,이번 축제에는 초청과 기획 그리고 공모를 통해 선정된 9개의 단체, 9개의 작품과 협력공연 1개,이렇게 총 10개의 작품을 올린다고 하네요.​이번 대한민국 발레축제에서 작품을 선보이게 될 단체명과 공연명을 자세히 알려드릴게요!​국립발레단 :  오페라 극장 <지젤> 6/10~6/14유니버설발레단 : CJ토월극장 <Ballet Gala & Aurora's Wedding> 6/18~6/19김주원 : CJ토월극장 <그녀의 시간 Su Tiempo> 6/23~6/24국제공연예술프로젝트 : CJ토월극장 <한국을 빛내는 해외무용스타 스페셜 갈라> 6/27~6/28유회웅 리버티홀 : 자유소극장 <변화가 변화를 변화한다> 6/18~6/19이루다 블랙토 : 자유소극장 <W> 6/18~6/19윤전일 Dance Emotion : 자유소극장 <Uno,Dos,Tres,Cuatro> 6/23~6/24유미크댄스 : 자유소극장 <트라이앵글> 6/23~6/24정형일 Ballet Creative : 자유소극장 <The Line of Scene> 6/27~6/28김세연 댄스프로젝트 : 자유소극장 <레퀴엠 : 아르칸헬> 6/27~6/28​​여러분도 많이 들어본 이름들이 있을거에요~댄싱9으로 이름을 알린 윤전일 발레리노가 이끄는 윤전일 Dance Emotion은2019년, 2018년 대한민국 발레 축제에도 참여를 했었답니다. 대한민국발레축제 공식 홈페이지 ​​또한, 지난 2017년 대한민국발레축제 초청공연인 <죽음과 연인>을 안무하며무용수로 너무나 잘 알려져 있던 김세연발레리나가 안무가로써 국내 팬들에게 등장하였죠.이후, 2018년 대한민국발레축제 <Triple Bach>, 스위스 취리히 발레학교 <베토벤의 엔젤>, 2019년 와이즈발레단 전막발레 <헨젤과그레텔>을 안무하며최고의 안무가로 자리를 잡아가고 있습니다. 대한민국 발레축제 공식 홈페이지 이번에 김세연 안무가가 선보이는 작품은 <레퀴엠 : 아르칸헬> 입니다.웅장하게 울려퍼지는 레퀴엠과 천사들의 춤으로 최후의 심판을 그려냈다고 하는데요,소재도 독특해서 어떤한 움직임으로 표현해 냈을지 너무 궁금하네요!!​주목받는 작품들과 주목받는 안무가들의 총 집합이니 무조건 기대가 되네요 .  ​아 참, 그리고 국제공연예술프로젝트의 <한국을 빛내는 해외무용스타 스페셜 갈라>에서는미국 보스컨발레단의 이수빈미국 아메리칸발레씨어터의 박선미프랑스 파리오페라발레단의 강호연 등세계에서 한국을 빛내고 있는 무용수들의 갈라가 준비되어 있다고 해요 >_<​ 부대행사로는 원래는 무용수들에게 직접 배울 수 있는 발레클래스 같이직접 참여할 수 있는 행사들이 많이 있었는데요.이번에는 코로나로 인해 접촉을 최소화 하기 위해서  관객과의 대화와 무용수와 사진찍기 두가지만 진행한다고 해요. 대한민국발레축제 공식 홈페이지 ​​​​​​사실 요즘같이 조심해야 할 때에이러한 공연소식을 전해드리는게 맞는지 고민을 많이 해보았는데요,그래도 놓칠 수 없는 기회이긴 하니깐요 ㅠ_ㅠ알려드리고 싶었어요!​저는 그럼 이번 대한민국 발레축제 스팟영상을 끝으로이만 뿅!​ ​​​​​​​​​​#제10회대한민국발레축제 #예술의전당 #CJ토월극장 #자유소극장 #국립발레단 #유니버설발레단 #김주원 #윤전일 #이루다 #유회웅 #정형일 #김세연 #김유미 #이상로 #윤별 #한선천 #이형수 #안남근 #지젤 #오로라 #백조의호수 #해적 #돈키로테 #심청 #길음발레학원 #성북구발레학원 #뮤즈발레 성인취미발레전문 '발레인' 2호점 필라+발레 수업중 여름휴가 시즌에도 발레인 2호점 필라+발레 수업은 hOt.HOt !.!일요일에도 발레인에서 열심히 땀흘리며 필라+발레 수업으로 건강+체형교정+몸매관리까지 한번에OK ^.~  ​발레인 소그룹 수업의 장점은 발레인 쌤들이 한분.한분 정확히+꼼꼼히 잡아주면서 진행된다는거죠 ^^발레+필라테스 전문 강사쌤의 정확한 지도로 운동효과 짱!짱! 발레인 필라+발레 수업은 필라테스도 발레도 처음 시작하시는 분들을위한 수업으로 남.녀.노.소 누구나 참여하실 수 있는 수업이랍니다 ^^​필라테스와 발레를 동시에 배우고 싶다면 ?.?주저말고 발레인 필라+발레 수업에 참여해보세요 ^.~ 필라+발레 수업전 몸푸는 황보 원장 ㅋ.ㅋ드론이 필요할거같네요..^^​​​​​​​[평택무용]크리스마스 함께 추억만드는​안정은무용학원​​​​​​​​​​짜잔!!!올해도 변함없이 우리는 크리스마스 함께 추억 만들기!!​​ ​    크리스마스 하면 !!당연 선물이 있어야겠죠?친구들에게 줄 선물을 미리 2주전부터준비중이였었지요+_+서프라이즈 우리친구들 완전 좋아하는거사진으로 보이시죵?   자 이제~~~ 결석한 친구들 빼고 독사진 나갑니다+_+(엄마들께 다 전송해드림♡) ​   우리 막내 다영이 완전 귀여워!!!1번다리 하고 포즈!!찰칵!!   ​ ​​내년에 7살이되는 우리 소윤이정말 발레 엄청 좋아하고 심지어 완전 잘해요!!​​​​   길쭉길쭉 늘씬늘씬예쁜 지우 누가 6살이라고 볼까요?ㅋㅋㅋ예쁜포즈 찰칵!!  ​   작년에 이어 올해에도 함께 크리스마스 사진찰칵하고 추억만드는 우리 6살 이수!!오늘 발레 완전 열심히 했다지요?    ​   야옹야옹!! 이뿐 혜나!!포인 예쁘게 하고 우아하게 찰칵!!아고 이뽀   ​   야무진 표정 우리 윤희!!!핫핑크 발레복에 트리까지 너무 잘 어울린다 그죠?     ​   어느사이에 키가 정말 너무나도 훌쩍 커버린 우리 이빈이내년부턴 백조반수업으로 고고!!   ​   우리 예쁜 건희!!! 사진찍는데 끝까지 안웃었다죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평상시에는 정말 잘 웃는데...흥 ㅋㅋㅋㅋ근데 그래도 이뿐우리 건희건희!!    ​   연보라 발레복과 슈즈발레꽃까지 완전 우아하죠?히히히 우리 현우 아이이뿌당!!   ​ ​​우리 쌍둥이 언니 정혜!!언제나 의젓하게 발레수업에 참여하는 정혜 앞으로도 열심히 하장!!^^​​​​​​    앗!!우리 수현이 입술이 찢어져서 아플텐데도선물받고 기분좋아서 활짝웃으며 찰칵!!발레복이랑 트리랑 세트같죠?ㅋㅋ   ​ ​​​우리 친구들에 대표적인 포즈!!브이 ㅋㅋㅋ안나오나 햇더니 역시 다리는 발레다리 하고 손은 브이 ㅋㅋㅋ귀여운 수연이!!​​​  쌍둥이 동생 정현이!!ㅋㅋㅋ당당하게 1번다리 하고 손허리 포즈!!너무 잘한다!! 예뻐용^^ ​ ​​​수아도 정말 키가 많이 컸네요!!이제 1학년 되는 우리 친구들!!정말 시간 빠르다!!예쁜 수아까지 찰칵!!​​​​​마지막으로 우리 은별이+_+월화수목금발레사랑 우리 은별이!!담주면 ㅠㅠ 이사를 가야한대요 너무 슬프다..거기 가서도 발레 열심히 배우고 초등학교 잘 입학하길^^ 항상 건강하게 화이팅!!​​​​​  ​​​크리스마스에도 우리 발레사랑은 계속 됩니다아이들 추억속에 우리 학원에서 함께했던 시간이오래오래 기억될수 있었으면 하는바람입니다^^사진으로라도 오래오래 간직해야지!!사랑하는 우리 친구들 우린 담주에 만나용미리 메리크리스마스 ​​​​​​​​안녕하세요 강남취미발레 BNS발레 입니다!​요즘 성인발레가 남녀노소 유행중이에요~스트레칭으로 유연성 증진과근력 강화, 자세교정의 효과까지 있어서많은 분들께서 꾸준히 오래 배우고 계시는데요 ,  발레는 단순한 운동이 아니라춤을 추는 예술이기 때문에운동에 지루함을 느끼시는 분들께 정말 추천드려요 :)​  성인취미발레는 이렇게 근육을 길게 늘려 라인을 길고 가늘게 만들어주고자세도 바르게 교정해줘서많은 분들이 사랑해주고 계세요 :)​이렇게 몸이 좋아지니까처음에는 일주일에 두 번,세 번씩 수업에 참여하시다가일주일에 다섯번 이상으로 참여 횟수를 늘리시는 분들도많이 계시더라구요~​  강남취미발레는 회원님들께서다양한 시간대에 다양한 수업을 참여하실 수 있게폭 넓은 수업 시간대에 클래스를 개설했답니다 :)​그래서 하루에도 한 클래스 이상씩일주일에 7번도 성인발레 클래스에참여하실 수 있으세요~​  ​주 7회 발레클래스에 참여하고 싶은데,수강료가 부담스러울까봐 걱정이시라면강남취미발레 BNS의 무제한 발레를 선택해보세요!​1개월에 20만원,30만원대 합리적인 가격으로시간표에 있는 모든 클래스를 수강할 수 있답니다~(콩쿨반 제외)  강남취미발레의 무제한 발레는매달 선착순으로 소수만 모집중인데요~이번 7월은 2분만 모집 예정이라조금 서둘러 주셔야 등록이 가능하시답니다 :)  무제한 발레 등록을 원하신다면카톡 채널 BNS발레에서 확인해보세요^^​ BNS발레성인취미발레 스튜디오 (강남,신촌,양재)상담시간 Am10:00~Pm10:00 / 070-8624-5796pf.kakao.com 그럼 우리 곧 만나요~ [ 6월시간표 ]  ~발레하면 행복해져요~​-뇌신경생리학적 이해- 행복은​오랜 인류역사와 동서고금을막론하고인간이 필사적으로추구해왔던 명제이며삶의 목적이었습니다 행복감을느끼게 하는대표적인뇌신경생리물질들은​뇌신경세포영양물질인BDNF, 도파민, 베타-엔돌핀, 세로토닌,옥시토신인데..... 발레를 하면이들  5가지 물질들이발레하는 동안그  분비를더욱촉진 된다는 것   매일 꾸준히발레를 하면근골격계는물론두뇌를 건강하게할 수 있는데.... 발레를 하면우리 몸에서는뇌를 건강하게만드는여러 물질들이  만들어집니다.이중우리 몸에서만들어지는 물질- 첫 번째 BDNF     BDNF( brain-derived nutrient factor):뇌신경영양인자​우울증을 나타내는 경우,BDNF가저하되어서 인데..... 발레를꾸준히 하면BDNF가넉넉하게만들어진다는 거죠. 지속적으로꾸준히 (12주 이상이 바람직)발레를했을 경우    BDNF(뇌신경영양인자)라는단백질 생성이촉진됩니다.​     그래서   적어도12주  이상 할 것을강조하는 것 이죠~.ㅡ  BDNF는학습, 기억, 정신작용에관여하는해마 부위의신경세포들의재생을 촉진하므로  혈중 BDNF 농도가높아지면기억력 증진, 인지기능 향상, 학습능력 개선,우울증 억제 등의효과가나타나지만,  반대로혈중 BDNF 농도가낮아지면우울증, 치매 등신경정신질환, 제 II형 당뇨병 등의발생 위험을 높입니다.   따라서 지속적으로발레를 할 경우혈중 BDNF의 농도를 높여두뇌를더 똑똑하게 해주고​우울증이나 치매 등의신경정신질환을억제해 주는 역할을 해요.  그러니까BDNF는남녀노소의 정신활동을잘 할 수 있게 해주는정말로중요한 물질이지요.   꾸준히 지속적으로즐겁게발레수업에 참여 한다면우리의 정신건강이이렇게좋아질 수 있다니​ 놀랍지 않나요.?      ~발레가 행복을 만든다~​발레를 통해  행복감을 느끼려면 다음과 같은<원칙>이 고려되어야 합니다.​​* 규칙적이고 반복적으로 (12주 이상) 행해야 BDNF를 많이 증가시킬 수 있어요.~         규칙적으로 지속되지 않으면효과가 제대로 나지 않습니다.~  건강증진을위하여 서로 웃으면서발레를 즐기는 가운데​​나날이 좋아지는 몸을느끼게 되고 그 가운데 성취감과 행복감을 느끼게 됩니다.​  "~발레를 통해 행복한 여러분을 만들어 가기 바랍니다"~.​https://m.blog.naver.com/chanyou27/221524469951 개인레슨(1:1)의 장점https://m.blog.naver.com/gkswltn711/221500799430⭐️발레 개인레슨의 장점⭐️[4월시간표]Come on Let...m.blog.naver.com 춤, 현장_ 2014 대한민국발레축제레퍼토리화 작업, 청소년 발레 댄서들의 참여 확대에 주목 장광열_춤비평가　축제의 개막공연에 어울리게 커튼 콜은 화려했다. 20명이 넘는 무용수들이 그룹 퀸의 “we will rock you"에 맞추어 추는, 짧게 끊어지는 연속된 움직임의 군무는 한껏 관객들의 흥을 돋우었다. 　김용걸댄스씨어터의 Work 시리즈는 대한민국발레축제를 통해 매년 업그레이드 되고 있다. 2012년 자유소극장을 시작으로 점차 그 규모를 확장시킨 Work 시리즈는 지난해에는 대한민국발레축제의 최수우작으로 선정되었다.　시종 옅은 블랙 톤의 분위기, 금속성의 은색 바(Barre), 그리고 댄서들의 다양한 형태로 확장되는 움직임이 주조를 이루는 Work 시리즈는 2011년 제1회 대한민국발레축제에서의 ＜Work 1＞을 시작으로, 2012년 강동스프링댄스페스티벌 개막공연 ＜Work 1-1＞, 제2회 대한민국발레축제 ＜Work 2＞, 2013 제3회 대한민국발레축제 ＜Work 2-1＞로 이어졌다. 　5월 23일 제4회 대한민국발레축제의 개막공연 작품으로 선보인 ＜Work 2 S＞는 Work 시리즈의 완결편이다. 　70여분 동안 이어진 작품은 전체적인 콘셉트는 유사했으나 영상 부문의 접합 작업이 가장 두드러졌다. Sebastien Simon의 인체의 형상과 몸의 뼈를 담아낸 흑백 톤의 영상은 무용이 작품 속에 내재된 댄서들의 지체의 움직임에 대한 탐구를 시각적으로 도출해낸다. 　비슷한 움직임 유형의 반복과 군더더기를 덜어내는 작업, 그리고 음악성을 접목할 수 있는 댄서들의 춤의 질을 업그레이드 시키는 작업이 뒤따른다면, ＜Work 2 S＞는 국제무대에서도 경쟁력이 있는 작품으로 자리 잡을 가능성이 높다.​ ​　그동안 공공 예술 축제의 성격을 갖고 있음에도 프로그램 구성이나 운영 면에서 적지 않은 문제점이 지적되어 왔던 대한민국발레축제는 올해 4회 째를 맞으면서 제 궤도를 찾아가고 있는 양상을 보여주고 있다. 　2014 대한민국발레축제는 발레의 저변확대, 안무가들의 창작욕구 고취, 레퍼토리 개발을 목표로 하고 있다. 이같은 개최 의도는 기존 공연된 작품의 재공연, 신작 공연, 그리고 야외 공연이나 갈라 공연 등 그 성격이 다른 프로그램의 구성과 초중등생, 대학생 등 서로 다른 계층의 댄서들이 참여하는 공연 등 차별화 된 프로그램을 통해 구체적으로 실현되고 있다. 　예술의전당과 대한민국발레축제 조직위원회가 주최하는 축제는 오는 6월15일까지 CJ토월극장, 자유소극장 등에서 올 초 공모로 선정된 13편의 작품들이 관객들을 만나며, 신세계스퀘어 야외무대에서는 매주 토요일 명품 야외공연이 펼쳐진다.　우수 발레작품의 레퍼토리화를 위해 선정된 작품은 모두 네 편. 김용걸댄스씨어터의 ＜Work 2 S＞, 신무섭댄스씨어터의 ＜Carmen＞, 와이즈발레단의 <외계에서 온 발레리노>, 이원국발레단의 <스코틀랜드의 꽃>으로 이중 <스코틀랜드의 꽃>은 2013년 창작산실 발레부문 우수작의 재공연 무대이다.​​​　대한민국 발레 축제는 “축제”를 내세운 예술의전당 스태프들의 운영 지원이 결합되면서 일반 대중들을 향한 소구력일 높인 데다, 발레 전공 어린이 청소년들과 전문 발레 무용수들의 참여, 그리고 무엇보다 공연 기회의 확충을 통한 유통 확대란 점에서 최근 일고 있는 발레 대중화의 열풍을 더욱 증폭시킬 가능성이 높다.　반면에 정부가 지원하는 공공적인 축제의 성격을 띠고 있음에도 대부분 서울에서 활동하는 단체들 중심의 공연으로 이루어져 있어 중앙 중심의 지원과 서울 중심의 편중이란 문제점을 그대로 안고 있다는 점에서 아쉬움을 남겼다. 　또한 예술적인 완성도에서 보여주는 공연 작품들 간의 적지 않은 질적인 편차도 향후 극복해야할 과제로 보인다.   .........................................................................................................................................................................................　관객이 본 <work 2 S> 　눈이 번쩍 뜨이는 무용공연은 참으로 오랜만이다. 　제4회 대한민국 발레축제 시작의 종을 울린 첫 작품은 김용걸댄스씨어터의 ＜Work 2 S＞. 토월극장 객석에서는 무용계의 저명인사들과, 무용을 공부하는 학생들의 모습을 곳곳에서 볼 수 있었다. 　발레, 어렵다. 춤을 추기도 어렵지만 보기는 더 어렵다. 그런데 발레축제라니, 관객들을 깨우지 않으면 안 되는 축제다. 그래서 김용걸 안무의 ＜Work 2 S＞는 가장 기본적인 무용수들의 바 연습으로 그들의 워크(Work)를 설명하기 시작한다.  ​　조명의 조도를 낮추고 그들의 발끝, 시선, 자세, 움직임에만 눈이 가도록 한다. 모두가 비슷한 동작을 반복하며 발레의 ‘완벽함’을 위해 움직인다. 그리고 이런 ‘완벽함’을 없애기 위해 ‘바’를 머리위로 치워버린다. 곧, 김용걸의 완벽하지 못한 티칭이 시작된다. 그는 서투르게 관객석 방향의 콘솔 부스를 향해, ‘음악’이라고 외친다. 그리고 그 음악에 맞추어 추는 발레 무용수들의 동작은 잘 모르는 일반인의 눈으로 봐도 발레가 아닌 것처럼 보였다.　무언가 가볍지 못하고, 계속해서 부족하다. 걸음걸이도 툭툭. 팔과 다리도 툭툭 떨어진다. 그리고 김용걸의 관객조롱은 계속된다. 발레를 보러 왔는데 검은 레깅스를 신은 무용수들이 드럼비트에 맞추어 춤을 춘다. 그러다가도 완벽함을 향한 무용수들의 끊임없는 워크(Work)가 라이브 바이올린 연주에 맞추어 공연을 이끌어나간다. 　아름다운 건지 슬픈 건지 알 수 없는 기분을 느끼던 찰나, 김용걸의 발레 무용수들은 깊숙한 잠에 빠지고, 관객은 깨어난다. 발레리나는 마치 목만 잘린 닭처럼 튜튜와 토슈즈를 벗어던지고 괴기하고 우스꽝스러우면서도 아름답게 꿈속의 춤을 추기 시작한다. ​​　일반인이지만 댄서들에게 공감을 할 수 있었고, 끊임없이 ‘왜’라는 질문을 던져주었다. 더 나아가 발레축제의 다른 공연까지 궁금하게 만들어주는 순간이었다. 　그러나 클래식 발레만을 일생 동안 해 온 발레전문가들은 관객석에서 과연 이들의 공연에 박수를 보낼까? 예쁘고 살랑살랑한 발레만을 기억하는 일반 관객들은 과연 팬이 될 수 있을까? 이것이 축제의 매력이다. 　무용수와 일반인, 남녀모두가 관념을 버리고, 즐길 수 있다는 것. 커튼콜에서 무용수들이 미국 락 밴드, 퀸의 음악에 동작을 맞출 때엔 모두가 박수를 치며 핸드폰 카메라를 꺼내 들었다. 퇴장하는 관객들은 모두가 하나같이 잊고 싶지 않은 듯, 마지막에 찍어둔 순간들을 확인하며 축제의 다음 작품들을 살폈다. 축제는 6월 15일까지 계속된다. 남은 기간 동안 다른 어떤 공연들이 잠자는 무용팬들을 깨울까 기대해본다. (글_장수혜)사진제공_김용걸댄스씨어터​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#철산필테 #철산필라테스 #철산요가 #철산여자필라테스 #여자필라테스 #철산온필라테스라운지 #철산온필라테스라운지가격 #철산온필라테스라운지위치 #철산온필라테스라운지예약 #철산온필라테스라운지상담 #리포머 #바렐월유닛 #체어발레바 #체어필테 #리포머필테 #그룹필테 #그룹필라테스 #철산그룹필라테스 #철산그룹필테 #광명그룹필테 #광명그룹필라테스 #광명온필라테스라운지 #광명철산체어발레바​철산그룹필라테스, 온필라테스라운지체어&발레바리포머 수업 후기  안녕하세요~광명철산그룹필라테스, 온필라테스 라운지 네 번째 후기입니다.​1:1 개인필라테스레슨과 6:1 그룹필라테스가 가능한 광명철산 온필라테스 라운지!저는 6:1 그룹필라테스로 신청했습니다.​이번에는 체어&발레바와 리포머 수업을 듣고 왔어요.​각각 저녁/ 아침 수업을 듣고 왔는데,역시 운동을 하면 개운해서 기분이 좋아요.​아침에 그룹필라테스를 들으면 산뜻하고저녁에 하면 하루를 마무리하는 기분이랄까요 ^^*​이전에 긴팔을 입고 수업을 들었다가너무 더워서..반팔을 입고 체어발레바 수업을 들은 모습입니다. 광명철산 그룹필라테스온필라테스라운지 위치 광명철산 그룹필라테스 온필라테스라운지는7호선 철산역 2번 출구에서 도보 5~10분 거리에 위치해 있습니다.​상업 지구 안에 있어 접근이 빠르고금봉 빌딩 5층에 자리하고 있어요.​앞서 말씀드렸듯이1:6 그룹 필라테스레슨 뿐만 아니라 1:1 개인레슨도 진행하고 있답니다.​아래 온필라테스라운지 철산점 위치와 전화번호 남기겠습니다 ^^!   온필라테스라운지 철산점​경기 광명시 오리로856번길 8 금봉빌딩 5층 온 필라테스 라운지010-3887-9104​월요일~금요일 07:00~23:00토요일 10:00~13:00​ 온필라테스라운지 철산점경기도 광명시 오리로856번길 8 금봉빌딩 5층 온 필라테스 라운지  금봉빌딩 5층에 위치한 광명철산 그룹필테 온필라테스 라운지6개월 등록 시 월 12만 원,당일 등록 시 1회 추가해 주는 이벤트를 진행하고 있네요.​ 입구 광명철산 온필라테스 라운지는깔끔한 흰색+대리석 인테리어로 꾸며져 있는데요.입구부터 보이는 저 느낌 있는 조명까지 ^^~​문에는 운영시간이 적혀 있답니다~오전 7시 필라테스반이 오픈해서 현재 선착순 이벤트를 진행하고 있어요~(다음 그룹필라테스를 예약하려고 보니까많은 분들이 오전 7시에 참여하시더라고요...^^b 대단!) 광명철산 개인필라테스 온필라테스라운지에 입장하면,열 체크와 개인 정보를 적어줍니다.​이제 온필라테스라운지 내부 모습을 살펴보시겠습니다~ 내부  광명철산 개인필라테스 온필라테스라운지 로비 모습이에요정말 깔끔하고 깨끗하지요~수업 전에 인바디 검사를 받아볼 수도 있답니다.​요새 위생 때문에 손 씻기에 민감한데,광명철산 온필라테스라운지 로비에서 간편하게 씻을 수 있어요.​수업 전후에 따뜻한 티나 물을 마실 수 있고사탕도 구비되어 있어요 ㅎㅎ​그리고 매일 자체 방역 소독을 하고 있다네요! 굿굿 유산소존 수업 전후에 이용할 수 있는 유산소존이에요!많은 분들이 이용하고 계시더라고요.. 안 보이게 찰칵찰칵 찍었습니다.​그리고 맞은편에는 샤워실이 있는데,수건이 귀엽게 구비되어 있습니다.​수건 반납은 어디서 하지 찾아보니까로비에서 핸드폰 충전하는 곳 아래에 잘 숨겨져 있더라고요 ^^b딱 깔끔하고 좋은 것 같아요.​ 샤워실  유산소존 맞은편에 위치한 샤워실이에요사람이 없는걸 확인하고 사진을 찍었답니다 ^^b​락카도 많아서 엄지척~~그리고 샤워실에는 샴푸, 컨디셔너, 바디워시까지 구비되어 있어서운동 후에 개운하게 씻고 갈 수가 있어요수건도 있으니 더욱 편하게 씻을 수 있지요!​드라이기, 면봉, 끈까지 모두 구비해둔 센스만점 광명철산 개인필라테스 온필라테스라운지~!​ 필라테스 룸 각 룸에는 수업 중이거나, 리포머 룸은 정리가 되어서 문만 찍어두었어요.다양한 종류의 필라테스 운동을 맛볼 수 있는 광명철산 온필라테스라운지필라테스 운동이 이렇게 다양한지 몰랐어요 ㅎㅎ​룸을 자세히 살펴보고 싶으시다면,이전에 작성한 포스팅을 참고해 주세요~!https://blog.naver.com/duswl0947/222128054403 [철산필라테스] 온필라테스라운지 (위치, 수업 예약, 스케줄)#철산필테 #철산필라테스 #철산요가 #철산여자필라테스 #여자필라테스 #철산온필라테스라운지 #철산온필라...blog.naver.com  복도에는 각종 필라테스 기구들이 정리되어 있답니다.각 수업 전후에 선생님들께서 준비/정리하시는 것 같아요.사용한 후에는 물티슈로 꼼꼼히 닦아둔답니다.  저녁에 들은 리포머 체어&발레바 수업이에요이미 회원님들이 앉아있어서 수업 후에 사진을 살짝 찍어보았어요.​6:1 그룹필라테스라서선생님께서 다 봐주실 수 있으실까 했는데,꼼꼼하게 한 명 한 명 살펴봐주시더라고요~​그리고 근육 사용법과 호흡법까지 알려주세요 ^^b하나하나 내 몸과 호흡에 집중하면서 운동하니너무 어렵더라고요... 흑흑 체어&발레바 수업에 배운 동작들을조금 찍어보았어요  그리고 오전에 참여한 리포머 수업이에요오전 9시 반을 갔는데...운이 좋게 저 밖에 없어서 덕분에 1:1 개인 레슨을 받게 되었습니다 ^^*오~선생님께서 호흡법과 근육 사용법, 골반 위치까지정말 꼼꼼하게 봐주세요~그리고 밝은 목소리로 저를 격려하는 상냥함까지..ㅠ^ㅠ​아침에 필라테스를 하고 오니 하루가 상쾌하더라고요 ^^~​깔끔하고 깨끗한 광명철산 온필라테스라운지~+친절한 선생님들까지!추천드립니다~​아래는 직접 촬영한 광명철산 개인필라테스 온필라테스라운지 영상이에요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소피아 발레 <백조의 호수>Sofia Ballet <Swan Lake>  <공연정보>공연명 : 소피아 발레 <백조의 호수>일시 : 2014.4.23(목) ~ 25(금) 오후7:30장소 : 세종문화회관 대극장티켓 : VIP160,000원  R120,000원  S90,000원  A70,000원  B50,000원예매 : 인터파크 1544-1555  티켓링크 1588-7890  옥션 1566-1369  예스24 1544-6399 공연문의 : 브라보컴 1661-1605,  (02)3463-2466  www.bravocomm.co.kr----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------「백조의 호수」는 최고의 기술을 요하는 발레 중 하나로 높은 기술성과 예술성, 음악성을 갖추어야 한다. 단장인 레네타 율리는 “음악과 안무가 하나 되고 최고의 아름다움을 표현하는 작품이「백조의 호수」이고 그래서 발레 작품 중 가장 아름답다.”라고 말한다. 불가리아는 세계 최초 발레 콩쿠르를 개최했던 나라로 불가리아의 첫 사립 발레단인 ‘소피아 발레단’의 첫 내한공연은 완벽함을 자랑하는 최고의 안무로 지그프리트 왕자와 오데트의 만남으로 시작하여 그들 사이에 일어나는 마법 같은 사랑으로 관객들을 환상의 세계로 이끌어 줄 것입니다. 구성 : 4 Acts ( I Act and II Act - 60분, III Act - 30분, IV Act - 40분 )음악 : 차이콥스키 Tchaikovsky 예술감독 : 베사 토노바 Vesa Tonova단장 : 레네타 율리 Reneta Yuliy안무 : 요르단 크라체프 Yordan Krastev 무대디자인 : 보라스 스토이노프 Boris Stoinova조명디자인 : 스베토슬라프 사보프 Svetanka Stoinova지휘 : 네이든 토도로프 Nayden Todorov반주 : 프라임 필하모닉 오케스트라최고의 안무로 “완벽함”을 자랑하는 소피아 발레불가리아는 세계최초의 국제 발레 콩쿠르이자 세계4대 발레 경연대회가 열리는 발레 선진국이다. 수도인 소피아를 대표하는 불가리아 최초의 사립 클래식 발레단은 새롭고 창조적인 그리고 젊은 에너지와 클래식 발레의 우아함이 동시에 표출되는 공연을 선보인다. 단원들은 불가리아 및 세계유수의 발레학교 출신들로 젊고 재능이 넘친다.   저명한 안무가인 마리우스 페티파, 레브 이바노프, 알랙산더 골스키, 바실리 바이노넨... 등이 소피아 발레단과 활동하면서 고전작품을 창의적이고 세련되게 재해석하면서 원작의 느낌을 훼손하지 않는 공연을 펼쳐 왔다. 다양하고 완벽한 표현기법을 가지고 있는 이들의 공연은 다양한 문화권과 연령층을 매료시키고 있다.  예술감독 : 베사 토노바 Vesa Tonova 안무학교 학생 때부터 실력을 이미 인정받은 베사 토노바는 프리마-발레리나 에밀리아 드리고스티노바의 제자로 파트너 블라디미르 로저와 함께 바르나 국제 발레 콩쿠르(1986, 1988) 우승과, 1990년 바르나 국제 발레 콘테스트에서 현대무용으로 대상을 수상하였다.  국제 발레대회와 페스티발에서 성공적인 무대를 선보인 그녀는 발레 커플상 수상 이외도 수많은 상을 수상하였고, 1986년에는 파리에서 열린 국제 발레 콩쿠르 개막공연에 초대되어 공연을 하였다. 그녀의 재능은 그 후 베사 토노바와 블라디미르 로저 커플로 1987년에는 브리짓 톰 감독과 죠지 발랑쉰 안무, 1989년 존 크랭코(한스 보겔 감독)로 많은 콩쿠르에서 상을 수상하였다. 또한 미국, 러시아, 일본, 독일과 프랑스 페스티발, 바르나 발레 아카데미에서 1991년에는 한스보겔에 의해 베를린의 그의 안무가 콘서트에 초대되었다. 1992년 ‘국립 오페라와 발레 하우스’의 프리마 발레리나가 되었고, 신고전주의와 현대 발레 뿐만아니라 클래식 레퍼토리로 수많은 관객들을 감동케 하였다. ‘국립 오페라와 발레 하우스’ 발레 회사와 함께 유럽, 아시아와 남미, 호주 등에 게스트 아티스트로 활동하였다. 2003년에는 불가기아 발레 예술에 대한 공로로 “Christal Lyre”를 수상하였다.  안무 : 요르단 크라체프 Yordan Krachev 창작활동과 함께 발레교육, 발레 무대연출에 관한 석사학위를 받은 요르단 크라체프는 소피아 국립발레단의 가장 혁신적인 탁월한 솔리스트였다. “호두까기 인형”의 드로셀 마이어의 역과 “잠자는 숲 속의 미녀” 에서의 마녀 카라보스, "The Badly Guarded Girl"에서의 맘마 시몬, “백조의 호수”의 로버트, “돈키호테” 에스파다 등 많은 다른 프로그램에서 있을 수 없는 특별한 방법으로 해석하였다. 그는 이태리, 독일, 그리스 다른 유럽 많은 나라와 남미에서 큰 성공과 함께 게스트 공연을 하였고 현대 무용에서도 매우 성공적이었으며 2004년에는 “Atanas Petrov" 국제 콩쿠르에서 우승을 하였다. 현재 예술 활동과 함께 소피아 국립 댄스 아트학교에서 학생들을 가르치고 있을 뿐만 아니라 루스 스테이트 발레와 소피아 발레의 안무를 담당하고 있다.  Prima Ballerina(프리마 발레리나) Bianca Fota 비안카 포타      비앙카 포타는 불가리아 국립 예술대학을 졸업한 후 국립오페라의 주역댄서로 발탁되어 각종 클래식 발레에서 주역으로 활동하였다. 특히 그녀가 해석하는 백조의 호수는 관객을 열광케 한다.  2000,2001 그리고 2003년 국립 발레 올림픽 시리즈에서 1등 수상과 더블어 많은 국제 대회에서 우승을 하였다. 주역무용수로 활동하고 있는 그녀는 수차례 미국, 캐나다, 일본, 두바이, 이탈리아, 스페인등 투어를 하였다. 2012년에는 쿠바 하바나에서 열린 유명한 국제 발레 페스티벌에 댄서로 초청을 받기도 하였다.   Vesele Vasileva   베셀레 바실리예바  불가리아 루스 태생으로 국립예술학교에서 클래식 발레를 전공한 그녀는 오페라 & 필하모닉 소사이어티 소속 발레리나로 2003년부터 현재까지 활동 중으로 다양한 작품으로 유럽을 중심으로 투어를 활동을 하였다. 그녀의 동작은 부드럽고, 부러질듯 연약 하지만, 동시에 기술적으로 완벽하다. 높고 가벼운 점프와 빠른 회전이 그녀의 주특기이다. 루스 주립발레단의 젊은 별인 그녀는 인상적이고 안정적인 공연으로 관객들이 가장 신뢰하는 주인공이 되었다.  특히 백조의 호수에서의 그녀는 놀랍도록 높은 아라베스크와 뛰어난 연기력으로 오데트의 숭고한 정신을 강화했다는 찬사를 받았다.     Principal Dancer(주역) Ovidiu Iancu 오비디우 이앙쿠         1983년 루아니아에서 출생한 오비디우 이앙쿠는 2003년에 루마니아를 대표하는 젊은 댄서로 선발이 되었다. 그는 2002년 부카레스트의 “Floria Capsali” 안무학교를 졸업한 뒤로 2003 바로 부카레스트 국립극장에 캐스팅이 되었다. 같은 해에 그는 런던국립 발레학교에 입학을 하게 되었다. 같은 국제대회에서 3번이나 상을 수상한 그는 프랑스에서는 심사위원 자격으로 발레대회에 참석하기도 했다. 독일, 이탈리아 프랑스,벨기에,영국,스위스,오스트리아,폴란드등 월드 투어를 하였으며 클래식 발레에서 주역을 도맡아 하였다.현재 미국 Tulsa Ballet에서 댄서로 활동 중이다. Nikola Hadjitanev 니콜라 하지타네프   2006년 니콜라 하지타네프는 소피아국립 오페라 발레단에 주역이 되었다. 러시아, 이탈리아, 그리스 및 독일등 국제 축제에 참여하였고 2006년에는 스페인 바르셀로나에서 개최된 국제 발레 대회 파이널까지 올랐었다.  2006년 이태리 모디카 바로크 시실리의 특별상과 2002 이태리 피비자노에서 열린 국제 페스티발의 베스트 댄스 파트너로 우승을 하였다. 이후 니콜라 하지타네프는 국내외대회에서 많은 상을 수상하였고 자국인 불가리아에서 불가리아 미래를 대표할 아티스트로 꼽히기도 하였다. 파워풀 하고 섬세한 그의 동작은 발레를 보는 관객이 작품에 몰입하게 하는 마력을 지니고 있다.지휘 _ Nayden Todorov  네이든 토도로프 “‘노련함과 흠잡을 곳 없는 완벽한 제스처 ' 의 지휘자인 그는 가장 재능 있는 불가리안 뮤지션 중 하나이다. 그는 웅장한 스케일의 템포를 다룰 줄 알며 화려한 절정과 동시에 극의 엄격한 통제를 선보인다. 조화와 부드러운 움직임, 매혹적인 음향과 시각의 중추가 되는 음악가이다.”  -Solothurner Zeitung, 2005.7.1974년 불가리아 태생의 다재다능한 지휘자는 비엔나, 이스라엘, 불가리아 등에서 루스 국립 오페라 & 필하모닉 지휘자와 음악감독으로서 일하였고, Karl Osterreicher 와 Uros Lajovic 와 비엔나와 이스라엘에서 공부하였다. 또한 유럽과 미대륙, 이스라엘의 오케스트라에서 지휘하고 있으며, 이스라엘 하이파에 있는 이스라엘 북부 심포니의 상주 지휘자로는 150명 이상의 후보자들 중에서 선택되었다. 그는 광대한 레파토리를 통솔할 줄 아는  음악세계에서 가장 존경받는 젊은 지휘자 중 하나이다. 마에스트로 토도로프는 Naxos와 함께 100개 이상의 렌트뮤직, Balkanton , MMO , Danacord , EMI 와 Hungaroton의 음반들을 녹음하였으며, 각종 라디오 및 TV 방송국을 위한 음악도 제작하였다. 또한 트라시아 여름 국제 음악 페스티벌의 음악감독이며, 2001년부터는 소피아 국립 오페라 발레에 정기적으로 참여하고 있다. 2003-2004 시즌부터 소피아 필하모닉의 주요 객원지휘자로 활동하는 등 활발하게 활동하고 있는 지휘자는  2012년 ‘올해의 불가리아안 음악가’로 선정되었다.프라임 필하모닉 오케스트라1997년2월 창단되어 국내외 정상급 지휘자를 영입하고 우수한 기량과 열의를 갖춘 연주자들로 단원을 구성하여 교향악은 물론 오페라, 발레 등 극장음악 전문 오케스트라로서 전문성을 인정받고 있다. 2000년부터 군포시문화예술회관에 상주하며 지역문화 활성화에 기여하고 있는 오케스트라는 공연장과 예술단체의 모범적인 상주예술단체 운영사례로 선정되어 2009년부터 시행된 공연장 상주단체 육성사업의 롤 모델로서 국내 문화예술 활성화에 큰 역할을 하고 있다. 또한 제4회 대한민국 오페라 대상 예술상 수상 등 그 역량을 인정받고 있다. 프라임 필하모닉 오케스트라는 지금까지 78회의 정기연주회를 비롯한 1,400여회의 공연을 통해 다양한 음악적 색채를 구현하는 매력적인 오케스트라라는 평가를 받고 있으며, 국내 교향악단 발전의 새로운 패러다임을 제시하는 단체가 되고자 노력하고 있다. 줄리의 발레하우스 본방사수 이벤트 참여 하세요!안녕하세요! 다들 잘 계신가요?오늘 공기가 진짜 너무 안좋아서 숨쉬기가 힘드네요 ㅠㅠㅠ이번주 월요일부터 방송 시작한 <줄리의발레하우스>재밌게 보고계신가요?많은 분들이 재밌다고 칭찬해주셔서 뿌듯뿌듯 하답니다이렇게 사랑해주시는데! 저희가 받고만 있을수 있나요?때는 이때다! 본방사수 이벤트를 개시합니다1. 우리 아이가 발레하는 아주 예쁜모습을 찍어서 본인의 인스타그램, 페이스북, 블로그 어디든 상관없이~ 올려주세요2. 플레이런tv 홈페이지 / 인스타그램 / 페이스북 편하신 어디든지 참여 완료 댓글을 남겨주세요​그럼 참여 끝!!추첨을 통해서 방송도 내보내드리고,발레복, 발레가방, 놀이교육 교재까지 선물 받을수 있어요!남김없이 팡팡팡 쏩니다이벤트를 참여하기 위해선 방송부터 본방 사수 해야겠죠?집에서도 배우는 발레교실 '줄리의 발레하우스'는월-금 아침 9시 / 저녁 6시 플레이런TV 채널(올레TV 155번/B TV 201번/U+ TV 161QJS/케이블TV 홈피참조) 에서 볼수 있답니다우리 딸,아들이 발레하는 예쁜 모습 자랑하고 싶지 않으신가요!?방송 통해서 동네방네 자랑도 하고 선물도 받아가세요 줄리아 골다니 텔레스Julia Goldani Telles (1995.03.18) 1995년 Los Angeles, California, USA 태생, ‘줄리아’는 어머니를 따라 브라질혈통, 아버지를 따라 멕시코혈통으로, 영어/포르투갈어/스페인어구사가능, 2세 무렵 가족과 Rio de Janeiro 머물다, 5세 무렵 Los Angeles 지역서 거주하며 발레훈련, 13세 무렵 New York City 향해 Professional Children's School 거쳐, School of American Ballet/Ballet Academy East 발레훈련/공연참여하다, 15세 무렵 힘줄염으로 발레중단 후, 우울증을 막고자 연기수업을 듣게 되었고, TV시리즈 ‘Bunheads (2012-13)’ 작품으로 브라운관데뷔, ‘Most Likely to Murder (2018)’ 작품을 통해 영화데뷔해, 발레댄서/배우로 활동하고 있다. Last Up 18.10.23이름이 알려지게 된 작품은 Bunheads (2012-2013) The Affair (2014-2018) Slender Man (2018) Looks That Kill 순이다.프로필 키: 170cm -리뷰슬렌더 맨(2018)    [제6회 대한민국 발레축제]5월은 발레축제의 달몇주전에 레브당스 작업실로 날라온 발레축제 브로셔와 포스터.보고서는 와~~와~~ 신난다 해놓고포스터는 학원에 갖다주고(저희는 따로 쇼룸이 없다보니)브로셔는 책상 어딘가 종이더미속에.. 지금 발견하고선 펼쳐보니발레축제가 5월이네요!! 지금이 5월이잖아요 ㅋㅋ 맙소사... 아이쿠야.. 지금 예매하긴 늦었나 싶어 사이트로 GoGo 5월 13일-29일까지다양한 발레단과 다양한 장르의 발레를 접할수 있는좋은 기회랍니다.작년엔 아...무슨 공연이었지? 아..기억이..어쨌든 발레축제 기간에 하는 큰 발레공연을 보러 갔다가좀 일찍 도착하는 바람에야외무대에서 하는 [춤을 위한 탱고] 공연을비맞으면서 본 기억이 있어요~갑자기 비가 내려 우비도 나눠주고,발레축제 기념 손거울도 받았었는데 ㅋㅋ비는 왔지만 살짝 들떴던 느낌이 지금도 느껴지네요^^올해 5월은 준비하고 있는게 많아서 갈 수 있을지는 모르겠지만우선 국립발레단 스페셜 갈라 공연 티켓 한장 ㅋㅋ예매는 해 놓았어요~지금 들어가보니 앞자리는 없네요 ㅠㅠ그래도 한자리라 그런지 중간열 중간쯤 딱 한자리 있길래 냉큼. 13일 공연인데 과연 갈 수 있을지..티켓이 2만원이라 부담없이 예매는 했는데 가야겠죠? ㅎㅎㅎ그리고 국립발레단 수석무용수 김지영님과 함께하는발레 체험 클래스 가 있네요!!  <국립발레단 수석무용수 김지영과 함께하는 발레 체험 클래스> 신청 <국립발레단 수석무용수 김지영과 함께하는 발레 체험 클래스>는 발레 입문자부터 취미발레까지 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 발레 체험 시간으로 기본 포지션과 테크닉을 국립발레단 수석무용수이자 국립발레단 아카데미 교장인 김지영에게 직접 배우는 스페셜 클래스입니다. 신청해주신 분들 중 추첨을 통하여 <국립발레단 수석무용수 김지영과 함께하는 발레 체험 클래스> 참여의 기회를 드립니다!  <발레 체험 클래스 일정>일시 : 5.21(토) 오전 11시   /   5.28(토) 오전 11시장소 : 예술의전당 오페라하우스 내 발레연습실 강사 : 김지영 (국립발레단 수석무용수 겸 국립발레단 아카데미 교장)준비물 : 발레연습복 또는 편한 운동복, 발레슈즈 또는 양말  <신청 일정>신청 기간 : 4.14(목)~5.10(화)발표 : 5.11(수) 홈페이지 발표 예정 21일/28일에 가실 수 있는 분들은 신청해보셔요^^저도 김지영 발레리나를 가장 좋아하는데 ㅋㅋ 여왕님 같잖아요, 포스가신청해도 되야지 갈 수 있는거지만^^저도 작년에 신청했었는데 당첨이 안되서 ㅠㅠ올해는 시간이 안되고 ㅠㅠhttp://bafeko.com/main_2016.php제6회 대한민국발레축제 - 제6회 대한민국발레축제bafeko.com전 예매해놓은 스페셜 갈라 공연만이라도 갈 수 있으면 좋겠어요  안녕하세요 트윈클 입니다~​​​지난번 슈퍼맨이 돌아왔다의 이휘재씨의 서언서준 발레 수업 인기에 힘입어 이번에는 슈퍼맨이 돌아왔다의 엄태웅 ♥ 엄지온 부녀가 저희 트윈클 아기발레 수업에 참여를 하게 됐어요.​​​이번 촬영은 분당 이마트 문화센터에서 진행됐구요.트윈클 송파 본원에서도 인기가 많으신 문제현 선생님과 트윈클 강주연 선생님께서 함께 해주셨어요~​​​KBS2 해피선데이 - 슈퍼맨이 돌아왔다엄태웅 엄지온 부녀의 문화센터 발레수업 방송은​2월 1일 일요일 오후 4시 30분에 시청 하실 수 있어요~​​​모두 모두~본방 사수 해주실꺼죠? ㅎㅎ​ 방송이 나가면 달콤 짭잘한 비하인드 에피소드 올려볼께용~~    합정성인발레.발레인 합정점 수요일 필라+발레스트레칭 티오 생겼어요 ^^ ​매달 평일저녁 마감되었던 필라+발레스트레칭 수업 !.! 12월에도 조기마감 되었는데요~수요일 저녁 수업 연기자분이 생기셔서 한자리 티오가 생겼답니다 ^^근력+유연성을 동시에 !.! 수요일 저녁 8:20-9:20 필라+발레스트레칭 수업에 참여를 원하시는분들은 지금 신청해주세요~12월은 25(수)크리스마스 휴강분을 제외한 2회(10만원/입금시10%할인=95,000원)등록해주시면 되세요~그럼 2019년 마무리도 발레인과함께 아름다운 발레와함께해요 !.! ​​  ​​ 발레 - 유니버설발레단 ‘지젤’지상에서 가장 슬프고 아름다운 그녀​ 올해 창단 30주년을 맞은 유니버설발레단이 클래식 발레의 정련된 기량과 명품 군무가 돋보이는 ‘지젤’을 오는 6월 13일(금)부터 17일(화)까지 예술의전당 오페라극장에서 공연한다.​​​​‘지젤’은 클래식 발레 중에서도 드라마가 강한 작품으로 1막과 2막이 극적인 대조를 이룬다. 특히 여주인공 지젤의 심리변화가 압권이다. 1막 전반부까지는 사랑에 빠진 순박하고 발랄한 시골 소녀로, 1막 후반부에는 애인의 배신 앞에서 오열하며 광란으로 치닫는 비극적 여인으로, 2막에서는 죽은 영혼이 되어 애인을 향한 숭고한 사랑을 지키는 가련한 윌리로 변화한다.​‘지젤’의 백미는 푸른 달빛 아래 일사불란하게 움직이는 윌리들의 군무이다. 특히 유니버설발레단의 ‘지젤’은 세밀하게 다듬어진 세계적인 수준의 군무로 2011년 일본 도쿄를 포함한 3개 도시 투어에서 일본 무용계와 관객들의 유례없는 찬사를 받았다.​이번 ‘지젤’은 총 7회에 걸쳐 공연되는데 여섯 커플이 주역을 맡아 ‘스타들의 향연’이 될 것으로 보인다. 황혜민-엄재용, 강미선-콘스탄틴 노보셀로프, 김나은-이고르 콜브, 김채리-이동탁, 이용정-이승현, 김주원-이승현이 그들이다. 특히 새로운 지젤로 데뷔하는 강미선, 김채리, 이용정의 무대를 주목할 만하다. ​이번 공연에 맞춰 유니버설발레단에서는 ‘영원한 지젤’로 평가받는 문훈숙 단장의 ‘지젤’ 공연 실황 DVD를 발매할 예정이다. 또한 이번 유니버설발레단의 ‘지젤’은 예술의전당이 추진하는 ‘공연영상화사업’에 참여해 향후 발레 대중화를 위한 공익사업에 동참할 예정이다.​  문의 02-580-1300이선이 리포터 2hyeono@naver.com (2014. 6. 6)둘째 현서가 태어나고 나서부터 아내는 육아휴직을 하였다.​육아휴직을 하고 나서부터 아내는 이제서야 우리가 사는 아파트에 관심을 갖기 시작하였다.아파트 커뮤니티 카페에 가서 커피도 마시고, 은서를 데리고 커뮤니티 키즈 룸에도 가기 시작하였다. ​어느 날 커뮤니티 카페에 커피를 마시고 있더니,아줌마들이 모여서 수다를 떨고 있더란다. ​보아하니 자식들을 커뮤니티 발레 수업에 맡기고 그동안 카페에서 커피를 마시고 있는 거 같더란다. ​나야 예전부터 발레 수업이 있다는 것을 알고 있었는데,아내는 이제서야 알게 된 모양이다. ​아내가 은서를 한번 발레 수업을 참여 시키고 싶단다.​가격을 보니 월 4회에 35천 원이었다. 생각보다 비쌌다.    그래도 발레가 유연성에 도움이 될 거 같아서 은서를 보내주기로 하였다. ( 내가 몸이 망가지면서까지 야간 근무를 서는 이유가 처자식의 생활 수준을 높이는 이유이니까,,,,)​​그리고 어제(3.8, 금) 처음으로 은서가 발레 학원을 가는 날이었다. 솔직히 나도 좀 기대가 되었다. 발레를 하는 은서의 모습이 .... ​오후 4시경 아내한테 전화가 왔다.몹시 흥분한 목소리였다.은서가 너무 창피하단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   지체장애 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​다른 애들은 조용히 선생님이랑 Eye Contack를 하면서 몸동작을 따라 하는데,은서 혼자 소리 지르면서 뛰어다닌단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   뛰어다니는 은서.  ​   누가 보면 수강생이 아닌지 알겠지만, 엄연히 35천 원을 납부한 수강생 ㅋㅋㅋ ​은서가 소리를 지르면서 계속 뛰어다니길래결국 아내가 너무 창피해서 중간에 나왔단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​집에 와서는 아내가 흥분을 하였다.은서가 너무 창피하고 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 병 걸린 거 같다고 서울대 병원에 다시 가보자는 것이다. (예전에도 발달이 또래에 비해서 늦어서 서울대 병원에 가본 적이 있긴 하다. 그 당시에 하위 평균 30% 일뿐이지 ㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅜ 무슨 지체 장애가 있는 건 아니라는 답변을 받았다.)   ​​집에 와서는과연 은서가 누굴 닮아서 ㅋㅋㅋㅋ 이런지 책임소재 공방이 있었음 ㅋ서로 니네쪽 집안 닮았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  (정확하게는 양쪽 집안의 어르신 1명씩이 거론 되었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ) ​​​​​은서가 집에 와서는 TV를 틀어달라고 소리를 질렀다. 평소 때처럼 TV를 틀어주려고 하였더니 아내가 틀어주지 말란다.(아내가 어지간히 충격을 먹은 모양이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ)​그러더니 아내가 노부영 CD를 틀어줬다. 그랬더니 은서가 "재미없어~!!! 재미없어~!! 꺼!!! 꺼!!!"라고 소리를 질렀다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아내 표정을 보니 체념한 표정이었다. ​​​​​이런 와중에은서한테 홈런볼을 줬는데,은서가 자기가 봉지를 찢겠다고 주장을 굽히지 않았다.    ​그껏 봉지가 뭐라고,,은서 보고 뜯으라고 줄 법도 한데,기분이 심히 안 좋은 아내가 그냥 자기가 봉지를 뜯었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​은서가 대성통곡을 하면서"홈런볼 줘!! 홈런볼 줘!!"라고 울부 짖었다.​​누나가 울부 짖는 것이 신기한지 현서는 뚫어지게 쳐다봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   울부짖는 누나를 쳐다보는 현서 ​​   ​​은서가 계속 울부짖으니까,,결국 아내 폭발했음 ㅋㅋㅋㅋ​설거지 하다가 접시를 내던지면서, 은서보다 10배는 더 크게 소리 질렀음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​은서 갑자기 아빠한테 울면서 도망 오고,,​​​​하여튼,우리 집 개판임. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​현서야~~네가 태어난 집은 개판이란다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​끝. ​​​  포항 라마발레학원 2월 수업 시간표안녕하세요 라마발레학원입니다!​다들 설날 연휴 잘 보내셨나요? ^^저희 라마에 들려주시는 모든 분들새해 복 많이 받으세요 ♥​명절 연휴동안 맛있는 음식많이 드셨다면 라마로 오셔서발레하시며 몸 풀어보시길 바래요!​포항 라마발레학원 2월 수업 시간표입니다.​   월수금 수업 (총 12회)2월 3일 개강 ~ 2월 28일 종강​​화목 수업 (총 8회)2월 5일 개강 ~ 2월 28일 종강​토요 수업 (총 4회)2월 4일 개강 ~ 2월 29일 종강​​​마스터스트레치 (총 4회)2월 8일 개강 ~ 2월 29일 종강   2월은 쉬는 날 없이 모두 수업을 진행하고 있으니빠지지 마시고 수업 참여해주세요!​최근 유행하는 코로나 바이러스확산 예방을 위하여손소독제를 비치하고 사용하고 있으며모든 교구를 소독하였기에걱정하지 마시고 학원으로 오셔도 좋습니다 ^^​혹, 해외여행을 다녀오거나 하신 분들은 따로 연락 주세요!   2월달까지 마스터 스트레치반은토요일에 진행되고 있으며 이후 3월부터는 일요일에 진행되는 점! 참고해주세요!​마스터스트레치 수업을 들으시는 분들께제가 따로 한번 더 공지할 예정이며3월 시간표에도 따로 표기하겠습니다 :)   벌써 2020년의 한달이 마무리되고2월이 성큼 다가왔습니다.​저희 라마 회원님들께서 연초 계획한 다짐과 목표아직 잘 유지하고 계신가요? ㅎㅎ​운동 시작해야지~ 생각만하시고추운 겨울 웅크려 계신다면지금 나와 학원으로 오세요!   부담스럽지 않게 발레를 배우며운동효과로, 취미로 즐겁게 시작할 수 있습니다.​다이어트부터 몸의 선 정리, 그리고 체형교정 효과까지~포항 라마발레학원 성인 발레에서 누려볼 수 있는 모든 장점을 제공해드리겠습니다.   2월 시간표 관련 궁금하신 부분이나발레 수업 참여를 원하는 분들께서는학원으로 연락주시면보다 상세하게 안내도와드리겠습니다.​지금 라마와 함께 시작해보세요!​​​​ 라마발레학원경상북도 포항시 남구 효성로 83 노아빌딩 2층  ​  ​​1주년 기념줄리스온라인발레 체험단모집​​ 줄리스온라인발레란?줌(Zoom)을 이용한 온라인 라이브 화상교육​​​​줄리스 온라인 발레가 1주년을 맞이하게 되었어요그동안 1000여명이 온라인발레수업을 참여하였고좋은 평가를 받고 있어요그래서 특별히 소중한 분들의 의견과 체험의 기회를 드리고자체험단을 모집하고 있어요관심있는 분들의 많은 참여 부탁드려요​​​​  ​​🌱접수기간: 5월 31일~ 6월 3일까지🌱참여혜택: 온라인발레 1인 3개월수강권, 소품,                      러블리발레복🌱참여내용: 여름학기(6월~8월) 줄리스온라인발레                    수업을 참여하면서  인스타 또는 블로그에                    6회 게시🌱모집인원: 5명을 선발하여 추후 공지🌱참여방법: DM으로 신청여부와 개인의 SNS URL를                     기재하시면 참여완료​​​​​​  ​​​​ ​​​​ ​​​ 줄리스발레는 건강과 교육을 생각합니다 ​​​​*줄리스온라인발레 여름학기 접수중 줄리스샵줄리스샵www.juliesshop.co.kr     동대문을 대표하는 EJ 이화발레 아카데미는장안동과 답십리에 지점이 있는200평대 규모의 발레 전문 아카데미입니다*^^*신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템인탄츠 플로어 시공이 되어있는 발레 홀이 마련되어 있습니다~   저희 EJ 이화발레 아카데미는러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 자격증을 소지하고 있는발레 전공자 선생님들로 이루어진 학원입니다~원장님 및 부원장님도 직접 수업을 진행하시며체계적인 수업을 진행하고 있습니다~^^   성장기 아이들의 자세는 훗날 청소년의 성장발달에 영향을 미칩니다~따라서 올바른 자세를 갖추기 위해어려서부터 유아발레를 참여시키도록 하고자 하시는 부모님들이점차 늘고 있는 추세입니다*^^*   특히 요즘처럼 스마트폰과 컴퓨터 등 전자기기를 자주 들여다보는 아이들에게는체형교정이 더욱 중요하다고 볼 수 있습니다~체형교정이 되지 않으면 거북목, 척추측만증 등신체 질환으로 이어질 수 있기 때문이죠~   교육인원은 정원제로 제한되어더욱 섬세한 지도를 진행하고 있으며아이들의 수준에 맞춰 다양한 클래스가 준비되어 있습니다~^^또한 차량을 이용하는 아이들이 안전하게 등 하원할 수 있도록지도해주시는 선생님도 계시답니다~   성장기 아이들에게 발레는 체형교정뿐만 아니라집중력 향상에도 많은 도움을 줍니다~음악에 맞춰 다양한 동작을 정확하게 소화해야 되기 때문에리듬감과 순발력을 기를 수 있습니다~발레를 통한 예술적 감수성도 높일 수 있습니다*^^*   5세부터 수업이 가능한 유아발레아이들의 기초 성장과 체형교정을 돕는 초등 발레대학 진학 및 입시 준비 등다양한 발레 클래스가 단계별로 운영 중에 있습니다~학원으로 문의하시면 친절하게 상담해드리겠습니다*^^*(모든 상담은 예약제로 진행)   저희 EJ 이화발레 아카데미는 입시전문으로전공생이 많은 학원입니다.입시상담 환영합니다.02-2246-1236Education System​​-신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템 탄츠 플로어 시공 발레 홀-러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 교수법에 기초한 체계적인 교육 프로그램-현) 국립발레단 솔리스트 특강-교육인원은 정원제로 제한-안전한 차량 운행 및 보조 선생님-발레 전공 원장님, 부원장님 직접 강의​  #답십리발레 #답십리발레학원 #동대문발레 #동대문발레학원 #동대문유아발레 #동대문초등발레 #답십리유아발레 #유아발레 #초등발레 춤, 현장_ 광주시립발레단 ‘모던 발레’ 공연문호 개방을 통해 다양한 레퍼토리 확보 장광열_<춤웹진> 편집위원　이즈음 세계 발레계의 새로운 흐름 중 하나는 현대무용 계열의 안무가들을 객원 안무가로 초빙하는 발레 컴퍼니의 비중이 점점 늘어나고 있다는 것이다. 전막 작품 제작에 대한 재정적인 부담이 가중되고 있는 것이 가장 큰 원인이지만, 관객들의 기호를 반영한 다양한 컨템포러리 발레 작품을 보유하고자 하는 컴퍼니의 의지가 적극적으로 작용한 것도 그 이유 중 하나이다. 　우리나라의 직업무용단들의 경우 외부에서 안무가를 초빙하는 예는 극히 드물다. 전문 무용단이나 동문 무용단의 경우도 대부분 예술감독이나 대표자 자신의 안무 작품을 공연하지 외부에 문호를 개방하는 경우는 금기시 되었다. 개인 무용단은 그렇다하더라도 공공 직업무용단의 경우도 마치 예술감독이나 단장의 사유물이란 인식이 팽배했기 때문인지 좋은 작품을 확보하고 훌륭한 안무가를 영입해 경쟁력 있는 레퍼토리를 확보하겠다는 의지를 보인 책임자는 찾아보기 어려웠다. 　그러나 이즈음 들어 국립무용단이 국내외 현대무용 안무가를 객원 안무가로 초빙하고, 국립발레단이 현대무용 전공 안무가를 창작발레의 조안무로 참여시키는 것에서도 보듯 앞으로는 우리나라에서도 직업무용단을 중심으로 객원 안무가들의 초빙 빈도가 늘어날 것으로 예상된다.​ ​​　지난 3월 광주시립발레단의 새로운 수장이 된 신순주 예술감독은 부임 후 연일 새로운 행보를 보여주고 있다. 지난 9월에 차이코프스키의 음악으로 만들어진 세 개의 작품을 모아 해설을 곁들인 트리플 빌 기획 프로그램을 선보인데 이어 이번에는 두 명의 객원 안무가를 초빙해 만든 새 작품으로 짜여진 ‘모던발레’ 공연을 선보였다. 　10월 21-22일 광주문화예술회관 대극장 무대에 오른 광주시립발레단 제115회 정기공연(필자 22일 공연 관람)은 외국의 직업무용단(프랑스의 엠마누엘 갓 무용단)에서 무용수로 활동하고 있는 현대무용가 김판선을 객원 안무가로 초빙해 만든 신작과 광주시립발레단이 소재한 전남 지역의 이야기를 바탕으로 만들어진 기존 작품을 발레단의 레퍼토리로 새롭게 구성한 작품을 함께 선보였다는 점에서 춤계의 관심을 모았다.　이 같은 작업 과정은 60여 년의 전통을 가진 국립발레단이나 30년의 전통을 가진 유니버설발레단에서도 시도하지 않았던 제작 형태인데다 광주시립발레단의 여러 여건(재정이나 단원들의 경험 등)을 고려한 선택이란 점에서 긍정적인 시도로 보여졌다. 　또한 객원 안무가들과 광주시립발레단은 이들 작품을 새롭게 안무하거나 재구성하면서 스타급의 객원 무용수들을 외부로부터 조인시켜 작품의 완성도를 높이고 광주 시민들을 대상으로 한 홍보와 마케팅에도 활용하는 재치를 보여주었다. ​​​​　1부에 선보인 초연작 <불안한 축 (Unstable Axis)>(안무 김판선)은 40분이란 적지 않은 길이의 작품이었다. 　모던발레 레퍼토리를 보유하고 있지도 않고 이런 스타일의 작업을 해본 경험이 거의 전무한 단원들에게 현대무용의 움직임을 적용한 김판선의 안무는 여러 가지 면에서 쉽지 않은 도전으로 예상되었다. 　이 작품은 발레 동작 중에서 신체 축(Axis of the Body)의 부위 중 독립적인 가능성을 찾아가며 축에 엇나감과 뒤틀림을 사운드와 오브제를 활용, 신체적인 움직임으로 극대화시킨 작품이다.　안무가는 강렬한 사운드와 강한 비트의 음향적인 요소를 강조한 음악 구성을 통해 움직임과의 매칭을 보여주었다. 댄서들의 몸과 무대 주변에 마이크를 배치한 탓인지 무용수들이 무대 바닥이나 또 다른 댄서들과 몸을 밀착시킬 때마다 제각각의 사운드가 만들어지고 그것은 그것 자체로 음악이 되었다. 　안무가는 빠르고 강렬한 에너지를 동반한 군무와 2인무나 4인무 6인무 등에서의 정적인 흐름을 조합한 움직임 구성으로 템포를 조율하면서, 때로는 발레 무용수들이 비교적 편안하게 할 수 있는 동작들을 접합시키는 영리함을 보여주었다. 　컨템포러리 발레 작품에서 보여지는 음표를 춤으로 치환하는 음악과 움직임의 조화, 무용수들이 만들어내는 발레의 정형을 비켜가는 앙상블의 묘미를 만끽하지 못한 아쉬움은 있었지만 단원들의 몸에서 뿜어져 나오는 폭발적인 에너지나 군무에서의 조형적인 아름다움은 음미할 만했다. ​​​​​　2부 <천학의 비상>은 <흑두루미의 꿈>이란 제목으로 김하정이 안무한 작품을 광주시립발레단의 발레 마스터인 플로린 브린두사(Florin Brindusa)가 재안무한 것으로 학들이 도래하는 순천만에 다리를 다친 채 남겨져 외톨이가 된 한 마리의 흑두루미를 주인공으로 고향을 향한 그리움과 꿈, 사랑과 이별을 내용으로 하고 있다.　플로린은 스토리텔링보다는 두 마리 흑두루미의 사랑을 중심으로 춤으로 풀어냈다. 최정수가 작곡한 현대음악과 국악기가 어우러진 창작음악을 사용한 이 작품은 전체적인 구성과 안무 등에서 더 많은 공력을 필요로 해보였다. 　그러나 주인공역을 맡은 신송현과 윤전일의 안정된 기량을 바탕으로 한 감성적인 2인무는 컨템포러리발레를 보는 재미를 한껏 더해줄 정도로 빼어났다. 　두 달 여 동안 광주시립발레단 단원들과 작업한 안무가 김판선은 “작업 과정에서 관객과의 소통을 가장 염두에 두었다. 광주시립발레단 창단 이후 처음으로 모던 발레를 공연한 만큼 관객들과 단원들 모두에게 쉬운 작업이 아니라고 판단했다. 이번 작품은 내 것을 표한하면서 관객의 입장에서 바라볼 수 있는 길을 찾기 위해 고민했다”라며 발레 무용수를 염두에 둔 컨템포러리 작업임을 간접적으로 암시했다. 　광주시립무용단은 1부 <불안한 축(Unstable Axis)>에서는 댄싱9을 통해 이름이 알려진 현대무용수 ‘안남근’(現 LDP단원)을, 2부 <천학의 비상>에서는 댄싱9 시즌 2,3 우승자인 윤전일(前 국립발레단 주역 무용수)을 게스트 무용수로 초청 주인공 역을 맡겼다.​​​​​　광주시립발레단 신순주 예술감독은 “광주시립발레단 창단 39년 만에 처음으로 모던발레 작품만으로 정기공연을 치렀다. 분명히 새로운 도전이다. 실험적이고 새로운 도전을 통해 광주시립발레단의 존재감을 증명함과 동시에 광주시민들에게 더 넓은 발레의 장을 제공하려 했다. 특히 모던발레는 난해하다는 선입견을 갖고 있는 관객도 가벼운 마음으로 감상할 수 있도록 작품 속에 인간의 감정을 담아내 달라고 주문했다”고 말했다. 　이번 공연을 통해 광주시립발레단은 클래식 발레 외에 다른 스타일의 작품을 소화해 낼 수 있는 가능성을 확실히 보여주었으나 일부 단원들의 경우 안무가가 요구하는 움직임을 제대로 소화하기에는 체격이나 기량, 체력적인 면에서 문제점을 보이는 등 향후 광주시립발레단이 메이저 발레단으로 도약하기 위해서는 어떤 과제가 남겨져있는지도 함께 보여주었다.사진제공_광주시립발레단​​발레수업을 듣기 위해서는몇 가지 준비물이 필요한데요​오늘은 발레준비물에 대해 얘기해 볼게요 ​발레수업은 다른 운동에 비해필수적 선택적으로 준비해야 할 게 있는데요 ​예전보다 요즘 들어 발레준비물에 대한 관심도도 높아지고목록도 다양해진 거 같아요  가장 처음 준비해야 할 발레준비물 은바로 레오타드인데요 여자라면 한 벌쯤은 구비하고 있는 보디슈트와 비슷한 모양을 하고 있지만,보디슈트와는 그 기능적인 부분과 소재가 많이 다른데요수영복과 같은 소재라고 생각하시면 될 듯해요​실제로 수영복으로 착용해도 된답니다(저도 여름에 수영복으로 착용했어요 ㅋㅋ)​예전과 달리 레오타드가 색감이나 디자인이 화려하게 바뀌면서 꼭 발레수업을 듣지 않는 분들도착용해도 된답니다 ​​​ ​저는 개인적으로 가장 클래식한요런 레오타드가 손이 많이 가긴 하더라고요 동작하는데 불편함이 없더라고요 ​​ 두 번째로 필수적 발레준비물은타이즈인데요 남자용 타이즈는 따로 나온답니다​타이즈도 소재와 색감이 조금씩 다르고발 모양도 몇 가지가 있답니다( 전체 막힘, 앞에만 막힘, 전체 오픈, 뒤꿈치 걸이 등등 )색깔은 가장 기본적인 발레용 살구색을 많이들 선호하지만저는 개인적으로 발목까지만 오는 블랙 타이즈를 선호한답니다​이건 개인 취향에 맞게 선택하시면 될 듯해요간혹 타이즈를 착용하지 않고 하시는 분들도 있던데타이즈를 착용하지 않으면 다리 근육이 더 붓고 부상에 위험도 좀 있는 듯해서저는 타이즈는 필수 발레준비물이라고 생각해요 ​물론 이것도 본인의 선택이긴 하지만,​발레 레오타드, 타이즈, 슈즈는 발레 수업의 기본이고 예의라고 어떤 선생님은 말씀하시더라고요 ​​​​ 요렇게 기본으로 착용하는 게 가장 갈끔하고 예쁜 듯해요 ​저는 근데 티셔츠나 웜업 웨어를 좀 레이어드해서 입는 편이랍니다 ​​ 그다음 발레준비물은웜업 웨어인데요 ​기복 발레준비물 말고도 이렇게 웜업을 위해서 부츠나 웜업 웨어를 착용하는 경우도 있답니다 그럼 몸에 열을 빨리 내주고 스트레칭도 잘 돼서 센터 할 때 몸이 잘 풀리거든요~​저는 스트레칭도 발레준비물에 일부라고 생각해요 물론 이건 선택적 준비물이지만스트레칭과 간단한 근운동을 할 경우와 안 하는 경우그날 수업에 완성도가  크게 차이가 나더라고요​ 직장인들은 발레 수업 한번 듣기가 힘들잖아요?!이왕 시간 내서 갔으면그래도 만족도 놓은 수업을 들으면 저는 기분이 좋더라고요 ​그래서  수업 전 웜업도발레준비물로 생각한답니다 ​​​​ 요렇게 패턴 있는 스커트도 유행이더라고요 이 제품은 저도 하나 가지고 있는데센터에서 보면 더 이쁘답니다​​​ 그 다음 발레준비물은 토슈즈와 슈즈인데요 토슈즈는 어느 정도 발레 수업을 듣고 익힌 후에듣는 고급과정인데요 토슈즈는 여러 가지를 신어보고 자기한테 맞는 슈즈를 찾는 게 중요한 듯해요토슈즈에 관한 얘기는 너무 길어 이만 생략... ㅋㅋ​발레용 연습 슈즈도 소재와 종류가 다양해서많이 신어보고 자기 발에 맞는 슈즈를 골라야 할 듯해요 ​저는 약간 평발이라 뒤꿈치가 짧고 바닥이 두꺼운 슈즈가 잘 맞더라고요 ​​ 그다음으로 선택적 발레준비물인웜업 팬츠랍니다 일명 땀복이라고 하지요?! ㅋㅋ​제가 직접 체크해 봤는데땀복을 입고 발레 수업 들을 경우 칼로리를 좀 더태우더라고요 ​여러분도 한번 테스트해 보세요 ㅋㅋ​​​ 발레튜튜 인데요 이것도 선택적 발레준비물인데요 ​사실 성인 발레인 들은 필요 없는 발레 준비물이긴 한데요 ​요즘은   취미분들도 콩쿠르에 많이 참여하시더라고요 ​발레 작품 할 때 그 작품 분위기에 맞게입는 발레 복장인데요 ​비용이 많이 나가는 관계로 대여도 가능하답니다대부분 대여를 많이 하고전공하신 분들 중에 꼭 필용할 경우 맞춘다고 들었어요 ​​ 발레튜튜는클래식 튜튜와저렇게 길게 내려오는로맨틱 튜튜로 크게 나눈답니다​둘 다 너무 아름답네요:)​작품을 멋있게 마스터하고 저런 튜튜입고 무대에 서면 정말 뿌듯할듯해요 저도 정말 로망이랍니다~~ ​​​​​ 2년 반의 발레.취미로 발레를 한다고 하면 가지게 되는 인식들, 취미로 발레를 하는 사람들이 가지는 인식들, 취미에 대한 인식들에 대해 몇번 생각했었다.언젠가는 블로그에 써봐야지 했지만 계기가 없었던 것 같은데.. 며칠 전 발레메이트와 이것저것 이야기했던게 계기가 되었다.​ 발레 시작처음 발레를 시작하게 된 것은 아일랜드에 있을 때였다. 알바-집-공원 혹은 집-공원 혹은 학원-알바-집-공원의 연속이었는데 시간도 많고 이유없이 모든게 다 여유로워서 취미라도 만들어볼까 하고 시작했다. 사실 운동을 하라는 발레를 하라는 언니의 계속되는 권유도 한 몫했다. 아일랜드 워홀 가기 전에는 간간히 요가도 했고, 사실 아일랜드에 있으면서도 집에서 혼자 요가를 하곤 했는데 그럼에도 몸이 찌뿌둥해지는게 느껴져서 몸을 움직일 겸 해서 시작했다. 막상 시작하니 현지인들과 만날 기회가 많았고(그냥 일주일에 한번 보는 사람일 뿐 그 이상의 친구 관계로 발전하지는 않았다) 뭔가 정해진 스케쥴이 일 말고도 있다는게 좋아서 꾸준히 다니게 되었다. 그리고 한국에 돌아와서 발레를 다시 시작했을 때 너무 충격받았다. 말 그대로 '학원'이었기 때문. 아일랜드에서 2군데의 발레 학원을 다녔는데, 모두 전공생들이 연습이나 수업하는 댄스 아카데미였다. 성인 발레는 그냥 취미로만 진행되었던 곳이라 선생님이 직접 수강생의 몸을 터치한다거나 자세를 자세히 알려준다거나 레오타드를 입고온다거나 그런 열정따위 없었다. 한국에서 발레 첫 수업 때무너지고 있던 아치, 팔꿈치 각도, 팔목에 들어가지 않는 힘,안펴지는 무릎 암튼 뭐 제대로 하는게 하나도 없었고그걸 일일히 다 내 몸을 잡고 고쳐주시던 기억이 선명하다.거즌 일년 아일랜드에서 했던 발레가 모두 잘못되었음을 알았고하나도 힘들지 않던 발레가 미친듯이 힘들어지기 시작했다.당연했다.내 몸이 편히 하고싶은대로 했기 때문이다.온몸에 근육이 시원해지는 걸 느꼈고발레를 '제대로' 해야겠다는 생각이 들었다.​ 발레를 계속하는 이유발레를 '제대로'해야겠다고 생각한 건 말 그대로운동이 목적이었다.무릎에 힘을 줘서 무릎을 펴고발 안쪽 근육을 끌어 올려서 아치를 세우고안쪽 허벅지를 써서 턴아웃을 하고엉덩이에 힘을줘서 무릎과 허벅지가 붙어있도록 하고어깨부터 써서 팔꿈치를 들고 부드럽지만 그 힘은 팔목까지 이어지고이렇게 어디 근육을 써서 어떤 모양새를 유지하는 걸 생각하다보니생전 몰랐던 근육들이 내 몸에 붙어있다는 사실을 알았다.발바닥에도 힘을 줄 수가 있구나, 발가락에도 힘을 줄 수 있고무릎에도 등에도 이런데에도 나에겐 근육이라는게 있구나 싶었다.어느 날 부터 내 몸뚱아리에 몇개의 근육더미가 있는지 알아내겠다는목표아닌 목표같은 목표가 생겼다.추가로 수영을 하면서도 발레 어떤 동작을 할 때랑같은 근육을 쓰는지, 같은 근육을 써도 어떻게 다른지 등등을생각하고 있었다.근육 부족으로 발레할 때 어떤 동작이 안된다는 생각이 들자헬스를 다니기 시작했다.더 극소부위의 근육을 사용하자 근육을 분리해서 쓰는 법을 알았다.근육을 쓰는 맛에 발레를 했다는게 맞다.그리고 어느 순간부터, 음악에 맞춰 몸뚱아리를 움직이고 있다는게 느껴졌다.음악에 맞춰 데미 플리에를 내려가고음악에 맞춰 데가제로 든 발을 홀드하고 있고음악에 맞춰 점프를 하고그러다보니 내가 춤을 추고 있다는 착각이 들었다.​발레는 고정된 자세들이 있다.그 고정된 자세들을 돌려막기하면서 춤을 춘다.예를 들어, 발을 앞으로 탄듀하거나 드가제 한다면 상체는 살짝 뒤로가고상체가 살짝 뒤로가면서 시선도 살짝 팔 바깥을 보고바뜨망을 뒤로 찬다면 당연히 몸통의 중심은 앞으로 쏠리는데뻗은 팔이 그 중심을 뒷쪽으로 밀어줘서 전체 중심은 계속 버티는 발에 있게 한다거나1번발이나 5번발로 스몰점프를 뛴다면 팔은 그냥 앙바2번발로 뛴다면 발을 크게 디디면서 팔도 같이 크게 펴주고파세나 시손느같이 뛰로 가는 점프는 팔도 같이 앙호해줘서 호흡을 함께 든다거나 등등발가락-발복-무릎-엉덩이-허리-복근-어깨-팔-목-시선 이 다같이 움직이는 거다.서로 상호작용하면서 중심을 유지하고 몸뚱아리의 네모난 박스가 절대 움직이지 않도록 하는.이 규칙들을 보고 발레를 하니깐순서를 받을 때 폴드브라, 다리, 시선 모두 같이 따라오고그걸 같이 바꿔야 한다는 생각에 음악에 맞추게 되고그러면서 내가 춤을 추고 있다고 생각하는 거다. (제일 좋아하는 영상)이 영상을 몇십번 보고 배운? 깨달은? 점들이다.저렇게 무릎을 펴고 저렇게 아치를 세우고복근은 저렇게, 허벅지를 저렇게, 아라베스크는 저렇게 드는구나 하고.같은 음악인데도 누구는 폴드브라를 이렇게 쓰고누구는 여기서 더 알롱제를 길게하는 차이를 보고본인의 몸 상태에 따라서, 본인이 음악을 느끼는거에 따라서 등등 다양한 이유로본인 스스로에게 맞춰서 하는구나 싶었다.​나도 나의 몸뚱아리 상태를 알고싶어서오늘은 어디가 땡기고 어디 근육이 잘써지고 어디근육이 안써지고오늘은 무슨 동작이 좋고 어떤 음악이 좋고나 스스로의 상태에 집중하게 되었다.이게 재미있다.다른사람의 말이나 감정이나 이런것들에 신경쓰지않고온전히 100% 완벽히 나의 몸뚱아리에 집중하는 시간을 가지는 것.​ 이런 것도 목표라고 쳐줌?평생 발레를 할 수 있을지는 모르겠다.나에게 평생은 죽기 직전까지니깐...발레를 평생하기는 좀 힘들지 않을까.한... 앞으로 50년 정도 더할수있지 않을까.​발레의 최종 목표가 '토슈즈를 신고 무대에 서는 것!'이라고 말하는 사람을 보았다.나는... 음... 무대에 대한 욕심은 없다.토슈즈를 신고 경험(?)으로 무대에 설 의향은 있다.내 최종 목표는 그냥 어떤 음악을 들었을 때내가 할 수 있는 '춤'이란걸 춰보고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 사람도 추고 있는 나도 깔깔거리며 추겠지만적어도 지금 하는 엉덩이 씰룩씰룩보다는 낫지않을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽤 유명한 뮤지컬 <렌트>에서 제일 좋아하는 가사가 있다. 뭔가를 창조한다는 건 대단한 일이야살기 위해주체 안될 땐 표현해야해미친 것들을 위해 미쳐갈 때 건배해렌트 <La Vie Boheme>개열받고 개빡치고 정말 뭐같아서 욕하고 소리지르고 얘처럼 행동해야하는 일이 분명 생기는데그때 짐승의 소리만 내는 것보다는아라베스크랑 아쌈블레 뛰어주는게 낫지 않겠냐 이거다.좋은 뮤지컬 하나 보고 나와서 넘버 하나 따라부르는 것처럼춤 하나 따라춰보고좋은 노래를 찾으면 그 노래 맞춰서 짧게라도 율동이라도 해보고그게 내 목표라면 목표다.​ 발레에 재미를 붙이는 사람들내 경우엔 '네가 발레를 해?????' 가 대부분이긴 하지만.보통 예쁜 척하는거 아니냐고 생각하는 사람들이 있지만충격적으로 아주 거리가 멀다.아일랜드에서 나 따라 같이 발레하러 간 친구들은'1시간동안 스쿼트만 백개하다가 온 기분이야'라고 말했고발레리나 발레리노는 우아해보이는 아라베스크는 사실허리가 줜나 아프고 단전에서부터 비명을 지르게 만든다.발레하는 동안은 예쁜 척 할 시간이 없다.목숨을 부지하기도 바쁘기 때문에.발레를 즐기는 모든 사람들이 모두 우아해 보이는 것을 즐기는 건 아니다.무엇보다 발레가 우아한 것도 사실 아니고.(뭐든 고정관념을 극혐하는 편)레오타드를 입고 스커트를 두른 모습이 좋아서 발레를 하는 사람도 있다.뭐가 되었던, 운동이 되는 발레에 재미를 붙이는 건 좋은 일이라고 생각한다.발레를 잘하고 못하고 무슨 동작이 되고 안되고를 떠나서.​본인을 표현하는 일을 하나씩 찾았으면 좋겠다.잘하고 못하고를 떠나서.운동하는 것도 하나씩 했으면 좋겠다.모두가 건강했으면 좋겠어서.어색한 것이라도 부담스러워하지 않았으면 좋겠다.불가능한건 없고 뭐라도 도전해봤으면 좋겠어서.​ (추가) 뭐든지 열심히 해야한다는 마음가짐아일랜드에서 내가 참여했던 발레 수업은상상이상으로 프리하다.잘못된 동작을 단 하나도 잡아주지 않는다고 생각하면 된다.거의 발레 수업 영상을 틀어놓고 나혼자 발레 홀에서 연습하는 수준임ㅇㄱㄹㅇ뭐든지 열심히 하려는 부담을 한국이 가지고 있다는 걸발레를 하면서 알았는데이게 너무 충격이었다.​열심히 할 필요 없다.열심히 하고싶을 때 열심히 하면 된다.발레 뿐만 아니라 인생에 어떤거라도.이상하게 꼭 우리나라는 끝까지 해야한다는 둥최선을 다해야한다는 둥 그러는데다 개소리라고 생각한다.대충해도 인생을 지나간다.시간은 흐르고, 그거 좀 대충한다고 누구 안죽는다.​발레가 아니더라도 인생의 모든게 그렇다고 생각한다.조금 대충 살 필요가 있다.​​ ​​​​​​이번달 레벨2 수업 땐 특별히 작품 동작을 배우자 않아서 나름 괜찮은 한달이었다.  이번 달엔 결코 빠지지 않겠다는 일념으로..그리고 수업 전엔 뭐라도 꼭 챙겨 먹고 가자는 마음으로... #망넛이네 #찹싸루니 와 아이스라떼를 차 안에서 찹찹 쪽쪽 먹고 마시고 수업에 참여했다.​​​​​​​8월 셋째주 #발레코디 #시손느 #퓨리티 와 발레시모 민트 스커트.생각해보니 민트 스커트가 세개나 있더라...​진짜루 나는 초록이를 좋아하나보다..근데 3개는 너무 많아,,​두 개는 팔고 1개만 소장하는 걸로!​​​​​​​3주 동안 센터에서 집중적으로 하고 있는턴 연습.사실 동영상 찍긴 찍었는데 나 혼자만 따로 찍은 영상이 없어서 (나는 영상에 모자이크 처리하는 법을 모른다 ㅠ_ㅠ 그러므로) 영상은 안 올리는 걸로~​스트뉴턴이랑 피케턴은 그래도 연습 계속 하니까✔️스팟턴에 집중.✔️ 안아방 자세할 때 팔 너무 높지도 낮지도 않게 위치 선정 잘 할 것.✔️ 돌고 확실히 플리에 해준 뒤, 팔 ㄱ(기역)자세 확실하게 해주기.​내 문제점을 잘 찾아낼 수 있어서 보람된 한 주였다.​  ​​​​​​​​  이 날은 락커룸에서 메이트 분들과 이야기 좀 나누고 옷 다 갈아입고 원장님께 인사드리고,, 좀 느즈막히 학원을 나서는데 어디선가 작은 목소리로..​​"지나니이임~"이런 소리가 들려서​​​  응??? 환청인가... 진짜 누가 날 부른건가?!싶어서 3초 가만히 서 있다가 살짝 뒤 돌아봤는데 발레 메이트인 조은언니랑 경희님이 저 멀리 서 있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행이야,, 환청이 아니었엌​​​​​나보다 일찍 학원을 나섰는데 왜 아직도 안 갔냐 물었더니 "괜찮으면 같이 점심 먹어요" 해서 아잉,,​​​​​​저야 좋졍❤️ 그리하여 오게된 #스시소우  저번에 화목 메이트 롬롬이랑 영우랑 왔었는데이번엔 수금 메이트와 함께 와서 또 사진을 찍어보았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​스시소우 스시집을 왜 우리가 자주 언급할 수 밖에 없냐면 내가 다니고 있는 #평촌발레학원 바로 맞은 편에 떡~ 하니 있기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​수업 후에 느껴지는 이 공복감을,, 결코 피할 수 없기 없쒀...ㅋㅋㅋㅋㅋ  이 날 나랑 경희님이렁 옷 스타일 비슷해서 ㅋㅋ "저 이 옷 입으면 임산부로 오해 받아요."라고 했더니 경희님도 그렇다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 출산의 경험은 없지만... 배를 한 번 조심스레 잡아보았다. ​​​​조은언니가 사진 찍어주시면서 너무 즐거워 하셨음,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니가 즐거우면 저도 행벅해영   언니가 이 날 점심 쏘셨다는 이유만으로 제가 그러는건 절.대 아닌거 아시쥬? 이히힛 ㅎㅎㅎㅎ​​​발레메이트 만만세~​​​​​​​​​​우리의 스트레칭룸을 체어룸에게 도둑맞은(?) 뒤,   이전 체어룸 공간으로 옮기게 된 스트레칭룸.조명이 너무 어두워서 사진 찍어도 예쁘게 안나오눼..   ​이 날은 #토티피토 에서 구입한 메론 컬러의 #리허설스커트 를 #레브당스 에밀리와 함께 입어보았다. (초록성애자 납시오)​​​​스트뉴턴과 피케턴 한 후에#돔베파드브레 #글리싸드 #그랑제떼 까지 이어서 하는 동작을 배웠는데​이 동작은 2주 전 에이에스바디로 발레원정 갔을 때 마치 한 동작처럼 호다닥 센터에서 다들 하길래 ​  흠,, 어디보자.. 어디서 많이 본 동작인데...ㅋㅋㅋ했는데 알고 보니 이번 달에 우리학원애서 복습하고 있는 동작이어쒀... 이 망할 놈의 기억력! ​​​​​​이 동작은 정말 물 흐르듯 계속 스텝을 밟으며전진하는 동작이라 매끄럽게 잘 진행하면 엄청 예쁘고 말 그대로 "발레다운" 동작이다. ​​​​영상 출처: 유튜브 <발레청년>  ​✔️돔베 할 때 뒷발이 앞 발의 뒷쪽과 빠르게 만날 것✔️ 그런 뒤 두 발을 앞발-뒷발 차례대로 따닥 교차하면서 앞으로 뻗은 뒤✔️ 글리싸드 할 때 앞 발은 건너가듯, 뒷 발은 끌려오듯 ✔️ 그랑제떼 할 때 발은 데벨로페!​​​이 동작 연습을 매끄럽게 해서 "나도 발레 쫌 한다" 이런 느낌을 주고 싶었는데.. 결국 코로나땜에 종강날 못갔네​  ​​​​​​​두서 없는 #발레일기​ 이 날은 레벨2수업 1시간, 토슈즈 1시간 같이 하는 날이었는데 계속 여러가지 방법으로 아픈 엄지 발가락을 커버해 보고 있는 중..​​​​​오늘은 그 뭐시냐.. 비접착 테이프로 엄지 발가락을 감싸 보았다. 번헤드의 엄지발가락 토씽(=빅팁)을 사용하면 엄지가 안 아픈 반면, 토박스 공간이 너무 좁아져서 ㅠ_ㅠ 요 테이프+토씽 조합으로 하니 그마나 나있다. ​​롬롬이가 신발 뒷꿈치 패드를 토박스 안쪽 깊은 곳에 붙이니 좀 괜찮다고 하길래 그걸 사다가 앞쪽에 더 붙여봐야겠다.  토티피토에서 이번 구매딴 헤어밴드를 같이 보내주셨다. 내가 좋아하는 초록으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ전엔 스크런치를 보내주셨는데 감사하다,,​​원래 얼굴까지 나오게 잘 안 올리는데 헤어밴드까지 나오게 하려면 이 방법 뿐...ㅎㅎ 감사합니다 토티피토! ​​​​​​​​  ​이날은 #브이데니에 #마티니 와 토티피토에서 주문했던 기본 블랙 스커트,,​뒷기장을 원래 숏기장보다 길게 주문했더니 핏이며 길이 전부 다 맘에 든다!!!!   ​​​​기본 컬러 스커트를 비싸게 주고 사면 요즘은 좀 아깝다는 생각이 든다. ​​ 그래도 브랜드 마다의 특장점이 있기 때문에또 쉬이 벼룩으로 팔기도 아깝다..ㅠ_ㅠ ㅋㅋ​( 왼쪽 3개 토티피토, 오른쪽 2개 #미뇽발레 )​​​​​​​​ 마티니 디자인 정말 맘에 든다. 시크해,,이 날 이렇게 입고 갔더니 조은언니가 현대무용하는 사람 같다고 말해주었다 ㅋㅋㅋ 나도 이 날 발레코디 무척 맘에 들었음.​​​​ 사실 이 날 분홍타이즈 안 신고#이발레샵 에서 판매하는 #커피색타이즈 신었는데 엄청 막 피겨스케이팅할 것 같은 컬러는 아니어서 다행스러웠다. 저 #산샤프로매쉬 캔버스슈즈와 함께 신고 싶어 커피색 타이즈를 산거였는데- ​또 생각보다 둘이 막 컬러가 잘 어울어지는건 또 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​나 이번 주에 언주역으로 퇴근 후에 하체관리 받으러 갔다왔는데 상담 실장님이 내 다리 보더니 "근육형"이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​어릴 때 발레를 했다면 길게 발달한 근육이 되었을까...? 아님 난 그냥 선천적으로 근육이 발달한 다리일까....그래도 그나마 허리가 잘록한 건 감사할 일,,ㅋㅋ휴우....​​​​​ 원래 9월에 #키트리 바리에이션 작품을 배울 수 있는 특강이 4주간 잡혀 있었는데... 코로나 땜에 학원이 휴업에 돌입한 바람에 일단 4주에서 3주로 줄어들었다.. ㅠ_ㅠ 근데 그 마저도 어찌될지 모르는 상황..​​​​​ 나 키트리 할 때 입을라구 뻘건 스커트도 선물 받았는디,, ㅠ_ㅠ 이렇게 키트리의 꿈은 접게 되는 것인가.... 또르르....​​​​언능 발레를 다시 하게될 날을 기다려본다.​​​​+ 에필로그 + 7월 2일인가에 커스텀 주문했던 유미코가 드디어 한국으로 온다! 감격... 한국으로도 무사히 분실없이 와주길 바라며...​​​나는 오늘도 벼룩으로 보낼 레오타드와스커트가 없는지 둘러보고 잠자리에 들어본다.​​​​​엄마가 내 레오타드 보면서 뭐라했는데별로 없다며 버럭 화를 냈지만.. 세어보니 10개다..엄마 미안,, 몇 개는 팔아볼게영..​​​​​  (물레방아처럼 반복되는 소비와 벼룩의 연속)​ 더센터오브발레 안양평촌점 : 네이버방문자리뷰 2 · ★4.5 · 평일 09:30 - 22:30m.place.naver.com ​​ ​ 2017 제1회 발레메이트 페스티벌발레와 친구가 되는 마법 같은 순간!!! 취미발레인들의 축제 <제1회 발레메이트 페스티벌>에 발레를 사랑하는 아름다운 자원활동가 <발레메이트 엔젤스>를 모집합니다.    주최 : 발레메이트페스티벌 조직위원회주관 : 와이즈발레단문의 : 02-703-9690후원: 이발레샵 , 드볼레. 엘의상, 탑토, 브이데니에, 인키, 댄스21 , 루스티치,  이연생활뷰티, 인사이드발레아카데미, 지니발레아카데미, 탄츠스테이션 <strong>  </strong>1. 무엇을 하나요 : <발레메이트 스페셜 갈라>, <그랑프리> 공연 및 행사 진행 ,  로비 및 객석 관객안전과 티켓확인, 관객응대, MD상품 판매, 물품보관 외 공연진행에 필요한 전반적인 업무   2. 언제 하나요 : 11월 4일(토)~11월 5일(일)    3. 엔젤스의 조건?   - 발레와 공연예술을 좋아하는 대학 재학생(휴학) 및 졸업자 - 11월 4일(토)~11월 5일(일) 아침부터 저녁까지 열심히 성실하게 즐겁게 함께 하실 분 - 서비스마인드를 가지고 성실하게 임할 수 있는 자 - 공연장 관련 근무 경험자 우대   4. 모집기간 2017년 10/20 ~ 10/ 26 (단! 7일간)   5. 합격자발표 2017년 10/27 (개별연락)   6. 엔젤스 혜택-  자원활동인증서, 소정의 상품 ( 식사제공 )   7.  지원방법: wiseballet@hanmail.net 이메일로 자유양식의 자기소개서를 보내주세요. ​◆ 아래의 내용을 반드시 포함해서 보내주시기 바랍니다 ◆- 이름 / 연령 / 성별 / 연락처 / 직업 / 사는 곳 / 11월 4~5일 전일 시간가능여부  /  무용이나 공연관련경험/ 발레메이트 페스티벌 엔젤스 활동을 희망하는 이유   취미발레인들의 성대한 축제 발레메이트 페스티벌에 많은 엔젤스의 참여를 기다립니다.  ***문의 발레메이트 페스티벌 조직위원회 02-703-9690 /      오랫만에 그녀의 발레이야기네요4월부터 5월 그리고 6월.... 발레콩쿨 기간이에요 한 작품으로 보통 1년동안 콩쿨 참여를 하니까 지금 작품으로 6월까지 콩쿨을 나가게 되겠네요 지난 가을 첫 콩쿨에서 준우수상을 타고 오랫만에 콩쿨에 참가하는 그녀 4월 19일에 한음 콩쿨이 있고 4월 26일 세계예능교류협회 콩쿨이 있었는데4월 25일까지 아빠가 최고로 바빴기 때문에 19일 콩쿨은 못나가고 26일 콩쿨 하나만 나갔어요 콩쿨나가려면 트린이를 아빠가 봐줘야 하니까...    발레콩쿨만 있었던 건 아니고한국무용 - 현대무용.재즈 - 발레 순서라서 그녀는 2시반 이후에 하는걸로 명단에 나와 있더라고요 장소는 지난 콩쿨과 마찬가지로 서울교육문화회관이었어요11시쯤 가서 분장을 하고... - 지난 가을 콩쿨에는 아이라이너가 블루톤이었는데 이번에는 오렌지와 레드이번 분장이 의상이랑도 그녀랑도 더 잘 어울리는 것 같았어요  이 날 콩쿨에 발레 저학년이 정말 많이 참여했더라고요그녀의 발레학원에서는 지난 한음콩쿨에 많이 참여해서친구랑 둘이 나왔어요그리고 군무하는 언니들이까지 세 팀이 나온거네요   발레할 때는 늘 진지한 그녀학원 언니들이 저한테 소율이는 정말 진지하다고 하더라고요 ㅋㅋ근데 분장할 때도 진지해... 몸분을 바르고 있는 그녀 콩쿨 준비하려면 본인도 선생님도 힘들지만 따라다니는 엄마도 힘들어요저는 이 날 콩쿨 끝나고 겨울 내내 안걸리던 감기에 옴팡 걸려서 고생 오래 했어요 순서가 늦어서 늦게 끝나도 힘들지만순서가 처음이라 9시쯤 하면 새벽 6시부터 분장하러 가야 하고...   발레 초등 저학년 전에 현대무용이었는데와~~~ 현대무용 정말 장난 아니더라고요 앞에서 점프하는데 완전 날아다니는 것 같더란  세계예능교류협회 콩쿨은 평생 잊지 못할 콩쿨이 될 것 같아요콩쿨에 희노애락이 다 있었거든요 애들 콩쿨이 뭐.... 이런 생각 다시는 못할 것 같아요 이 날은 무대 옆에서 같이 있어 주다가두번째 콩쿨이기도 하고 사진 찍느라 동영상 찍느라 늘 제대로 못 본 것 같아그녀 시작하기 직전에 객석으로 가서 그녀 공연을 지켜봤어요 처음에는 카메라를 들고 있다가도치 엄마 딸의 발레하는 모습에 반해서 혼자 막 감동받고 있었거든요 근데 그녀가 실수를 했어요저는 그 뒤는 보지도 못하고 바로 무대 뒤로 달려왔거든요역시나 그녀는 저를 보자 마자 울더라고요 한 참을 제 품에 안겨서 우는데...  저도 같이 울 뻔 했어요  하지만 엄마는 소율이 잘하는거 다 봤다고 응원해주고원장 선생님도 오셔서 정말 정말 잘했다고, 소율이가 제일 잘했다고 용기를 주셨어요 근데 아이라 그런지 계속 어두운 표정이더니학원 언니들이 괜찮냐고, 잘했다고 말해주니까 그제서야 얼굴에 웃음이 번지더라고요  이미 콩쿨 많이 다녀본 언니들은 실수했다고 상 못받는거 아니라며다른 것도 보니까 괜찮다고 토닥토닥 해주기도 하고요 그녀도 그 말을 믿고 싶어 하는 눈치 하지만 저는 탈락할거라 생각했고 장려상이라도 받으면 정말 좋겠다 생각했어요   그 날 밤 집에서 잘 때도 얼마나 울던지...앞으로 크면서 이런 일들이 정말 많을텐데그 때마다 엄마는 어떻게 다독여줘야 할까... 저도 많은 생각을 하게 되더라고요 그런데 결과는 최우수상이었어요심사규정에는 작품 30, 기능 30, 표현 15, 용모 10, 의상 15점이라실수한건 몇 점 감점처리되는 걸로 넘어갔나봐요 실수만 안했더라면 정말 더 좋은 상도 받을 수 있을거라고 선생님이 말씀해주셨어요 이번 실수로 무대에서 트라우마가 생기거나의기소침할까봐 걱정 많이 했는데 너무 감사한 결과였어요  이번 콩쿨로 정말 많은 걸 배웠던 것 같아요앞으로도 겸손한 마음가짐으로 성실하게 배우는걸로   어제 학원비 내러 학원갔다가 선생님이 상패와 상 전해주셨는데 정말 멋졌어요 아, 그리고 저는 실수한 후 그녀의 무대를 못봤거든요근데 친구 엄마가 찍어준 동영상을 보니 음악 놓치지 않고 끝까지 잘하고 나왔더라고요그걸 보고 엄마보다 강심장이구나 그게 더 대견했던 것 같아요 아이들은 역시 부모의 생각보다 강한 것 같아요   ​공쥬님 키우는 집들이 꼭 한 번씩은 거쳐간다는 발레 되시겠습니다~​발레복은 작년에 이미 구입했는데 계속되는 코로나19의 여파로 휴강/연기/수강취소되었더랬죠ㅜㅜㅜㅜ​드디어 여름학기 오픈!얼리버드 1만원 수강료할인 혜택으로다가트윙클 영어발레를 등록했습니다​ ​QR체크인과 온도체크는 필수이고요!​  ​내부에는 이렇게 아기 수유실이 있는데이곳에서 발레의상 환복도 할 수 있어요~​  ​깔끔하게 유지가 잘 되어있답니다~​ ​발레복을 입는것 만으로도바로 공쥬체험을 시작할 수 있지요ㅋㅋ​ ​보라.. 저 가벼운 발걸음을.. ㅋㅋㅋ​ ​복도를 죽 따라서 강의실이 있구요​ ​유아들을 위한 화장실도 있어요성인화장실은 문화센터 밖에 있으니 참고하세용~​ ​이번학기는 수강생들이 많아져서가장 큰 강의실에서 진행하게 되었답니다​ ​대형거울과 발레바가 있어서 정말 발레하는 느낌이 나는거 있죠?!​ ​트윙클 영어발레 수업은 학부모가 같이 참여하는 수업이 아니랍니다ㅜ​다른 문센 수업들은 엄마가 아기랑 같이 들어가서 사진도 찍고 했었는데..​이뿐 내새끼 모습을 사진으로 담아주지 못해맴찢ㅜ​ ​대신 요 쬐그마한 창문으로 아이들의 모습을 볼 수 있어요!​근데 그마저도 엄마들이 다들 보고계셔서 잠깐씩만 보게된답니다ㅜ​ ​자, 이제 수업 시작전에 매트 깔고요~​ ​재밌게 놉니다ㅋㅋ​ ​수업 끄읕~ 재밌었습니다~♡♡♡​아! 재료비 2만원 내면교재를 줍니다​ ​발레시간에 배우는 동작의 자세와 명칭그리고 음악도 들어볼 수 있구요,선생님께서 도장 찍어주는 곳이 있어서 아이들이 참 좋아라 한답니다!!​트윙클 영어발레 배우더니 영어로도 몇마디 할 줄 알고 부쩍 재미가 늘었네요~​그런데 이런..OMG​  ​​ ​코로나 거리두기 4단계 격상으로또 다시 휴관됩니다...... 또르르ㅜ​다시 다닐 수 있는거져?! 훌쩍.. ​그럼 2주 후에 봐요~ 트윙클♡​​​​​​#롯데마트문화센터 #트윙클영어발레 #여아발레   안녕하세요^^ 꼬꼬마발레입니다! 사용후기 이벤트 준비했어요~많은분들이 기다리고 있었을꺼라 생각하며 준비한 후기 이벤트~발레복 입은 예쁜 아이의 모습을 자랑해주세요♥ 푸짐한 선물 기다리고 있으니 ~ 많은 참여부탁드립니다♥     참여방법 1. 꼬꼬마발레 회원가입2. 꼬꼬마발레 상품 구입3. 발레복은 입은 예쁜 아이의 모습 사진 찍기4. 구매후기 게시판에 자랑하기 사용후기를 올려주시는 모든분들께는 후기 적립금 2,000원을 적립해드립니다!    ▼ 이벤트 보러가기 (클릭!)http://kkokkomaballet.cafe24.com/front/php/b/board_read_new.php?board_no=1&no=164      합정발레+필라테스.발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업중 ^^ ​비오는날 아침 발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업이예요~*오늘 수업엔 발레인샵 발레인 슬림나시원피스를입고 수업에 참여해주신 발레인 가족분도 계셨답니다 ㅎ.ㅎ해외 발레리나들한테도 인기만점인 발레인 슬림나시원피스 !.! 발레나 필라테스할때도 너~무 편하게 입으신다고해요 ^.~ 근력+유연성을 동시에 !.! 발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업에 참여해보세요 !.! 수업후 합정점앞 밤부베이커리에서 바라본 발레인 합정점 스튜디오~너무 이쁘죵?.?작고 아담한 개인레슨홀 느낌의 발레인 합정점 소그룹 수업에 참여해보세요~* ​​​​   ​   ​​​  ​​   ​ 2014. 4. 16 화요일..  ♡ + 806     오늘은 트윙클 발레수업하는날~~~ 요즘 발레수업에 도통 참여를 안해서 기분이 별로 인데, 오늘따라 신이 났는지 덩실덩실~~    제일 먼저 옷 갈아입고서는 룰루 랄라~~~ ]   으찌나 기분이 좋던지~~~~ 왔다갔다 즐겁게 누비더니만,,수업시작하자 마자 기분이 꿀꿀해 졌는가 계속 심통만 부리고 짜증내고,아무것도 따라하지도 않고~~  잠온다고 징징거리길래 집에 가자니 집에 가겠다고.... ㅡㅡ;;;;  뭥미.. 수업전에 그리도 신나게 춤추고 돌아다니더니만, 막상 수업시작하니까 하기가 싫어진거~~~ 어쩔수 없이 수업중에 그냥 옷갈아 입히고 나왔네요.... 더이상 앉아 있어봤자 다른애들한테 방해만 되공.. 흑...           요긴~~~~~ 오디??? 근데 나서자 마자.. 바로 앞에 있는 소렌토를 가르키며 여기 가자고..여기가 어딘줄 알아??? 하니.. 피자~~ ^^ 라고 대답..  아직 스파게티는 어려운지 그냥 피자라고 함..;;     베이컨이 안들어간 버섯크림 스파게티~~~ 맛나게 후룩짭짭~~ 후룩짭짭..예전엔 혼자 포크질해가면서 먹더니만, 이젠 포크로 돌돌말아달라며..혼자 하다가 안되니 승질내믄서 자꾸 말아달래~~~ 작게 돌돌말아서 손에 쥐고주고, 나도 얼른 한입먹고~~ 또 작게 돌돌말아서 손에 쥐어주고.. 그냥 먹으래도 엄마처럼 돌돌말아서 먹겠다며..    꼬다리가 쪼금 삐져나왔다고 이거 아니라고~~~~  원래 끝은 삐져나오는 거라고 그냥 먹으라고~ㅅ            밥먹고,, 어슬렁 어슬렁 친구랑 공차러 대구공전으로 고고~~ 나무가 우거져 있어서 애들한텐 완전 뛰어놀기 좋은곳~~      별것도 없는데 땅에 떨어진 나뭇가지 주워다가 지지지지지~~~아주 자연친화적인 놀이~ ㅋㅎ 저렇게 수많은 나뭇가지 중에 꼭 친구가 들고있는걸 탐해요.. ㅡㅡ++     나뭇가지로 둥둥둥~~ 챙챙챙...  쇠기둥도 두드려보고~~~ 둘이 신나서 룰루랄라~~ 학교종이 땡땡땡~~ 이럼서 같이 놀고 있어요~ 아마 둘 다 첨하는 놀이라서 그런지 싸우지도 않고 재미나게 놀고..기특기특..안싸울때가 젤 맘편하고 좋아~       기둥 두드리는것도 잠시.... 이번에는 등나무에 걸려있던 줄 하나씩 잡고선, 영차 영차 줄다리기... ㅎㅎㅎ 싸우면 안되니까 한사람앞에 하나씩~~~~        숨바꼭질 하자고 숨으라니까 저게 숨은거라고... ㅋㅋㅋ 몸을 다 숨기라고 다~~~    여기서 뛰어놀고 저기서 뛰어놀고~~ 자동차도 없고, 오토바이도 없어서 맘껏 뛰어놀수 있는곳이라 좋더라구용~~  애들도 개미도 보고, 나뭇잎도 뜯고,, 풀밭에도 들어가고~~ 곧 있음 모기땜에 풀밭에 들어가기 힘들텐데, 아직은 괜찮으니~ 어릴적엔 요런데서 많이 놀았는데 이젠 잘 없어서 아쉽네요... 어딜가나 자동차에 오토바이에~ 뛰어놀곳이 부족해서 말이죵. 메뚜기 보면 기절하려나... ㅎ   그래도 오늘은 둘다 안싸우고 재미나게 뛰어놀아서 다행~~~   서연이는 아침에 일찍 일어나서 어린이집 -> 문화센터 -> 친구네 까지... 낮잠도 안자고 저녁까지 뛰어놀아서 피곤쓰~~일찍 자거라...      즐거운 금요일! 스포츠 데이 !이번 주는 바로 바로 과학데이였어요! ♥ 두 눈을 반짝이며 실험하는 천사둥이들 보러 가실까요?  ​  오늘의 첫번째 활동 ! ★彡천사반 친구들은 천사반에서 자석의 힘과 기압, 공기ㅣ의 힘 등을 알아보았어요.우선 선생님의 자세한 설명과 시범을 보고천사반 친구들도 활동해볼까요?​맨 처음 신기루 현상을 느껴보기로 하였어요.볼록한 그릇 위에 분명히 블럭이 있었는데손으로 만져보니 블럭이 안 만져진다는 그런 신기한 실험을 해보았습니다.​  ​다음은 공기의 힘을 느껴보기 위해 기압체험과 진공체험도 해보았어요!두가지의 실험 중 당연히 초코파이와 풍선을 크게 만드는진공체험이 아이들에게 인기있었죠 ฅ́˘ฅ̀ 작았던 초코파이가 커져서 너무 좋았는데밖으로 꺼내니 원래 크기여서 아쉬웠다던 천사들 너네 너무 귀엽당 히히   그 다음 자석이 끼워진 3가지의 파이프 중 어느 쪽 자석이느리게 내려가는지 관찰해보았답니다!플라스틱, 쇠, 구리 중 과연 어떤 파이프에 자석이 더 늦게 내려갔을까요?바로 바로 구리였답니다!  다음은 하늘반으로 온 천사들! 펭-하! ♥   천사둥이들이 제일 신기해했던 금속 탐지기 !쇠나 금속 물질에 금속 탐지기를 대어보니 삐-! 하며 소리가 나니 눈을 반짝이는 천사들!친구 몸에 있는 금속도 찾아보고 여러 곳곳에 있는 금속도 찾아 다녀보았답니다!٩(๑❛ʚ❛๑)۶   수리수리 마수리 - 얍!마법사가 되어 본 천사반 친구들 ›◡‹  손가락을 유리공에 대어 낮은 전류가 흐르는사람쪽으로 번개와 같은 선이 발생하는 것을 알아보았습니다.사람도 전기가 통하는 것을 알아본 천사둥이들감전되지 않도록 조심! 또 조심 하자요!​  여러가지 실험을 하고 있는 천사들 ♥(전자확대경, 태양열 실험, 무지개 안경, 만화경) ​   3D 안경을 쓰고 3D 영화를 보는 천ㅕ사들!너무너무 귀여와 ʚ(•”̮•)ɞ    밥을 먹은 후 체육관으로 출동 -! 권형 선생님과 함께 에어로켓을 날려보았어요.우리가 흔히 아는 로켓이 아닌공기의 힘을 이용하여 로켓을 날리는 방법을 알아보고,온 몸을 다해 로켓을 날려보는 시간을 가졌답니다!  공기 대포를 이용하여 종이컵 쓰러트리기도 해본 후 체육관 활동은 끝 !     ㅇ아나란ㅇㄹ공기를 이용하여 야구공을 띄워 야구도 해보고공기의 힘을 이용하여 마법의 양탄자도 타보고공기로 집도 만들어  그 안에서 한명씩 들어가 점프하며 놀아보는 시간을 가졌답니다!마지막까지 너무너무 재밌었지? ​오늘 하루도 즐겁게 생활해 준 천사둥이들!다양한 실험 도구들을 이용하여 흥미를 가지고 활동에 참여해줘서 참 고마워 ๑'-'๑❤다음번에도 유익한 활동으로 행복한 금요일 보내자!❤ 사랑해 ❤​​  ​​​​유아스포츠놀이학교 사업단 “스포츠가 아이의 미래를 바꾼다.” 우리아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다. 051-852-1655스포츠는 감동이다.건강을 디자인 하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회 "체육인들의 미래를 설계합니다." 발레벨무용학원 성인취미발레 야외 오픈 클래스 스케치 [안산발레학원, 안산성인발레학원] 안산 최고의 성인취미발레 전문학원발레벨 무용학원(BalletBelle Ballet Academy)야외 오픈클래스 스케치  글, 사진 _ 커피맨 ( icoffeeman@naver.com )안산 성인취미발레전문학원 발레벨무용학원, 오픈 1주년 기념 야외 오픈클래서 개최지난 19일 토요일, 커피맨이 다니는 안산 성인취미발레 전문학원 발레벨무용학원에서 개최하는 성인발레 야외 오픈클래스가 있었다.이번 성인발레 야외 오픈클래스는 발레벨무용학원 중앙역점 오픈 1주년을 맞아 성인취미발레반 수강생들이 직접 참여하는 야외 오픈클래스를 개최, 발레에 관심이 있으신 분들이 직접 눈으로 체험하게 함으로써 성인취미발레가 누구나 쉽게 배울 수 있다는 사실을 깨달아  취미발레를 시작할 수 있는 계기가 되기를 바라는 마음에서 기획되었다.이 의미있는 행사에서 커피맨은 스탭으로 참여하여 홍보와 사진을 담당했다.    ▩ 2015 발레벨무용학원 오픈클래스 준비 모습 스케치   우리가 발레나 연극, 뮤지컬 등을 볼때면 공연 전 무용수들이나 배우들이 무엇을 하는지 무척 궁금할 때가 있다.이러한 여러분의 궁금증을 싹 풀어들이기 위해 커피맨이 오픈 클래스 전 준비모습을 카메라에 살짝 담아보았다.발레머리(ballet bun)을 만들기도 하고 화장을 하기도 하고 가볍게 스트레칭을 하는 모습이 무대에서의 신비한 느낌과 달리 왠지 친밀하게 느껴진다.   오늘 오픈클래스 축하공연을 위해 발레벨무용학원 상록수점에서 온 어린 예비발레리나들. 서로 옷매무시를 잡아주는 모습이 무척 예쁘기만하다.(위) 원장님이 올해 별망성 발레콩쿨에서 금상을 수상한 어린 발레리나에게 발레벨티를 입히고 옷매무시를 다듬어주시고 계신다. (아래)    메인홀 밖에선 발레슈즈에 리본을 달고 또 한쪽에선 이번 행사에서 입을 발레벨티를 자신에 맞게 가위로 잘라 개조하고 있다. 각기 자신만의 개성을 뽐내기 위해 아이디어를 짜내고 있다.  ▩ 2015 발레벨무용학원 오픈클래스 공연 당일 리허설 스케치     이번 발레벨무용학원 오픈클래스는 성인취미발레반을 수강하는 대학생, 주부, 회사원들이 5일 동안 점심시간과 퇴근 시간 후 밤에 모여 열심히 연습하여 준비한 행사다. 공연 당일 리허설 현장을 살짝 들여다봤다.    행사 당일 오전 일찍 모여 발레동작들을 꼼꼼히 마지막으로 맞추어 보고 있다. 다들 취미발레인들이라 야외에서 하는 공연에 무척 긴장된 표정들이다.     학원 앞 도로에 설치된 야외무대. 본격적인 공연을 앞두고 야외 리허설을 위해 야외무대에 온 어여쁜 우리 발레벨무용학원의 발레리나들.샤방샤방한 튜튜치마를 입고 이쁘게 화장하고. 이럴 땐 한 컷 찰칵!    오늘 따라 무척 화창하고 눈이 따가운 햇볕. 오후 3시에 시작된 야외 리허설에서 취미발레리나들은 눈이 부셔 눈을 못뜨겠다고 하소연이다.이런 날씨는 사진 찍기에도 별로 좋은 햇빛이 아니라 더욱 사진에 신경을 쓴다.     발레벨무용학원 성인발레 오픈 클래스 축하공연을 하기 위해 발레벨무용학원 상록수점에서 온 예비발레리나들. 앙증맞은 이 어린 친구들은 2015년 안산 별망성 발레콩쿨에서 금상을 수상한 실력파들이다.과연 어떤 공연을 보여줄까, 기대해본다.벌써부터 발레리나의 포스가 작렬!!!    ▩ 2015 발레벨무용학원 야외 오픈클래스 스케치   짜잔~~~ 발레벨무용학원 성인발레 오픈클래스를 축하하기 위해 드론까지 등장! 유정현원장님과 서 계시는 분은 본 행사를 축하해 주시기 위해 오신 안산시 전준호의원님.수수한 외모만큼 친절하시고 드론에 플랭카드까지 직접 달아주시는 자상함을 보여주셨다.   전준호의원님과 함께 오픈클래스를 축하해 주시기 위해 오신 안산시 나정숙의원님. 어머니처럼 인상이 푸근하시고 말씀도 인자하게 하셨다.    드론을 협찬해 주신 스튜디오 진의 김진형작가님.행사 전 드론을 날려 분위기를 띄워 주셨고 행사 내내 좋은 사진을 찍어 주셨다.    본 공연 시간인 오후 4시가 점점 다가오고 있는데 여전히 햇볕은 뜨겁기만 하다.다행히 많은 분들이 관심을 가지고 오픈클래스를 지켜보고 계서서 공연을 하는 취미발레리나들에겐 힘이 될 듯하다.  드디어 2015 발레벨무용학원 성인취미발레 오픈클래스 시작!유정현원장님의 인사말로 행사가 시작된다.    전준호 시의원님의 축사.(갑작스런 축사 부탁이었는데 발레에 대한 유래와 역사도 언급한 멋진 축사를 해 주셨다^^)    발레벨무용학원의 취미발레리나들의 멋진 오픈클래스 공연 모습.다들 취미로 시작한 발레지만 프로발레리나 못지않게 발레에 대한 열정이 가득하고 바쁜 일정 속에서도 거의 발레수업에 빠지지 않았다고 한다. 이번 공연에 참여한 사람들의 발레연차는 짧게는 3개월, 길게는 1~2년 정도이고 직업은 대학생, 주부, 직장인라고 하는데 이렇게 무용수를 구성한 이유는  실제로 다양한 분야의 평범한 사람들이 매일 즐겁게 성인취미발레를 배우고 있다는 사실을 알려서 발레에 관심있는 분들이 용기를 내어 당장 발레를 시작하기를 바라는 마음 때문이라고 한다.     또한, 이번 오픈클래스는 발레를 시작하면 매일 반복 연습하는 바(Barre) 동작 10여개와 이를 응용한 동작 그리고 간단한 센터(Center) 동작  2가지로 구성되었다고 한다. 센터동작이란 바를 잡지 않고 플로어(floor)에서 하는 발레 동작을 말한다.    아름다운 자태의 발레벨무용학원 취미발레리나들 ^^   무더운 날씨에도 끝까지 최선을 다하는 발레벨무용학원 취미발레리나들. (마지막 사진처럼 커피맨은 언제쯤 앞뒤로 스플릿이 될려나.ㅠ)눈부신 햇볕 탓인지 사진 속에 유난히 눈을 반쯤 감은 사진들이 많다.    오픈클래스가 끝나고 궁금하던 축하공연.귀엽고 발레리나 포스가 풀풀 풍기는 어린 학생들의 공연이 시작됐다.이 예비발레리나들은 발레벨무용학원 상록수점에서 가르치고 있는 발레꿈나무들로 얼마 전 2015 안산 별망성 발레콩쿨에서 금상을 수상한 실력파들이다.   축하공연도 다 끝나고 언니들과 함께 커튼콜하는 예비발레리나들.다들 오픈클래스 준비하느라고 고생했습니다. 아마 오늘이 발레를 하는 내내 잊지 못할 추억이 되겠지요.기회가 된다면 커피맨도 한번 참여해 보고 싶어습니다. ^^   모든 공연일정이 다 끝나고 성공적인 공연탓인지 원장님이 기분이 업되어 일정에도 없던 경품이벤트를 제안했다.원장님이 관객들에게 간단한 퀴즈를 내서 맞추면 발레벨티를 주겠다 했다.과연 문제가 무엇이었을까요? 여러분도 한번 풀어보실래요? ^^Q1. 발레에서 여자무용수를 발레리나라고 한다. 그럼 남자무용수를 뭐라 할까요?Q2. 발레에서 발레리나가 신는 발레슈즈 말고 발끝으로 서기 위해 신는 슈즈를 뭐라고 할까요?Q3. 오늘 축하공연을 한 예비발레리나가 올해 금상을 수상한 콩쿨의 이름은 무엇일까요?   모든 행사가 끝나고 무용수들, 스탭들과 함께 찍은 단체사진.지난 일주일간의 고생이 헛되지 않았음을 다시 한번 느낀다.멋진 공연을 기획하신 유정현원장님과 여러 선생님들, 공연 연습하느라 밤늦게까지 땀흘리신 발레벨 취미발레리나들, 축하공연을 해준 예비발레리나들에게도 감사의 인사를 전한다. 오늘 공연 최고였어요!!!     > 네이버 오늘의 TOP└ 접기"I Love Ballet"     성인취미발레전문학원 발레벨무용학원안산시 중앙역점 : 031-403-0008안산시 상록수점 : 031-408-0008성인취미발레전문 '발레인' 5월 작품반 La bayadere gamzatti variation발레인 1호점에서 매주 토요일 pm6:40-8:00 진행중인 작품반 수업 !.!매달 새로운 작품으로 진행중이구요 5월에는 라바야데르중 감자티 솔로 바리에이션으로 진행된답니다 ㅎ.ㅎ 발레인 레벨1.5 이상 성인취미발레 6개월-1년이상 꾸준히 배우신 분들이라면 누구나 참여 OK ^.~ 클래식 발레작품을 배우실 수 있는 좋은기회 놓치지 마세요~*[5월 발레인1호점 작품반] 작품명 : '잠자는 숲속의 미녀중 3막 오로라 솔로 바리에이션대상 : 발레인 레벨1.5 이상 수강생 (성인취미발레 경력 6개월-1년이상 수강생)지도강사 : 김혜선 선생님 일시 : 2016.5.7 / 5.14 / 5.21 / 5.28         매주 토요일 6:40-8:00 (바워크후 작품순서 진행) 수강료 : 15만원(현금가) 카드시 10% 부가세별도 (프리쿠폰 수강생도 작품반은 추가 신청)             작품반은 결석시 발레수업으로 보강이 가능하니 참고해주세요  - 금천문화재단, 금나래아트홀 서울발레시어터 초청 공연 개최 -▶ 8월 29일(토) 서울발레시어터 ‘한여름 밤의 꿈’ 초청 공연 개최​▶ 7월 23일(수) 오후 1시 재단 홈페이지 및 인터파크 티켓 예매 오픈​▶ 금나래아트홀 출입 QR코드 설치 및 객석거리두기를 통해 감염 예방금천문화재단 금나래아트홀은 코로나19로 지친 가족관객을 위하여 8월 29일(토) 오후 1시, 오후 5시 두 차례에 걸쳐 ‘한여름 밤의 꿈’ 발레 공연을 선보입니다.  ​‘한여름 밤의 꿈’은 셰익스피어의 대표적인 희곡을 원작으로 하는 서울발레시어터의 대표 가족발레시리즈로, 숲 속 요정의 실수로 엇갈려버린 연인들이 다시 사랑을 찾아가는 과정을 발레로 그려낸 작품입니다. ​특히 이 작품에서는셰익스피어를 극을 이끌어가는 해설자로 설정하여 관객들에게 이야기가 쉽게 전달되도록 구성했습니다. 또한 희극에서 발레로 장르가 변환되며 자칫 지루해질 수 있는 부분은 압축적으로 재구성하고, 코믹적인 요소를 가미해 발레가 지루하고 어렵다는 기존의 편견을 깨고자 노력했습니다.  ​‘차이코프스키’, ‘모차르트’ 등 우리에게 익숙한 클래식 음악과 ‘요정의 숲’이라는 판타지 세계에서 펼쳐지는 무용수들의 풍부한 감정 선은 공연의 관전 포인트입니다. 또한 쉬운 마임 동작과 연기를 통해 어린 관객들도 작품의 줄거리를 이해할 수 있도록 섬세하게 구성했습니다. ​이번 공연은 70분간 인터미션 없이 진행되며, 5세 이상 관람 가능하다. 관람료는 전석 1만원으로, 금천구민, 청소년은 20%, 재단 기획공연 티켓 소지자는 25%, 3인 이상 가족 30%, 15인 이상 단체 및 65세 이상, 장애인, 문화누리카드 소지자는 50% 등의 할인을 받을 수 있습니다.​ 공연티켓은 금천문화재단 홈페이지(www.gcfac.or.kr) 또는 인터파크티켓(http://ticket.interpark.com)에서예매하면 됩니다.  ​한편, 금나래아트홀은 공연의 참여하는 모든 출연진 및 스태프들을 수시로 발열체크를 진행하고 무대 외 동선을 최소화하는 한편, ▲공연 전 시설 소독 ▲마스크 착용 및 손소독 실시 ▲객석거리두기를 통한 인원 제한 ▲ 공연장 출입 QR코드 설치 등을 통해 코로나19 감염 예방 및 확산 방지에 최선을 다한 가운데 공연을 진행할 계획입니다. ​▼ 금천문화재단 홈페이지 바로가기 ▼www.gcfac.or.kr 금천문화재단금천구립도서관 바로가기 예매정보 금나래아트홀 공연/전시 아트홀 대관 대관 소개 및 신청하기 후원하기 후원 소개 및 신청하기 공연/전시 [제한적 전시 관람 운영]  사이(Relationship) 좋은 사이(Gap): 플레이풀 가든_전시 촬영 현장 스케치 2020-07-23 [온라인으로만나는: 미술전람회의 역사_우리나라편] 2020-07-22 문화사업 [2020 빈집 프로젝트 BE-IN HOUSE] 1家 7월 프로그램 참여자 모집 '여름의 조각들' : 다섯 감각의 펜 2020-07-20 금천구에서 만나보는 문화공간 시리즈#4 <시흥동>...www.gcfac.or.kr ​▼ 카카오톡 채널 추가하기 바로가기 ▼ 금천구청안녕하세요. 금천구청 공식 카카오톡 채널입니다.^^pf.kakao.com  ◆ 문   의 ◆ ​금천문화재단 문화사업팀☎02-2627-2980 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한러수교 20 주년 기념으로 오는..... 마린스키 발레단 내한공연 일정입니다.  지젤   세계의 걸작 발레의 고향이자, 아메리칸 발레시어터, 뉴욕시티 발레단, 영국 로열 발레단 등 세계 발레단의 어머니가 된 마린스키 발레단. ‘짜르’라 불리는 극장장 발레리 게르기예프의 지휘 아래 역사상 최고의 전성기를 구가하고 있는 마린스키 극장의 화려한 세트와 의상, 스타급 출연진의 내한으로 G20 정상회담과 한러수교 20주년을 화려하게 빛낼 것입니다.  음악: 아돌프 아당 Adoph Adam (1841)대본: 베르노이 드 생 조르쥬 Vernoy De Saint-George 테오필 고티에 Theophil Gautier 장 코랄리 Jean Coralli안무: 장 코랄리 Jean Coralli , 쥘르 페로 Jules Perrot, 마리우스 프티파 Marius Petipa, (1884)무대: 이고르 이바노프 Igor Ivanov 의상: 이리나 프레스 Irina Press 프러덕션 개정 자문: 유리 슬로님스키 Yury Slonimsky (1978) 지젤11월 9일11월 10일지젤알리나 소모바 Alina Somova빅토리아 테레슈키나 Viktoria Tereshkina알버트블라디미르 쉬클리야로프 Vladimir Shklyarov안드리안 파데예프 Andrian Fadeyev미르타, 윌리의 여왕에카테리나 콘다우로바 Ekaterina Kondaurova에카테리나 콘다우로바 Ekaterina Kondaurova한스콘스탄틴 즈베레브 Konstantin Zverev콘스탄틴 즈베레브 Konstantin Zverev  백조의 호수   G20 정상회담 & 한러수교 20주년 기념 하이라이트!프티파가 처음 올린 바로 그 무대, 마린스키의 백조의 호수 차이콥스키의 <백조의 호수>는 마린스키 발레에서 태어났습니다. 세계의 어느 발레단도 따라올 수 없는 위대한 러시아 예술의 결정체, 마린스키 발레, 한국인이 가장 사랑하는 발레 <백조의 호수>를 비롯한 세계의 걸작 발레의 고향이자, 아메리칸 발레시어터, 뉴욕시티 발레단, 영국 로열 발레단 등 세계 발레단의 어머니가 된 마린스키 발레단. ‘공연계의 차르’라 불리는 극장장 발레리 게르기예프의 지휘 아래 역사상 최고의 전성기를 구가하고 있는 마린스키 극장의 화려한 세트와 의상, 현존하는 세계 최고의 발레리나 울리아니 로파트키나를 비롯한 스타 출연진의 내한으로 G20 정상회담과 한러수교 20주년을 화려하게 빛낼 것입니다  음악: 표트르 일리치 차이콥스키 Pyotor Ilych Thhaikovsky (1877)대본:블라디미르 베기체프 Bladimir Begichev 바실리 게르체르 Vasily Geltzer 안무: 마리우스 프티파 Marius Petipa, 레프 이바노프 Lev Ivanov (1895) 개정안무: 콘스탄틴 세르게예프 Konstantin Sergeyev (1950)무대: 시몬 비르살라제  Simon Virsaladze 의상: 갈리나 솔로비예바 Galina Solovieva 11월 12일 11월 13일 오데트-오딜울라냐 로파트키나 Ulyana Lopatkina알리나 소모바 Alina Somova지그프리트 왕자다닐 코르선체프  Danil Korsuntsev블라디미르 쉬클리야로프  VLADIMIR SHKLYAROV광대알렉세이 네드비가Alexey Nedviga그리고리 포포프 Grigory Popov로트바르트이반 시트니코프Ivan Sitnikov콘스탄틴 즈베레프Konstantin Zverev  마린스키 발레단 내한공연 - 발레 갈라- 2010 년 11 월 14 일 (일)  마린스키 최고의 스타들이 총 출동하는 화려한 무대 고전, 신고전, 현대 발레로 이어지는 마린스키의 유산을 만나는 귀중한 경험G20 정상회담 & 한러수교 20주년 기념 하이라이트!세계를 무대로 펼쳐지는 마린스키의 과거, 현재, 미래세계의 어느 발레단도 따라올 수 없는 위대한 러시아 예술의 결정체, 마린스키 발레   발레 작품 중 가장 화려하고 고난이도의 테크닉을 요구하는 <파키타 그랑파 Grand Pas form Paquita>멘델스존의 음악과 함께 펼쳐지는 영국의 시적 이미지  <스코틀랜드 심포니 Scotch Symphony>쇼팽의 음악과 함께 펼쳐지는 세 커플의 심리극, 뮤지컬을 예고하는 <인더나잇 In The Night>세계의 걸작 발레의 고향이자, 아메리칸 발레시어터, 뉴욕시티 발레단, 영국 로열 발레단 등 세계 발레단의 어머니가 된 마린스키 발레단.  ‘짜르’라 불리는 극장장 발레리 게르기예프의 지휘 아래 역사상 최고의 전성기를 구가하고 있는 마린스키 극장의 화려한 세트와 의상, 스타급 출연진의 내한으로 G20 정상회담과 한러수교 20주년을 화려하게 빛낼 것입니다. <파키타> 중 그랑파  Grand pas from ballet Paquita세상에서 가장 화려하고 복잡한 발레, 로파트키나 &코르선체프 환상의 커플로 만난다!2막 3장 전막 발레 중 3막의 하이라이트1846년 파리오페라 발레에서 처음 만들어진 이 이국적인 작품에 프티파는 밍쿠스의 음악을 사용, 특유의 화려한 분위기의 3막의 그랑파를 삽입하였다. 현란한 테크닉을 요하는 이 레퍼토리는 지금까지 마린스키의 보석으로 여겨지고 있다. 돈키호테로 유명한 루드비히 밍쿠스의 호쾌한 음악, 황제를 위해 안무된 군무와 솔로의 경쾌하면서 장엄한 조화는 마린스키의 황실 발레 전통을  고스란히 보여준다. 전 세계 발레단이 즐겨 공연하지만, 마린스키만큼 이 파키타 그랑파를 화려하면서 품위있게 재현하지는 못할 것이다.  엄청난 고난이도의 테크닉을 요하기 때문에 콩쿠르나 입시에서 단골 메뉴로 등장하기도 한다. *Pas는 프랑스어로 step을 뜻하며, grand pas는 여러 개의 솔로와 군무가 등장하는 하나의 세트를 말한다.  음악: 루드비히 밍쿠스 Ludwig Minkus 안무: 마리우스 프티파 Marius Petipa (1881) 개정 자문: 표트르 구세프 Pyotr Gusev, 리디아 티우티나 Lidia Tiuntina, 게오르기 고니슈체프 Georgy Konishchev 무대 디자인:게나디 소트니코프 Gennady Sotnikov 의상디자인: 이리나 프레스 Irina Press  솔로: 로파트키나 &코르선체프  Uliana Lopatkina – Daniil Korsuntsev 바리에이션:   1. 나데즈다 곤차르Nadejda Gonchar 2. 예카테리나 콘다우로바 Ekaterina Kondaurova 3. 발레리야 마르티뉴크Valerya Martinyuk 4. 옥사나 스코리크 Oksana Skoryk 5. 빅토리아 테레슈키나Viktoria Tereshkina 6. 울라냐 로파트키나Uliana Lopatkina 7. 다닐 코르선체프Daniil Korsuntsev < Scotland Symphony >    세상에서 가장 시적인 발레. 상트페테르부르크에서 태어나 마린스키 발레단에서 활동하다 발레 뤼스에 참여,  미국 발레의 아버지가 된 안무가 발란신의 작품.그는 스토리가 아닌 시적 이미지로 발레 자체의 미학을 추구했다. 그가 1952년 뉴욕시티 발레단과 함께 영국 에든버러 페스티발에 참가한 뒤에 안무한 이 작품은 멘델스존이 스코틀랜드를 여행한 후 작곡한 스코틀랜드 심포니를 사용함으로써, 이방인이 영국이라는 나라에서 받은 이미지를 보여준다. . 스코틀랜드 군대의 행진과 화려한 전통 복장, 낭만발레를 떠올리는 여성의 투명한 치마는 최초의  낭만발레라 일컬어지는< 라 실피드>에서 영감을 얻은 것이다.  마린스키 극장은 19세기부터 20세기까지 발레 뤼스를 위시하여 세계로 뻗어나간  빛나는 후예들의 작품을 마린스키 극장의 새로운 레퍼토리로 받아들임으로써, 세계에 끼친 그들의 유산을 의미있게 만드는 작업을 해나가고 있다.  < In the night >     쇼팽의 야상곡을 타고 흐르는 세 커플의 말 없는 드라마 스토리 위주의 발레에서 탈피하여 시적 이미지를 보여주고자 한 조지 발란신으로부터 한걸음 더 나아가 심리적인 흐름을 표현하고자 한 제롬 로빈스의 대표작. 이 작품에는 특정한 플롯이 없이 세 커플이 등장하여 각각의 사랑의 모습을 보여준다.이  세 커플은 각기 다르기도 하고, 하나의 커플의 세 가지 측면이기도 하다. <스코틀랜드 심포니>와 <인더나잇>을 초연한 뉴욕시티발레단은 마린스키 출신의 조지 발란신이 세운, 러시아 발레의 대표적 유산이다. <인더 나잇>의 안무가 제롬 로빈스의 스승은 앤소니 튜더 경으로, 발레 뤼스 출신이 영국에 세운 로열발레단에서 활동하다 미국에 건너와 아메리칸발레시어터(ABT)를 창시하였다.마린스키 극장은 19세기부터 20세기까지 발레 뤼스를 위시하여 세계로 뻗어나간 빛나는 후예들의 작품을 마린스키 극장의 새로운 레퍼토리로 받아들임으로써, 세계에 끼친 그들의 유산을 의미 있게 만드는 작업을 해나가고 있다. 음악: 프레데릭 쇼팽 Frédéric Chopin안무: 제롬 로빈스 Jerome Robbins (1970)무대: 벤 휴이스 Ben  Huys의상: 앤서니 도웰 Anthony Dowell조명: 제니퍼 팁튼 Jennifer Tipton개작: 니콜 피어스 Nicole Pearce초연: 1970 뉴욕시티발레단마린스키 버전 초연: 1992년개작 초연 2009년 1. 마리아 쉬린키나 Maria Shirinkina – 필립 스테핀Philipp Stepin2. 예카테리나 콘다우로바Ekaterina Kondaurova –콘스탄틴 즈베레브 Konstantin Zverev3. 빅토리아 테레슈키나Viktoria Tereshkina –다닐 코르선체프 Daniil Korsuntsev   현재 고양 아람누리( http://www.artgy.or.kr )에서 예매 진행중입니다.  갈라를 제외한 지젤과 백조는 VIP 25 만원, R 석 20 만원, S 석 15 만원, A 석 10 만원, B 석 5 만원, C 석 3 만원 입니다. 미친듯 -_- 끊었어요... 나는... 파산 ㅠ.ㅠ   Connie  + 글 내용과 이미지는 모두 고양 아람누리 홈페이지에서 퍼왔습니다.   소개글이 좀 잘못 되어 있어서 편집했어요~     사랑을 믿지 않는 발레리나와 큐피드를 자처한 사고뭉치 천사의 로맨스를 다룬 KBS 2TV 새 수목드라마 <단 하나의 사랑>이 오는 22일 첫 방송을 앞두고 있죠.​ (출처 : KBS 드라마 공식 포스트) ​특히 배우 이동건이 발레단 예술감독 역을 맡은 것으로 알려지면서 화제를 모은데 이어, TV 드라마에서 쉽게 볼 수 없던 ‘발레’를 본격 다룰 드라마로 주목받고 있습니다. 화면을 통해 편안하게 감상하는 발레도 신선하지만, 무용 장르 특성상 공연장에서 느낄 수 있는 생생함과 열기는 무척이나 특별한 경험일 수밖에 없는데요. ​ 드라마 <단 하나의 사랑> 스틸 이미지(출처 : KBS 드라마 공식 포스트) ​그래서 오늘은 평소 클래식 음악이나 발레에 관심 있지만 어느 작품을 봐야 할지, 또 비싼 티켓 가격으로 망설였던 분들에게 KOPIS 박스오피스 5월 2주 차 무용 부문 6위에 오른 <발레 갈라 더 마스터피스>를 소개해 드리고자 합니다!​​  2만원으로 발레 5개 작품 감상 비법!<2019 발레 갈라 더 마스터피스>​<발레 갈라 더 마스터피스>는 2012년 시작한 이래 올해로 8년 차를 맞이하며 대중에게 발레를 더욱 친숙하게 전하고 있는 공연이죠. ​  발레 STP 협동조합 (출처 : 마포문화재단) 우리나라 민간 발레단 6곳이 소속된 발레 STP 협동조합과 마포문화재단의 공동 주최로 2016년부터 마포아트센터에 올려진 이래, 연 1회 공연에서 연 3회로 늘어났을 정도로 다양한 관객들의 폭발적인 관심과 흥행으로 주목받아 왔습니다. ​게다가 <발레 갈라 더 마스터피스> 공연이 스테디셀러로 자리매김한 데에는 다양하고 수준 높은 작품뿐 아니라 각 단장들이 직접 무대에 올라 친절하고 유쾌하게 전달하는 이야기 덕분인데요.​  발레 STP 협동조합 소속 단체별 단장들 (출처 : 마포문화재단) ​공연 사이, 각자 소속된 발레단 작품이 아닌 다른 단체의 작품을 설명하면서 발레의 역사와 숨겨진 이야기, 관람 예절 등 공연만 봐서는 알기 힘든 다양한 지식과 정보들 전달하는 시간들은 많은 관객들이 손꼽은 공연의 매력 중 하나입니다. ​게다가 단돈 2만원(S석 기준)이라는 합리적인 금액으로 국내 최정상 민간 발레단의 멋지고 다양한 공연을 마음껏 즐길 수 있어 그야말로 ‘가성비 최고 발레 공연’이라 할 수 있습니다. ​마포문화재단과 함께 <발레 갈라 더 마스터피스>를 이끌어 온 발레 STP 협동조합은 ‘Sharing Talent Program’ 이니셜처럼 민간 발레단 6개 단체가 모여 무용수들의 재능을 나누기 위해 결성되었습니다. ​  (출처 : 발레 STP 협동조합 홈페이지) ​발레 STP 협동조합은 유니버설 발레단, 서울발레시어터, 이원국발레단, 와이즈발레단, 서발레단이 모여 2012년부터 공연을 올리며 본격적으로 시작되었고, 2015년부터 부산에서 활동하는 김옥련발레단이 참여하면서 총 6개 단체가 현재 함께 하고 있어요. ​​  꼭 한번 봐야 할 클래식 발레 하이라이트유니버설발레단 & 와이즈발레단 & 이원국발레단​오는 5월 공연에선 발레 STP 협동조합 소속 5개 단체의 공연을 한 무대에서 볼 수 있습니다.  유니버설발레단의 <백조의 호수> 중 흑조 파드되 장면(출처 : 마포문화재단) ​​먼저 우리나라 최초 민간 직업 발레단으로 35년의 역사를 자랑하는 유니버설발레단은 클래식 발레의 대명사로 불리는 <백조의 호수> 중 ‘흑조 파드되’를 선보입니다. 우리에게 나탈리 포트만이 출연한 영화 <블랙스완>을 통해 친숙한 작품이죠.​ ​이번 무대는 <백조의 호수>의 하이라이트로 손꼽히는 흑조 오닐의 32회전 푸에테(fouetté, 한 다리는 발끝으로 몸을 지탱하고 다른 다리는 접었다 폈다를 반복하며 회전)를 감상할 수 있는 기회이니 놓치지 마세요. ​  와이즈발레단의 ‘베니스 카니발’ 한 장면(출처 : 마포문화재단) ​와이즈발레단은 세자르 푸니의 음악에 맞춰 마리우스 프티파가 안무한 ‘베니스 카니발’의 그랑 파드되를 선보이며 축제의 흥겨운 분위기로 공연장을 가득 채우게 됩니다. 3막 8장으로 구성된 판토마임 발레 <사랑에 빠진 악마>의 한 부분으로 제목처럼 베니스 축제에서 왕과 여왕으로 뽑힌 두 남녀의 2인무가 인상적인 작품이에요. ​ ​이원국발레단은 조지 발란신 안무의 <차이콥스키 파드되>를 무대 위에 올립니다. 경쾌하고 세련된 음악에 맞춰 남녀 무용수가 만드는 조형미과 팀워크가 돋보이는 작품인데요. ​  이원국발레단의 <차이콥스키 파드되> (출처 : 마포문화재단) ​특히 국내외 유명 발레단을 거치며 26년간 대한민국 최정상 발레리노로 자리를 지켜온 이원국이 직접 무대에 설 예정이라 벌써부터 기대를 모으고 있습니다. ​ ​  지금까지 볼 수 없던 창작 발레 명장면서울발레시어터 & SEO발레단​‘한국 창작 발레의 선구자’로 불리는 제임스 전이 탄생시킨 한국 최초의 록발레 <Being(현존)>을 선보이는 서울발레시어터의 무대는 발레에 대한 편견을 깨뜨리는 공연을 선사합니다. ​  서울발레시어터의 <Being(현존)> (출처 : 마포문화재단) ​퀸(Queen)의 음악 아래 찢어진 청바지를 입은 무용수가 선보이는 힘차고 도발적인 몸짓에서 동시대 현대인과 호흡하는 발레의 매력을 만끽할 수 있습니다. ​  SEO(서)발레단의 <Pandora(판도라)> 공연 모습 (출처 : 마포문화재단) 프랑스와 한국을 중심으로 활발히 활동 중인 SEO(서)발레단은 도아영 안무의 <Pandora(판도라)>를 선보입니다. 금단의 상자를 열어버린 인간의 호기심을 테마로 한 작품을 통해 실험적이고 독창적인 무대를 만들 예정입니다. ​  (출처 : 마포문화재단) ​<2019 발레 갈라 더 마스터피스>는 5월과 7월 각기 다른 레퍼토리로 총 3회 공연됩니다. 양 월에 열리는 공연 모두 예매 시 할인받을 수 있는 발레 갈라 패키지권도 마련되어 있으니 공연 관람을 염두에 두고 계신 분들이라면 참고해주세요.​지금까지 경쟁 아닌 협동으로 찬란한 무대를 만드는 발레STP협동조합과 마포문화재단의 <2019 발레 갈라 더 마스터피스>를 살펴보았습니다! 한껏 가벼워진 봄날의 무게처럼 무대 위를 활보하는 발레 무용수들의 공연 놓치지 마시길 바랄게요.​글 김선영 ​   ​발레 갈라 〈The Masterpiece〉​일자 : 2019.05.23(목) ~ 24(금)시간 : 오후 8시장소 : 마포아트센터 아트홀 맥티켓 : R석 3만원, S석 2만원상세 정보 : https://c11.kr/75ap​​    ​​ KOPIS는 공연산업통계시스템으로 문화체육관광부 산하 (재)예술경영지원센터에서 운영하고 있습니다.​주요 예매처와 시스템을 연계하여 공연 티켓 예매/취소 정보를 매일 자동으로 수집하고 있으며, 이 자료를 바탕으로 공연을 소개합니다. 집계되는 데이터는 전체 공연을 포함한 통계가 아니라는 점에서 인기 공연이 순위에 포함되지 않을 수 있습니다. 모든 공연을 대상으로 한 통계가 아닌 점 양해 바랍니다.​KOPIS는 더욱 정확한 공연 통계 정보 제공을 위해 노력하겠습니다.​   더 많은 정보를 보고 싶으시다면, 위의 KOPIS 이미지를 클릭해 보세요! 발레를 다른 예술 장르에 버금가는 위상으로 만들어…한국 발레에도 흔적 남겨 ​글｜장지영·공연 칼럼니스트 　발레 뤼스는 1909~1929년 전 세계를 무대로 활동한 전설적인 발레단이다. 프랑스어로 ‘러시아 발레단’이란 뜻의 발레 뤼스는 20세기 음악, 패션, 미술 등 다양한 예술에 큰 영향을 끼친 것으로 유명하다. 특히 여흥거리로 전락했던 발레를 다른 예술 장르와 어깨를 나란히 하는 종합예술로 자리매김하게 만들었다는 평가를 받는다. 하지만 발레의 역사가 짧고 팬층이 얕은 국내에서는 아쉽게도 발레 뤼스와 관련된 작품이 무대에 오른 경우가 드물다. 또 발레 뤼스에 대한 깊이 있는 저작물을 만나기도 어렵다. 　그런데, 최근 2019년 국내 공연계에서 발레 뤼스의 이름이 자주 들린다. 발레 뤼스와 직간접적으로 관련 있는 공연 3편이 잇따라 무대에 오르기 때문이다. 바로 창작 뮤지컬 <니진스키>, 몬테카를로 발레단의 <신데렐라>, 국립발레단의 <마타하리>다. 　<니진스키>는 바로 발레 뤼스 초창기의 간판스타 바슬라프 니진스키(1890~1950)를 주인공으로 한 창작 뮤지컬이다. 제작사인 쇼플레이는 2020년  발레 뤼스를 이끌던 세르게이 디아길레프, 발레 뤼스를 대표하는 작곡가 이고르 스트라빈스키를 소재로도 뮤지컬을 만들어 3부작을 완성시킨다는 계획이다. 최근 개막한 <니진스키>를 보니 발레 <페트루슈카>와 <봄의 제전>을 가지고 세 사람의 입장에서 각각 이야기를 풀어나갈 것으로 보인다. 흥미로운 시도지만 <니진스키>만 놓고 봤을 때 창작진이 발레 뤼스에 대해 좀 더 공부할 필요가 있어 보인다. 역사적 사실과 인물에 상상력을 더하거나 재해석하는 팩션이라도 기초적인 사실들까지 대거 틀리는 것은 안타깝다. 　그리고 <신데렐라>는 발레 뤼스에 뿌리를 둔 모나코 몬테카를로 발레단의 내한공연 작품이다. 발레 뤼스는 창단 이후 모나코 공국의 지원을 많이 받자 근거지를 모나코로 삼았다. <장미의 정> 등 여러 작품이 몬테카를로 오페라극장에서 초연된 것은 이런 배경 때문이다. 또한 1929년 디아길레프의 사망과 함께 발레 뤼스가 해체된 이후 모나코에서 기존 단원들을 중심으로 발레 뤼스 드 몬테카를로가 만들어져 한동안 활동하기도 했다. 1985년 창단된 몬테카를로 발레단은 발레 뤼스의 계승을 미션 가운데 하나로 삼았고, 장-크리스토프 마이요가 1993년 예술감독으로 부임하면서 명문 발레단으로 자리매김했다. <신데렐라>는 마이요가 1999년 프로코피예프의 동명 음악으로 안무한 작품으로, 현대에 걸맞은 참신한 해석이 돋보인다.　국립발레단의 <마타하리>는 이탈리아 안무가 레나토 자넬라가 20세기 초 유럽에서 뇌쇄적인 스트립댄스로 이름을 날리다 1차 세계대전 당시 스파이 혐의로 총살당한 마타하리를 그렸다. 작품 속에서 마타하리가 진짜 무용수가 되고 싶어 발레 뤼스에 찾아갔다가 퇴짜 맞는 장면이 나온다. 이때 <세헤라자데>를 추는 니진스키와 타마라 카르사비나의 모습이 나온다. 실제로 마타하리는 1911년 모나코에 있던 디아길레프를 찾아가 오디션을 치렀다. 누드로 춤췄지만 36살의 나이에 전문적인 발레 교육을 받은 적 없는 그가 디아길레프의 눈에 들 리가 없었다. 　작품의 완성도는 차치하고 이번에 세 작품을 통해 국내에서 발레 뤼스에 대한 관심이 높아지길 기대한다. 제대로 알려져 있지 않지만 발레 뤼스는 한국 발레에도 그 흔적을 남기고 있다. 　  ​발레 뤼스는 ‘세기의 흥행사’로 불린 디아길레프(1872~1929) 덕분에 만들어지고 존속할 수 있었던 발레단이다. 그는 1897년부터 유럽과 러시아의 새로운 미술을 선보이는 전시회를 잇따라 기획했다. 그리고 이듬해 대학 시절부터 친분이 두터웠던 알렉산드르 브누아, 레온 박스트, 월터 누벨 등 예술가 친구들과 잡지 『예술세계』를 발행해 러시아 문화예술계의 중심인물로 성장했다. (좌측 상단부터 시계 방향으로) 레온 박스트, 이고르 스트라빈스키와 바슬라프 니진스키, 장 콕토, 알렉산드르 브누아｜위키피디아 　서구에 러시아 예술이 제대로 알려지지 않은 것이 안타까웠던 그는 1906년 파리에서 러시아 미술 전시회를 열어 큰 성공을 거뒀다. 자신감을 얻은 그는 1907∼1908년 ‘세종 뤼스(프랑스어로 러시아 시즌)’란 타이틀 아래 파리에서 오페라 <보리스 고두노프> 등 러시아 음악회를 열었다. 　그는 1909년 러시아 발레를 파리에 소개하기로 했다. 러시아 발레는 19세기 후반 ‘고전 발레의 아버지’ 마리우스 프티파를 통해 화려한 꽃을 피웠다. 브누아와 누벨 등 『예술세계』 멤버들 대부분이 발레 예찬자인데다 그도 황실(마린스키)극장 고문으로 일한 경험이 있어서 발레에 관심을 가진 것은 자연스러운 수순이었다. 1901년부터 황실극장의 무대감독으로 활동한 브누아는 재능 있는 안무가 미하일 포킨을 디아길레프에게 소개해줬다. 　포킨은 1898년 황실(마린스키)발레단에 입단했지만 무용수로서는 큰 두각을 나타내지 못했다. 대신 음악과 미술에 재능이 있었던 그는 발레 학교에서 학생들을 가르치면서 안무가의 길을 모색했다. 당시 그는 프티파로 대변되는 황실발레단의 고답적 스타일을 개혁해야 한다고 주장했다. 예술에 대한 감식안이 높았던 디아길레프는 포킨의 진보적인 예술관에 호감을 가졌다. 　포킨의 초기 안무작은 황실발레학교 학생들이나 자선공연을 위해 만들어진 것들이다. 가장 유명한 작품은 1905년 당시 황실발레단 간판스타였던 안나 파블로바의 자선공연을 위해 만든 <빈사의 백조>다. 포킨은 1907년 황실발레단 정식 공연으로 <쇼피니아나>(이후 <레 실피드>로 이름 변경)와 <아르미드의 관>을 통해 안무력을 확실히 인정받았다. 　디아길레프는 1909년 황실극장의 여름휴가 기간에 맞춰 5월 18일~6월 18일 파리 샤틀레이 극장에서 오페라와 발레로 러시아 시즌을 개최하기로 했다. 발레의 경우 상트페테르부르크 황실(마린스키)발레단과 모스크바 황실(볼쇼이)발레단 단원들이 주축을 이뤘다. 특히 파블로바, 니진스키, 카르사비나, 아돌프 볼름 등 마린스키발레단 출신이 주역으로 포진했다. 　이들이 발레 뤼스에 적극 참여한 것은 당시 황실발레단에 대한 불만이 컸기 때문이다. 1905년 군대가 임금 인상을 요구한 노동자들을 대거 학살한 ‘피의 일요일’ 사건이 일어났을 때 황실발레단에서도 포킨을 대표로 많은 무용수들이 처우 개선을 요구했다. 하지만 황실발레단의 강압적인 반응에 무용수들은 큰 실망을 했다. 파블로바가 해외 공연을 타진한 것도 이때부터다. 1907~1908년 파블로바의 2차례 유럽 투어의 성공은 다른 무용수들에게 자극이 됐음에 틀림없다.　  <향연> 중 '파랑새 파드되'의 니진스키｜위키피디아1909년 5월 18일 파리에서 러시아 시즌의 개막 공연은 발레였다. 포킨이 안무한 <아르미드의 관> <폴로베츠인의 춤> 그리고 <잠자는 숲속의 미녀> 등 유명 레퍼토리의 파드되(2인무)를 모은 <향연>이 선보여졌다. 무용수들의 뛰어난 테크닉과 강렬한 이미지로 가득 찬 개막 공연은 파리 관객을 충격에 빠뜨렸다. 특히 <아르미드의 관>과 <향연> 중 ‘파랑새 파드되’에 등장한 니진스키의 엄청난 도약과 <폴로베츠인의 춤>에 출연한 볼름의 남자다운 활력은 발레리노의 매력을 보여주기에 충분했다. 낭만주의 발레 이후 서유럽에서 발레리나의 보조적 역할로 전락했던 발레리노가 다시 발레의 중심에 등장하는 순간이었다. 물론 <레 실피드>와 <클레오파트라> 등을 통해 파블로바, 카르사비나, 이다 루빈슈타인 등 발레 뤼스의 발레리나들 역시 강렬한 인상을 남겼다.　이듬해인 1910년 5~6월 발레로만 채워진 러시아 시즌은 더 큰 환호를 받았다. 당시 포킨이 안무한 <카니발> <세헤라자데> <불새> <오리엔탈>과 재개정판인 <지젤>은 파리 외에 베를린과 브뤼셀에서도 공연됐다. 특히 레온 박스트가 무대와 의상을 맡고 루빈스타인과 니진스키가 출연한 <세헤라자데>는 유럽에 이국풍 유행을 가져왔을 정도다. <불새>의 음악을 작곡한 이고르 스트라빈스키는 찬사를 받으며 이후 발레 뤼스의 간판 작곡가로 활동하게 된다.　디아길레프는 1909~1910년의 성공을 발판으로 1911년 마침내 정식 발레단 ‘발레 뤼스’를 결성했다. 다만 앞서 2년간의 공연이 프로젝트성이었지만 발레 뤼스의 사실상 출발은 1909년으로 간주된다. 당시 단원 13명으로 출발했기 때문에 군무는 다른 발레단에서 무용수들을 빌려와야 했다. 니진스키, 카르사비나 등 주역 무용수들의 경우 황실발레단 소속 유지 여부를 놓고 선택의 기로에 놓였다. 니진스키는 1911년 1월 황실발레단 <지젤> 공연에 관행인 반바지를 벗고 타이츠만 입은 채 무대에 섰다가 ‘품위 손상’으로 해고됐는데, 발레 뤼스에 본격적으로 합류하기 위해 의도적으로 행동한 것이다. 반면 발레 뤼스의 활동 기간을 거의 함께 했던 카르사비나는 1917년 러시아 혁명 때까지 황실발레단 소속을 유지했다. 　발레 뤼스는 1911년 4월~12월 몬테카를로, 로마, 파리, 런던에서 공연을 가졌다. 로마를 제외한 세 도시는 발레 뤼스가 문을 닫을 때까지 중심지가 됐다. 창단 첫해 신작으로는 발레 <장미의 정> <사드코> <나르시스> <페트루슈카> <백조의 호수> 2막 호수 정경이 공연됐다. 수완가였던 디아길레프는 발레 뤼스의 운영을 위해 유럽 귀족과 상류층의 후원을 적극 이끌어냈다. 예를 들어 투어가 없는 동안엔 몬테카를로에서 작품을 연습했는데, 모나코 공국을 통치하는 그리말디 가문의 후원을 받은 덕분이다.　 니진스키&타마라 카르사비나의 <장미의 정>(왼쪽), 장 콕토가 그린 <장미의 정> 포스터｜위키피디아 발레 뤼스에 대해 당시 유럽 예술가들은 열광했다. 장 콕토, 모리스 라벨, 에릭 사티, 파블로 피카소, 나움 가보, 마르크 샤갈 등 일일이 꼽을 수 없을 정도로 많은 예술가들이 발레 뤼스에 몰려들었다. 특히 프랑스 작가 콕토는 발레 뤼스에 적극적으로 관여한 것으로 유명하다. 콕토는 1909년 5월 파리에서 열린 발레 뤼스(당시엔 러시아 시즌)의 첫 공연을 보고는 완전히 매료됐다. 동성애자였던 콕토는 디아길레프의 애인이었던 니진스키에게 사랑을 느끼고 러브레터들을 보내기도 했다. 디아길레프는 그를 찾아온 젊은 콕토에 대해 처음엔 경계심을 가졌지만 점차 발레 뤼스의 일을 상의하는 등 사실상 비공식 단원으로 받아들였다. 재능 있는 콕토는 1911년 <장미의 정> 포스터를 직접 그리는가 하면 친분 있는 예술가들을 디아길레프에게 소개했다. 콕토는 또 발레 뤼스에서 1912년 <푸른 신>을 시작으로 <퍼레이드> <파란 기차> 등 여러 작품의 대본을 썼다.　  20년간 활동한 발레 뤼스는 흔히 3개의 시기로 구분된다. 1기는 1909~1914년 이국풍과 원시주의 시대, 2기는 1915~1921년 모더니즘이 도입된 시대, 3기는 1921~1929년 아방가르드 실험의 시대다.　1기는 첫 발레 뤼스 공연부터 포킨이 떠나기 전까지다. 발레 뤼스의 역사에서 최고의 황금기로 꼽힌다. 러시아, 동양, 그리스 등 서유럽과 구별되는 이국적인 소재와 무대, 의상이 자주 사용됐다. 그리고 강렬한 불협화음으로 가득한 스트라빈스키 음악의 원시주의적 특성도 드러난다. 　포킨이 안무한 <레 실피드> <불새> <페트루슈카>는 발레 뤼스를 대표하는 작품으로 꼽히며 오랫동안 국제적 레퍼토리로 살아남았다. 포킨은 디아길레프가 애인이자 간판 발레리노였던 니진스키를 안무가로 적극 지원하자 발레 뤼스를 떠났다. 당시 니진스키가 안무한 <목신의 오후> <봄의 제전>은 논란을 일으켰지만 지금은 시대를 앞서간 걸작이라는 평가를 받는다.　1기 발레 뤼스의 핵심은 포킨, 브누아, 박스트, 스트라빈스키 등 러시아 출신 예술가들이었다. 하지만 1912년부터 콕토, 드뷔시, 라벨 등 프랑스 예술가들이 참여한 작품들이 나오고 있다. 디아길레프가 러시아 예술을 서구에 알리는 과정에서 발레 뤼스가 만들어졌지만 창단 이후 점차 범세계적인 경향을 띄게 된다. 　  <퍼레이드> 무대를 그리는 파블로 피카소(오른쪽 베레모를 쓴 남자)｜위키피디아 발레 뤼스의 2기는 1차 세계대전 발발부터 니진스키에 이어 디아길레프의 애인이었던 안무가 레오니드 마신이 떠나기까지의 기간이다. 1기의 이국풍이 이어지면서 일상성과 추상성이 특징인 모더니즘 계열의 작품이 나오기 시작한다. 물론 니진스키의 <유희>처럼 1기에 이미 동시대 일상생활을 테마로 한 작품이 나왔지만 극히 일부였다. 하지만 2기부터 큐비즘, 미래파, 야수파 등 모더니즘 예술가들이 본격적으로 참여하면서 <퍼레이드> <불꽃> <환상가게> 같은 작품이 나오게 됐다.　발레 뤼스의 단원과 창작진도 국제적으로 바뀐다. 1기 무용수들은 대부분 러시아 출신이었지만 2기에는 다양한 국적의 무용수들이 활동하게 됐다. 러시아혁명 때문에 러시아에서 무용수들을 데려오기 어려워진 데다 발레 뤼스의 명성을 듣고 유럽 각국에서 무용수들이 몰려온 데서 기인한다. 작곡가, 대본 작가, 무대 및 의상 디자이너 등 창작진 역시 마찬가지다. 러시아 출신의 스트라빈스키도 간간이 발레 뤼스와 작업했지만 콕토, 피카소, 에릭 사티, 리하르트 슈트라우스, 마뉴엘 데 파야, 앙드레 드랭, 다리우스 미요, 자코모 발라 등 다양한 국적과 유파의 예술가들이 참여했다.　  세르게이 디아길레프와 레오니드 마신｜미국 의회도서관 다만 2기의 신작 안무는 마신이 거의 전담했다. 디아길레프가 모스크바 볼쇼이 극장에서 발탁한 마신은 1914년 포킨이 안무한 <요셉의 전설> 주역으로 발레 뤼스에 입단했다. 그는 로몰라 드 풀츠키와의 결혼으로 해고된 니진스키를 잇는 새로운 간판 발레리노가 됐다. 그리고 디아길레프의 지원 아래 이듬해 <한밤의 태양>을 시작으로 안무에 나섰다. 1917년 에릭 사티의 음악에 피카소의 큐비즘 스타일 무대 세트가 인상적인 <퍼레이드>, 1919년 집시의 춤인 플라멩코를 비롯해 다양한 스페인 문화를 접목한 <삼각모자>는 대표작으로 꼽힌다. 　3기는 디아길레프가 1921년 초 발레리나 베라 사비나와 사랑에 빠진 마신을 해고한 뒤부터 1929년 베네치아에서 타계할 때까지다. 2기보다 다채로운 예술가들이 참가했으며 아방가르드한 실험이 행해졌다. 예전만큼 대형 히트작은 없었지만 발레의 스펙트럼이 한층 넓어졌다. 　다만 마신의 해고로 안무가 부재에 직면한 디아길레프는 임시방편으로 고전발레 <잠자는 숲속의 미녀>의 리바이벌을 결정했다. 당시 과거 황실 발레단 제작 감독이었던 니콜라이 세르게이예프가 안무를 맡았다. 세르게이예프는 1919년 서방으로 넘어올 때 <백조의 호수> 등 프티파 작품 20개의 안무 기록 및 작업 노트를 가지고 온 것으로 유명하다. 디아길레프는 세르게이예프의 안무를 보완하기 위해 키예프에서 발레 학교를 운영하던 니진스카에게 SOS를 쳤다. 니진스카는 1913년 오빠인 니진스키가 결혼으로 해고됐을 때 함께 발레 뤼스를 나왔었다.　높은 수익을 목표로 막대한 제작비를 투입한 <잠자는 숲속의 미녀>는 실패로 끝났다. 발레 뤼스의 참신하고 짧은 작품 스타일에 익숙해졌던 관객들에게는 너무 길고 구식으로 느껴진 것이다. 이 작품은 디아길레프를 파산 위기까지 몰고 갔지만 니진스카라는 안무가를 발견하는데 기여했다. 　과거 오빠 니진스키가 안무할 때 보조 역할을 했던 니진스카의 안무에는 오빠의 영향이 보인다. 1922년 <르나르>를 시작으로 평생 70여 편을 안무한 니진스카는 발레사에서 가장 눈부신 여성 안무가로 꼽힌다. 발레 뤼스에서 1923년 러시아 농촌 결혼식을 소재로 한 <결혼>, 1924년 상류 사회의 파티를 소재로 한 <암사슴들>, 샤넬이 디자인한 스포츠웨어와 입체파풍의 무대로 눈길을 끈 <파란색의 기차>는 높은 평가를 받았다. 　니진스카가 떠나자 디아길레프는 마신을 다시 부르는 한편 1924년 소비에트 러시아에서 유럽으로 도망 나온 조지 발란신을 대안으로 선택했다. 마신이 1927년 사티의 음악과 피카소의 무대로 선보인 <메르쿠리우스>와 혁명 이후 소비에트 러시아의 생활을 묘사한 <강철의 춤>은 이 시기의 중요한 작품이다. 　하지만 발레 뤼스의 마지막은 걸출한 안무가 발란신을 빼놓고 이야기할 수 없다. 발란신은 1925년 <종달새의 노래>를 시작으로 여러 작품을 안무했다. 1928년 <뮤즈를 인도하는 아폴로>와 1929년 <돌아온 탕아>는 지금도 끊임없이 공연되는 걸작이다. 특히 <뮤즈를 인도하는 아폴로>는 발란신이 확립한 양식, 즉 고전발레의 원리와 형식을 토대로 정교하고 빠른 동작이 특징적인 신고전주의의 출발을 알리는 작품이다. 그리고 <뮤즈를 인도하는 아폴로>를 작곡한 스트라빈스키는 이후에도 발란신과 많은 작품을 함께 했다.　  조지 발란신이 안무한 <뮤즈를 인도하는 아폴로>｜위키피디아 발레 뤼스의 3기 간판 발레리노는 안톤 돌린과 세르주 리파다. 영국 발레리노로는 처음 국제적 명성을 얻은 돌린이 먼저 디아길레프의 애인이 되었지만 리파에게 사랑을 뺏기자 1927년 발레 뤼스를 그만두고 독자적으로 활동했다. 디아길레프가 1929년 8월 베네치아 지병인 당뇨병이 악화돼 타계하면서 발레 뤼스도 문을 닫았다. 누구도 디아길레프를 대신할 수 없었기 때문이다. 　2년 후 발레 뤼스를 부활시키려는 움직임이 일어났다. 모나코에서 러시아 군인 출신인 바실리 드 바질 대령과 몬테카를로 오페라극장 감독인 르네 블룸이 발레 뤼스 드 몬테카를로를 창단한 것이다. 발레 뤼스 드 몬테카를로는 발레 뤼스의 레퍼토리들을 주로 공연했으며, 마신과 발란신이 안무가로 참여했다. 하지만 1938년 드 바질 대령과 블룸의 불화로 ‘드 바질 발레 뤼스’와 ‘발레 뤼스 드 몬테카를로’로 분리됐다. 다만 두 발레단은 공연 레퍼토리나 함께 작업하는 안무가가 거의 유사하다. 디아길레프 시절처럼 혁신적인 작품을 만들지 못했지만 두 발레단 모두 세계 각지에서 공연하며 발레를 보급하고 발레 뤼스의 작품을 현대에 계승했다는 점에서 의미가 있다. 　드 바질 발레 뤼스는 런던으로 본거지를 옮겨 ‘코벤트가든 러시아 발레’ ‘오리지널 발레 뤼스’라는 이름으로 활동하다가 1947년 완전히 해산했다. 블룸은 마신과 함께 새로운 발레 뤼스 드 몬테카를로를 만들었는데, 1942년 러시아 흥행사 세르게이 든햄이 발레단을 맡아 1968년까지 미국을 중심으로 운영했다. 　발레 뤼스의 유산은 20세기 이후 현대 발레의 토대가 됐다. 발레 뤼스 출신 무용수나 안무가가 전 세계로 흩어져 발레단을 만들거나 발레 교실을 운영한 덕분이다. 특히 포킨, 파블로바, 니진스카, 카르사비나, 루빈스타인, 마신, 발란신, 리파 등 많은 러시아 출신 단원들이 러시아혁명 이후 정치적으로 불안한 고국에 돌아가기보다 유럽이나 미국행을 택한 것이 그 배경에 있다. 실례로 영국 로열발레단과 램버트무용단의 창단, 미국 아메리칸발레시어터와 뉴욕시티발레단의 창단, 파리오페라발레단의 부활 등은 발레 뤼스 출신에 의해 이뤄졌다. 세계 각국에서 발레 뤼스에 대한 다큐멘터리가 끊임없이 만들어진 것이나 탄생 100주년이던 2009년 전 세계에서 발레 뤼스 관련 공연, 전시, 심포지움이 열린 것은 이런 배경 때문이다.　발레 뤼스의 영향은 아시아에도 보인다. 발레 뤼스 해산 이후 일부 단원이 중국으로 건너와 활동했다. 이름마저 ‘상하이 발레 뤼스’였다. 상하이는 19세기 말부터 서구 열강의 조차지가 들어서면서 서양식 극장이 건립돼 오페라와 발레가 종종 공연됐다. 러시아혁명 이후 러시아를 떠난 예술가들 일부가 상하이에 자리 잡았는데, 1934년 발레 뤼스와 황실발레단 출신 단원들을 주축으로 상하이 발레 뤼스가 결성됐다. 레퍼토리는 <아르미드의 관> <레 실피드> <장미의 정> <불새> <페트루슈카> <목신의 오후> 등 발레 뤼스의 작품과 <백조의 호수> <돈키호테> <코펠리아> <잠자는 숲속의 미녀> <호두까기 인형> 등 황실발레단의 작품이 섞여 있다. 　일본인 발레리노 고마키 마사히데는 1940~1945년 상하이 발레 뤼스의 주역으로 활동했다. 이듬해 귀국한 그는 몇 달 뒤 일본 발레계가 힘을 모은 <백조의 호수>의 첫 전막 공연에 안무로 참여했다. 당시 고마키만 전막을 춘 경험이 있는 데다 전체 악보를 가지고 있었기 때문이다. 이후 자신의 이름을 딴 발레단을 설립한 고마키는 상하이 발레 뤼스 시절 습득한 작품 30여 편을 선보였다. 　고마키는 상하이에서 활동할 때 박용구 등 조선 예술가들과 친분이 있었다. 특히 한국 음악 및 무용 평론 분야에서 지대한 영향력을 끼쳤으며 1966~1967년 예그린악단 단장을 맡았던 박용구는 1950년대 고마키 발레단에서 창작 발레 대본을 쓰기도 했다. 1966년 박용구의 초청으로 처음 한국에 온 그는 이듬해 서울에서 마스터클래스를 여러 차례 열었다. 당시 동아무용콩쿠르 우승자에겐 고마키 발레단 연수 기회가 주어졌다. 무엇보다 고마키는 1967년 한국 발레계가 합심해서 올린 첫 <백조의 호수> 전막 공연의 안무를 맡았다. 그리고 1983년 국립발레단에서 <목신의 오후> <세헤라자데>를 안무했다. 　​▼미국 워싱턴의 국립미술관이 2013년 제작한 발레 뤼스 다큐멘터리. 배우 틸다 스윈튼이 내레이션을 맡았다. 뮤지컬 <니진스키>​2019.05.28 ~ 2019.08.18서울 대학로 아트원씨어터 1관기본가 4만 4천 ~ 6만 6천 원중학생 이상 관람 가능관람 시간 105분​김찬호, 정동화, 정원영, 김종구, 조성윤, 안재영, 임준혁, 홍승안, 신재범, 최미소, 백두산 등 출연모나코-몬테카를로 발레단 <신데렐라>​2019.06.12 ~ 2019.06.14서울 예술의전당 오페라극장기본가 7만~23만원8세 이상 관람 가능공연 시간 120분국립발레단 <마타하리>​2019.06.18 ~ 2019.06.19서울 예술의전당 오페라극장기본가 5천~5만원8세 이상 관람 가능공연 시간 120분콘텐츠 더 보기니진스키는 어떻게 발레의 전설이 됐나무용 실력·드라마틱한 인생·숭배자들의 과장이 뒤섞여 오랫동안 왜곡된 이미지로 존재… 다양한 예술 장르...blog.naver.com 발레 '백조의 호수'와 2인자의 슬픔마리우스 프티파의 그늘에 가려졌던 레프 이바노프​글 | 장지영·공연 칼럼니스트​발레의 메카로 러시아를...blog.naver.com 드가, 프랑스 발레의 암흑기를 그리다[BY 네이버 공연전시] 공연장은 부자 스폰서와 가난한 무용수의 원조교제 공간 글 | 장지영·공연 칼럼니...m.post.naver.com   ​   러시아 문호 알렉산드르 푸슈킨(1799~1837)은 37살의 짧은 생애 동안 여러 편의 걸작을 남겼습니다. 특히 푸슈킨의 운문소설 『예브게니 오네긴』은 러시아 사실주의 문학의 시초로 꼽히며 후대 예술가들에게 지대한 영향을 끼쳤습니다. ▲(좌)러시아의 문호 알렉산드르 푸슈킨(1799~1837),(우)푸쉬킨이 그린 예브게니 오네긴의 초상화(출처=위키피디아)   소설은 삶의 권태에 사로잡힌 젊은 귀족 오네긴과 순수하고 아름다운 소녀 타티아나의 엇갈린 사랑 이야기를 담았습니다. 타티아나는 여동생 올가의 약혼자 렌스키와 함께 방문한 오네긴에게 사랑을 느낍니다. 이후 밤새 쓴 연애편지를 파티에서 오네긴에게 건네지만 차갑게 거절당하죠. 되려 오네긴은 올가를 유혹했다가 초래된 결투에서 렌스키를 죽이게 됩니다. 죄책감에 시달린 오네긴은 러시아를 떠나 유랑 다니다가 몇 년 뒤 돌아와 타티아나와 재회합니다. 그는 과거를 후회하며 사랑을 고백하지만 이미 가정이 있는 타티아나는 냉정하게 거절하죠.​러시아 작곡가 차이콥스키(1840~1893)는 이 소설을 원작으로 한 오페라 <예브게니 오네긴>을 1879년 선보였습니다. 오늘날 차이콥스키의 오페라 가운데 가장 자주 공연되는 작품이죠. 독일 슈트가르트 발레단 예술감독 존 크랑코(1927~1973)는 젊은 시절 이 오페라를 보고 깊은 감명을 받아 언젠가 발레로 만들겠다고 결심합니다. ▲독일 슈트가르트 발레단 예술감독 존 크랑코(1927~1973) 1965년 마침내 발레 <오네긴>(3막)을 선보이게 됐을 때 크랑코는 차이콥스키의 동명 오페라 음악을 사용하려 했습니다. 하지만 주변의 반대에 부딪히자 작곡가 쿨트 하인즈 스톨제(1926~1970)에게 차이콥스키의 다른 음악 가운데 발췌해 새롭게 편곡해달라고 부탁합니다. 스톨제는 <사계>, <프란체스카 다 리미니>, <피아노를 위한 18개의 소품>, 오페라 <체레비츠키>, 환상서곡 <로미오와 줄리엣> 등 차이콥스키의 음악 중 상대적으로 덜 유명한 작품 속 28곡을 발레 음악으로 편곡했는데요. 결과적으로 발레 <오네긴>의 독창성을 높이는데 큰 역할을 했습니다.​ Previous imageNext image▲슈트가르트 발레단의 드라마발레 대표작.(왼쪽부터) <오네긴>,<말괄량이 길들이기>,<로미오와 줄리엣> (제공=슈트가르트발레단) 크랑코는 기존의 고전발레와 달리 주인공의 심리에 따라 이야기가 전개되는 ‘드라마발레’를 완성했다는 평가를 받습니다. <로미오와 줄리엣> <오네긴> <말괄량이 길들이기> 등 3편이 대표작으로 꼽히죠. 특히 <오네긴>은 슈투트가르트 발레단의 간판 레퍼토리로서 발레단의 명성을 세계적으로 끌어올렸습니다. 현재 전 세계에서 40개 가까운 발레단이 이 작품을 레퍼토리로 채택하고 있는데요. 한국에서는 2004년 강수진을 내세운 슈투트가르트 발레단의 내한공연으로 처음 선보인 뒤 유니버설 발레단이 2009년부터 꾸준히 공연하고 있습니다. ​ ▲발레<오네긴>의 공연 장면(제공=유니버설발레단) 20세기 최고의 드라마발레라는 평가를 받는 <오네긴>은 등장인물들의 심리나 행동이 자연스럽게 춤에 녹아들어가 있습니다. 예를 들어 타티아나는 1막에서 바닥에 엎드린 자세로 관객 앞에 등장하는데요. 이 작품 전까지 발레의 여주인공이 이런 모습으로 등장한 적은 없었습니다. 하지만 이런 모습은 몽상을 좋아하는 책벌레 소녀 타티아나의 모습을 유쾌하면서도 효과적으로 표현하고 있죠. 또한 생일파티에서 타티아나와 오네긴, 올가와 렌스키의 듀엣을 보면 친밀함과 거리감 등 각각의 관계와 인물의 성격이 춤 안에 자연스럽게 녹아들어가 있습니다.​ 또한 거울이나 편지 등 소품의 사용도 매우 치밀합니다. 1막에서 타티아나는 친구들과 함께 거울을 계속 보고 있으면 결혼 상대가 나타난다는 게임을 하던 중 거울을 통해 오네긴을 처음 봅니다. 그리고 사랑에 빠진 타티아나가 침대에 누워 있을 때 침실 거울에서 오네긴의 환영이 등장하는데, 그녀가 사랑한 오네긴은 처음부터 그녀의 상상 속 환영에 지나지 않는다는 것을 보여줍니다. 이외에 2막에서 오네긴이 타티아나의 편지를 그녀 앞에서 갈갈이 찢지만 이후 3막에서는 반대로 타티아나가 오네긴의 편지를 그의 앞에서 찢어서 던집니다. 편지는 두 사람의 역전된 관계를 압축적으로 보여주죠. ​ ▲발레<오네긴> 3막의 하이라이트 ‘회한의 파드되’ (제공=유니버설발레단)  7월 18~26일 충무아트센터 무대에 오르는 유니버설 발레단의 <오네긴> 공연은 코로나19 사태 속에서 서울에서  관객과 직접 만나는 첫 전막 발레가 될 것으로 보입니다. 그동안 감염 우려로 전막 발레 공연들이 취소됐었는데요. 유니버설 발레단은 지난 6월말 대한민국발레축제에서 갈라 공연을 성공적으로 마치며 정상화의 시동을 걸었습니다. 이번 <오네긴> 공연에는 연기력이 뛰어난 콤비 강미선-이동탁과 2016년 미 털사발레단에서 동일 작품으로 호흡을 맞췄던 손유희-이현준이 각각 타티아나와 오네긴으로 나옵니다. 특히 이현준과 실제 부부 사이인 손유희는 이번이 국내 첫 주역데뷔 무대입니다. ▲2020 유니버설발레단 <오네긴>의 캐스팅 (제공=유니버설발레단) 이번 공연의 연출을 맡은 슈투트가르트 발레단 출신의 안무가 제인 번이 2016년 털사발레단 공연 당시 이현준-손유희를 직접 발탁한 바 있습니다. 여기에 뛰어난 테크니션인 홍향기-콘스탄틴 노보셀로프와 함께 현재 털사발레단 수석무용수인 김나은이 오랜만에 객원으로 참여해 간토지 오콤비얀바와 올가와 렌스키 역으로 호흡을 맞출 예정입니다.​장지영(국민일보 기자, 공연 칼럼니스트)​  ​​ ​무용 <오네긴>​일자: 2020.07.18(토) ~ 2020.07.26(일)시간: 목요일 ~ 금요일(20:00) / 토요일 ~ 일요일(14:00) * 7월 18일(토) 19시장소: 충무아트센터 대공연장티켓: VIP석 100,000원 / R석 80,000원 / S석 60,000원 / A석 40,000원상세정보:https://bit.ly/3ibvLne   공연예술통합전산망 KOPIS는 공연 티켓의 온라인 예매 정보를 집계하여 공연 DB·통계를 제공하는 공연산업통계시스템으로 문화체육관광부와 (재)예술경영지원센터가 운영하고 있습니다.더 많은 정보를 보고 싶으시다면, 위의 KOPIS 이미지를 클릭해보세요!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘 리뷰할 곳은 장안동의 정통 발레 수업을들을 수 있는 EJ이화발레아케데미에요!​​​ ​​실력 좋은 발레 전공 원장님이 직접 티칭하시는아카데미로, 유아반 청소년반 뿐 아니라성인반까지 다양한 연령층 수업이 준비되어있어요​​​​ 저는 첫 방문이여서 사전에 방문 시간을 잡고상담 진행을 먼저 했어요~ 운동 목적은 자세교정과발레가 생각보다 소근육 단련에 좋다는 얘기를들었어서 기대감을 갖고 왔어요!​​​  ​이화 발레 아카데미는 다양한 수업과난이도로 구성되어 있고 저와 같이 발레를 처음접하는 분들이 들을 수 있는 초급반 수업도 있어요!​​​​​​​  탈의실에서 환복 후 스튜디오로들어갈 수 있어요~ 탈의장이 넓지는않지만 짐을 놓을 공간이 많아서 좋았어요!​​​​  ​EJ이화발레아케데미의 메인 스튜디오에요!수업이 진행되는 공간인데 정말 넓어요~사진으로는 담기지 않아 밑에 영상 첨부해요!​​​​  ​공간이 넓고 쾌적해서 단체 수업임에도방해받지 않고 본인의 동작에 집중해서운동 진행할 수 있을 것 같아요!!​​​​​  ​수업 중간 중간 원장님의 열정이 보였어요~성인 회원분들도 모두 운동을 즐기시는 것 같았고유아반 친구들은 다양한 활동도 하고 있더라구요!​ ​​ ​저도 다음주부터 수업에 참여하기 위해토슈즈를 구매했어요! 원장님께서 기본 사이즈보다 한치수 큰거 구매하라고 추천주셨는데꽉 조이지 않고 딱 좋네요~~!!​​​​  ​장안동에서 제대로 발레수업 듣고 싶은분들에게 EJ이화발레아케데미 추천해요:)​​​ EJ이화발레아케데미 가는 길EJ이화발레학원서울특별시 동대문구 장안벚꽃로 107 장안현대홈타운 전화번호:02-2242-1236주소:서울 동대문구 장안벚꽃로 107 장안현대홈타운 3층,301호​​#장안동발레 #장안동헬스 #장안동운동 #장안동다이어트 #동대문구발레 #동대문발레 #장안동성인발레 #장안동유아발레 #장안유아발레 #장안성인발레 2019년11월5일 화요일        우리 설화 똥배 접힌거 보소기여워 죽겠네       날씨가 점점 쌀쌀해지고, 낙엽도 지고벌써 가을이구나 했는데​아니,아니벌써 겨울이구나   날씨가 왜 이렇게 추워졌는지!패딩을 다 꺼내 입었네​날씨 따뜻할때는 하원후 놀이터 1ㅡ2시간은필수 코스였는데, 날씨가 추워지니활동량도 줄어들고, 바깥활동은 힘들것같아서​뭐 하나 가르쳐줘야지 했는데태권도, 발레 둘중에.고민하다가아파트 단지 커뮤니티에서 친구와함께발레를 시작하기로   1달에 3만3천원 주1회 50분!짧지만, 기회삼아 새로운 경험해보라고시작했는데 , 우리아파트 커뮤니티센터가이렇게 잘 되있다니, 정말 놀랍다.​부모 대기실에 요렇게 티비가있는데기다리는동안 아이가 수업에 참여하는 모습을볼수가 있다는것!​설화가 자기가 해보겠다고 손을 번쩍들어서나오긴 나왔는데! 막상 나와서 해보라하니창피한지 손만 빨고있다ㅋㅋㅋ​첫회수업, 첫날치고우리 설화가 적극적이고, 활발한 모습에기분이 왠지 좋아지네​  발레복이 비싸긴했지만ㅜ.ㅜ어차피 산거, 열심히 오래 배우쟈!​#5세발레 #여자아이발레 #겨울운동    순간순간 포착된 사진속 모습에서 정리정돈 된 느낌이 든다👍ㆍ우리만의 발레공식으로 팔을 움직이고 다리를 들고 시선을 보며 곱게곱게 빚어가는 중 이지요^^ㆍ매주 그룹수업에 참여하실때 마다 예쁜 컬러들의 발레복으로 수업이끄는 저희들까지 눈 호강 시켜주시는 센스❤️ㆍ큰 동작 수행하기전에 과정속에서 놓치는 많은 근육의 쓰임. . . ^^ㆍ정확히 공식을 알고 움직여야 부상 없이 테크닉도 가능하며 오래오래 발레할수.있어요🙏🏻🙏🏻ㆍ매직 터치 클래스👍👍ㆍ다음주도 기대하세요🖐🖐ㆍ#광주성인취미발레#그룹수업#발레열정#발레사랑#최고#발레리나#멋져요#진스발레스튜디오         인천.청라국제도시.성인발레전문 ´발레인청라점´ 레벨1+1.5 초중급반 수업중​발레를 6개월-1년이상 꾸준히 배우신분들이 참여하는 레벨1+1.5 초중급반 수업이예요~*발레인 청라점은 월.수 오전11시 / 화.목 오전11:40 / 수.금 저녁8:40 / 목 저녁7:30 초중급반이 진행중이니 6개월-1년이상 배우신분들은 레벨1+1.5 수업으로 참여해보세요 ^.~ 오늘 수업후 청라점 가족분들이 본인이 느끼기에도 발레인와서 정말 많이 발전하셨다면서 어디서 누구에게 배우는지가 정말 중요하다고 말씀해주셔서 지도하는 입장으로도 너무 뿌듯했네요 ^^발레인은 성인발레전문으로 취미라고 한계를두지않고 전공 수업처럼 제대로 지도중이예요 그래서 매년 취미로 발레를배우다 전공으로 제2의 인생을 도전하는 성인입시생들도 생기는듯해요 ^^다양한 레벨별 수업과 성인발레단에서 매년 다양한 공연 & 콩쿨 무대까지 !.!발레인에서 다양한 경험을 쌓고 싶으신분들은 원하시는 지점으로 지금 신청해주세요 ^.~ ​      공연정보어린이 발레동화 <피노키오> 2014. 5. 3(토) 오전 11시, 오후3시  경상남도문화예술회관 대공연장R석 30,000원 S석 20,000원문의 1544-6711 “전세계 어린이의 명작동화 <피노키오>를 발레로 재구성한 발레무용극”  발레작품으로 재탄생 된 <발레동화  피노키오>가 어린이들에게 감동스럽고 신비로운 교훈을 주기위해 경남문화예술회관에서 펼쳐진다. 다소 낯선 ‘발레’를 재미있고 쉬운 소재로 공연함으로써  어린이뿐만 아니라 일반인들도 즐길 수 있는 공연이 될 것이다. 한 폭의 동화책 같은 발레 공연어린이들에게 거짓말에 대해 교훈과 감동을 주는 동화발레작품 모두 함께 즐길 수 있는 발레연극적 요소가 가미된 발레특수효과와 특별효과 등의 장치로 호기심과 재미를 더하는 발레 어린이들에게 새롭고 소중한 감동의 시간을 전해줄 ‘발레 동화<피노키오> 작품 소개이탈리아 작가 카를로 콜로디(Carlo Collodi, 1826~1890)가 1883년 발표한 이 문학작품은 목수인 제페토 할아버지가 마법 나무토막을 피노키오 인형으로 만들고, 아들로 삼아 겪게 되는 여러 가지 모험담을 그린 것으로 오늘까지 전 세계의 많은 어린이들에게 사랑을 받으며 읽혀 온 명작동화이다. 특히 이 작품에 등장하는 주인공 피노키오는 거침없이 행동하는 실제 어린 아이들과 너무나 흡사하다.공부보다 노는 걸 더 좋아하고, 고양이와 여우의 얼토당토않은 꾐에 쉽게 넘어가고, 똑같은 실수를 반복하면서도 자기합리화에 당당한 피노키오는 장난을 좋아하고, 호기심 많고, 다른 사람을 깊이 신뢰하면서도 부모님의 말씀에는 말썽만 피우는 귀여운 악동이다.작품 안에는 뫼비우스의 띠처럼 꼬리에 꼬리를 무는 풍성한 모험담과 기발한 상상력, 뛰어난 유머, 그 안에 스며 있는 날카로운 풍자, 그리고 아이들을 독립된 인격체로 바라보는 따뜻한 시선이 함께 담겨있다. 출연  <서울발레단>   최고의 발레 무용수들을 중심으로 미래의 문화예술 트랜드에 맞춰 예술과 교육이 융합된 커뮤니티 발레의 새로운 패러다임을 정착시키는 젊고 에너지 넘치는 전문발레단이며 지역사회와의 협력을 통해 지방자치단체가 시민을 위한 문화예술 공연이나 이벤트를 개최할 시 필요로 하는 발레 소재의 다양한 프로그램을 맞춤 제작하여 다양한 발레 테마의 공연에 참여하여, 수준 높은 공연활동으로 그 실력을 인정 받고 있는 발레 전문 공연예술 단체이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  합정성인발레.발레인합정점 필라+발레스트레칭 수업중 ^^​필라테스와 발레스트레칭을 동시에 배우실 수 있는 발레인합정점 필라+발레스트레칭 3:1 수업이예요~*발레인합정점 오픈때부터 필라+발레스트레칭 수업에 참여중인 지영씨와 소은씨 !.! 필라+발레스트레칭 수업을하면서 체형교정 + 근력 + 유연성까지 좋아지셨다며 6개월이상 수강중인분들이예요 ^^코어강화 + 유연성향상을 원하시는분들은 발레인 필라+발레스트레칭 수업에 참여해보세요 !.! ​  ​       ​ 가을이가 발레학원에 등록해서 벌써 6주이상의 시간이 흘렀습니다~ 그동안 즐겁게 다녔는데얼만큼 배웠을까요 딱궁금하던 찰나에학기마지막엔 부모참여수업이 있다네요~   이런반가울데가~^^ 부모님들중 한분만 볼수있구요저도 둘째는 신랑한테 맡기구 다녀왔어요^^   ​이제시작하려나 봅니다~  전 들어와서는 처음보는데 너무 신나더라구요제가 배워보지 못한장르의 운동이라 그런거같아요   동영상을 많이 찍어서 사진은 별로 없네요   신나서 혼자 뛰어다니구 난리났어요잘하든 못하든 어떤가요 본인이 즐거우면 된거죠   원장선생님이 가르쳐 주시는데세상에 몸의 선이 너무나 아름다우셔서저도 너무 부럽고 우리딸도 꾸준하게 시켜야겠다는 생각이 많이들어요 ​   학교다닐때 늘 자세가 당당하고 선이예쁜친구들은어릴때 발레했었다고 하더라구요그걸보면서 세살버릇 여든까지 간다는말정말 사실이라고 생각합니다유아기때 자세도 중요하고 그게 습관이 되야커서도 바른자세를 유지하고 좋은거같아요   요즘 허리통증 호소하는 분들 많으시잖아요저도 몸이 정말 안좋아요 특히  자세가 정말안좋아요허리를 곧게펴면 아프니까 자꾸 구부정하게 되더라구요 유연성이 많은 유아기에 발레를 하고이렇게 근육을 사용하는 동작으로 모두 이루어지니일년이상 다녀서 습관잡게 하려고 해요   꾸준하게 하는것의 힘이 대단하다는것을 알기에 트윈클은 선생님이 지도하실때교재도 보고 아이들에게 알려주셔서아이들이 더 잘따라하는것 같아요아무래도 영상물이나 지면으로 보면생각이 안나도 계속 볼수있다는 장점이 있네요   한달에 교재두권씩 제공되구 수업시간에 활용하고 씨디도있어요~ 집에서 틀어줘도 참좋은거같아요​​   내용은 주제에맞는 워크지+ 발레동작들방법이 있구요맨뒷장에 나와있는것 실제사진들로 이루어져있어호기심을 갖을수 있을거같아요발레의 이론이 나와있다고 보시면될거같아요책은 다 보관하려고 해요 내용이 좋은거같아요​   큐알코드 있으니까 큐알로 찍어서도 볼수있네요​저희아이는영어발레를 하는데 영어노래듣고 발레하고~ 일석이조인듯해요^^ ​요즘엔 자꾸 공부가 싫다고 가기 싫다고 떼쓰네요   삼월이라 새로운 어린이집으로 옮기면서 적응도 힘들고 그런가바여 ㅠㅠ 그래서 담에 다른 강사쌤 반으로 옮겨보려구요정말 꾸준히 하고싶은 ! 꾸준히 시키고싶은! 원주 발레학원 궁금하셨던분들 참고하셨으면 합니다^^ 모든학원의 커리큘럼은 알지는 못하지만요저는 만족중이네요​​​​​​#유아발레 #6살운동 #원주여자아이학원 #육아 #학원추천 #키크기운동 #원주발레학원 #원주트윈클 #원주발레 #6살학원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요!!그랑제이발레 원장 인사드려요~~~​코로나 19 사회적 거리두기가 1단계로 조정되면서 그랑제이발레학원도 활기차게 다시 시작하는 마음으로 열심히 알차게 수업준비하겠습니다. 열심히 소독하고 열체크와 QR 코드 확인까지 긴장 늦추지 않고 여러분들의 안전을 위해 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. ♥♥♥♥♥  11월 블로그 인사드립니다. 만추의 계절 11월 입니다. 날씨도 많이 쌀쌀해지고 일교차가 큰 요즘 회원님들 건강 잘 챙기시고 환절기 감기 조심하세요. 마스크와 옷 따뜻하게 챙겨입고 다니시구요. 여러분 한해가 저물어 가기전에 우리가 더 신경써야 할 것이 있죠? 바로 건강하고  예쁜 몸 입니다. 코로나로 집에만 있으셨다거나 잠시 쉬었던 분들, 새로이 도전하는 분들 모두 모두 환영합니다. ​  ♣♥♠ 11월 수업일정 ♣♥♠​​​개강 : 11월 2일(월요일)종강 : 11월 28일(토요일)​등록기간 : 10월 23일 ~ 11월 5일​​학원일정은 4주를 기본으로 진행됩니다. 주1회, 2회 3회 일정확인 하시고자신에게 맞는 클라스 선택하세요. ​ 빠른 등록을 부탁드리며등록기간 이후에도 티오가 있는 클라스는 수시등록이 가능합니다​신규회원님들은 일정 확인하시고클라스에 참여하시기 바랍니다​   ♥♥♥ 11월 ♥♥♥​♣♣ 등록 이벤트 ♣♣​​첫째, 3개월​ 등록 시, 10% 할인해드립니다(상세 내용은 원장님과 상의를)​​​둘째, 11월에도 보강 횟수 제한 없이수업 시작 전에만 말씀해 주시면 부담없이 보강해 드립니다.​사회적 거리두기 2.5단계에 2주간 수업 못하셨던 분들 언제든 보강 말씀해 주세요.  ♣♥♠ 작품반 안내입니다 ♣♥♠​11월의 작품반 수업은​고집쟁이 딸​▶▶▶리즈 바리에이션◀◀◀​입니다. ​ ♣♥♠ 성인 발레 시간표 ♣♥♠​(아래 시간표 클릭해서 크게 보세요)​그랑제이 발레학원은 Hall​​이 ​3개(Grand, J, J-B)​로 구성되어 있습니다.   ♣♥♠ 계좌번호 안내 ♣♥♠591501-04-067311국민은행(그랑제이발레)입니다. ​유의사항입니다. 입금 시 성함과 수강요일을함께 기재해 주시고 ​카톡 ID(플러스 친구아님)grandjdance로 회원님의 성함 다시 확인해 주시면 됩니다. ​ex) 신OO, 월 금 이렇게요​계좌 입금하신 분들은 입금 후에 꼬~~~옥​카톡or02) 336-5534or010-5225-3379로 성함과 연락처를 남겨주시기 바랍니다. ​카드결제는 방문하셔서직접 결제 가능합니다. ​신규등록을 원하시는 회원님들 께서는 블로그 서로 이웃 신청해 주시고아래 링크 들어가셔서 학원에 관한 수업료 공지 확인 부탁드립니다 J BALLET HOUSE : 네이버 블로그안녕하세요. 마포구 서교동에 위치한 그랑제이발레학원입니다. 서로이웃하시면 수강료.보실수있습니다! 문의전화는 02.336.5534 카톡문의와 문자는010.5225.3379 모바일 홈페이지 : https://grandjballet3365534.modoo.at/ 인스타 : grandjballet3365534blog.naver.com  ♣♥♠ 유아 및 초등 수업 ♣♥♠​유아반 및 초등반은 수시등록입니다. ​수업 시간표는 게시판----> 아이들 시간표를 확인해 주시고 상담 부탁드립니다. ​유아반 및 초등반 수업은 등록계좌가 다릅니다.​계좌는 국민은행(제이발레학원)591501-04-067733입니다. ​입금시 아이 이름을 꼭 같이 남겨주시기 바랍니다.​  그랑제이발레학원서울특별시 마포구 독막로5길 17  ♣♥♠ 기타 문의 안내 ♣♥♠​주소는 서울시 마포구 독막로 5길 17번지 2층 입니다. 합정역과 상수역 사이입니다. 합정역이 조금 더 가까워요.​연락처 ☎ 02)336-5534☏ 010-5229-3379​카톡문의ID : grandjdance(아이디 검색 부탁드립니다)​<상담 문의시간>오전 10시~오후 10시 전화, 문자, 카톡 가능합니다. 이외의 시간은 확인 후 연락드리겠습니다. ​토요일 오후 3시 부터 일요일은 학원 close 합니다. ​카톡 남겨주시면 월요일에 확인 후 연락드리겠습니다. ​그랑제이발레학원 모두 홈페이지 QR 코드 확인해 보세요^^   ﻿​라발레빌리지 무료셔틀 예약하기 ♪​​몇개월전부터 기다리고 기다리던 파리여행이-벌써 12일밖에 안남았다니 우히히히히시간 정말 심하게 빠르네요 :)​작년에 파리갔을때는 여행사에서 라발레빌리지 무료셔틀을 이용할수있게도와줬는데 - 이번엔 여행사없이 예약을 한거라.​걱정했는데 카페 '유랑'에서 이벤트를 하는거 있죠역시 유랑 ♥♥​​파리시내에서 1시간정도 걸리는 라발레빌리지 아울렛. !(출처. 카페유랑)​​무료셔틀이랑 아이스크림이랑 쿠폰까지 캬​​​​​여행갔다와서 이벤트 참여 해볼까나?! 히히히히히히​​​​​​그럼 라발레빌리지 홈페이지에서 셔틀버스예약하는 방법. 알려드릴게요.!!​​​​1. GUEST SERVICES 에서 SHOPPING EXPRESS 클릭클릭​​  그럼 이 화면이 나옵니다.^^ 2. 원하는 날짜랑 시간 입력해주시면되요.  3. 날짜선택 , 장소선택, 출발시간, 리턴시간, 인원수 장소가 3군데입니다.저희 숙소에서 가장 가까운 시티비젼 사무실로. 14호선 피라미드역에 있습니다 :)​​  4. 장소에 따라 시간이 다르니 잘 체크하세요.    원래 1인당 25유료였으나 -유랑에서 제공해준, 코드입력하면 !!!!!!!!!!!!!!!!공.짜 ♡♡♡​​그럼 예약완료하시면 - 프린트해서 가져가시면 끝입니다 꺄율!!!!!!!​파리야 기다려 언니가갈게 ​카페 유랑 고마워요 히히히히​​​​ 포항 라마발레학원 10월 수업 시간표 안내안녕하세요 포항 라마발레학원 입니다​벌써 가을이 성큼 다가왔어요!​10월에도 공휴일이 꽤 있기에휴강 날짜 잘 체크하셔서 빠지지 마시고 수업 참여 부탁드려요~!​그리고 일요일에 진행되던 마스터스트레치반 관련공지사항도 있으니 시간 및 일자 변경 확인하시길 바랍니다!   월수금 수업 (총 12회)10월 2일 개강 ~ 10월 30일 종강*10월 9일 한글날 휴강 /10월 11일 오전, 런치반 휴강 예정​​화목 수업 (총 8회)10월 8일 개강 ~ 10월 31일 종강*10월 1일 9월 5주차 휴강/10월 3일 개천절 휴강 토요 수업 (총 4회)10월 5일 개강 ~ 10월 26일 종강​마스터스트레치 (총 4회)10월 5일 개강 ~ 10월 26일 종강 *일요일 12시 → 토요일 9:30 변경   개강일자와 종강일자, 그리고 휴강일자 잘 확인부탁드립니다. ​공휴일 (3일, 9일) 휴강이며 11일에는 전공반 고3 학생의 영남대 수시 실기 시험일이라 오전반과 런치반 수업이 휴강 예정입니다.​11일 수업 관련해서는 공지를 한번 더 해드릴 예정이며 휴강시, 11월 5주차 금요일에 보강 진행합니다.   또한 마스터 스트레치반의 수업 일자와 시간이올해 10월부터 내년 2월까지일시적으로 변경됩니다.​제가 매주 일요일마다 서울에 수업을 들으러 가야해,부득이하게 마스터스트레치반 수업을 토요일 오전 9시 30분으로 이동하게 되었습니다​마스터스트레치반 수업을 들으시는 분들께는따로 보다 상세하게 추가안내 더 드리겠습니다.   9월부터 레벨을 세분화하여 수업을 진행했었는데요, 많은 저희 라마회원님들께서 만족하셔서 10월부터는 초급, 중급으로 확실하게 나누어수업을 진행하려고 합니다 ^^​센터 시간을 좀 더 오래하고 싶다면런치, 저녁 7시 중급 수업에 참여해주시면 됩니다!   처음 발레를 접하시거나 배우는 분들, 그리고 체험 수업을 희망하는 분들은 ​오전 수업이나, 오후 8시 10분 수업에 참여하시면 초급반으로 기본부터 차근차근 발레에 필요한 유연성과 근력을 만들어 볼 수 있습니다.    저희 포항 라마발레학원에서는 여러분들의 즐거운 발레 수업 참여를 이끌고 제대로 배워 몸을 만들어 볼 수 있도록 꼼꼼하게 지도하고 있습니다.​발레를 어릴적부터 전공한 선생님들이저희 라마를 위해 방문하시고 직접 몸을 잡아주며 안내드리기에더욱 만족스러운 수업을 약속드립니다 ^^   이번 10월에도 라마와 함께 즐거운 발레 시작해보시길 바랍니다.​발레 수업 참여나 시간표 관련 궁금한 부분이 있다면 망설이지마시고 언제든 연락주셔서여쭤봐주시면 안내도와드리겠습니다​지금 라마발레학원과 함께하세요!​ 라마발레학원경상북도 포항시 남구 효성로 83 노아빌딩 2층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인 취미발레 콩쿨🩰 우아의 요정 콩쿨준비성인발레 힐링공간 발레숲발레를 배우는 성인들에게도 각자의 로망이 있죠!제가 성인이 되어 발레를 시작하면서 막연하게 가졌던 꿈은 바로 토슈즈를 신고, 무대에서 솔로작품을 하는 거였어요. 아주 어렸을 때 발레를 배우기는 했지만, 군무만 참여하고 솔로를 할 기회가 없었거든요.(엄마가 안 시켜줬어요😂)발레숲에서 발레를 배우면서 두 번의 공연 무대에 설 수 있었는데요!그때의 벅찬 기분을 잊을 수 없어요😍​하지만 하나의 목표를 이루고 나면새로운 목표가 생기게 마련이죠.제 취미발레 인생에서 생긴 새 목표는 바로 발레 콩쿨 나가기가 되었어요!그래서 2018년, 2019년 두 번의 콩쿨에 참가했어요.첫 콩쿨을 준비할 때는 몸도 마음도 힘들었는데, 콩쿨이 끝나고 나니까 알겠더라구요.콩쿨을 위해 집중적으로 연습한 기간에실력이 정말 많이 늘었다는 것을요!세상에서 둘째 가라면 서러울 슈퍼 쫄보인 저는토슈즈를 신는 것 자체가 정말 겁이 났는데요😱되든 안 되든 토슈즈를 신고 끝까지 한 작품을 계속해서 연습하다보니까무섭게만 느껴졌던 동작들을 저도 모르게 어느샌가 할 수 있게 되었어요.그래서 여건이 허락하는 한, 매년 콩쿨을 나가기로 결심해서 이번 해에는 세 번째 콩쿨을 준비하게 되었어요!(작년에는 웨딩촬영 다음날 콩쿨을 나갔어요🤣)​ 웨딩 촬영 때도 버릴 수 없었던 발레 사랑💕 올해 도전할 콩쿨 작품은 약간 생소한 작품인데요.바로 ‘잠자는 숲속의 미녀’ 중 ‘우아의 요정’ 바리에이션입니다.오로라 공주가 태어났을 때, 여러 요정들이 와서 축복을 내려주는데요.공주에게 여러 좋은 자질들을 선물로 줍니다.제가 이번에 할 작품은 그 중에서 ‘우아함’을 선물로 주는 요정이에요😆영어로는 The Fairy of Grace, 혹은Candide fairy, Honesty fairy, Purity fairy 등으로 표기해요.이름에서부터 알 수 있듯이, 우아하고 고상한 느낌을 표현하는 것이 중요합니다😂​콩쿨은 보통 자기가 가장 잘 할 수 있는,잘 표현할 수 있는 느낌의 작품을 고르는 게 중요한데요.저는 그나마 아다지오가 가장 잘 어울리기 때문에느린 작품을 선호하는 편이에요.(턴 바보 & 점프 왕바보😭)하지만 아다지오 작품은 대부분 2분이 넘어가는긴 작품들이기 때문에 선정이 쉽지는 않았어요.하지만 선생님께서 찰떡같은 작품을 추천해주셔서!!너무나 만족스럽게 연습을 하고 있습니다.​  연습을 시작한 건 2월 초였는데요.4월 중순 예정이었던 콩쿨은 코로나로 인해😥9월로 잠정 연기되었어요.연습한 게 아까웠던 저희는 열심히 다른 콩쿨을 찾았고,6월 중순을 목표로 열심히 달렸죠.(발레숲에서 함께 콩쿨 준비하는 동지들이 많아요🥰)하지만 이 콩쿨 역시 코로나로 인해😰여러 변경 끝에 7월 초에 개최 예정이에요!더이상은 일정에 변동이 없기를 간절히 바라며,막바지 연습에 한창이에요.위 영상은 약 한 달 전의 영상인데요.이 때도 연습을 진행한지 좀 되었을 때지만여전히 불안불안한 부분이 한가득이네요😅​이 작품은 빠르지 않고, 턴이나 점프가 거의 없는 대신에 안정적인 발란스와 우아한 움직임이 중요해요.특히 토슈즈를 신고 안정적으로 딱! 중심을 잡는 동작들이 많아서 애를 먹었어요.특히 A 세트 같은 경우에는 아티튜드 데리에 발란스가가장 메인이 되는 동작인데요.아티튜드 데리에는 잘 하면 정말 예쁜 동작이지만어설프게 하면 세상 그렇게 엉성해 보일 수가 없더라구요.(선생님의 표현을 빌리자면 강아지 쉬 하는 포즈🐶)그리고 작품 내내 거의 온토로 올라가 있어야 하기 때문에발끝에 무리가 가더라구요.물론 풀업!! 을 하면 훨씬 덜하다고는 하지만코어 힘이 딸려서 그런지 엄지가 무척 고생을 했어요😨그래도 매번 연습 때마다 아주 조금씩 나아지는 나 자신을 보는 즐거움이 참 커요😊​  이 영상은 그나마 최근에 찍은 건데,아주 조금 나아진 게 보이시나요?🤣🤣🤣사실 저는 클래식 튜튜보다는 로맨틱 튜튜나 튜닉을 선호하는데요.그 이유는 클래식 튜튜가 너무 무거워서에요😭의상을 입으면 의상에 짓눌려서되던 동작도 안 되는 경우가 많기 때문에 클래식 튜튜를 입는 작품의 경우연습용 튜튜를 입고 연습하는 게 좋다고 하네요!(물론 실제 의상은 비즈나 장식 때문에 더 무거워요)이제 정말로 얼마 남지 않은 콩쿨,마지막까지 힘내서 열심히 준비해보려고 해요💕​#합정발레 #망원발레 #합정취미발레 #망원취미발레 #합정성인발레 #망원성인발레 #합정직장인발레 #망원직장인발레 #합정주말발레 #망원주말발레 #합정발레소그룹 #망원발레소그룹 #합정발레작품반 #망원발레작품반​ 창작발레로 만나는 까뮈의 ‘이방인’(OTR) - - 이고은 발레단의 <이방인>은 프랑스 작가 알베르트 까뮈의 소설 <이방인>의 주인공 뫼르소로 대표되는 인간상에 대해 이야기하는 창작발레. 2012 국립발레단 창작팩토리 선정작이다.  유니버셜발레단 주역무용수인 강미선과 드미솔리스트(demi-soloist)인 김애리, 국립발레단 수석무용수였던 이원철 등 최고 기량의 무용수들이 참여한다.  창작발레<이방인>은 전통적인 발레의 클래식한 아름다움과 더불어 안무자의 다양한 춤 색깔이 녹아든 풍요로운 구성이 돋보인다.   6월 6일과 7일 양일간 국립중앙박물관 내 극장 용에서 공연되는 창작발레작품 <이방인>은 총 4장, 10개의 씬으로 구성된다. 러닝타임은 60분이다. 원작 알베르트 까뮈의 소설 <이방인>의 줄거리를 토대로 주인공 뫼르소의 캐릭터를 부각시켜 이야기를 전개해 나간다.  작품은 뫼르소 어머니의 장례식으로 시작한다. 총성이 울려 퍼지고 권총을 쥐고 있는 뫼르소에게 이목이 집중되면서 ‘제 2장 -살인’이 공연된다. ‘제 4장 -죽음’에서는 사형선고를 받고 죽음을 기다리는 뫼르소와 그의 마지막을 보여준다. 안무가 ‘이고은’은 예원학교와 서울예술고등학교를 거쳐 이화여자대학교와 동대학원에서 발레를 전공하여 발레리나로서 지속적인 작품활동을 이어오고 있다. 현대무용은 물론 다양한 소셜댄스까지 섭렵하여 그녀의 안무작품에는 발레 뿐만 아니라 현대무용, 왈츠, 탱고, 살사 등 다채로운 색감이 묻어난다.  안무가 ‘이고은’의 작품은 사회현상에 관해 무감각해져가는 현대인들에게 각성의 기회를 제공하고 동시대를 살아가는 관객의 동질감을 불러일으켜 발레와 대중 사이의 벽을 허물고 보다 친근하게 다가온다. 현재 한국무용학회 상임이사, (사) 한국발레연구학회 이사, 발레블랑 회원으로 활동하고 있으며, 안양예술고등학교 무용과 무용과장으로 재직중으로 후학양성에도 심혈을 기울이고 있다.  무용수 강미선, 김애리, 이원철, 류장일, 이순재, 김주범, 최슬기, 권준헌, 신승준, 김동철, 김미소, 이한선, 나정선, 이규원, 민형원, 김지은이 출연한다. (C)오티알 공연전문기자 정다훈(coolpen@otr.co.kr)2013/05/27 17:02 입력 성인취미발레전문 '발레인' 1호점 레벨1.5 수업중  Balletin Level 1.5 mon/wed 6:25-7:25   ​  성인취미발레 수업이지만 전공수업처럼 열정적으로 수업에 참여하는 발레인 가족들 !.! 발레를 즐겁게 & 제대로 배우기위해서 발레인을 찾아주시는 발레인 가족들을위해 오늘도 샤우팅~~팅 !.!       발레인에서 발레를 6개월이상 꾸준히 배우신 분들을위한 레벨1.5 clAss클래스가다른 발레인 성인취미발레수업 비교=불가 참관=O.K         +           요즘 발레인 1호점 -> 2호점 수업을 하느라 하루.하루 정신없이 보내지만 발레인 가족들과 발레인에서 만나는 시간이 가장 즐겁고 행복한 시간이네요 ^^ 수업땐 표현을 잘 못하지만..그래도 항상 즐겁게 수업하고 있는 황보 원장이예요 ㅎ.ㅎ       오늘도 어김없이 발레인 늦깍이 전공생과 개인레슨 포인트 슈즈를 신고있는 영주 그 순간을 놓치지않고 셀카를 ㅋ.ㅋ 내일도 발레인 가족들과 즐발.열발해야죵 !.!         발레인 필라+발레스트레칭 수업으로 근력+유연성을 동시에 !.!​화요일 오전10시 발레인 운정점 필라+발레스트레칭 수업과 오후1:10 발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업이예요 ^^9월 마지막 수업으로 9월은 운정점 & 합정점 모두 마감이었구요 10월은 운정점은 마감 & 합정점은 현재 신청 가능하니 합정점 화요일 1:10 필라+발레스트레칭 수업에 참여를 원하시는 분들은 지금 신청해주세요 ^^ ​​​​   ​​​  ​  ​Balletin Hapjeong studio Pila+bAlletstretching 3:1 clAss​발레인 합정점에서 필라+발레스트레칭 수업은 수강하면서 평소안되던 스트레칭 동작들이되는게 너~무 신기하다는 발레인 가족분 ^^ 발끝이 머리에 닿을 수 있다는게 너무 신기하다고해요 !.! 오늘도 모두 수고 많으셨어요 ㅎ.ㅎ 10월 발레인에서 만나요 ^^ ​​  ​​   ​   ​ 서초문화재단(대표이사 박동호)은 한국문화예술회관연합회가 주최하고 문화체육관광부와 한국문화예술위원회가 후원하는 2021 방방곡곡 문화공감 지원사업에 4년 연속 선정되어 국비 3천만원 확보했다.  방방곡곡 문화공감 사업은 전국 방방곡곡 문화적 향유를 누리지 못하는 지역 주민에게 다양한 문화예술프로그램을 제공함으로써 문화 향유권 신장 및 문화 양극화 해소에 기여하고 지역 문예회관의 운영 활성화에 기여하는데 목적이 있다. 서초문화재단은 2018년도 서초교향악단 '화요콘서트 시리즈 9', 2019년, 2020년 '해설이 있는 수요오페라'에 이어 2021년 3월부터 11월까지 수요 발레 씨어터_해설이 있는 발레 “Shape of Ballet”를 와이즈발레단과 함께 무대에 올리게 되었다.​해설이 있는 발레 “Shape of Ballet”에서는 와이즈발레단의 김길용 단장과 김수연 부단장이 발레마스터로 해설을 맡아 발레 공연에 익숙하지 않은 관객들을 위해 발레에 대한 문턱을 낮출 예정이다. 또한, 시대별, 안무가별, 작품별로 하이라이트 장면들을 모아 클래식 발레부터 컨템포러리 발레 작품을 알차게 선보인다. 화려한 발레 기교와 가슴을 울리는 명품 발레 음악을 통해 관객은 발레의 아름다운 매력에 빠지는 경험을 하게 될 것이다.​3월 31일 '낭만주의 발레의 밤'은 환상과 신비로움을 최고로 삼았던 낭만주의 발레의 작품들을 한데 모아 하얀 달빛 아래 꿈꾸는 환상과 신비로움을 경험할 수 있다. 5월 26일에는 '프티파 발레의 밤'이 예정되어 있다. 클래식 발레(고전발레)를 만든 프랑스의 천재 안무가 ‘마리우스 프티파(Marius Petipa)’의 안무작 중 레이몬다, 해적, 돈키호테, 할리퀸아드의 하이라이트를 선보인다. 7월 28일 '컨템포러리 발레의 밤'에서는 발레가 가지고 있던 고정관념을 타파하고 발레의 현대적 매력을 느껴볼 수 있는 시간이다. 9월 29일 '잠자는 숲속의 미녀'는 3대 명작 발레로 꼽히는 작품으로 온갖 동화 속 캐릭터들을 만나볼 수 있도록 구성하였다. 마지막으로 11월 17일 클래식 발레의 대표작이라고 할 수 있는 #백조의호수에서 아름답고 서정적인 곡조와 발레 무용수들의 몸짓이 만나 백조가 있는 호수에 와있는 듯한 환상을 펼쳐낼 예정이다.​특히 이번 프로그램에는 와이즈발레단 지도위원과 함께하는 지역 주민을 위한 스페셜 발레 클래스가 무료로 준비되어 있다. 본 클래스는 서초구민을 대상으로 4월 11일, 6월 13일 총 2회차로 15명을 선정하여 진행되며, 이메일 접수(wiseballet@gmail.com)를 통해 신청을 받는다.​와이즈발레단은 클래식 발레부터 Art Collaboration까지 다양한 공연예술 표현을 목적으로 2005년 창단되어 연간 100여회의 국내외 공연 활동을 하고 있다. 2017년 제49회 대한민국문화예술상(대통령상), 2018년 예술경영지원센터 대표상 수상 등 그 예술성과 가치를 인정받은 바 있으며, 발레STP협동조합원, 중국 광저우발레단, 몽골 국립오페라발레단 MOU단체로 예술의 즐거움을 전하는 단체다.​한국문화예술회관연합회가 주최하고 문화체육관광부와 한국문화예술위원회가 후원하는 2021 방방곡곡 문화공감 지원사업 <해설이 있는 발레 “Shape of Ballet”>는 전석 1만 4천원으로 코로나19 확산 예방을 위한 객석 간 거리두기로 진행된다. (재)서초문화재단은 코로나19로 인해 오프라인 공연 및 온라인 유튜브 영상 콘텐츠 제공의 투트랙(2-Track)으로 관객들과 만나게 된다. 자세한 사항은 서초문화재단 홈페이지를 통해 확인이 가능하다. www.seochocf.or.kr 문의 02-3477-2805. 3.31(수) 19:30 해설이 있는 발레 'Shape of Ballet' 낭만주의 발레의 밤 1830년대에 시작된 형식으로 무릎길이까지 내려오는 로맨틱 튜튜가 특징이다. 환상과 신비로움을 최고로 삼았던 낭만주의 발레의 작품들을 한데 모아 하얀 달빛 아래 꿈꾸는 환상과 신비로움을 경험한다. • 해설• 파드꺄트르• 해설• 지젤 中 패전트• 지젤 中 그랑 파드되• 라 비방디에르​​▲ 지젤 중 패전트▲ 지젤 중 그랑 파드되 5.26(수) 19:30 해설이 있는 발레 Shape of Ballet (프티파 발레의 밤) 클래식 발레(고전발레)를 만든 프랑스의 천재 안무가 ‘마리우스 프티파(Marius Petipa)’의 안무작 중 레이몬다, 해적, 돈키호테, 할리퀸아드의 하이라이트를 선보인다. 고난도의 테크닉을 바탕으로한 세 개의 그랑 파드되·그랑 파드트루아와 경쾌한 느낌의 군무를 만날 수 있다. • 해설• 레이몬다 • 해설• 할레퀸아드 그랑 파드되• 해적 그랑 파드트루아• 돈키호테 그랑 파드되​​▲ 해적▲ 할리퀸아드 7.28(수) 19:30 해설이 있는 발레 Shape of Ballet (컨템포러리 발레의 밤) 와이즈발레단과 국내외에서 활발히 활동하는 안무가들의 협업으로 탄생한 컨템포러리 작품들로 구성하였다. 클래식 발레와는 완전히 다른 분위기와 움직임을 통해 기존에 가지고 있던 발레에 대한 고정관념을 타파하고 색다른 매력을 느껴볼 수 있는 시간이다. • 해설 • Une Promenade 산책 (안무_김용걸)• 함께기뻐하라 (안무_유선식)• 해설 • The Last Exit 파드되 (안무_홍성욱)• 비틀즈 슈트 (안무_홍성욱)​​▲ 함께 기뻐하라▲ The Last Exit 9.29(수) 19:30 해설이 있는 발레 Shape of Ballet (잠자는 숲속의 미녀)1697년 프랑스의 작가 ‘샤를페로’가 쓴 동화 원작으로 차이코프스키의 음악과 마리우스 프티파의 안무로 제작되었다. <백조의 호수>, <호두까기 인형>과 함께 3대 명작 발레로 꼽히는 작품이다. 온갖 동화 속 캐릭터들을 만나볼 수 있도록 구성하였다. • 해설 • 요정들의 춤• 파랑새 그랑 파드되• 해설• 고양이의 춤• 보석요정들의 춤• 데지레왕자와 오로라공주의 그랑 파드되​​▲ 잠자는 숲속의 미녀 중 파랑새 11.17(수) 19:30 해설이 있는 발레 Shape of Ballet (백조의 호수) 클래식 발레의 대표작이라고 할 수 있는 <백조의 호수>는 누구나 한 번쯤은 들어 봤을만한 명곡들을 함께 만날 수 있으며, 아름답고 서정적인 곡조와 함께 발레 무용수들의 몸짓이 만나 백조가 있는 호수에 와있는 듯한 환상을 펼쳐낸다. 주요 디베르티스망과 그랑 파드되 등 전막발레의 하이라이트를 한자리에서 만나볼 수 있는 시간이다. • 해설• 백조 파드트루아• 해설• 4마리 백조• 2마리 백조• 백조 파드되• 스페인 춤• 헝가리 춤• 나폴리 댄스• 흑조 그랑 파드되 ​​▲ 백조의 호수 중 파드되 4.11(일) 6.13(일) 11:00 스폐셜발레클래스  총 2회현재 와이즈발레단의 지도위원과 함께하는 서초구민들을 위한 발레 클래스로 발레에 관심이 있지만 쉽게 접하기 힘들었던 발레입문자가 참여하기에 좋은 발레 클래스로 발레의 역사부터 깊게 알아가며 이에 맞추어 발레 동작을 함께 배워볼 수 있다.  일 시4월 11일(일) / 6월 13일(일) 11:00 / 총 2회- 1회당 60분 클래스 진행장 소와이즈발레단 연습실(서울 강남구 테헤란로28길 31 지1층)지 도와이즈발레단 지도위원 이아람대 상서초구민 15명 (발레 입문자)접수방법와이즈발레단 메일로 클래스 신청 - 이름 / 연락처 / 거주지 주소 / 참여가능일자- 이메일 접수 : wiseballet@gmail.com2. 1회당 선착순 15인 모집 - 클래스 당첨자에 한하여 개별연락내 용Openning- 오리엔테이션(수업소개, 강사소개 등)발레 스트레칭매트를 이용한 워밍업부상방지를 위한 스트레칭발레의 역사와 함께 발레 마임 배워보기간단한 발레 동작 배워보기(초보자 참여가능)마무리 발레 스트레칭Ending공연 홍보 및 마무리포토타임 ​     동대문을 대표하는 EJ이화발레아카데미는장안동과 답십리에 지점이 있는 200평대 규모의 발레전문 아카데미입니다~신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템인탄츠 플로어 시공이 되어있는 발레홀이 마련되어 있습니다^^   벌써 2018년의 한해를마무리하는 시기가 다가왔습니다~EJ이화발레아카데미에서도 연말 크리스마스를 맞이하여장안동 및 답십리 지점 친구들과 함께크리스마스 파티를 진행했는데요^^   발레를 열심히 하고나면평소에 잘 쓰지 않는 근육을 사용하고바른 자세를 유지해야 하기 때문에 운동효과가 뛰어나답니다~열정적으로 발레를 한 친구들에게 자그마한 선물을 주었어요^^   선물을 받고 좋아하는 친구들을 보니EJ이화발레 아카데미 선생님들도뿌듯한 마음이 듭니다~한해를 발레로 가득 채워준 우리 친구들에게행복 가득한 크리스마스가 되었길 바라요^^   저희 EJ이화발레 아카데미는이렇게 아이들을 생각하는 마음과 더불어실력을 갖춘 선생님들이 많이 계십니다~러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 자격증을 소지하고 있는발레전공자 선생님들로 이루어진 학원입니다^^   교육인원은 정원제로 제한되어더욱 체계적이고 꼼꼼하게 지도할 수 있도록다양한 레벨별 클래스가 준비되어 있습니다~발레를 처음 배우는 친구들부터 이미 배워봤던 친구들까지자신의 수준에 맞게 발레를 참여할 수 있어요^^   또한 유아발레, 초등발레, 전공발레의 경우장안동 및 답십리 지점 모두차량으로 안전하게 이동하고 원내에 있는 동안 쾌적하게 지낼 수 있도록차량보조 선생님 및 케어를 전문으로 하는 선생님이 상주하고 계시는발레 전문 아카데미입니다^^   취미발레 뿐만 아니라예중, 예고, 대입 입시를 준비하는 전공발레의 경우,오래된 방식의 발레 교수법이 아닌현 입시 제도에 맞춘 체계적인 프로그램을 도입하여성공적인 입시를 위해 힘쓰고 있습니다^^   교육문의EJ이화발레 장안점 02-2242-1236EJ이화발레 답십리점 02-2242-1236   저희 이화발레아카데미는 입시전문으로전공생들이 많은 발레전문학원입니다.입시상담 환영합니다.02-2242-1236​Education System​- 신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 탄츠 바닥 시공 발레홀- 러시아 바가노바 발레 교수법과 영국 RAD 교수법에 기초한 체계적인 교육 프로그램- 현) 국립발레단 솔리스트 특강- 교육인원은 정원제로 제한- 안전한 차량운행 및 차량보조 선생님- 발레전공 원장님 부원장님 직접 강의​#장안동발레학원 #장안동발레 #장안동유아발레 #장안동입시발레 #답십리발레학원 #답십리발레 #답십리유아발레 #답십리입시발레 #입시발레학원 #동대문입시발레    예쁜 투피스 발레복아떼르발레짜잔~ 오랜만에 핑크핑크 발레복 ♡새 발레복 고르랬더니 이번에는 망설임없이 핑크색으로 선택!민트색, 보라색 전부 너무 예뻤던 아떼르발레~    이번에는 언니미 낭낭한 투피스 발레복을 골랐네요~벌써 발레 시작한지 3년차 !형님반에서 새 발레복 입는다고 아주 신난 은채랍니다ㅎㅎ내일 발레하는 날인데 핑크색 꼭 챙겨달라고 신신당부 ㅋㅋ   이번에 고른 발레복은 ATB-5714-반팔투피스 살구색 9호타이즈도 살구색으로 선택했어요~코사지 헤어핀이랑 발레반지도 센스있게 챙겨주신 사장님 ^^코사지 헤어핀은 너무 좋아해서.. 깔별로 집에 네개나 소장 ㅎㅎ   이번 발레복은 투피스라서 더 좋아요~화장실갈 때 원피스 스타일 은근 불편할 것 같아서 선택했는데입혀보니 본인도 만족 ㅋㅋ   튜튜는 바닥에 앉으면 정말 동그랗게 펴지는 리얼 튜튜!! 빙그르르 도는 동작을 할 때 퍼짐이 정말 예쁘더라고요~동영상 보시면 얼마나 예쁜지 확인하실 수 있어요 :)   은채 / 7세키 105.5cm 몸무게 17kg 9호착용사이즈 문의하고 9호 선택했는데 티셔츠는 조금 여유있었고 튜튜는 배쫄림없이 딱 좋았어요 :)    나름 발레 3년차라고 옷 입자마자 동작 막 나오시고요 ㅎㅎ티셔츠가 좀 여유있어서 그런지 좀 더 여리여리해보이는 스타일?   요 발레복은 뒷모습도 너무 예쁘답니다~훅~ 파인 티셔츠 중간에 리본이 풍성하게 달려있어요.이렇게보니 한마리 홍학 같네요 ㅋㅋㅋ    옆모습도 이쁘죠 ~튜튜가 겹겹이 풍성해서 동작 하나하나 할때마다 나풀나풀 ~기장이 많이 길지 않은데도 얼마나 좋아하던지 ㅎㅎ확실히 발레하고나서 조금 더 유연해진 것 같아요 자세에도 도움이 되는 것 같고요 ~   나름 다리 딱 붙이고 집중하는 저 표정 ㅋㅋㅋ발레동작 보여주세요 ~ 하면 이것저것 보여주고 결국 동영상 찍으라고 시키시는 이분 ㅋㅋㅋ  맛보기로 하나 ㅎㅎ 오랜만에 콩순이 발레 하는데 뭔가 어설프네요~ 몸이 덜 풀리신듯 ㅋㅋ   앉아서 잠깐 쉬어봅니다 ㅎㅎ시키지도 않았는데 이미 발레 반지 손에 딱 끼고 계시는 ~~ㅎㅎ     엄마가 립스틱 발라줘서 기분이가 한층 업업 !! ㅋㅋ타이즈도 그동안 하얀색만 신겨줬었는데.. 살구색으로 톤 맞추니 더 예쁘더라고요 여리여리해보이고 ^^    사진보여주면서 포즈 요구했더니 나름 열심 ㅎㅎ키는 작아도 저를 닮아서 팔이 좀 긴지라..ㅎㅎ 요렇게 찍으니 더 여성스러워보이네요~실제 성격 아시는 분들은..음..ㅋㅋ 모른척 넘어가는걸로 ~~~      그녀의 주특기 다리찢기도 열심 !! ㅎㅎ저도 예전에 발레 했었는데.. 다리 찢는거 진짜 못해서 선생님한테 엄청 혼났던 기억이 있는데 ㅋㅋ은채는 정말 잘 찢어요 ㅎㅎㅎ  은채가 좋아하는 스쿨버스 노래에 맞춰서 영차영차 율동도 해봅니다 ~~노래 틀어달래서 틀어줬는데 중간에 이건 안배웠다고 빼는건 뭥미..ㅋㅋ그래도 열심 열심 :)    한동안 그렇게 계속 춤을 열심히 추셔서 사진을 찍을 수 없었다고 합니다....ㅋㅋㅋ     가슴 앞쪽에 꽃송이도 많이 있어서 더 포인트 되고 예쁜 것 같아요 ^^토슈즈도 비슷한 모양으로 골랐더니 세트 느낌 뿜뿜 ♡   포즈좀 잡아달랬더니 이렇게 도도한 표정을 ~ ㅎㅎㅎ옷이 날개라더니 핑크핑크 예쁘네 ♡   사진찍으면서 추임새 열심히 넣어야해요~어머 예쁘다. 어머 여신같다. 어머 너무너무 예뻐 최고야 ~~ 그럼 스스로 빙글빙글 돌면서 이포즈 저포즈 ㅋㅋㅋㅋ      그렇게 빙글빙글 돌고   은채의 주특기 발레시간에 배운 동작 또 보여주기~1번팔부터 8번팔까지 !! 이제 엄마도 다 외웠네요 ㅎㅎ발레시간에 수업하는 모습을 사진찍거나 초대해서 보여준적이 없어서 늘 궁금한데..은채가 와서 친절히 하나씩 보여주니 전 또 열심히 찍어야지요 ~   이제 좀 힘드신지 눈이 풀려가네요 ㅋㅋㅋㅋ요즘 밥을 좀 적게 먹더니 말랐나..살이 막 붙는 체격은 아닌 것 같아 다행이기도 하고요 ㅎㅎ   뒷모습 찍고 어머 너무 이뻐 !!! 그 상태에서 얼굴만 살짝 돌려볼래?   이렇게?아련아련 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마모델 좀 해봤다고 이제 눈빛연기도 됩니다 ㅋㅋ    튜튜가 보고 또 봐도 예뻐요 ㅎ저도 어릴 때 이런 발레복이 있었음 얼마나 좋았을까요 ~ㅎㅎ  호기롭게 시작한 율동은 산으로 가고 ㅋㅋㅋㅋ튜튜가 나풀나풀 ~~ ♡   토슈즈도 예쁘죵 ?   타이즈랑 찰떡 ^^     왕관으로 체인지하고 더 신남 ㅎㅎㅎ     갑자기 은순이 등장 ㅋㅋㅋ하도 찡얼거려서 음료수 한잔 쥐어주고~ 은채 5살때 입혔던 발레복 입혀봤는데뭐야 !! 왜때문에 꽉끼는거야!!! ㅋㅋㅋㅋ발레복이 좀 줄긴 했지만.. 이제 돌쟁인데 왜이렇게 잘 맞는거야? ㅎㅎ     다정한 자매.. 같지만 남매고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은순아 미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     엄마가 찍던말던 나는 쥬스의 길을 가련다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  은우 등판 구경하는 재미도 쏠쏠 ㅋㅋㅋ은채는 은우가 꽃 망가뜨렸다면서 궁시렁궁시렁 ㅋㅋㅋㅋ  은우 퇴장하고 요즘 배우는 동작이라면서 열심히 하고 아 이제 끝났어.. 하고 한숨쉬고 마무리 ㅋㅋㅋㅋ예쁜 유아발레복 아떼르발레!이번 신상도 예쁜게 너무 많아서 한참을 고민했는데..새학기 발레 시작하는 공주님들은 아떼르발레 구경가보시면 좋을 것 같아요 ~​​아떼르발레복 은채랑 함께 입어요 ♡   스압 견디느라 고생하셨어요 ㅎㅎㅎ자 그럼 이번에도 이벤트 가야죠?  예쁜 발레복 ~ 은채 혼자 입으면 섭하니까~발레하는 공주님들 드루와드루와~~ ㅎㅎ​-예쁜 유아발레복이 가득한 '아떼르발레'홈페이지에 가보면 결정장애가 마구 오는데요 ㅎㅎ아떼르발레 홈페이지 5만원적립금을 한분께 지원해드립니다 !예쁘게 사진찍어서 올려주실 분들 많이 지원해주세요 ♡발레 하는 친구도, 안하는데 해보고싶은 친구도~~사진만 예쁘게 찍어주신다면 누구나 지원가능합니다 ^^​*당첨되신 분께 5만원의 적립금을 넣어드릴거고요~단, 발레복은 한벌 꼭 주문해주셔야해요 :)나머지 금액에서 토슈즈 혹은 가방, 티워머, 가디건, 토시 등등원하시는 제품을 고르신 후 결제해주시면 되어요~​* 참고로 발레복 사이즈는 5호부터 13호까지토슈즈는 160부터 220mm까지 있어요 ~​http://aterreballet.com/ 아떼르발레-편안하고 예쁜 우리아이 발레복추천상품 세트상품] ATB-8610 (살구) 티워머 6종 세트 63,600원 57,800원 1,150원 (2%) ATB-5714 긴팔 (살구) 발레복 42,000원 1,260원 (3%) ATB-7605 벨벳긴팔튜튜 (핑크) 발레복 33,000원 990원 (3%) ATB-6704 T (아이보리) 티셔츠 25,000원 750원 (3%) ATB-6715 (보라) 발레복 19,500원 580원 (3%) ATB-6714 (노랑) 발레복 37,000원 1,110원 (3%) ATB-6713 투피스 (보라) 발레복 38,000원 1,140원 (3aterreballet.com 지원기간 : 2019년 2월 19일 ~ 24일까지지원방법 : 게시물 스크랩 후 url과 함께 선정되고픈 이유 남겨주세요~'아떼르발레' 스토어찜 , 톡톡친구추가도 부탁드려요 ^^​https://smartstore.naver.com/aterreballet 아떼르발레 : 네이버쇼핑 스마트스토어편안하고 예쁜 우리아이 발레복 아떼르발레smartstore.naver.com 발표 : 2월 25일 블로그공지후기기한 : 택배 수령 후 일주일 이내​https://www.instagram.com/choco_eunchae/ @choco_eunchae • Instagram 사진 및 동영상팔로워 27.7천명, 팔로잉 1,237명, 게시물 1,763개 - @choco_eunchae님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타에도 업로드 예정이고~ 역시 한명 뽑을거에욤~인스타 참여 가능하신분들도 드루와욤~ ㅋㅋ (인스타는 내일 낮에 올릴게요 ㅎㅎ)​그럼 많은 참여 부탁드리며 ^^발레하는 공주님들은 새학기에도 예쁘게 아떼르발레 하세요 ♡​*이 이벤트는 아떼르발레에서 직접 지원해주셨음을 알려드립니다​   ​​​ 2021. 07. 03 토요일 4:00​유니버설아트센터에서 발레축제를 했다.쏠로는 3번째인데도, 긴장이 될 수 밖에 없었던게나는 연습이 굉장히 중요한데, 이번에는 다른 2개의 솔로에 비해 30퍼센트 연습하고 무대에 서는 거라 걱정이 많이 되었고, 내가 하는 모습을 찍어볼 여유가 없었어서내가 잘 하고 있는지, 스스로의 평가가 부족했다.​선생님이 늘 이렇게 저렇게 동작을 고쳐주시고 연습해야 할 부분들을 이야기 해주시지만, 홀에 가서 발레를 하는 날이 적었고, 홀에 가는 날도 끝나고 연습을 해보고 나온적이 없는거같다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​순서와 동작만 실수하지 않으면 좋겠다는 마음이 컸다 솔로는 나혼자 망하면 괜찮은데, 군무는 나때문에 엉망이 될 수 있기 때문에ㅠㅠ걱정했다. 그런데 역시나 본 무대에서 혼자 빨리빨리빨리 ㅋㅋㅋㅋ 해버렸다 ㅠㅠ못살아 정말 ㅠ 같이 하는 분들과의 호흡을 전혀 맞추질 못했다.죄송ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ​솔로는 아라베스크 무릎을 못펴서 속상 ㅜㅜ발끝까지 힘을 줄 수가 없는데, 앞으로 더 노력을 해야 할 부분이 이 부분인거같다.무릎펴기 발끝 컨트롤하기...​발레축제 하기 한달전엔 무릎이 아프더니, 2주전부터는 왼쪽발목이 계속 아파서업을 서거나 포인을 할때 무리가 가서 할 수 있을까? 걱정도 되었는데부상이 없이 잘 마무리된게 정말 다행이라고 생각한다.​토요일이 온라인 수업이 가장 많은 날인데,저번주에 발레쌤이 "얘들아 너네 필라테스 수업 빠지지마. 출석 다 내가 체크하고 있어" 라고 말씀하셔서... 2주전에 빠진게 뜨끔 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 우리반 친구들이 필테 결석을 많이함ㅠㅠ 그래서 노트북을 들고가서 틈틈히 수업때 뭘 배우는지 구경했다.이게 온라인 수업의 장점인거같다. 어디에 있던 수업을 참여할 수 있다.몸을 안움직여도 선생님이 어떻게 하는지 다른 친구들은 어떻게 하는지 보는것도 정말 큰 공부가 된다고 생각하기 때문에, 선생님이 하는걸 구경을 많이 했다.총 4개의 수업을 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 처음부터 끝까지 집중해서 보지는 못했지만, 새로 배우는 동작 위주로 관찰 했던거같다. 그런데 엄청 어려운 턴을 새로 배움 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 카메라 켜서 선새님과 친구들한테 공연하는 것도 이야기 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님이 다음엔 여기에 와서 같이 하자고 하셨다 진짜 너무너무 좋다 ^^ 리조트월드무대 ​그래도 개미심장이 무대를 계속 서는거 보면 완전 개미는 아닌가보다 이번에 최고 부족했지만 웃는건 최고 잘했던거같다.표정은 웃으려고 하지 않아도 자연스럽게 잘 웃어졌다.항상 온라인 수업할때 모든 선생님들이 웃음을 찾으신다.웃으라고 진짜 많이 이야기해주셔서 모든 수업을 거의 웃으면서 한 결과무대에서 자연스러운 얼굴이 나온거같다. 웃음면서 즐겁게 하는 것도 습관인거같다.이런 습관을 만들어 주시는 선생님들께 진짜 감사하다. 힘든 순간일수록 "얘들아 웃어", "웃는 얼굴은 어디에 있지?""얘들아 너희가 가장 좋아하는 동작이넼ㅋㅋㅋ"웃겨주시는 선생님들 감사합니다. ^^​그리고 진짜 다이어트도 좀 ^^ 하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 코로나가 아니었다면 원래 이번달에 학원공연(이라고 쓰고 학예회..라고 읽는다ㅎㅎ) 에 참여할 예정이었는데, 멈출줄 모르는 확진자 때문에 9월로 미뤄지나 싶던 공연은 무기한 연기되고 작품 연습도 안한지 오래다. 회사에서도 집에서도 학원이 너무 멀어져서 가까운 곳으로 옮길까 고민한지도 두달째. 그리고 어느날부턴 갑자기 엉덩이밑 뒷쪽 허벅지 근육이 아프기 시작ㅜㅜ 무리하게 스트레칭해서 그런거라 병원은 안갔는데 이게 빨리 나아야 의욕이 생길 것 같다. ​요즘 수업은 점프와 턴을 골고루 해서 좋은데 내가 점프할 때 플리에를 잘 안해서 지적 받았고.. 그랑쥬떼 뛸 때 앞으로 뛰지 말고 위로 뛰기! 앙드당 턴 많이 안해봐서 헷갈리는데 팔과 다리가 같은 방향으로 돈다는 것 기억할 것.파세 업발란스는 그래도 꽤 잘 되는 것 같다 헿 :)글리사드-아쌈블레에 추가된 동작들 용어가 기억이 안나서.. 그날 그날 메모해둬야겠다는 생각으로 쓰는 발레일기!!​  나는 슬럼프에 빠져 허우적대고 있었지만 우리학원 초중등 아이들은 열심히 콩쿨 준비를 하고 :-) 5월부터 예쁜 튜튜를 입기 시작했다!!  평소보다 일찍 학원에 도착한 날, 옆에 슬쩍 슈즈 던져놓고 내꺼인 양 사진찍기 ㅎㅎ​코로나 때문에 콩쿨이 미뤄졌다가 드디어 이번주에 개최된다고 한다. 올해 콩쿨은 관람객 없이 출연자만 입장 가능하고 마스크 때문에 분장도 못한다던데 다들 넘 아쉬울듯..  그래도 유투브에서 생중계해준다니 응원하는 사람이 있다면 챙겨봐도 좋을 것 같다. 울 학원 꼬마 칭구들에게 좋은 결과가 있기를♡♡​ ​이게 얼마만의 발레일기야!! 광광.아무도 기다린적없겠지만.. 발레를 위해서 꼭 써야하는 발레일기.그동안 하루.. 참여했고 설을 마음껏! 즐겼고.. 저번주에 하루.. 갔고 또 하루는 미래의 하림이에게 떠넘긴상태 (움하하)​월:아직도 끝나지 않은 짐정리..stay..두유와 고구마/미분당/베라 파인트 1/3 정도​화:얼마전에 긱사에 누가 버리고 간 체중계를 주워서 매일 공복 무게를 재고 있다.평균53.4 정도 되는 듯. 저녁에 빵빵하게 밥 먹으면 54.x까지 올라가더라.오늘은 에그타르트,두유/샐러드/먹었는데 너무 배고파서 떡볶이로 저녁을 폭주해버렸다.물론 수강신청을 못해서 폭주해버린것도 있음.. 하하.. 그래도 몇달간 떡볶이 참은 나야 참 장하다. 한 3-4개월 떡볶이 안먹은듯..이정도면 쿨 돌때 됐잖아요? 그쵸?​오늘도 오랜만에 간 발레수업. 사이드와 프론트 스플릿은 언제찢어질까..복근운동하는데 정말 땀이 쥬륵쥬륵 났다.​오늘 지적받은거는 '풀업'. (사실 지적받은거 많지만 하나만 기억하자면)어깨 끌어내리고 목에 v 자 뼈가 보이도록 쭉! 빼고그리고 샤셰-그랑바뜨망할때 다리 끝까지 포인.​요즘 퐁듀하는데 퐁듀 너무 귀엽다. 요즘 입이 터졌다. 근데 넘 배고프니까 폭주하게 돼서 어어엄청 배고파지지 않게중간중간 헬시간 간식을 투입시켜줘야겠다.내일부터 아침 8시 기상을 목표로 살아보려고 한다. 일찍 일어나서 아침 스트레칭으로 하루를 시작하기 쭈욱.복근운동도 하고 스트레칭도하고​ 지난 번에 간단하게 소개해 드렸던 르꼬끄 부기 나이트 행사 기억하시나요?시카고 힙합발레팀인 힙레크루가 직접 내한해서 하는 클래스 등 다양한 클래스를 즐길 수 있는 르꼬끄 6월 행사인데요~직접 참여하고 왔답니다^^위 사진은 르꼬끄 X 시카고 오리지널 힙레크루와 함께하는 르꼬끄 부기 나이트 클래스 참여하고힙레크루 멤버와 인증샷을 찍은 건데요~인형같이 너무 예쁜 언니와 인증샷을 찍어봤어요 ㅋㅋ그날의 즐겁고 특별했던 르꼬끄 부기 나이트 행사를 자세히 소개해 드릴게요~​​이번 행사는 홍대에 위치한 L7호텔에서 이루어 졌는데요~L7호텔 1층부터 벌써 많은 인파들로 부쩍부쩍 거리더라구요~​​21층에 올라오니 제대로 행사가 실감이 나면서 이번 행사에 참여한 수많은 분들을 만날 수 있었어요^^전 클래스에만 잠깐 참여하면서 행사를 즐겼지만,이날 L7호텔에서 숙박까지 하면서 르꼬끄 부기 나이트 행사를 즐기는 분들이 많으셨거든요!!전 이뻐하는 조카(?) 뻘 유림이랑 함께 행사를 즐겼는데요~이번 행사는 여자들만 즐길 수 있는 행사였어요^^ㅋ당일 현장 기프트로 티셔츠를 받아서 전 르꼬끄 티셔츠로 갈아입고 인증샷 찰칵 ㅋ​​​이번 르꼬끄 부기 나이트 행사에서는 다양한 클래스를 즐길 수 있었는데요~전에 소개해 드렸지만, 다시 한번 소개해 드리자면,​시카고 오리지널 힙레크루와 함께하는 힙합발레 공연이 있었구요~발레핏 클래스와 홈트 클래스, 피트니스 클래스와모니카 신의 댄스 클래스도 있었구요~전 이날 클래스 중 메인인 힙합발레 클래스에 직접 참여해서 즐겼답니다 ㅋ4시 타임 클래스를 신청해서 클래스 시작하기 전에는 롤러존에서 즐거운 시간을 보냈어요~​​요즘 롤러가 다시 유행을 타면서 초등학생들 사이에서도 엄청 인기더라구요~AOA신곡 뮤직비디오에도 롤러를 타는 장면이 나오기도 하고 ㅎㅎ요즘 확실히 롤러가 다시 대세인 거 같아요~그래서 저도 은근 다시 타보고 싶다는 생각이 들었는데,르꼬끄 부기 나이트 행사에서 이렇게 롤러존을 만나다니 ㅋㅋㅋ 그래서 더 반가웠어요~L7호텔 B4층에 마련된 추억의 롤러존이에요~​​롤러브레이드 정말 너무 이쁘지 않나요?르꼬끄 디자인보고 진짜 너무 이뻐서 ㅜㅜ요거 당장 사고 싶어서 막 찾아보고 했어요 ㅎㅎ​​짠~ ㅋ 르꼬끄 티셔츠랑 롤러브레이드까지 세트로 코디하니까 너무 잘 어울리죠?^^​​조명까지 반짝반짝 너무 예쁘게 꾸며져 있어서 조명빨 받으며서 롤러 좀 탔네요 ㅋㅋㅋ조명 받으면서 롤러를 타니까 영상도 더 예쁘게 나오는거 같고 ㅋㅋㅋ롤러존에서 열심히 인증샷 찍었어요~ 그리고 롤러 좀 탈줄 아는 유림이의 영상~ ㅋ롤러존은 진짜 너무 재미있었어요 ㅋ​롤러존이 더욱 재미있었던 이유는 바로 요 뽑기 덕분이기도 한데요~르꼬끄 운동화부터 시작해서 티셔츠에 옷에 정말 다양한 아이템들을 경품으로 주는 뽑기 이벤트!!저희 완전 초집중해서 진짜 열심히 했답니다 ㅋㅋ​​진짜 티셔츠가 나왔을때는 완전 감동이었다는 ㅋㅋㅋ유림이랑 환호하면서 기뻐했네요 ㅋ​​줄서있다가 여러번 참여를 할 수 있었는데, 그래서 전 르꼬끄 티셔츠랑 양말을 득템했어요^^ ㅋ ​​그리고 유림이가 갖고 싶어했던 디저트 젤리 ㅋㅋㅋ유림이는 디저트 젤리만 4개 득템!! 하지만 너무 좋아했다는 ㅋㅋㅋ저도 맛나게 젤리 먹으면서 롤러를 타며 즐거운 시간을 보냈죠~​​​​너무 멋진 풍경을 자랑하는 L호텔 21층이에요~이곳에서는 힙합발레 클래스가 있어서 다시 21층으로 올라왔죠^^경치가 진짜 예술이죠? 홍대가 다 내려다 보이는데 너무 멋지더라구요!!!바로 이곳에서 시카고 오리지널 힙레크루팀과 함께하는 힙합발레 클래스를 들었는데요~클래스가 끝난 후에 요렇게 인증샷도 찍었다죠^^르꼬끄 제품들이 제 취향의 예쁜 아이템들이 많아서, 넘 애정하는 브랜드인데요~요즘 운동하면서 운동복에 워낙에 관심이 많은데, 르꼬끄 아이템들 다 너무 이뻐서 입고 운동하고 싶더라구요~힙레크루 팀의 공연과 함께 클래스가 시작이 되었는데요~이게 바로 힙합발레에요^^ㅋ영상 속 스트라이프 패턴 옷 입은 언니 너무 이쁘죠?얼굴도 이쁘지만 스트라이프 패턴의 저 르꼬끄 아이템이 어찌나 탐나던지 ㅋㅋ딱 제 스타일이에요 ㅋㅋㅋ과연 어떻게 클래스를 진행할지 궁금했는데, 처음에는 이렇게 가벼운 운동부터 시작했어요~그러면서 점점 더 복잡한 동작으로 이어지면서 음악에 맞춰서 즐겁게 하는 힙합발레 수업이었어요^^잠깐 했는데도 땀이 나고 진짜 운동이 되더라구요^^나중에는 르꼬끄 영상 속 춤을 따라해 보는 시간도 가졌는데요~ㅋㅋ유림이 엄청 잘 따라하더라구요~ 살짝 살짝 보이는 웨이브가 느낌있다며 ㅋ​인형같은 외모를 가진 예쁜 힙레크루 팀 언니랑 이렇게 인증샷까지 찍으면서 르꼬끄 부기 나이트 행사를 즐겼어요^^우먼스 트레이닝 프로그램으로 즐길 수 있었던 힙합발레 너무 재미있었어요^^다른 클래스도 더 듣고 싶었는데 3시타임이랑 4시 타임 다 마감되서 ㅜㅜ 흑~그래도 롤러와 힙합발레 클래스 너무 재미있었구요~오랜만에 신나게 즐길다가 온 너무 멋진 행사였어요^^르꼬끄에서 앞으로 이런 멋진 행사 자주 열어주셨으면 하는 바램이 있네요 ㅋㅋ​​​​​​​ < 이 포스팅은 르꼬끄로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 >​'신청마감'신청되신 분들에게 차례로 연락드리겠습니다 :)혹여 자리가 생기면 듣고 싶으신 분들은 마찬가지 카카오톡으로 대기자 신청을 해주세요^^​​​​ 호두까기는 공연 취소되고.. 내년에 제가 좋아하는 지젤은 볼수 있기를..안녕하세요 :)더센터오브발레 수진쌤입니다.코로나로 뜻하지 않은 긴긴 발레 휴식기에 접어들었지요? 저도 그러하고 여러분들도 몸이 꽤 근질근질 너무 힘드실 것 같습니다.그러나 모두가 감내하는 만큼 어서 안정적인 상황이 올거라고 믿어요~!​​​ ​​​저는 발레를 사랑해주시는 여러분들을 위해너무 너무 보고 싶은 여러분들을 위해온라인 수업을 기획하게 되었습니다. 발레 클라스 수업이 아닌 우리가 발레할때 사용하여 움직이는 '근육'에 대한 수업을 진행합니다.처음 진행하는 것이니 만큼 방대한 부분이 아닌상체....!  상체중에서도 몸의 중심 근육과 팔에 대해서 얘기해보려 합니다. 나는 왜 어깨가 자꾸 쓰이지?날개뼈는 어떻게 내리는 건가?배에 힘을 주라는데.. 도데체 그게 어디지?알라스콩 왜 안돼????!!ㅇㄴ러ㅓㅏ랴ㅐㅂㅈㄼㅍ아..몰라!​이런 궁금증이 다수 있으실 걸로 압니다:)조금이나마 평소에 궁금하셨을 부분들을 근육에 대한 설명과 함께 풀어나가고자 합니다.발레를 한달하신 분들도 이해하실 수 있게 진행할거랍니다^^ 많은 발레 용어가 나오지 않으니 겁먹지 않기.​ ​  ​​일정 12월20일 (일)AM 11:00 - 13:00​수강료 = 여러분의 사랑과 관심참여하실 분들은 하단에 첨부된 링크, 더센터오브발레 카카오톡으로 참여신청 해주시면 됩니다.​'참여신청 양식'은 연락주시는분들에게 따로 보내드리겠습니다.​발레 회원 분들만 가능한 강의이며선착순 10명만 모집하겠습니다.모집은 조기마감이 아닌 경우 금요일까지 받겠습니다:)(과연..)​소수인원만 모집하니 지금 필요한 건 뭐? 스피~드!!​​  ​​​강의를 들으시는 분들은 ZOOM으로 진행하는 강의이기에 '카메라'준비는 필수입니다. 로그인 필요없이 프로그램만 깔려있으면 되며,마이크는 없어도 됩니다.(아이패드, 노트북 추천, 핸드폰 비추천 되도록 큰 화면에서 보실것을 추천드립니다.)-자세한 방법은 따로 보내드려요-​​신청문의 해주시는 분들에게자세한 안내사항은 따로 보내드리겠습니다 :)궁금한점도 카톡으로 문의주시면 됩니다.​​​ ​​발레를 사랑해주시는 여러분들에게내 몸을 몸이 아닌 머리로 먼저 이해해보는'비타민' 같은 수업이었으면 좋겠네요^^​​온라인에서 만나요 ♥​​​​http://pf.kakao.com/_lAMzK 안양성인발레전문 더센터발레몸과 마음의 아름다움 찾기 성인전문 발레 더센터오브발레에서 함께합니다.pf.kakao.com ​​ 영국에서 만났고, 지금은 이탈리아 북부에서 지내고 있지만 내 남친은 이탈리아 남부 출신이다.대충 로마 아래로 전부 남부지만 보통 대부분의 사람들이 남부하면 나폴리가 속한 캄파니아 주를 생각한다.내 남친은 그 캄파니아 주 출신임. 저기에요.나폴리에서 차로 1시간 쪼금 더 걸림. 더 가까이... 나폴리 폼페이 아래로 튀어나 온 저곳이 남부의 대명사 아말피 코스트고,오른쪽으로 나름 큰도시인 살레르노가 있다.남친 고향은 저 살레르노에서 차로 40분 정도 더 가야함.기차 없고 살레르노로 가는 방법은 자차 또는 한시간에 한대도 안오는 버스. 더 땡겨 땡겨 저 산 사이의 구석에 위치한 저 곳 !저기가 바로 남친 고향임.​처음엔 세상에 남부 사람이라길래 아말피 코스트..? 바다..?이런 생각하고 쭐레쭐레 따라 갔는데 나폴리 공항 도착해서 어디까지 가는겨...밤에 도착해서 주변 풍경도 안 보이고... 여긴 어디 나는 누구. 만난지 두 달 돼서 고향까지 따라갔으니 지금 생각해보면 참 무모했다.  이 동네의 이름은 지포니 발레 피아나.(Giffoni valle piana)동네 이름은 쉽게 지포니고, 발레 피아나는 평평한 계곡이란 뜻이다.(valle = 계곡 / piana = 평평한)말 그대로 주변이 산으로 둘러 쌓인 분지 동네 지포니~! 여기가 메인 광장임. 뻥 안치고 여기 하루종일 앉아 있으면 동네사람들 80% 이상 볼 수 있다.친척, 친구, 친구 부모님, 친구의 친구, 초등학교 선생님, 친구 아빠의 베프 등등 볼 수 있음ㅋㅋㅋㅋ​얼마나 작은가 찾아 봤더니 지포니 발레 피아나의 2020년 인구는 만 천명 정도.엄마가 0 하나 빠진거 아니냐고 했었다.나도 대도시 출신은 아니지만 인구가 41만명 정도 되는 곳이 고향이다 보니 이 동네.. 너무 작다. 저 광장은 진짜 만남의 광장이고 그냥 동네 걸어 다니는데 아는 사람 못 만나고 집에 들어올 경우 0에 수렴함.  날씨는 이탈리아 답게 낮엔 덥지만, 산으로 둘러 쌓인 지형이다 보니 해지면 여름임에도 추울 때도 있다. 겨울엔 크게 춥지 않고 한국 초겨울 수준.산쪽으로 가면 눈이 내리기도 한다.​한국도 산이 많지만, 여긴 좀 더 깎아지른 느낌이 든다. 전체적인 동네 분위기는 그냥...큰 특징없는 이탈리아 작은 동네 1..​처음 갔을 땐 사람들이 꽤 쳐다봤는데... 요즘은 별로 못 느낀다.내가 익숙해 졌거나 아님 다비데 아시아인 여자친구로 이미 소문이 다 난 거 같음 ㅋ  이탈리아답게 여기도 역시 노을 맛집.  일주일에 두번은 평소에 주차장으로 쓰이는 곳에서 마켓이 열린다. 주중에 한번 일요일에 한번 열리는데 주중엔 가본 적이 없고, 일요일 마다 다비데 친구한테 인사하러 가곤 했다.  다비데 친구가 직접 재배하고 판매하는 과일들.직판이다보니 북부마트 보다 훨씬 싸고 맛도 좋다. 왼쪽 중간에 보이는 멜론은 단돈 1유로.   밤엔 이런 느낌... 광장(피아짜)만 벗어나면 조용한 골목 골목 들이다.참, 신기한 건 곳곳에 급수대가 있고 광장에 있는 분수대에서도 물이 나오는데 목마르면 그 물을 마신다.난 처음에 갔을 때 분수대에서 나오는 물을 마신다길래 나 놀리는 줄.니네 먼저 마셔봐;;;라고 끝까지 버텼던 기억이 있다.​그런데 지금은 새로운 급수대를 찾으면 먼저가서 마심. 길냥이도 너무 많은 동네 ! ㅠㅠ애기들 내가 다 데려 가고 싶어...   정말 특징 없는 작은 동네지만 ...뭐가 하나 있긴 있다.  바로 지포니 국제 영화제.1971년에 시작해 매년 열리는 국제 어린이 영화제라고 한다.​난 올 해 처음으로 페스티벌이 열리는 기간에 지포니에 있었는데,코로나로 인해 행사 규모가 훨씬 작게 개최되었다. 그래도 구경은 갔자낭. 50번째 페스티벌인데 코로나가 다 망쳤잖아요~! 평소엔 사람들이 엄청 모인다는데, 한산한 행사장.  학생들이 자원봉사 너낌으로 행사에 참여하던데...영화를 보는 것도 모두에게 허락된 건 아닌 거 같았다.  삐까뻔쩍한 영화제 관련 건물들.  딱히 관광 도시가 아니다 보니 소개 할 게 없음...​시내다운 시내를 가려면 가장 가까운 게 차로 4-50분 거리의 살레르노.살레르노가 가깝다보니, 외식도 그쪽으로 많이 가고 놀러도 많이 나가는 편.좀 더 멀리 가면 나폴리까지도 가고.​대중교통이 거의 없는 거나 마찬가지라, 자차 필수.지포니 사는 다비데 친구들은 다 차가 있다.​신기한 점 하나는, 종종 마트에서 장을 보기도 하지만(그나마 젤 가까운 대형마트도 차로 10분!), 보통은 로컬 마켓이나 동네 잡화점, 집에서 가까운 구멍가게에서 웬만한걸 해결한다 ! 장보는 것 = 마트가는 것인 나에겐 꽤나 신기한 풍경.​지금까지 네번 정도 다녀왔는데, 갈 때마다 여러 생각이 든다.​그중에 최근 든 생각은 ....울 아빠가 고향이 시골인데, 어릴 때 이렇게 시골에서 온 아빠와 엄마가 만난 게 참 신기했는데...내가 할 말이 아니었다ㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 성인발레최초!.! 발레인합정점 영어발레 기초반 7월 OPEN !.!​국내최초 !.! 영어 성인발레수업을 발레인합정점에서 7월 개강합니다 ^^ 발레인합정점 성인영어발레 담당 선생님 Jean은 Texas Austin에서 자랐으며 Ballet Austin Academy에서 클래식 발레와 재즈를 공부했어요 Lines Ballet Summer Intensive, Ballet Austin Summer Intensive, Charlotte New Music Festival, Regional Dance of American National Choreography Intensive를 포함하여 다양한 무용 및 안무 워크숍에 참여했으며  미주 국립 안무의 지역 무용 집중-프로젝트 계층 안무가로 선정되기도한 실력있는 선생님이예요 ^^ Butler University에서  무용전공으로 2013 년  Bachelor of Fine Arts 학위를 취득후 캘리포니아와 뉴욕의 여러 프로젝트에서 무용수와 안무가로 활동했어요 Jean 선생님은 Royal Academy of Dance 런던에서 Licentiate of Royal Academy of Dance 교육과정을 Distinction으로 마쳤으며,  영국 RAD 등록 교사 자격을 받았답니다 ^^ Jean 선생님은 현재 서울 서울에 거주하며 서울 덜위치 컬리지 영국학교에서 무용 정교사로 근무중이며7월부터 발레인합정점에서 성인영어발레 수업을 담당해주기로 하셨어요 ^^ 80분 수업동안 영어로 수업이 진행되며 영어+발레기초를 동시에 배우고 싶으신분들께 강추해드리는 수업이예요 !.! 매주 토요일 Jean 선생님의 영어발레 수업을 만나보세요 ^^ ​​Balletin Hapjeong StudioEnglish ballet basic class​장소 : 발레인합정점일시 : 매주 토요일 am10:40-11:00정원 : 6명(소그룹) 수업료 : 1개월-16만원(현금가/총4회기준) 수업시간 : 80분 ​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[레브당스 발레스커트]모던한 우아함, 까미유 발레스커트​SHORT / MIDI​​​  레브당스 까미유 발레스커트 ​정말 오랜만의 블로그 포스팅이라 괜히 떨리고 어색하기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ레브당스 잊으신 건 아니죠, 이웃님들 ㅠㅠ​​이번에 까미유 라는 이름의 스커트 시리즈를 선보여요.​모노톤의 시크한 매력을 중점으로,레브당스 특유의 시대적 감성이 담긴 디테일이 포인트가 된 발레스커트.​까미유라는 이름을 아끼고 아껴왔는데요 스커트에 참 잘 어울린다는 생각이 들었어요.무심한 듯 하면서도 기품이 있고,겉보기에 블링블링 화려하지 않지만 입었을 때 super 우아한~전체적인 라인을 해치지 않으면서자세히 보면 섬세하고 고급스러운 피니쉬!​스커트가 그냥 쭉 잘라서, 쭉 박으면 되는거 아닌가 생각하시는 분들이 계시고,소재에 대해 잘 모르시니 왜 중심에 주름이 조금 가야 하는지,레이스 두겹 스커트가 시간이 왜 오래 걸리는지꽃잎 밑단이라는게 뭔지, 왜 스커트 가격이 아주 저렴할 수가 없는지 궁금해 하셔서,시간을 내어 저희가 작업하는 모습도 나누려고 해요^^​디자인 과정이야 이미 아시고 계시니까요~제작 과정 하나하나도 쉬운 방법보다는 항상 최선의 방법을 선택한답니다.​레브당스 패턴은 디자인 의도와 몸의 라인을 생각해서모두 입체로 시작해 완성되는 패턴이랍니다.가끔 저희 제품을 구입하셔서 바닥에 놓고 비슷하게 카피하셔도원래 패턴이 없으면 미세한 차이를 잡아낼 수는 없어요 ^___^​일단, 까미유 스커트 작업 과정을 보실까요?​  ​​​# 1까미유 발레스커트camille ballet skirt​SHORT / CREAMY WHITE​​  Ho Hyun Kang, PARIS OPERA BALLET 크림빛도는 화이트+ 골드너무 깨끗하고 아름다운 조합이에요 ♥​주얼 레오타드 크림색과 스타일링 하니더이상 고급스러울 수가 없네요 ㅠ​영상에서 꽃잎밑단 작업 과정을 보시면,요 고급스러운 피니쉬를 더 사랑하게 되실거에요^^눈에 크게 띄지 않아도,은근하게 무심하게 럭셔리한 레브당스 피니쉬 ☆  하이엔드 발레복, 레브당스 ​​​​​​​# 1까미유 발레스커트camille ballet skirt​SHORT / WARM GREY​  까미유 발레스커트 (short/warm grey), 주얼 레오타드 (cream), 레이스 크롭탑 (white) by 레브당스  Ho Hyun Kang, PARIS OPERA BALLET 사진엔 요 따뜻한 톤의 웜그레이 컬러가 잘 안 잡혀 아쉽네요 ㅠ골드 테이퍼링과 은은하게 어울리는정말 고급스러운 그레이랍니다.​어여쁜 호현리나의 화보 속,주얼 레오타드와 화이트 크롭탑과 함께 스타일링하니너무나 아름답죠~​레브당스 입체패턴으로 완성된 특별한 라인,자연스러운 언밸런스와배 부분이 플랫하여 부하지 않고,뒷부분에 로맨틱한 플레어가 위치해입었을 때 정말 아름다운 라인이에요~​이런 실루엣은 뒷중심 곡선이 심하기 때문에뒷중심 부분에 자잘한 여유 주름이 살짝 있어요^^전에 미싱하는 고객 한 분이,  왜 주름 있냐고, 가윗밥 안 주냐고 아는 척을 하시며 컴플레인을 하셨어요.이런 섬세한 쉬폰 소재나 고급스러운 봉제시엔절대 가윗밥을 주지 않는답니다. 튜튜 워크샵에 참여했을때 그 두꺼운 몇겹의 시접을 그대로 두고망치질로 다듬으시더라구요.고급옷은 절대 가윗밥 주지 않는다고.​그래서 궁금하신 점 있으시면, 언제든 물어보세요최선을 다해 설명드릴께요^^무작정 화내시고 말실수 하시면 나중에 좀 부끄부끄해요​ㅋㅋㅋ​에구 삼천포로 ㅋㅋㅋ다시 돌아와서, 요 웜그레이 사진으로는 다 못 보여드려 아쉽지만아주 고급스러워요^^  www.levdance.com ​​​​# 3까미유 발레스커트camille ballet skirt​SHORT / BLACK​​  Ho Hyun Kang, PARIS OPERA BALLET  까미유 발레스커트 (short/black), 레이스 크롭탑 (black) by 레브당스 ​아주 정통 차콜에, 골드 테이퍼링의 조화가!!저희가 스팀하고 정성스레 포장하면서 이거 너무 고급스럽지 않아요? 이러는ㅋㅋ 제품이랍니다~​블랙 레이스 크롭탑과 매치하니,시크함이 줄줄, 로맨틱함이 줄줄 ♥​​​​​# 4까미유 발레스커트camille ballet skirt​MIDI / CREAMY WHITE​  과정이 있는 디자인, 레브당스 ​까미유 스커트는 숏버전과 미디버전, 2가지 길이에요.동일한 크리미 화이트로더욱 우아한 라인을 책임지는 미디스커트를소개합니다.​​  레이스 크롭탑 (앤틱핑크), 까미유 미디 스커트(크리미 화이트) by 레브당스  Ho Hyun Kang, PARIS OPERA BALLET ​앤틱핑크 레이스 크롭탑과 매치하니은은하고 로맨틱하죠~우아한 지젤 느낌도 나고,아름다운 춤이 절로 나올 것 같은 ♡​레브당스 드레이핑 기법으로 완성된 라인이라,무작정 너풀거리고 샤랄라하지 않아요.전 개인적으로...바디라인을 해치는, 무작정 너풀너풀 라인을 너무 싫어해요 ㅠ어른 발레인들은 우아해야 해요 ㅠㅠㅠ​앞부분은 플랫하게 눌러주고,뒷중심 쪽으로 플레어가 자연스럽게~플레어 양도 너무 과하지 않고 흐르는 듯, 적당하게^^입으면  뒷모습이 참 아름다워서뒤에 계신 분이 더 행복하실거에요 ㅋㅋㅋ  camille midi ballet skirt CREAMY WHITE by L E V D A N C E ​​​​# 5까미유 발레스커트camille ballet skirt​MIDI / CHARCOAL​​​​  까미유 미디 발레스커트 (차콜) by 레브당스 클래식 차콜+ 로열 골드멋있는 스커트에요^^​말씀드린대로, 레브당스 입체패턴은'자연스러운 흐름'을 가장 중요하게 생각해요.특히, 성인들은 언밸런스 라인이든, 주름이든억지스럽고 과하면자칫 촌스러워질수가 있어서 ㅋㅋㅋ​미디 기장이라 앞뒤 길이 차이가 억지스럽게 차이나면흐름이 뚝 끊기는 느낌이라,충분히 차이가 나면서도 흐름이 자연스러운 라인을디자인 했답니다.​호현리나의 화보에 '자연스러운 흐름' 이 잘 보이시죠?^^  Ho Hyun Kang, PARIS OPERA BALLET  camille midi ballet skirt (CHARCOAL), jewel leotard (GOLD) by L E V D A N C E ​플레어의 양도 너풀거리지 않으면서도 풍성해서,움직이면 참 아름답게 펼쳐진답니다^^​​​  www.levdance.com 배부분과 윗쪽 힙부분이 자연스럽게 붙으며아름다운 플레어가 흐르는 듯 연결되어 라인이 정말 아름답죠^^​​요 까미유 스커트는 어제 홈페이지에 업데이트 되자마자인기가 너무 많아서 깜짝 놀라기도 하고, 변함없는 사랑에 감사하기도 하고감동이에요 ㅠㅠ​몇달 쉬었던 레브당스 이벤트,풍성한 선물 안고 내일 다시 시작하겠습니다^^많이 많이 참여해주세요 ♥  ♥안녕하세요 이웃님들♥​​요즘 비가 많이오죠~다들 안전히 잘 지내고 계신가요? ^^​​저희는 다음주 월요일 촬영을 앞두고 있어,요즘은 촬영을 준비하며 지내고 있습니다♥​​이번 촬영은 호현리나와 함께합니다~예쁜 발레 화보 기대해주세요♥​​♥AND~ 오늘도 선물과 함께 왔습니다♥​ ​​오늘 선물로 드릴 레오타드는♥에밀리 BALLET PINK 컬러입니다♥​​​ ​​많은 분들이 인생레오타드라고 말씀해주시는!한번 입으시면 칼라별로 소장하시는!에밀리 레오타드~♥​우유에 핑크 한방울 첨가한 발레핑크 에밀리를추첨을 통해 1분께 드릴게요~​​ ​​​​​♥​​​​​ ​그럼, 레브당스 이벤트 참여하는 법 알아볼까요?​1. 레브당스와 이웃관계셔야겠죠? 이웃이 아니신 분들은 이웃추가를 해주세요^^​2. 이벤트 포스팅에 공감을 꾹 눌러주시고, 스크랩 해 주세요*비공개 스크랩이나 이상한 폴더에 담아주시면 아니되어요 ㅠ​​3. 스크랩 하신 url 주소와, 참여덧글을 남겨주시면 끝!​​참여기간 2020년 8월 7일(금) ~ 8월 13일(목)발표일 2020년 8월 14일(금)​​​​당첨되도, 안되도 훈훈한 레브당스 이벤트!경쟁율이 높지만, 뜻밖에! 내가 될 수도 있는 이벤트!기대감 가지시고, 즐겁게 참여해주세요^^레브당스에게 사랑을 주세요~​​​ LTD005C-6 emilie camisole leotard BALLET PINKLTD005C-6 emilie camisole leotard BALLET PINK 제조사 LEVDANCE 원산지 국내 판매가 69,000원 적립금 690원 (1%) 상품코드 P00000OS 트렌드 기본트렌드 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,700원 ~ 2,700원 size 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 이미지 상품명 LAC001W-1 lite bra pads 판매가 19,900원 size 상품명 상품수 가격 TOTAL PRICE (수량) : 69,000원 (0개) BUY NOW CART WISH e...levdance.com ​    ​합정필라테스+발레스트레칭.발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업중 ^^ ​발레인 합정점 수요일 오전 필라+발레스트레칭 수업이예요~*필라테스로 근력운동후 한분한분 황보 원장이 스트레칭을 진행해주는 수업이예요 현재 9월 수.목 10:30 오전반 수강신청 가능하시구요화요일 오후 수.금 저녁반은 마감이니 신청시 참고해주세요 ^^ 9월 발레인 필라+발레스트레칭 수업에 참여하고 싶으신 발레인 가족분들은 지금 신청해주세요 ^.^ ​  ​​ [레브당스 발레스커트]charlotte & anais ballet skirts NEW COLORS​​정말 오랜만이에요, 이웃님들^^툭하면 소식이 너무 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ몇달간 레오타드 연구에 매진중이라 모든것이 더뎌지고 있지만그래도 진심을 다해, 더 좋아지고 향상된 아름다운 디자인 드리고자매순간 열심을 다하고 있답니다 ♥​​  ​여름 냄새가 기분좋게 나기 시작하는 6월의 첫 주,보기만 해도 발레가 가고 싶은, 레브당스 발레스커트 NEW COLORS 소개드려요 ☆​​​​​새로운 모습으로 돌아온,CHARLOTTE REVERSIBLE SKIRTSPEACH PINK & MIDNIGHT​​많은 분들이 사랑해 주셨던, 오래전에 단종되었던 샬롯스커트가좀 더 단아하고 우아한 실루엣으로 컴백했습니다^^레브당스만의 입체패턴으로 골반을 따라 드롭되는 슬림핏으로유치하지 않고 바디라인을 아름답게 완성해 준답니다.​로맨틱하면서도 차분한 피치핑크와, 세련되고 귀족적인 로열네이비2가지 컬러 모두 레오타드에도 잘 어울리고입었을 때 은근하게 더 매력적인 컬러들이랍니다.​  하이엔드 발레복, L E V D A N C E   g r a c e, 레브당스 발레스커트  ​​​chiffon PEACH PINK, tulle OFF WHITE​  작품같은 발레스커트, 레브당스  www.levdance.com ​샬롯 스커트의 특징은, 쉬폰과 튤 소재 2겹이지만과하지 않고 단아하고 차분하다는 것이죠.쉬폰소재가 곱고 매끄러운 실키한 텍스처이기도 하고,자수가 놓여있는 튤소재도 투박하지 않고 아주 섬세한 고급 소재라로맨틱 하면서도 과함이 없답니다.​레브당스 시그니처 꽃잎밑단 디테일도 우아하고 단아한 라인의 비밀이죠.하나하나 수작업으로 따내야 해 시간이 많이 걸리지만,라인의 한끗 차이를 위해서라면 ♥​테이퍼링은 톤온톤의 핑크 컬러로 매치해 더욱 은은하고 깊이있는 샬롯스커트를 완성하였답니다.란제리에 사용하는 부드럽고 신축성이 좋은 테이퍼링이라 아주 편안해요^^​레브핑크 LEV PINK 는 안심하고 막 입으셔도 되시는거 아시죠? ㅋㅋㅋ유치한 핑크는 없습니다. 쿨톤도 웜톤도 우아한 레브당스의 핑크!다양한 컬러의 레오타드에 매치하게 쉽고,레이스쪽으로, 또는 쉬폰쪽으로 양면으로 입을 수 있는 리버서블.​마그리뜨 레오타드와 핑크 주얼 레오타드와 스타일링 해 보았습니다. 레브당스 발레복 스타일 ​​​chiffon ROYAL NAVY, tulle BLACK​  샬롯 발레스커트 (미드나잇) by 레브당스  www.levdance.com 아주 섬세하게 짜여진 블랙 튤과 깊이있는 로열네이비 쉬폰의 조화가아주 고급스럽고 세련되죠.테스 블랙스커트보다는 쉬폰이 더 깊은 네이비에 가깝고 튤소재의 여백이 넓은 편이라 좀 더 모던한 느낌이에요.​블랙 스커트지만 맑은톤의 블랙이라 답답하지 않아요.블랙 레오타드의 매치하시면 이어지는 느낌이면서도 세련된 포인트가 되어준답니다.요 샬롯 미드나잇은 양면의 느낌이 비슷한 듯, 많이 달라서한 스커트로 2가지 스타일링의 효과를 기대할 수 있어요 ☆​ 레브당스 발레복 스타일링 주얼 레오타드 레드와 샬롯스커트 레이스 면으로 클래식한 스타일링을,루이즈 레오타드와 로열네이비 쉬폰 쪽으로 스커트를 매치해서은은하고 세련된 스타일을 연출해 보았습니다^^​​​​여름발레를 시원하게 쿨링해 줄,ANAIS REVERSIBLE SKIRTSSNOW WHITE & LIME​​  아나이스 발레스커트 LIME/SNOW WHITE/PINK/CREAM by 레브당스  www.levdance.com ​늘 많은 사랑을 받고 있는 아나이스 발레스커트 시리즈.핑크와 크림에 이어 선보이는 시원한 2가지 NEW COLORS!!스노우 화이트 & 라임​​​chiffon SNOW WHITE, tulle SNOW WHITE​  아나이스 발레스커트 (스노우 화이트) by 레브당스  이야기가 있는 디자인, 레브당스 아이시한 핑크 아나이스가 로맨틱하면서도 절제됨이 있어매치하기도 쉽고, 입으면 기분이 시원해지고 좋아지는 아이템이라여름을 앞두고 보기만 해도 화사하고 도도한 아나이스 스노우 화이트를 선보입니다.​메탈릭 은사로 섬세하게 놓여진 자수와 고급스러운 튤소재,깨끗하고 고운 화이트 쉬폰 소재가 한여름 신부같기도 하지만너풀거리거나 소녀스럽지 않은,레브당스의 우아하고 슬림한 실루엣으로 과하지 않아요^^제가 살짝 둘러봤는데, 요 스커트 입으면 풀업이 왠지 자동으로 될 것 같고엄청 도도해 질 것만 같은 ㅋㅋㅋ​같은 화이트나 쿨톤의 네이비나 블루등의레오타드와 매치하면 화사하고 멋있는 발레스타일이 될 것 같아요♡​  레브당스 발레스타일 ​​​chiffon OFF WHITE, tulle LIME​  www.levdance.com 톤다운되지 않고 맑으면서도 유치하지 않은싱그럽고 시원한 라임 ♡고심하면서 튤소재를 특수염색 했는데 한번에 너무나 아름다운 컬러가 나와레브당스 식구들 모두 행복했답니다^^​  아나이스 발레스커트 (라임) by 레브당스  작품같은 발레복, 레브당스 ​부담스럽지 않은 아주 은은한 라임빛의 튤 소재위에시원한 실버 자수가 섬세하게 놓여져 있구요,부드러운 오프화이트 쉬폰 레이어는 튤 소재의 라임빛을 더욱 은은하고 부드럽게 만들어 준답니다.​레브당스에서만 만날 수 있는 특별한 라임빛 스커트.무심하게 걸어놓고 보기만 해도 보드랍고 싱그러운 바람이 불어오는 것 같아요.​  anais ballet skirt LIME by L E V D A N C E ​라임빛이 은은하기 때문에 매치하기도 쉬워요,화사한 마그리뜨 오프화이트 레오타드와 부드럽게,로열블루 릴리컬 댄스티와 세련되고 엣지있게 믹스앤매치 해보았습니다.​ 레브당스 발레스타일 ​발레는...가기 전엔 항상 가기싫고 가면 좋고.그럴땐 발레복을 아름답고 우아하게 입으면 망설임이 덜해지는 것 같아요ㅋㅋㅋ​저도 오늘은 정성스레 갖춰입고,머리도 예쁘게 하고 마음의 준비를 하고 발레수업 가려구요^^​많은 분들이 기다리시는 레브감성 듬뿍 담긴 레오타드,열심히 연구하고 수없는 수정작업을 지나고 있습니다.이 정도면 진짜 괜찮은데 하며, 빨리 많은 디자인을 하고 싶은 조급함이 때때로 찾아오지만, 이 과정을 반드시 통과해서 화려하게 드러나지는 않지만 속속들이 향상되고 좋아진 결과물을꼭 선사해 드리고 싶어요^^​새로운 컬러의 레브당스 스커트들과 함께,즐겁게 발레수업 하시면서과정이 있는 레브당스 디자인, 응원하며 기다려주세요사랑합니다♥​내일 레브당스 이벤트도 열도록 할께욤^^이번에도 사랑담아 많이많이 참여해주셔야 해요~​​#성인발레복 #발레스커트 #레브당스 #레오타드 #취미발레복 #취미발레 #성인발레 #디자이너발레복 #레이스발레스커트  제니퍼 로렌스가 발레리나 출신의 러시아 여간첩으로 활약하는 첩보물 [레드 스패로]. 극 중 제니퍼 로렌스의 배역은 극 초반 촉망 받는 발레리나에서 심각한 다리 부상으로 발레를 포기하고 실의에 빠져 살다가 정부 기관의 제안을 받고 간첩으로 전업하는 역입니다. 역할 설정상 발레 장면은 초반부에 몰려 있고 그 길이는 총 6분에 불과하죠. 그러나 제니퍼 로렌스는 무용 영화도 아닌 [레드 스패로]의 초반 발레 장면을 위해 석달 반 정도의 수련 기간을 거쳤고 수련 이후에는 안무가 커트 프로만과 주 5회, 하루 4시간씩 주로 기초 동작 연마를 위해 힘을 쏟았습니다.  제니퍼 로렌스가 기초 동작 위주로 발레를 배운데에는 이유가 있습니다. [레드 스패로]는 발레 대역의 공개에 거리낌이 없던 작품이었고 효율적으로 대역을 활용해서 최상의 장면을 얻는데 집중한 작품이었거든요. 제니퍼 로렌스는 발레 장면에서 난이도가 높은 하반신 동작은 대역을 썼습니다. [레드 스패로]는 사라 레인이 대역한 사실을 숨겼다가 당사자의 폭로로 망신을 당한 [블랙 스완]의 나탈리 포트만과 같은 논란을 미연에 방지하기 위해서인지 대역 무용수의 존재를 공개적으로 알렸죠.  [레드 스패로]에서 제니퍼 로렌스의 발레 대역을 맡은 무용수는 현 아메리칸 발레 시어터의 수석 발레리나인 이사벨라 보일스턴(Isabella Boylston)입니다. [블랙 스완]에서 나탈리 포트만의 춤 대역을 맡은 사라 레인도 아메리칸 발레 시어터 출신이죠. 사라 레인이 나탈리 포트만의 대역을 맡았을 때 아메리칸 발레 시어터에서의 무용수 입지는 솔리스트였습니다. 사라 레인은 2003년 아메리칸 발레 시어터 입단 후 4년만에 솔리스트로 승급하였는데 그 뒤 활동을 보면 수석 무용수까지는 못 올라간 것 같습니다.  [레드 스패로]처럼 현직 수석 무용수가, 그것도 세계적인 무용단인 아메리칸 발레 시어터의 수석 무용수가 영화 배우의 춤 대역을 맡는 경우는 이례적인 일이죠. 이사벨라 보일스턴이 본인이 완수한 까다로운 무용 동작을 결국에는 제니퍼 로렌스의 얼굴로 합성될 것이란 걸 알고도 굴욕적으로 보일만한 대역을 기꺼이 수긍한 데에는 크게 두가지 이유가 따랐습니다. 하나는 [레드 스패로]같은 헐리우드 상업 영화를 통해 발레의 대중화에 기여하고 싶은 마음이 컸고 다른 하나는 안무가 저스틴 팩과의 작업을 희망했기 때문이죠.  제니퍼 로렌스는 어차피 처음부터 대역 쓰는 것으로 합의를 보고 들어간 작품, 턱 아래 동작부터는 전부 대역 무용수의 실력으로 때워도 됐을 것을 굳이 수개월간 훈련에 참여하여 상체 동작 흉내라도 내려고 노력한 데에는 러닝 개런티 계약이 정착한 요즘 헐리우드에서 드물게도 1,500만불의 출연료를 한번에 받았기 때문이지 않을까 싶네요. [레드 스패로]같이 6,900만불 정도의 중형급 규모의 상업물이 배우 한명에게 1,500만불까지 일시불로 출연료를 지급하는 것은 2000년대 초중반까지나 내밀었던 영화사의 스타 대접이었죠. 제니퍼 로렌스가 2013년 오스카 수상 이후 고액 출연료를 받은 작품들에서 연달아 부진했기 때문에 [레드 스패로]의 실패를 기점으로 출연료 거품은 줄어들듯 싶군요.   뉴욕 시사회에서 제니퍼 로렌스의 춤 대역을 맡은 이사벨라 보일스턴과 안무가 저스틴 팩 등과 함께 ​​​​    ​지난 일요일 #슈돌 을 무심코 보고 있는데 #건나블리 가 발레수업  받는게 나오더라 ​    ​성장판을 자극해 키크는데 도움이 된다하니또래 아이들 키우는 부모님이라하면 #유아발레 에 관심이 생길듯하다 ​그래서! 오늘은 정읍에서유아발레 를 배울수있는곳을 소개하려한다​   ​​ 던컨무용학원상동 하나로마트 건물 3층에 스튜디오 위치하나로마트 오갈때 입구에서 종종 봤던 판넬​   ​​똑똑똑 실례합니다 ​   ​핑크핑크 토슈즈와 가방 여자아이들이 무척이나 좋아할듯하다 ​   ​사진을 찍은 날이 지난 3,4월의 어느날 #정읍던컨무용학원 오픈클래스가 있던 날이었다 ​   ​요기조기 학원 내부 구경하며 사진으로 기록하기​   ​오픈클래스에 참여한 많은 공주님들​   ​그리고 부모님들 평일 낮 시간이었는데도 아빠분들도 여럿 보이길래 놀랬다 역시 아빠는 딸바보인건가 ◡̈ ​   ​오픈 클래스임에도 불구하고 복장을 갖춘 공주님들이 많네 ​   ​곧잘 따라하는 공주들​   ​우아하게 백조처럼 ​   ​보는 내가 다 흐믓​       ​크게 원을 만들어 양 발 스트레치 그리고 양 손은 쭉 올려 귀 옆에 팔 붙이며 옆 친구에게 공을 전달한다 ​띄엄띄엄 요가를 나가고 있는 나다리 찢기가 정말 안되는데;아이들 모습보며 자기반성중 ​   ​이번엔 발레 바 수업 플리에~ 탄듀~ ​      ​아이들 모두 즐거운 표정으로 수업에 임한다​   ​그렇게 30-40분의 수업,원장님 설명을 듣고 오픈클래스 끝!​   ​​​​    ​출석스탬프? 칭찬스탬프!?​   ​유아발레 뿐만 아니라 성인취미반, 그리고 전공반도 있으니 나두 한번 배워볼까?!​   ​앞서 말했듯 유아발레는 아이들 성장판 자극을 주어 키크는데 도움이 되고자세교정, 리듬감 형성에도 좋고무엇보다 집중력 향상의 효과도 볼수있다 하니 아이를 키우는 엄마로서 관심이 간다 ​겸이도 조금 더 자라면 클래스 참여를 해봐야겠다는 생각 ◡̈ ​   ​차량운행 당연히 되고요! 자세한 문의는 인스타그램 duncan77370395요기로!!!! ​#정읍발레학원 #정읍유아발레학원#정읍던컨무용학원 #던컨무용학원 #더바디요가핏   ◡̈ ​​​​     합정필라테스+발레스트레칭.발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업중 ^^ ​발레인 합정점 수요일 오전 & 저녁 필라+발레스트레칭 수업이예요~*필라테스로 근력운동후 한분한분 황보 원장이 스트레칭을 진행해주는 수업이예요 다들 처음보다 근력+유연성 모두 up.up !.!몸의변화를 느낀다며 엄지척 !.! ㅎ.ㅎ 현재 9월 등록기간이니 9월 발레인 필라+발레스트레칭 수업에 참여하고 싶으신 발레인 가족분들은 지금 신청해주세요 ^.^ ​​  ​​ 감전된듯한 소년의 발레연기~빌리엘리엇트(2000 Billy Elliot)춤을출땐 감전된 것 같아요. 소년이 오디션장에서 할듯말듯 툭 내뱉은 말입니다. 파업에 돌입한 탄광 노동조합과 정부 사이의 대립이 팽팽한 영국 북부의 작은 마을. 빌리는 이 가난한 탄광촌에서 파업시위에 열성인 아버지와 형, 그리고 치매증세가 있는 할머니와 살고 있는 소년입니다.  아직은 어리고 엄마의 사랑이 그리운 빌리, 하지만 어머니의 기억이 배어있는 피아노마저 땔감으로 사라져가고 빌리의 가정에 사랑의 온기는 점점 식어만 갑니다.어느 날 권투연습을 하던 빌리는 체육관 한 귀퉁이에서 실시되는 발레수업에 우연히 참여하게 되고, 그 수업의 평화로운 분위기와 아름다운 음악에 순식간에 매료돼 버립니다. 이 발레수업의 선생인 윌킨슨부인의 권유로 간단한 레슨을 받게된 빌리는 점점 발레의 매력에 빠져들지만 아버지와 형의 단호한 반대로 빌리의 발레수업은 중단돼 버리고 맙니다. 힘든 노동과 시위로 살아온 그들에게 있어 남자가 발레를 한다는 것은 수치스러움의 대상일 뿐이죠. ​하지만, 자신의 발레솜씨를 친구에게 보여주고 싶었던 빌리는 성탄절, 텅빈 체육관에서 혼자만의 무대를 만들고, 이 때 우연히 체육관을 찾았던 아버지는 빌리의 춤을 보고 빌리의 진지한 몸짓에서 자신의 아들이 진정으로 원하는 것이 무엇인지 깨닫게 되면서 누구보다 가장 강렬한 서포터가 됩니다. 실제 인물은 필립 모슬리 (Philip Mosley)라는 인물입니다. 빌리엘리어트역의 제이미벨(Jamie Bell)무용가가 많았던 집안에 태어난 제이미 벨은 6살때부터 춤을 배웠다고 하네요.  제이미 벨이 처음 연기를 하기로 결심한 것은 아홉살 때로, 어려서부터 댄스 교습을 받은 덕분에 2000대 1의 경쟁률을 뚫고 <빌리 엘리어트>의 오디션을 통과 할 수 있었답니다. 극중 빌리는 발레를 하지만 제이미의 특기는 탭댄스, 감독 스티븐 달드리와 안무가 피터 달링은 오히려 그 점을 높이 사고 제이미를 뽑았다고 하네요. 제이미 벨은 자신의 데뷔작으로 일약 세계적인 주목을 받고 유수의 영화제에서 신인상을 수상합니다. 1986년생인 제이미벨.... 훈남으로 성장한거 같네요. ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    강남성인발레+필라테스 발레인 강남점 필라+발레스트레칭 3:1 수업중 ​발레인 강남점 수요일 오전 필라+발레스트레칭 3:1 수업이예요~*스프링보드에서 근력운동후 발레스트레칭으로 진행되는 수업으로 한분한분 평소에 혼자하기 힘들었던 스트레칭을 황보 원장이 직접 늘려드린답니다 ㅎ.ㅎ오늘도 발끝이 머리에 닿을때까지~열심히 늘려드렸네요 ^.~ 7월부터 필라+발레스트레칭 수업은 합정점으로 화.수.목 오전반과 수.금 저녁반 & 운정점 월요일 오후 & 화요일 오전 / 저녁반으로 진행되니 참고해주세요~* 레벨1 수업전 근력+유연성향상을 목표로하는 분들은 필라+발레스트레칭 수업에 참여해주세요 ^^ ​​  ​ 42개월 아이​짐보리, 미술, 책육아, 발레, 4세아이 놀이, 일상​2020.11​놀이, 일상​인형놀이, 역할놀이 ​이케아 인형의 집 안에, 미술학원에서 만들어온 인형의 집 넣고 아람 자연이랑 코딱지북을 진열 ㅋㅋ투 미미에게 책 읽어주는 중 ㅎㅎ아오 왜케 사랑스러운지~  ​플레이 모빌 이동식 돌하우스 ​조금 더 작은 사이즈 집도 어쩌다 꺼내서 논다.아직 이 피규어는 이르긴 한듯 미술놀이​점선대로 가위질해서 만들기는 이제 아주 곧 잘한다. 직선은 혼자 하고, 곡선은 도움의 눈길을 청함  한달에 한번쯤 꺼내서 하는 스크래치 놀이그림을 정해놓고, 조금 하다가 나랑 바꿔서 하자고 함 ㅎㅎㅎ 진짜 오랜만에 미술학원에 내가 픽업을 갔다.미술학원에서 프리다칼로 주제로 자화상을 만들었다는!우앙 진짜 우리 꾸꾸 자화상 너무 멋진걸~얼른 이것도 받고싶다. 엄마가 액자에 넣어줄게 ^^  집에 오는 길, 핫도그 먹고 싶다고 해서 명랑핫도그 ㅎㅎ 종이접기​사실 나는 종이접기에 소질이 없는데...집에 어딘가 있던 종이접기를 발견해서 가지고 온다.뭐 못해도 최대한 해보는 수밖에 ㅎㅎ둘이 같이 이리저리 해보고, 드디어 엄마상어 완성!역할놀이 하며 한참을 잘 가지고 놀았다.   공동육아​소중이가 놀러와서 같이 공동육아11월에 독박이 많아서 내가 도움의 손길을 청함 ㅋㅋ소중이네가 이사 가면서 거리가 조금 멀어지는데, 그전에 아이들 자주 보게해야지 ​족발에 고기랑 계란찜, 동치미♥맛있게 먹으렴 - 엄마들도 족발좀 뜯자 ㅎㅎ 다 먹고 미술놀이 깔아주면 이제는 둘이 알아서 척척 잘 논다.오구오구 이쁜이들  간식으로 킨더조이 하나씩 사이좋게 잊지않음 ㅎㅎ 공동육아 w 홍+이레​한주는 홍네, 한주는 우리집에서 공동육아를 했다. 언니가 입던 옷도 잔뜩 물려받고 너무너무 땡큐 ♥♥♥​홍네 집에 가서는 놀다가....오마이갓 우리 꾸꾸 ㅠ 미용실 놀이를 하다가, 진짜 가위로 인형 머리카락을 ㅠㅠ진짜로 커트해버리다니 역시 우리 꾸꾸 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ너무 거침없이 싹뚝 ㅠ 언니가 많이 속상했  우리집에 온날은 같이 쿠키를 굽고, 다과상이랑 밥상도 차려가며 놀았다. 토이쿠키는 정말 그 모양대로 만들기 너무 힘들..ㅋㅋ결국 우리 마음대로 만들었다. 우리 아이들 아기때를 회상하니, 이렇게 노는 모습 보며 꿀이 뚝뚝 떨어지네 ㅎㅎㅎ쿠키를 굽고 나서 꺼내는데, 꼭 본인이 들겠다고..ㅋㅋㅋ   ​어린이집 부모참여수업​올해 처음으로 진행하는 부모참여수업정말 얼마나 기다렸는지 - 선생님들도 정말 준비를 많이 하셨다. 가렌더 만들어서 가족사진도 폴라로이드로 예쁘게 남겨주시고선생님과 보드게임도 하고, 도토리도 줍고,    미션카드도 완성하고, 가족사진도 스티커로 예쁘게 꾸미기도 했다.  중간에 딴길로 새서 놀이터에서도 잠시 놀고 ㅎㅎㅎ진짜 잊지 못할 추억을 또 만들었네 ^^  집에 와서 받은 선물들 풀어보았다.꺅 진짜 이런 푸짐한 선물을 챙겨주시다니! ㅠ ㅠ 감동 ㅠ ㅠ 감사합니다!!!!  정말 오랜만에 만지는 플레이도노는 모양이 정말 언니언니 해졌다.당근도 만들어서 직접 썰고, 제법 그럴싸하게 모양을 만들고 논다.엄마 좋아하는 야채 샐러드 만들어주겠다고 ㅎㅎㅎㅎ엄마도 사실 육식인데 ^^;;;;;;ㅎㅎ 맛있단다 ㅎㅎㅎㅎㅎ   동네산책​동네 산책중에 스타벅스 MD도 구경깰까봐 엄마는 조마조마 ㅎㅎ귀엽긴 하다. 소꿉놀이에 딱이네   쌍거풀​우리딸 11월 부터는 쌍꺼풀이 양쪽이 생긴다. 한쪽만 있었는데, 어느새 양쪽이 자리잡기 시작느낌이 너무 다르구만 ㅎㅎ 이쁘다 ^^  ​비눗방울 놀이​집에서나마 비눗방울을 날려본다. 방에서는 안되니 화장실앞에서라도 방울 만들어보기   ​책육아​노부영 노출​차로 이동할 때 CD챙겨다니며 틀어준다.이날은 Today is Monday이 노래도 진짜 중독 쩔 ㅋㅋ내가 더 신나게 부르는건 안비밀 hooray for fish ​이 책은 그림체가 뭔가 익숙해서 작가를 보니...ㅎㅎ메이지 작가였음 ㅎㅎㅎㅎ CD 예찬우리집은 진짜 CD 역할이 정말 크고, 한몫한다.당분간 계속될 CD 예찬론 ㅋㅋCD 틀어놓고 옆에 책 몇권 놓아두면 아침에 꿀이다. 덕분에 우리 엄마도 훨 수월해지시고 있다. DVD 플레이어는 사놓고선 나는 틀어본적이 없다.남편이 있을때만 작동을 ;;; 내 핸드폰에도 DVD 연결 어플을 얼른 설치를 해봐야지;;;;;​난 아무래도 영상 노출이 마냥 좋지만은 않은가부다사실 영상이 싫은 이유 중 하나는...눈빛이 바뀌는 것..맹 하게 뚫어져라 화면을 보고 있는 표정이 진짜 너무 ㅠㅠㅠ​영상노출은 정말 내가 필요할때, 외출해서 식사 나오기 전까지 집안일에 치일때, 뭐 이럴때 용도 ㅎㅎㅎ영상에 집착하지 않고, 본인이 정한 양만 보고, 먼저 꺼서 아빠를 드리는 ㅎㅎ적당한 선을 지킬 줄 아는것이 너무 예쁜 꾸꾸진짜 아직까지도 뽀로로와 핑크퐁을 좋아하는...ㅠㅠ​나는 TV를 안좋아하고, 남편은 TV를 좋아하고.....이것때문에 정말 아이 낳고 얼마나 투닥하고 그랬는지....그래도 남편이 정말 많이 내 생각을 이해해줘서 고맙다. ​​독후활동​이날 아빠는 일하고, 꾸꾸는 독후활동자연이랑 배추와 무 읽고 활동지 복사해서 색칠놀이 야채를 안먹어도 야채관련 책은 참으로 좋아한다 ㅋㅋ ​키즈스콜레 스텝스 : 멋쟁이 뭉치​평일에는 책만 읽기 바빠서 독후활동 연결이 좀 어려운 편이다.그나마 주말에는 시간적 여유가 있어서, 책 읽은 후 독후활동 연계까지 노력하는 중​간만에 꺼내온 멋쟁이 뭉치긴 손톱을 싹둑 잘라주며, 우리 꾸꾸 손톱도 같이 손질해주었다. 활동북은 한번쓰면 아까워서 칼라복사기 이용! ​엄마노가다​몬테소리 토이방 이소모​정말 고생을 사서해요..이제부터 좀 잘 갖고놀 것 같은 이소모종이로 되어 너덜거리게 될까봐 미리 코팅을 좀 했다.코팅을 해서 여유없이 아주 딱 맞게 모양대로 자르면 틀에도 들어간다.  ​노부영 액티비티북 ​액티비티북도 어지간하면 코팅을 다 하는편근데 스토리를 액자형식으로 밀어가며 보는 건...우짜지고민하다가 일단 간격을 두고 코팅을 다 하고..스토리 순서에 맞게 잘 붙여주었다.​원래 넘버링 스티커도 붙이는 활동인데.., 이건 그냥 붙여서 코팅함.그리고 코팅한 틀을 반 접으면 안될 것 같아서 걱정했는데의외로 종이를 좀 떼고 가운데 틈을 두니, 잘 접힌다.사진으로 설명대체 ㅋㅋ​아무튼 me too와 not me 를 재미있게 배울 수 있는 the chick and the duckling 활동북도 제작 끝!!​   ​대바늘놀이​내가 출근한 토요일집에서 내 뜨개질 장비를 발견해서 꺼냈다며....ㅎ대바늘과 실로 연구중 ㅎㅎㅎ매우 심오하군 ㅎㅎㅎㅎ엄마가 바지런좀 떨어야하는데, 좀만 기달려봐 ㅎㅎㅎ  현백에 꾸며진 예쁜 크리스마스트리진짜 트리 보니깐 많이 설레인다. 그치?​ 안과놀이​요즘 좋아했던 놀이!집에 숫자판 써놓고, 아빠랑 안과놀이 ㅎㅎ이 놀이를 꽤 좋아한다.조만간 안과 검진 한번 가야지 -  ​낙엽, 도토리 미술​비발디에 갔을 때 산에서 주워온 도토리와 낙엽으로 미술활동을 했다.마침 어린이집에서도 비슷한 활동을 하는 주간이었음11월 중순 너머 다녀온거라 거의 모 도토리도 없고, 아이가 매의 눈으로 저기있다! 라며 발견해서 간신히 가지고 왔다. 여러번 못하고 딱하루 했는데, 재미있었다.우리 아이는 나무를 표현함^ ^   설거지놀이 + 핸드워시​11월 나랑 꾸꾸랑 있는 날이 많다보니...하기 싫은 설거지도 내가 해야되는 날이 잦았네..ㅋ사실 우리집은 남편이 가사를 너무 많이 도와줘서...남편이 부재하면 빈자리가 너무너무 크다 ㅠ 흑흑​설거지 할 시간이라고 하니, 본인도 한단다.그래그래 대신 사고만 안치게 엄마 옆에서 하자일단 최대한 나와 비슷한 환경으로..ㅋㅋ퐁퐁대신 핸드워시를 올려주고 설거지 놀이를 해주었다.얼마나 꼼꼼하게 집중해서 하는지 원 ㅎㅎㅎ​아. 6인용 식세기 이모님이 있다는데 거치형진짜 고민된다 요새....ㅋ  ​레고​아직은 듀플로를 가지고 논다.놀이동산을 만드는데, 화장실을 잊지않고 만들어줌이 모습이 너무나 귀엽 ㅎㅎ​ 목동 짐보리​지금은 휴원령이지만, 11월에는 그래도 센터에 다녔었다.  지금 듣는 수업은 부모 분리수업인데, 걱정했던 것보다 적응을 잘 한듯이날 트랙관련 수업이었는데, 진짜 재미나게 잘 활동했다. 윗몸일으키기 ㅎㅎㅎㅎ 매달리기까지 우리딸 진짜 운동 최고 ㅎㅎ빨리돌림 아님주의   평일에는 이용못했던 PG지난달 주말에는 그래도 수업에 이어서 활용을 했다. 적응을 잘 했는데, 휴원기간이 생겨... 또 걱정이다. 그래도 안전이 먼저임 ㅠ   이날은 짐보리 가을학기 마지막날금메달을 받고 세레모니를 하는데..부끄러워 눈을 가린다아이고 ㅎㅎ우리 꾸꾸 정말 여럿 앞에 서면 너무너무 부끄럽다고 ㅎㅎ토닥토닥, 언젠가 극복이 되길 바래!!!  보충수업으로 맥포머스를 몇번 들어보았는데...처음보다는 진짜 관심이 더 생긴 모양이다. 이날도 맥포머스 학기 마지막 날 수업이라 부모 참여 수업도 같이 했다. ​아직은 맥포머스에 큰 관심은 없는 것 같아서..집에는 안들였는데..센터에서나마 노출을 좀 시켜줘야겠다. 내가 공간지각능력이 좀 떨어지는 편이라 아이에게는 많이 노출해주고픈 마음 -   기상 캐스터로 앞에서 발표도 해보고,  카메라 감독이 되기도 ㅎㅎ우리꾸꾸 기상캐스터 하러 앞으로 나갔을때에 아주 모기만한 소리로 날씨를 알려주었다.그래도 끝까지 앞에서 발표한 용기에 박수를~ ㅎㅎㅎ​나중에 물어보니 자기는 감독이 더 좋단다 ㅎㅎ멋진 감독님 되고싶다는데, 은근 잘 어울리네 ^^  ​앨리스 발레 : 목동 홈플러스 ​어쩌다보니 발레도 같은 마트에서 진행한다.목동 홈플러스 단골됨 ㅋㅋ하 ㅠ 발레도 뭐 지금은 휴원 ㅠ 이렇게나마 추억팔이를 ㅠ ​소중이랑 발레를 같이 다니는데, 여전히 예쁜 둘자주는 못만나도 이렇게나마 만나니 좋구나   발레복 입은 우리 아이들 모습은 정말 천사 +_+발레복 입으면 예쁘다는 것을 알기는 안다 ㅎㅎ 수업 끝나면 와다다다 뛰어서 아빠들 있는 곳으로 출동!   발레 끝나고 잠시 가지는 간식타임 ㅎㅎ서로 너무 좋아하고, 챙기는 아이들을 보며 힐링  발레도 분리수업이라 믿고, 엄빠들은 티타임을 한다.그래서 사진이 없네...ㅋㅋ​인사 세레모니만 찍어주었다.오구오구 점푸점푸 ㅎㅎ 이날 할머니네 집에 가서 근력자랑 ㅎㅎㅎㅎ와우 진짜 우리 꾸꾸 깡이 있네 ㅎㅎ  ​미용실​나 머리하는날 잠깐 와서 앞머리도 커트 늘 가던 단골미용실이 크리스마스 분위기로 너무 예쁘게 변신했다. 예쁜 소품들 보면서 힐링 ​왕할머니​11월부터 12월초까지 친정에는 외할머니가 잠시 오셨었다.그래서 우리 꾸꾸도 하원하고 무조건 친정으로~왕할머니에게 아이고할머니라는 애칭도 붙여드림 ㅎㅎ이렇게 매년 왕할머니와 보내는 시간이 있어선 너무 다행이다.우리 4대가 함께 여자끼리 찍은 사진이 벌써 많이 모였네할머니 계실때 나도 매일 가서 인사드리고하니 너무너무 좋은 것할머니도 꾸꾸를 보시고 너무너무 좋아하시고, 기뻤다.​ 미국에서 친척동생이 입국했는데, 자가격리 끝나고 할머님께 인사드리러 왔다. 퇴근하고 친정에 가니 완전 ㅋㅋ난장판 ㅎㅎ친척동생 아가들은 형제이다. 대단해 진짜!!ㅎㅎㅎ아기용품 안버리고 보관한 보람이 있네 ㅋㅋ아이들이 정말 별걸 다 꺼내서 재미나게 놀다가 갔다.처음 만났는데도 어쩜 그렇게 신이나게 노는지 ㅎㅎㅎㅎ귀요미들 - 조만간 만나야겠다.   떡볶이 영접​와! 우리 꾸꾸 드디어 떡볶이에 도전?떡을 씹어서 삼키지는 않고, 양념을 핥아본다.간좀 봤니 ㅋㅋ생각보다 나쁘지 않은듯 몇번이나 먹어본다.대단해!!  손편지​11월은 손편지의 달뭔가 카드가 보이면, 엽서가 보이면 엄마에게 줄 편지를 쓴다고..저렇게 빼곡하게 할말을 써서 나에게 준다."엄마, 회사에 가서도 내생각해. 엄마 회사에 가져가도되, 엄마 회사에 가져가"등등 얼마나 예쁜 말을 하며 나를 녹이는지 -​회사에 빵이랑 가져와서 먹으며 하루를 시작할 때 세상행복 ​러시 레인보우 버블바​여행가서 쓰려고 샀던 버블바ㅋㅋ 알고보니 그 숙소에 욕조가 없어서 아오 ㅋ대신 집에 큰 대형욕조를 들였다.​요것의 장점은 클레이처럼 가지고 놀다가 버블로 쓰면 된다는 것너무 이쁘다.한꺼본에 다 오픈하지 않고, 색깔별로 반개씩만 해도 한번 목욕할때 충분한 양 ^^  우리 꾸꾸진짜 많이 컸다.포즈도 취해주고, 사과도 잘먹고 ㅎㅎ오구오구 사랑해 ♥♥♥♥♥천번을 말해도 모자란 말. 사랑해 ♥♥♥  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    동대문을 대표하는 EJ 이화발레 아카데미는장안동과 답십리에 지점이 있는200평대 규모의 발레 전문 아카데미입니다~신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템인 탄츠 플로어 시공이 되어있는 발레 홀이 마련되어 있습니다~^^   저희 EJ 이화발레 아카데미는러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 자격증을 소지하고 있는발레 전공자 선생님들로 이루어진 학원입니다~원장님, 부원장님도 직접 수업을 진행하시며체계적인 수업을 진행하고 있습니다*^^*   성장기 아이들의 자세는 훗날 청소년의 성장발달에 영향을 미칩니다~따라서 올바른 자세를 갖추기 위해어려서부터 유아발레를 참여시키고자 하시는 부모님들이점차 늘고 있는 추세입니다~^^   특히 요즘처럼 스마트폰과 전자기기를자주 들여다보는 아이들에게는 체형교정이 더욱 중요하다고 볼 수 있습니다~체형교정이 되지 않으면 거북목, 척추측만증 등신체 질환으로 이어지기 때문이죠~   성장기 아이들에게 발레는 체형교정뿐만 아니라집중력 향상에도 많은 도움을 줍니다~음악에 맞춰 다양한 동작을 정확하게 소화해야 되기 때문에리듬감과 순발력을 기를 수 있습니다~발레를 통한 예술적 감수성 또한 높일 수 있습니다*^^*   교육인원은 정원제로 제한되어더욱 섬세한 지도를 진행하고 있으며아이들의 수준에 맞춰 다양한 클래스가 준비되어 있습니다~^^또한 차량을 이용하는 아이들이 안전하게 등 하원할 수 있도록지도해주시는 선생님도 계시답니다!   5세부터 수업이 가능한 유아발레아이들의 기초 성장과 자세 교정을 돕는 초등 발레대학 진학 및 입시 준비 등다양한 발레 클래스가 단계별로 운영 중에 있습니다~학원으로 문의하시면 친절하게 상담해드리겠습니다*^^*(모든 상담은 예약제로 진행)   저희 EJ 이화발레아카데미는 입시전문으로전공생이 많은 학원입니다.입시상담 환영합니다.02-2246-1236Education System​​-신체의 안전을 생각한 최적의 무용실 시스템 탄츠 플로어 시공 발레 홀-러시아 바가노바 교수법 및 영국 RAD 교수법에 기초한 체계적인 교육 프로그램-현) 국립발레단 솔리스트 특강-교육인원은 정원제로 제한-안전한 차량 운행 및 보조 선생님-발레 전공 원장님, 부원장님 직접 강의​​  #답십리발레 #답십리발레학원 #동대문발레 #동대문발레학원 #초등발레 #유아발레 #답십리초등발레 #답십리유아발레 #동대문초등발레 #동대문유아발레 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유아발레 + 줄리스발레    오늘은 아빠랑 같이 발레 수업에 참여했어요.기분 좋았던 울 축복이정신머리를 안드로메다에 보낸 엄마가 발레슈즈를 깜빡 잊어 엉엉  미끄러운 바닥이라 수업 시간 내내 조마조마 했답니다.미안해 축복!!!   치어리더가 된 축복앗흥 귀여워 :)      깡총 토끼 귀를 만들려는 의도였는데 사진으로 보니 뭔가 어색한 헤어밴드그래도 예쁘다앙~~~       퀭한 엄마는 모자이크 처리하는 센스를... ㅋㅋㅋ     귀여운 치어리더들 맨발의 치어리더 축복열정적으로 보여 멋지다잉 :) 미안함을 나름 포장하는 축복맘이지요~      으힛 잘 따라하죠? 와우~ 축복이만 따라하고 있어요. 그쵸? 전 도치맘입니다잉~~~     동탄  NO.1 발레전문 무용학원 동탄라인발레학원  ​  라인발레학원 목9시 토3시 Level1 성인기초 수업시간입니다.라인발레학원 성인발레은 주말평일 상관없이 성인분들이 많이 찾아오시는데요~평일에 시간이 안되시는분들 혹은 일 늦게 끝나시는 분들!!너무나 좋아하신답니다.​9월부터는 새롭게 성인 저녁 성인발레 수업이 더 다양해 질것 같아요^^더 체계적이게 시간대별로 레벨별로 만나실수 있어요!!기대가 너무 많이 되어 설레임 가득하네요~~​평균 5명미만으로 소그룹 수업을 원하시는 분들 개인레슨 원하시는 분들은 따로 원장샘께 신청해주세요&^​ 발레처음~ 6개월 배우신 분들은 레벨1 수업에 참여해주시고 1년이상하신분들은 레벨2로 신청바랍니다 늦은밤까지 땀흘리며 열정적으로 수업에 참여해주신 라인발레 가족들 모두 항상 감사합니다.   동탄라인발레학원 ​수업문의는 376-2212010 9773 9355(상담시간 오전10:00~오후8:00)​ 카카오톡 imim2202 인스타그램 line_ballet ​오시는길​ 화성시 동탄대로 198 드림타워 7층 라인발레학원  (남동탄 호수공원 우미린레이크A 맞은편 드림타워 7층 라인발레학원)   성인발레지도자.취미에서 전공으로 발레지도자까지 도전중인 발레인 늦깍이 전공생 ^^ ​발레인운정점에서 취미로 발레를 시작해서 현재 성인입시발레로 도전중인 34살 발레인 늦깍이 전공생 새암씨 !.! 발레지도자의 목표에 한걸음씩 다가가기위해 발레인 성인발레 지도자과정에 참여중이예요 ^^오늘 그동안 배웠던 메소드 이론을 바탕으로 티칭 exercise 진행했답니다 오늘 도움주신 발레인 가족 나리씨 & 수정씨~감사해요 !.! 앞으로도 발레인 늦깍이 전공생들의 도전은 계속되니 많은 응원 부탁드려요 ^^ ​  ​​​ ​운동할 시간을 내지 못하는 사람들은아마도 앓는데 시간을 쓰게 될 것이다​​ ​시간이 흐를수록 느끼게 되는 운동의 중요성!운동을 생활화 하는 습관을 만들기 까지는꽤 많은 노력을 해야 하지만​습관이 자리잡는데 걸리는 시간보다건강하게 지낼 수 있는 시간이훨씬 더 길다면당연히 해야하지 않겠어요?건강을 위해 운동은 부지런히!​​7월 수업 개강일/종강일 확인하시고수강신청 해주세요 :D  ​​​진도 없는 수업: 자세교정, 발레핏진도 있는 수업: 왕초보, 초급, 초중급, 한손바연습반, 센터집중반​​♣수업난이도 수강신청시 참고해 주세요■베이직: 발레핏, 자세교정■레벨1: 왕초보■레벨1.5 : 한손바 집중반, 센터 집중반■레벨2: 초급■레벨3: 초중급​​*수업은 회원님의 경력에 맞춰자유롭게 신청 후 나오시면 되고,수강신청은 매주 토요일에 어플로 진행됩니다!​​​1.수업시간표 ​​​2.7월 수업 개강일/종강일 ​★ 왕초보, 초급, 초중급, 한손바집중반, 센터집중반은진도가 있기 때문에 ​발레가 처음인 분들은개강일을 참고하여 수업 초반(1주차)부터 참여해 주세요!​발레 경험이 있는 분들은 무관 :)​​​3.세트 구매금액세트구매금액: 49,000원구성품: 레오타드, 타이즈, 슈즈, 반바지or스커트​​​4.상담문의전화상담: 032-545-8045카톡상담: http://pf.kakao.com/_XSpUV방문상담: 인천 계양구효서로267 2층(수업중엔 상담이 어려울 수 있습니다. 방문전 예약필수) 안녕하세요?대전성인발레학원둔산동발레학원러시아 바가노바메소드 전문브니엘발레아카데미입니다. 아름다운 변화가 시작되는 곳!!!2020새해 시간표 공지할게요~~드로잉body&아트스튜디오 by브니엘바디테라피에서는1:1ems트레이닝매트필라테스월수금 오전 요가 기초반을 모집합니다. 10:00/11:00오전/오후:저녁-한국무용모집토요일오후 현대무용모집브니엘발레아카데미🧸2020성인부 시간표안내 🧸🎈성인부-횟수 요일 선택가능 5명미만 소그룹시 주1회당 1만원추가 원데이3만5천원 주1회-12만원 한달 미리 등록시 90분수업-11만원                                               그 외 수업-10만원                                  다른 수강과 병행시 +8만원 적용왕초보-입문~3개월~레벨1-3개월~1년레벨2-1년이상레벨3-2년이상😊성인부는 개인차가 있습니다. <오전성인취미발레>🌱1월부터 왕초보 월수금반 모집중 (10:30또는 11:00)🌱1월부터왕초보 화목10:00-(60분)모집중 토요일11:00-60분🔸레벨2 화목11:10-(70분)2월부터 11:10으로 시간변동1월까지는 10:30분토요일 11:00———————————————————<저녁취미발레>🌱왕초보취미발레 ->2월부터 시간변동화목20:30-60분 🔺레벨1 -1월부터 월화수목금 19:00(90분)         🔸레벨2화목18:40-70분▪️레벨3<2년이상>월금20:30-90분 🔹토슈즈 수요일20:10(60분)▪️작품반 variation 수요일9:10(30분)-3개월단위등록시 토슈즈반포함 1월2월3월 작품—>파키타 중 “보석”🍒한국무용 월~금 19:00 (모집)초등부 고학년부터는 Adult반 참여 가능합니다~~수강등록문의 485-26792월부터 목련네거리로 이전합니다. IBK건물 옆건물 한국고시학원건물 6층브니엘발레 방학은 12/30월~~2020년 1/3금요일까지에요메리 크리스마스~~~자세한상담은평일 오전11:00~~전화주세요😊#대전발레학원 #대전요가 #대전성인발레 #대전취미발레#대전오전발레 #브니엘발레 #대전다이어트 #대전ems운동#대전주말발레 #대전필라테스 #브니엘바디테라피 #대전체형교정 #자세교정 ​우리 유치반 예쁜이들♡질서와 규칙을 배워가며 발레수업을 열심히 참여중입니다. 매일 자기가 1번 할 수는 없죠. 아이들은 배우면서 성장합니다.♡  바르고 예쁜 친구들만 있기를 바라는 마음에~ 오늘도 칭찬과 격려로, 또 따스한 눈빛으로🥰..✔월, 수 4:30~5:20 유치반A..💌TEL.02.812.8788/ 010.9297.1734💌카카오톡채널.이화S발레아카데미 검색 🚩서울 동작구 현충로 118 2층     9호선 흑석역 도보 4분🚶‍♂️🚶‍♀️ ​⚠️방문 전 미리 전화나 문자상담 부탁드려요.^^ ​#흑석동발레학원 #흑석역발레학원 #무용학원#흑석동무용학원 #발레학원 #성인발레 #자세교정 #유치발레 #초등발레 #흑석맘 #흑석초등학교 #흑석역 #육아스타그램 #육아맘 #맘스타그램 #초등발레 #취미발레 #입시발레 #중앙대발레 #중앙대무용학원 #중앙대발레학원 #다프네로럴 #발레스커트 #발레복 #성인발레복 #이벤트당첨 #취미발레 #발린이  저번에 다프네로럴 발레복 이벤트에 참여했는데 운 좋게 제가 당첨됐어요!!! 다프네 발레 스커트 : 다프네 로럴다프네 발레 스커트m.smartstore.naver.com 제가 당첨돠 제품은 다프네 로럴의 대표 상품 다프네 발레 스커트!!  저는 랩 스커트식 치마만 있었는데, 튜튜 스커트 당첨되서 넘나 좋은것!!실물이 증말 예쁜데 사진에 다 안담겨서 아쉽네욤ㅜㅜㅜ​  반짝반짝한 반짝이도 들어가있어서 진짜 존예ㅜㅜ마치 엘사치마같아요!!! 착샷 찍고 발레갈 날만 기다리고있었는데!!!! 갑.분.발다침....흅ㅜㅜㅠ태어나서 처음으로 다쳐서 석고신발까지 해봤는데 너무 아프구 불편하더라구요...암튼 발 다쳐서 발레도 못가구있다가 발 좀 낫고 친구랑 같이 발레 다녀왔어용 발레 슈즈랑 발레 타이즈 위에 입으면 넘나 예쁜 다프네 로럴 발레스커트!!영롱 그 자체   예쁜 성인 발레복 찾으시는 분들!!튜튜 스타일 발레 스커트 찾으시는 분들께 다프네 로럴 추천드려용ㅋㅋㅋ 《언제나감사Hee의 "발레튜튜(백조의호수)" 함뜨 인증기간》​2021년 2월20일(토)~3월1일(월) 자정까지(10일간)​​발레튜튜 2개 이상 떠서개인 블로그에 글을 올리신 후그 글의 링크를 이 글의 댓글로 달아주세요~^^~♡♡♡​- 기간 내 미인증시도안비 5,000원 받겠습니다~♡함뜨 당첨되시고도 무관심하시는 분들도다른분께 돌아갈 기회를 사용하셨으므로미인증입니다~♡​​​입금계좌 :우리은행 1002-656-859962카카오뱅크 3333-03-4540120(권명희)​유료함뜨 - 인원제한 없음​(2월20일 밤 12시까지)-함뜨가 3,000원​​​​☆유료참여하시고 인증해주시는 분들중 우수작 선정해서 무료 도안권 선물 드립니다~^^~☆​번호순으로 바꿔서 올려야 하는데ᆢ깜빡하고 그대로 캡쳐해서 올려요~^^;번호 잘 찾아보셔요~^^~♡♡명단은 바로 올려드릴께요~^^~♡♡♡♧함뜨명단♧​1. 샤인2. 정자매4. 풍선몰리6. 서인서준맘7. 전센세8. 엘레나9. 잎새달10. 세렌디피티11. 미리내13. 꿈꾸는달팽이15. o파스타닐라o16. 초롱이19.여유와자유21.행복한 맘22. 해바라기23. 아들만셋엄마24. 순여사25. 74minsun26. 하늘과 바다27. 찔레꽃28. 소예29. 은파V30. 명준맘31. 딸부잣집32. 꼬물다솜똥글이네33. 그니사랑34. 안나수이40. 상팔자꿀꿀이42 . 수빈사랑43. 다둥이맘 ​     ​​낭만과 예술의 도시 프랑스 파리는 다양한 예술가들의 그림을 가장 쉽게 만날 수 있는 도시 예술과 문화 그리고 그것을 즐길 줄 아는 사람들이 많은 도시 그래서 몇 번을 가도 늘 설렘으로 가득한 참으로 매력적인 도시이죠.​ 관광, 문화, 식도락, 쇼핑 여행의 여러 가지 요소를 골고루 또 제대로 만끽할 수 있어 더욱 즐거운 파리, 파리여행!​ 무엇을 해도 설렘과 즐거움으로 가득하겠지만 쇼핑의 천국 파리에 온 이상 여심을 녹이는 파리쇼핑은 절대적으로 빼놓을 수 없을 듯싶죠.​​​  명품 가방이나 신발, 의류, 커피, 주방용품, 고급 식재료, 화장품 등등개인적인 취향이나 관심사에 따라참으로 방대하고 무궁무진한 파리쇼핑, 파리쇼핑리스트!추천파리쇼핑품목 살짝 살펴볼까요?​​   골목마다 발견할 수 있는 약국 화장품부터백화점, 세포라, 마리노, 고급 에스테틱까지화장품의 나라 프랑스 파리에 온 만큼화장품 쇼핑은 절대 빼놓을 수 없을 듯해요.​개인적으로 추천드리고 싶은 프랑스 파리 화장품프랑스 메디컬 코스메틱 필로르가 (Filorga)​ - 세일, 1+1, 2+1 등의 이벤트를 상당히 많이 하는 편사봉 드 마르세유 (Savon de Marseille) - 프로방스 특산물로 유기농 재료로 만든 천연 비누용카 (YONKA) - 추천받아 사용해본 90% 지인들이 만족하는 제품, 면세점에 없는 탄력세럼 가불 90은 필수템​​​​    출처 - Givenchy ​프랑스 화장품과 더불어샤넬, 끌로에, 지방시, 랑방, 몽클레르 등등우리 여자들의 영원한 로망! 명품 쇼핑도 빼놓을 수는 없죠.​한번 장만하면 오래도록 기분 좋게 사용할 수 있는  가치 있는 소비, 명품!지방시 (Givenchy) - 크로스백을 선호하는 편이라 요즘 가장 눈여겨보고 있는 GV3몽클레르 (Moncler) - 추운 겨울 우리 여자들의 건강과 자존심을 지켜주는 몽클레르 역시 파리명품쇼핑 필수품​  ​​​​​     ​파리에서 RER로 40분 정도 또는 셔틀버스를 이용해다녀올 수 있는 파리아울렛라발레빌리지 (La Vallée Village)​   ​파리명품쇼핑을 알뜰하게 즐길 수 있는최고의 장소!파리아울렛, 라발레빌리지 (La Vallée Village)강추 드리고 싶은데요.​개인적으로 파리를 여행할 때마다빼놓지 않고 들르는 완소 쇼핑몰이라는 점!정말 꼭 들러보세요.​​​​     라발레빌리지 (La Vallée Village)는110개 이상의 부티크 브랜드를 할인된 가격으로 쇼핑할 수 있는파리아울렛이에요.​빌리지 형태의 아기자기 사랑스러운 쇼핑 공간!연중무휴! 6가지 편의 서비스다국어 가능 스태프 웰컴센터 상시 대기 / 핸즈프리 쇼핑/ 항공 마일리지 사용 / 무료 Wi Fi / 레스토랑 & 카페/ 면세 라운지 제공쇼핑을 하러 나온 파리지엥들과 더불어각국의 수많은 여행객들까지모두 기분 좋게 쇼핑을 즐길 수 있는참 사랑스러운 공간이죠.​​라발레빌리지 입점 브랜드 살펴보기https://www.lavalleevillage.com/en/shopping/brands/​​​​         110개 이상의 부티크 브랜드를 할인된 가격으로 쇼핑할 수 있는파리아울렛, 라발레빌리지 (La Vallée Village)​우리들에게 참으로 익숙한 브랜드아르마니, 버버리, 캘빈 클라인, 폴로, 코치,끌로에, 지방시, 구찌, 지미추, 겐조, 마크제이콥스,폴 스미스, 프라다, 레페토, 발렌티노 등등매력적인 브랜드들이 상당수 입점되어 있는 편이라유럽에서도 엄청나게 인기가 많은 아울렛 중 한 곳이거든요.​명품쇼핑, 아울렛쇼핑 좋아하시는 분들에게는성지 같은 곳이기도 하고요.​​​​      출처- KARL LAGERFELD ​85세 패션 거장세계에서 가장 멋있는 할배로 통하는 칼 라거펠트​다음에 파리쇼핑, 라발레빌리지 파리아울렛을 간다면일단 칼 라거펠트 매장은 꼭 들러보려고요.​독특한 개성과 감각적인 센스가 넘치는 그의 아이템을꼭 득템하고 싶거든요!​​​​  마르니 MARNI  마쥬 maje  산드로 sandro  쟈딕 엔 볼테르 ZADIG & VOLTAIRE​ ​개인적으로 추천드리고 싶은라발레빌리지 명품 패션 브랜드 매장​시크하고 고급스러운 프렌치 감성과 더불어유니크하고 독특한 이탈리안 감성까지정말 고급스러운 의류를 참으로 저렴하게 구매가 가능하거든요.​​심플한 스타일에 고급스러운 소재로한국인들에게 잘 어울리는 브랜드 추천!​마르니 (MARNI)마쥬 (maje)산드로 (sandro)쟈딕 엔 볼테르 (ZADIG & VOLTAIRE)​​​​     2014년 라발레빌리지 아울렛에서240 유로 (대략 30만 원 정도)에 구입했던 산드로 코트​코트 구입하고 궁금해서서울 백화점 매장 나가봤거든요.똑같은 코트 매장에 걸려 있는데 170만 원에 판매되고 있더라고요.​개인적으로 산드로 브랜드를 좋아하는 편이라2016년 라발레빌리지 아울렛에서다른 코트를 320 유로 (대략 41만 원 정도)에 구입(전체적으로 산드로 의류 가격 인상)이 당시는 우리나라 백화점 가격 확인은 못 했어요.​- 현 2019년 가격 변동은 또 있을 듯 -​​개인적으로도 프랑스 파리라발레빌리지 아울렛에서의류, 코트 등 꼭꼭꼭!!! 장만하시기를 아주아주 강추 드리고 싶어요.​​​​   라발레빌리지 파리아울렛을 더욱 알뜰하게 즐길 수 있는특별한 방법 설날 특별 QR 코드!소개해 드릴까 하는데요.​​http://bit.ly/2H6JNrI 올 설 명절을 더욱 품격 있게 보내십시오새해를 맞아 주고 나누는 기쁨을 누리십시오. La Vallée Village는 (라 발레 빌리지) 특별한 경험을 함께 나누면서 명품 선물을 할인 가격에 만날 수 있는 최적의 장소입니다. 설 연휴 동안 권장소매가의 33% 이상의 할인과 면세 혜택을 누리세요.bit.ly 위 링크 속 QR 코드를 가지고관광 정보 센터 또는 빌리지 내 콘시어지 데스크를 찾아가시면설날 혜택을 받으실 수 있다고 합니다!​2019년부터 QR 코드로 바뀌었으니꼭 챙겨가세요.​​​​   설날 프로모션!2019년 1월 19일부터 2월 17일까지​http://bit.ly/2H6JNrI​링크에 명시된 패션 / 라이프스타일 브랜드들에서특별 20% 추가 할인을 받으실 수 있다고 해요.​라발레빌리지 아울렛의 경우기본 소비자 권장가의 50% 할인가에 제품들이 판매되고 있음을 감안할 때마침 설 연휴, 파리여행계획하고 계시는 분들에게는 절대 놓칠 수 없는 기회인 듯 싶어요.​그리고 77개 브랜드가 참여하는 기프트 카드 추첨 이벤트도 진행 중이고요.매일 1명씩 추첨하여450유로 상당의 라발레빌리지 단독 기프트 카드를 준다고 하니방문하시는 분들은 놓치지 말고 참여해 보세요!​​​​       매년 유럽은 한 번쯤 다녀오곤 했었는데작년 2018년은 어쩌다 보니 유럽을 한 번도 못 가유럽에 대한 그리움이 스멀스멀 마구 밀려오고 있어요.​사랑하는 가족, 연인, 친구들과다가오는 설 연휴 프랑스 파리여행 계획하시는 분들 많으시죠?​관광도 마음껏 즐기시고맛있는 프랑스 음식도 골고루 즐겨보시고라발레빌리지 파리아울렛에서파리명품쇼핑까지 알뜰하게!즐겨보시길 바랄게요.​특별 20% 추가 할인과기프트 카드 추첨하는 설날 프로모션도꼭 놓치지 마시고요.​​#라발레빌리지 #파리명품 #파리명품아울렛#파리쇼핑리스트 #파리추천명소 #파리면세쇼핑#thebicestervillagecollection​​​​​​​   3 Cours de la Garonne, 77700 Serris, 프랑스​​라발레아울렛 위치 바로가기https://goo.gl/maps/Ca8cHvCycsF2 La Vallée Village★★★★☆ · 아웃렛몰 · 3 Cours de la Garonnegoo.gl ​​​​본 포스팅은 ‘Value Retail Group’으로부터원고료를 지원받아 솔직하게 작성되었습니다 ​​​​​​​​   ​  ​​​  ​​​​​​​안녕하세요~~~ 운린이~~ 운동하는 뇨자 2pro입니다~ ​올해 부터 시작한 운동 발레핏 ​전에도 운동시작하고 리뷰 운동후기를 올린적이 있었는데 ​​우와~~~~​​벌써 7개월차에 접어 들었네요~~~ ​처음엔 오전반으로 일주일에 3번씩 ​그리고 저녁반으로 옮겨서 일주일에 두번씩 수업을 듣다가 ​지금은 쿠폰제로 바뀌어서 기존에 들었던 반 수업을 미리 예약오픈시간에 맞춰서 예약하고 수업듣고 있어욤~ ​​​​​ ​​​​올 초에 처음 접한 운동 발레핏 #천안발레핏 맛집 #포인필라테스&발레핏 에서 ​먼저 두 달 운동해보고 재밌어서 ​계속 꾸준히 해야겠다 생각하고 6개월을 등록하고 열심히 운동중이에요~ ​​​#성성동발레 센터인 포인필라테스&발레핏 센터는 ​필라테스 그리고 발레핏 두가지 운동을 할 수 있는 곳인데요~ ​시스템이 발레핏 따로 필라테스 따로 등록해서 운동했었는데 ​지난달 부터는 쿠폰제로 바뀌어서 원하는 수업을 미리 예약하고 듣는 걸로 바뀌었어요~ ​​​그래서 발레핏 고정 수업을 듣던 저는 현재는 듣고 싶은 시간에 아무요일에나 맘껏 들을 수 있지요~ ​​​ ​​ ​​​저는 올해 초부터 운동해보겠다고 다닌 천안 성성동에 위치하고 있는 센터는 ​이제 1년이 된 돌을 맞이한 #성성동운동센터 에요~​​그래서 중간중간 이벤트를 하긴 하지만 ​요번에는 통큰이벤트를 몇가지 하고 있어욤~ ​​​​1주년 수강료 할인 이벤트 ​가격적인 면에서 ​아마도 오픈하면서 등록한 멤버분들이 누렸던 ​1년 회원가로 회당 1만원 수준으로 월 96000원 정도로 ​등록할 수 있다네욤~~ ​이번달 말 즉 7/31까지욤~​저는 등록한게 한 달 반 정도 남아 있긴 하지만 1년 할인가로 연장할까 하고 있어욤~ ​​​​ 천안 성성동 운동맛집 성인발레 포인필라테스&발레핏 ​​1년 생일 축하한다며  ​꼬깔모자도 예쁜 무드등도 생겼어요 ​​​​​#POINPILATES&BALLETFIT  ​천안 성성동 운동센터 ​포인필라테스&발레핏 ​​요즘 운동하는 목적이 단순히 다이어트에 그치지 않고 체형교정 목적으로도 많이 하시는 것 같아요~​​저는 무용과출신 원장님 발레핏 수업으로 운동을 시작해서 계속 원장님 수업 위주 예약해서 듣고욤 ​그룹으로 필라테스는 6명까지 운동이 가능하고 ​제가 주로 듣는 발레핏은 8명까지가 정원이에요~ ​물론 개인PT 들으면서 좀 더 밀도 높은 밀착케어 운동도 가능하구요 ​개인PT를 통해서 맞춤형 체형교정 재활운동 통증완화 체력증진 등 각자의 필요에 따라서 운동하시는분들이 많은것 같아요~ ​​​  ​​#천안발레 #성성동발레 #성성동필라테스 #천안발레핏 #불당동발레 #천안성인발레 ​​ 포인필라테스&발레핏충청남도 천안시 서북구 성성동 674 5층 ​ 천안 성성동 운동맛집 ​포인필라테스&발레핏 ​주소 : 충남 천안시 서북구 성성동 674, 센텀빌딩 5층 전화번호 : 010-2844-2277 ​http://www.instagram.com/poin_pilates 포인 필라테스&발레핏님이 Instagram을 사용 중입니다 • 포인 필라테스&발레핏님 프로필의 게시물 404개팔로워 758명, 팔로잉 156명, 게시물 404개 - 포인 필라테스&발레핏(@poin_pilates)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​  ​​​인테리어도 깔끔하니 예뻐요~~~ 그리고 제가 좋아하는 식물과 꽃도 종종 볼 수 있는데요~ ​안내데스크 쪽에서는 화분도 새로 들어오기도 하고 ​라커룸과 샤워실이 있는 곳 ​​세면대에도 종종 화병에 꽃이 반갑게 맞이해주기도 해요~ ​​​  ​​​아이고 예뻐라 ㅋㅋㅋ​​​그리고 요 세면대에서 가끔 인증샷 ​셀프샷도 남기기도 해요 ㅋㅋ​​​​​7개월 째 운동중이다 보니​​그 동안 남겨둔 인증샷도 참 많더라구요~ ​​그래서 그 사진들 담아서 ​​제가 열운동 중인? ㅋㅋ​나름 참여에 의미를 두고 열심히 참여중인 ​포인에서의 운동모습과 운동후기 도 남겨보아요~ ​​​​  ​​​​쌀쌀할 때 두꺼운 외투를 입고 댕겼었는데 ㅋㅋ​​이제는 덥다며 반팔 운동복 모드 ON ​​​​ ​​5월에는 출석퀸 이벤트 중이였는데 ​​운동끝나고 나가는길에 운동복 받아가는 분 봤는데 ​​매우 부럽부럽 했네요~​​​​​ 천안 성성동 운동맛집 성인발레 포인필라테스&발레핏​​요건 1주년 이벤트 내용 찍어 놓은거구요~ ​​​​  ​​요건 운동센터 포인 인스타에서 캡쳐해 놓은 내용이에요~ ​원장님이 입담?? 도 좋으셔서?​​늘 발레핏 수업은 화기애애 한 분위기로 운동해요~ ​​보통 필라테스는 멤버가 바뀌기도 하는 분위기상 그렇지 않은편인데 ​​발레핏은 고정수업이였기에 대부분 몇 개월씩 같이 운동하다 보니 ​​​서로 반갑게 인사도 하고 수업하면서도 동고동락 하는 ​고통을 함께하는 동지애를 느끼면서 운동하고 있어요~ ​​​​​ ​​운동하다보면 갈증~~~ ​해소해줄 water ​가 준비되어 있궁 ​​ ​​​​그 옆엔 소파가 있어서 수업 들어가기전 대기를 하기도 하고 ​수업 후 잠시 앉아서 물도 마시기도 해요 ​​​​ ​​입구 안내데스크에는 손소독 및  체온체크와  방문자이름과 연락처를 기록합니다~ ​​ ​​요기는 발레홀~ ​​  ​​오전에 운동할 때 찍어둔 영상이네요~ ​​​ 천안 성성동 운동맛집 성인발레 포인필라테스&발레핏 ​​​천안 성성동 운동맛집 성인발레 포인필라테스&발레핏​라커룸 모습도 있구요~ ​​​ 천안 성성동 운동맛집 성인발레 포인필라테스&발레핏 ​​​요기는 필라테스 기구 중 에서 체어와 스프링보드가 있는 룸이구요 ​​그 옆에는 리포머가 있는 운동방이 또 있어서 필라테스 그룹수업 할 수 있는 곳은 두군데가 있구요 ​​​​ ​​이곳은 개인pt 할 수 있도록 필라테스 도구가 더 있는 작은 방이 두개 더 있고 ​​상담실도 따로 있어요~ ​​​  ​​요건 가장 부러운 다이어트반 수업하신 분들 비포 에프터 투표할 때 ​​다들 없던 복근이 생기신걸 보고 ​​그리고 드라마틱한 몸의 변화에 놀람을 금치못하곤 했어요~ ​​​몸의 라인도 바뀌고 어깨 균형 같은 것도 맞춰진게 보이니..​그리고 같이 운동하시는 분 중에서도 살이 많이 빠지신 분이 계신데...​​얼굴선이 많이 달라지셨더라구요 ​​저는 뭐..... 먹는 걸 좋아해서 큰 변화까지는 없고 ​​유연성과 근력이 조금 생기고 ​느낌적으로 운동하고 나면 기분이 좋아진다고 할 까요?​하면 할 수록 가벼워지는 느낌이 들어서 ​앞으로도 꾸준해 하려고 해요 ​​​​물론 원하는 바디라인은 식단조절이 필요한데..​행복한 먹보는...​계속 먹어야 해서....ㅠㅠ​​이몸을 유지만 해도 감사하다는 생각으로 ㅋ​​​​ ​​​낮시간에는 #유아발레 수업이 있어서 ​​엄마와 아이가 동시에 수업을 들을 수 있더라구요~ ​​​엄마는 옆에서 필라테스 수업듣고 자녀는 옆 발레홀에서 키즈발레 수업듣고 ​#천안키즈발레 관심있으신 분들은 ​​요기요기 욤~ ​​​​​​​ 천안 성성동 운동맛집 성인발레 포인필라테스&발레핏​​​​운동하러 가서 수업시작 전에 ​​발레슈즈 사진도 종종 찍어뒀구요 ​​​​​ ​​요 날은 폼롤러를 이용해서 운동하다가 발레바 이용해서 수업하던 날이라서 ​​폼롤러와 사진도 담아뒀네요 ​​​  ​​​​같은 포즈 다른 옷 ㅋ​다른 날 ​​위 사진들은 오전수업 11시 월수금 들었을 때 ​​​발레홀 안으로 햇살이 들어오고 있쥬?​​​​  ​​그리고 종종 운동하고 이마 땀 찍기 ㅋㅋㅋ ​​ 마무리 스트레칭 하면 땀은 어느정도 진정이 되어가는 날도 있지만 ​​흐트러진 머리는 열심히 운동한 흔적 같아서 ​요렇게 몇 컷 찍어뒀었어요 ㅎ​​​제가 저장강박증? 같은게 있는데 ​사진도 너무나 많은것 ​사진앨범 정리 시급 ㅋㅋ​​이렇게 운동후기 남기고 얼렁 정리하러 가야겠어요 ㅋ​​​​저녁반 수업시작하고 ​영상도 담아둔게 또 있네요 ​  ​​우아하게 발레를 해 볼 수 있는 ​#성성동운동맛집 포인필라테스&발레핏 발레홀 모습이에요~ ​​​ ​​요래 땀 흘리고 ​​ ​​냉수 한 잔 ​두잔 들이키고 집에 갑니다 ㅎ​​​  ​​인바디는  2월에 한 번 체크하고  6월에 체크해봤는데 ​크진 않지만 ​​약간의 변화는 있더라구요 ㅎㅎㅎ​몸무게도 그냥 다 오픈 ㅎ​​​몸무게 살짝 줄고 ​근육 살 짝 늘고 ​기초대샤량도 살 짝 늘고 ​​​복부근육은 여전히 표준이하 이니...​뱃살에 가려진 나의 복근들....소생해 내야할 텐데 ㅎㅎ​​그래도 복부지방이 표준이상 에서 표준 으로 내려갔다는거에서 큰 희망을 ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​여전히 체지방은..... 음 줄여야하구욤 ​근육을 늘려야 하네요 ​​​​올 여름엔 먹는것 좀 ​외식 좀 줄이고 ​​운동더 열심히 하는걸로 ㅋㅋ​​​  ​​​인증샷 찍고 또 찍고 ​너무 많이 찍었다아 ​​​   ​제가 열 운동중인 ​천안 성성동 운동맛집 포인필라테스&발레핏 에서의 운동은 즐겁다~~​​​수업분위기도 좋구요 ​같이 고통을 나누며 돈독해지는 분위기로 ㅋㅋ​​원장님도 유캐하시고 좋으시고 ​저희반이 나름 발레핏 초보반에서 시작해서 레벨 2정도?? 된 반이라 ​​애정을 갖고 지도해주심이 느껴져요~ ​​​저희도 뭔가 더욱 성장해가는??​성장은 물론 유연성 안되던 자세가 좀 더 되어가는 발전에 뿌뜻함을 갖고 더 신나서 운동하는것 같아요~ ​​​그리고 원장님 자세 이상하면 귀신같이 알아채시는게 신기방기 해요 ㅎㅎㅎ​​더운 여름이지만 ​#천안운동센터 알아보고 계셨던 분들이라면 ​​상담받아보세요~ ​제 친구는 자기 동네서 필라테스 시작했는데 운동에 재미 붙이고 엄청 열심히 하더라구욤 ​​전 두정동 사는데 차로 10분 거리라서 성성동으로 운동하러 갑니다 ㅎㅎ​천안 불당동 이나 두정동은 차로 갈만한 거리니까​#천안발레핏 이나 필라테스 등 근력증진 등의 ​체형교정 운동에 관심있으신 분이시면 상담받아보세욤 ​​ 7월말까지 진행하는 1주년 회원권 행사도 있으니 ​좋은 기회도 잡아보시구욤~​​​​​​센터에서 만나면 아는 척 해주기~​​​​​​  ​​천안 성성동 운동맛집에서의 성인발레  발레핏 수업 7개월차의 기록​​​​​#천안운동 #천안발레 #천안발레핏 #천안성성동운동맛집 #성성동운동맛집 #성성동필라테스 #성성동발레핏 #불당동발레 #두정동발레 #천안성인발레 #천안키즈발레 #천안필라테스 #포인필라테스발레핏 ​​​​​ 개포동 필라테스 발레바운동(산전/산후) 오픈예정!안녕하세요?잇님들~날씨가 오늘은 마치 장마인듯축축한 비가 내리는 그런 날이에요확실히 비가 시원하게 내리면더더욱 좋겠지만, 이렇게 찔끔 찔끔 내리는 날은괜히 온몸이 더 아프고 그런 듯 싶어요이럴때 일수록! 운동~!! 운동만이 답입니다!제가 간간히 소식을 올리는 제가 다니는개포동 필라테스 더핏의 인스타에서 퍼온 사진이에요~!캬~~ 정말 예술입니다!저희 선생님이신데요~!시설 좋은 더핏에서는, 이렇게 야외 테라스가 있어요벚꽃 엔딩 직전에 찍은 요 사진~~정말 너무 멋지네요~!​​늘 인기 많은!!!! 개포동 필라테스 워크샵 중에 하나를소개해 드릴까 해요!바로 임산부워크샵 산전/산후 토탈바(발레바)  내용으로8월 5일 일요일 진행한답니다저도 지난번 한 번 참여를 해봤는데요와~ 확실히 교육분야를 체계화 하여서가르켜 주시는 프로그램이다 보니 와우~!​​강사님은 스탓필라테스 본사인 캐나다 토론토에서 오신제니퍼 선생님 이시구요~!!캐나다를 포함한 전세계 국가에서교육생들을 위한 강사 과정 및 워크샵을가르켜 주시는 전문인이십니다​​이런건 빨리 빨리 예약하셔야야~~ 나중에 밀리지 않고 교육 제대로 받을 수 있는거니까요!!허리 업~!!! ㅎ​​ 잘 아시다시피, 개포동 필라테스 더핏은전세계에서 가장 유명한 스탓필라테스의 공인한국 호스팅센터랍니다몇년전에는, 아시아에서 최초로,교육을 가장 잘 가르켜 주고 사후/사전 관리를잘 운영하는 곳으로 선정되어서소개도 된 곳이구요~!​그래서인지 교육프로그램이 정말 다양하고선생님들이 퀄리티가 다른 곳 하고는 정말차원이 다름을~!! 직접 경험하시면 느끼실 수 있으실거에요​​얼마전에 열렸던 토닝볼을 이용한골프필라테스 워크샵 모습이에요저는 이때 늦게 신청을 해서 ㅠㅠㅠ참여를 못했지만요~더핏의 인스타를 통해 본 수업 모습을보니...아~~~~ ㅠㅠ 빨리 서두를껄 하는 후회가 ㅠ​​역시나 캐나다에서 오신 전문 선생님이직강을 해주시고, 전문 통역가인저희 원장님이 직 통역을 해주시는시스템으로 수업이 진행되었다고 하더라구요!아쉬워요~~ 좀만 빨리 등록할걸 ㅠ​​그래서 이번 8월에 열리는임산부워크샵 산전/산후 발레바운동에는먼저 가장 빨리 등록을 하려고서둘렀고, 제 소식 궁금해 하시는이웃님들께 이렇게 알려드리는 바입니다~!​​봄 봄 봄.. 날씨가 너무나 좋지만.미세먼지에 정말 우울하기도 했던 올 봄은이렇게 쾌적하고 넓은 더핏의 실내에서제대로 땀흘리면서 운동하는게 쵝오에요 ㅎ​​운동만이 답이다!! 늘 느끼는 것이고 잘 알고 있지만참으로 실천이 어렵죠... ㅠㅠㅠ좀 더 열심히 분발해서하루를 쪼개서라도 ㅎㅎ 시간을 아끼고 아껴서그렇게 배워야 겠어요​​어느 날씨 좋았던 하루~!더핏에서 바라본 서울 도심의 하루!넘 경치가 예뻐서 살짝 사진을 올려봅니다~!​​ ​성인취미발레전문 '발레인' 2호점 필라+발레 수업중 필라테스와 발레를 동시에 배우실 수 있는 발레인2호점 필라+발레 주말반 수업중 폼롤러+써클을 이용한 소도구 필라테스와 스프링보드를 이용한 기구필라테스 + 발레 바워크까지 !.! 코어강화와 유연성향상 몸의 라인까지 잡아주는 수업이랍니다 5명미만 소그룹으로 진행되는 수업으로 체계적이고 집중적인 수업이 가능하다는거죠 ^.~ ​​​​​  한분.한분 정확한 자세를 유지하며 동작을 수행할 수 있도록 담당 선생님이 꼼꼼히 잡아주며 지도하고 있답니다 ^^평소 사용하지않던 근육들까지 사용함으로써 아름다운 몸의 라인을 만드실 수 있는 수업 !.!발레인 필라+발레 수업에 참여해보세요~*  ​​어머, 글을쓰다 깜짝 놀랐다 벌써 다섯번째 군무 무대라니 !​​그러고보니 벌써 독무1번 군무는 파드까뜨르 2번지젤 1번까르멘 2번째 +_+!!​   ​발레메이트 페스티벌은 작년에이어서 군무로 두번째 참여인데 작년보다 대회가 많이 커진 것 같다​​군무에 참여하기 위해서 월/수 저녁에 1시간씩 연습에 참여했다 이번 춤이 나랑 너무 안 맞아서 힘들었다 ㅠㅠ ​​연습해도 많이 늘지도 않는것 같고 시간 내기도 너무 힘들어서이제 군무 다신 안하겠다고 했는데 요거 보니까 또 하고 싶네 ㅎㅎ​   ​마포 아트센터에서 이뤄졌는데 난리도 이런 난리가 없었다 ㅠㅠ 어마어마한 사람들 +_+​​   ​이번 까르멘 의상이 저번에 비해서 너무 만족스러웠다 ​우리 무대는 마지막 순서라서 천천히 오후에 나가서 의상/분장하고 대기하다가 무대에 올라갔다 ​아침부터 왔으면 정말 진빠졌을뻔 +_+​   ​군무를 하는 이유는 사실 여러가지 의상도 입어보고 싶고 사진도 찍기 위함이겠지 ㅋㅋ​​​   ​두달여로 연습이 짧았지만 생각보다 우리 잘해서 은상을 주셨다 +_+​​​기대치 않은 성과라서 감사할 따름    시상식중 ​요날 이후로 발레 더 재밌어서 열심히 발레 중인데 솔로로 상타시는 분들이 너무 부러웠다 ​작년보다 토신고 하시는 분도 부쩍 많은 듯 ​그리고 신기하게도 금상부터는 거의다 로맨틱 튜튜 더라는 ㅋㅋㅋ​   ​2019년 여름의 추억 +_+​​  월요일발레로 시작한 월요일 :)이제 레벨 업돼서 월요 발레는 없지만 8월부터 개인 레슨 들어간다. 내가 발레에 이만큼 진심이 될 줄이야 🥰 요즘 나의 삶이 발레 중심으로 돌아간다 해도 될 만큼 발레 사랑에 푹 빠져있다 :)​간만에 여유로 푹 쉬고 잘 챙겨 먹고 에너지 아껴뒀다가 필라테스 하러 갔다. 필라테스도 4개월 차 되니 선생님이 강도를 높이신 것 같다. 앓는 소리 내며 하고 있지만 처음을 생각하면 정말 단단해진 것 같다. 여전히 비실거리긴 하지만 😂  화요일아침에 샤워하고 나왔는데 누워있던 우리 고양이 뒤통수인 줄 알고 확대해서 사진 찍었는데 나를 보고 있었다. 아휴 깜짝이야 😂😂 아침부터 레슨 연달아 쭉 끝내고 5시쯤 집에 도착하니 세상 예민.. 덥고 짜증 나고 더위 먹었는지 속은 울렁거리고 와중에 엘리베이터는 무슨 일이야.. 난 절대 못 걷는다. 집에 가길 포기하고 그늘에 앉으러 가는데 분리수거할 거라고 끌고 내려온 엄마랑 마주쳤다. 엄마도 짜증이 머리끝까지 나있는 상태 ㅋㅋㅋㅋ더위가 이렇게 무섭다 🥵🥵🥵🥵🥵🥵같이 쓰레기 버리고 오니 돌아와있던 엘리베이터.점검 중요한 건 알겠는데 이 더위에 멈추는 건 진짜 욕 나온다. 택배는 너무 반갑지만 더위가 뭐길래 택배 따위 저녁 레슨 다녀와서 풀겠다고 다 던져놨다.  집에 도착하자마자 예쁜 옷걸이에 열심히 발레복 정리 ❤차곡차곡 하나씩 사다 모은 예쁜 내 발레복들 :)사도 사도 욕심이 ㅋㅋㅋ 외출복은 고민하다 포기하면서 발레복은 이쁘면 바로 샀다. 🤦‍♀️🤦‍♀️정신 차려.. 😅 수요일화요일 처음으로 더위에 사람이 왜 죽는지 알 것 같았다. 다이어트고 뭐고 그냥 죽기 딱 좋은 날씨.. 엄마가 들고 다니며 먹으라고 간식을 잔뜩 챙겨주셨다. 당 떨어질 때마다 먹으면서 돌아다녀야겠다. 0.5레벨 첫 수업 🩰매트 스트레칭과 두손바만 하다가 수업 시작부터 바로 한손바로 시작했던 0.5순서 따라가기도 급하고 쏟아지는 새로운 동작들에 반쯤 혼이 나간 상태로 수업했다. 처음 올라왔다고 선생님께서 신경 많이 써주셔서 겨우겨우 수업 완료 😂선생님이 수업 어땠냐고 물으시길래 너무 재밌었다고 하니 그럼 됐다고 너무 잘했다고 토닥토닥 칭찬해 주셨다. 선생님 응원 덕에 발린 이는 행복합니다 ❤ 처음으로 턴도 돌아보고 발레에 대한 재미는 3배, 4배로 올라갔다. 여전히 갈 길은 멀지만 취미니까 나만 행복하면 됐지 뭐 🥰 올여름 아무리 급해도 끼니는 꼭 챙기기로! 뚜레쥬르 샐러드가 먹고 싶었는데 직장이 많은 곳이라 그런지 다 팔리고 없어서 파리바게뜨로 이동해서 누가 쫓아오듯 급하게 먹고 다 씹지도 못한 채 커피만 들고 나왔다. 이럴 때면 좀 현타오고 우울해진다.   저녁과 물과 커피, 프로틴까지 쟁여두고 잘 챙겨 먹는 중 ㅋㅋ 수요일은 두끼다 밖에서 해결하기.​필라테스가 서 또 열심히 운동하고 유연해져라, 날씬해져라, 건강해져라 생각하며 하루 끝!  집에 오니 도착한 발레복 :)세상에나 이렇게 공주 옷이라니 ㅋㅋㅋ너무 취향 저격이다. 새로 알게 된 발레복 브랜드인데 공주 같고 천사 같은 발레복 가득이라 눈 뒤집혀서 매일같이 구경하고 있다. 발레복 그만 사려고 했는데 원하는 스커트 딱 겟 할 때까지만..^^​목요일금요일에 사랑니 수술이 있어 금요일 일정을 수요일, 목요일에 다 끼워 넣어서 이번 주는 정신없고 바쁘게만 느껴지는 것 같았다.​아침 일찍부터 첫 타임 치과치료하고(아 너무 아팠음 ㅠㅠ) 집에서 밥 든든히 챙겨 먹고 출근해서 저녁까지 풀타임 레슨 끝내고!!!​집에 와서 멍 때리다가 슬의생할시간놓쳐서 정신 챙기고 뒷부분이라도 챙겨보고 일찍 잠자리에 들었다. ​금요일대망의 사랑니 빼는 날 🦷아침 첫 타임 예약이라 새벽부터 서둘러 병원 도착너무 긴장해서 배가 아플 지경이었다.다행히 친절한 교수님과 간호사 선생님 덕에 무사히 발치 성공!!마취도 어찌나 안 아프게 잘해주시는지 몇 번 슥슥 긁는 소리 나더니 다 뽑았다고 했다. 1시간 정도 걸린다 해서 고생 좀 하겠네 싶었는데 도착해서 화장실 들렀다가 누워서 마취하고 수술 동의서 사인하고 빼는 데까지 30분도 안 걸렸다. 이럴 줄 알았음 12년 전 빼라고 할 때 뺄 것을... 나이만 먹었지 어린애랑 다를 게 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거즈 물고 같이 따라와준 동생 커피 사주고 약국에서 약 받아서 집에 와서 푹 잤다.  사랑니 덕에 오래간만에 쉬는 날 얻어서 영화도 봤다. 밥에 약 단단히 챙겨 먹었더니 통증도 없고 너무 안 아프니 이래도 되나 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​공포 매니아 우리 가족들 랑종 나오기만 기다리다 봤는데 개인적으로 그간 봤던 공포영화들 중 잘 만들었네 꽤나 소름 끼치네 싶었다. 다 보고 나오면 찝찝하고 기분 나쁜 영화긴 한데 기대보다 좋았다. 이전에 봤던 컨저링3보다 훨씬 나았던 것 같다. 이 영화에 나오는 귀신(?) 악마(?)는 정말 역대급 쓰레기인 듯 ㅋㅋㅋㅋ​토요일볼따구 빵빵하게 부어있겠지 하고 거울 봤는데 무슨 일이야 너무 멀쩡하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아프지도 않네? 피도 안 나고 다들 밤잠을 설쳤다, 고통 속에 몸부림쳤다, 음식을 못 먹었다 등등 무서운 후기 넘쳐나는데 얼굴도 안 붓고 안 아프고 피도 안 나는 내가 비정상인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 다행히 빠르게 일상 복귀 😆 어떤 알고리즘에 그런진 몰라도 떡하니 내 눈에 나타난 짤.너무 귀엽고 공감 돼서 저장해뒀다. 나도 친구하자고 한 적 없는데 나 완전 인기쟁이인 듯 알아서 달라붙네 🤔 레미제라블 영화를 인상 깊게 보고 한동안 영화에 나왔던 음악만 열심히 들었는데 책으로 꼭 읽어보고 싶었다. 5권으로 된 전집을 사려고 장바구니 담아뒀었는데 이번에 한정판 도서가 나온다는 소식을 접하고 바로 신간으로!! 오늘 드디어 도착했고 너무 설렌다. 들고 다닐 수 없어 꼼짝없이 집에서 읽어야겠지만 책이 주는 감동을 얼른 느껴보고 싶다 😍 2020년 열려야 했던 쇼팽콩쿠르. 코로나로 인해 연기되며 올해는 유튜브로 생중계를 해주었다. 한국인들이 많이 참여했다. 한국인들만 골라 들으며 애국심이 불타오른다ㅋㅋ조성진이 1등을 하며 한국을 빛내주었는데 올해도 누가 돼도 좋으니 우리 한국 피아니스트가 1등을 했으면 좋겠다. 열심히 기도하고 응원해야지!! 💜💜 합정 성인발레 스텝1오랜만에 스텝1 보강 수업을 들었어요. 발레숲에서는 부득이하게 수업에 참여하지 못할 경우, 한 주에 수강하는 횟수만큼 보강이 가능해요!저는 주3회 수업을 듣고 있어서 한 달에 3회 보강이 가능합니다.  센터워크 - 왈츠 스텝1 수업에서는 바워크로 몸을 충분히 풀어준 후, 센터에서 본격적인 춤을 추게 됩니다. 제가 가장 좋아하는 순서는 왈츠에요. 왈츠는 3박자의 춤이라서, 동작 역시 왈츠 박자에 맞추어 구성돼요. 이번달 순서는 다음과 같습니다!​ 왈츠스텝 - 왈츠스텝톰베 파드부레 - 앙디올아라베스트 - 톰베 파드부레 - 앙디올훼떼 - 톰베 파드부레 - 앙디올  몸 방향을 바꾸어가며 앞으로 나가는 게 처음에는 헷갈릴 수 있지만, 스텝을 살펴보면 리듬이 보이는데요. ‘다운 - 업 - 업’ 동작이 반복됩니다. 이 스텝을 음악 위에 그대로 얹어보는 거에요. 왈츠는 ‘쿵 - 짝 - 짝’ 음이 반복되기 때문에 음악을 잘 들으면 조금 더 쉽게 익힐 수 있어요. Previous imageNext image다운 - 업 - 업 다운 - 업 - 업이 잘 보이시나요?저는 토슈즈를 신었기 때문에 사실 업 부분에서 온토로 올라갔어야 하는데…저 날 발이 아파서 못 올라가고 있네요 ㅠㅠ3박자 음악에서는 ‘쿵’이 포인트라서 왈츠스텝 역시 ‘다운’ 동작이 잘 보이는 것이 중요합니다!  이어지는 톰베 파드부레 - 앙디올 턴입니다. 레벨을 불문하고 센터의 단골손님 같은 이 동작!너무나 익숙해서 그냥 지나가기 쉽지만, 톰베 파드부레 역시 리듬이 있어요. ‘다운 - 업 - 업 - 다운’ 으로 발을 바꾸어줍니다. 그리고 앙디올 턴!  턴 착지 후 다시 한 번 아라베스크 - 톰베 파드부레 - 앙디올 턴을 돌아줍니다. 하지만 여기서 끝이 아니죠!착지 후 바로 몸을 180도 회전해서 다시 한 번 톰베 파드부레 - 앙디올 턴을 돌고 마무리합니다.   턴은 모든 취미발레생에게 영원한 숙제 같아요. 저도 발레를 시작한지 몇 년이 되었지만 아직도 턴은 어렵고 무섭고 그렇네요 ㅠㅠ톰베 파드부레를 안정적으로 돌 수 있는 그날까지!더블턴도 막 돌 수 있는 그날까지!!열심히 발레 할거에요 :) 성인취미발레 발레숲성인취미발레 전문 발레숲은 각자 레벨에 맞춘 수업이 다양하게 준비되어 있어요. 한 달(4주) 기준으로 수업이 진행됩니다. 매달 개강일과 종강일을 확인해주세요!   예약 후 방문 상담도 가능합니다 :)방문 상담 원하시면 카톡이나 전화 부탁드려요. ​카톡플러스친구 : 발레숲Tel : 070-8733-1023    ​  on style - get it style 발레인 레벨2+3 수업후 발레인에서 촬영한 온스타일의 'GET IT STYLE' 이번 방송에서는 2013 T-SHIRT TREND 에대해 방송을 했는데요발레인에서 촬영한 컨셉은 발레하는 사람들은 티셔츠도 이쁜걸입고 춤을춘다..뭐..이런컨셉으로 촬영을했었구요 ㅋ.ㅋ 방송에서는 짧게 나왔지만 촬영은 2시간 가까이 했었다는거죠..ㅜ.ㅜ        방송에서도 발레리나 진호쌤의 아름다운 모습을 볼 수 있었어요 ^^역쉬 최고의 발레리나 & 발레인 선생님은 자태도 남다르죠 ?.? 레벨2+3 수업에서도 이렇게 아름다운 모습으로 수업을 진행해주신답니다        포인트 슈즈를신고 너무 자유롭게 움직이는 발레리나 진호쌤의모습 !.! 발레인에서는 누구나 발레리나 진호쌤처럼 포인트 슈즈를 신고 춤출 수 있도록 포인트 슈즈반 수업이 진행되고 있으니 발레인 가족들도 발레수업+포인트 슈즈반에 참여해보세요 ^.^         마지막 촬영협조 -> 발레인도 놓치지않고 찍어주는 쎈스 ^.~온스타일의 'GET IT STYLE' 이번 촬영때문에 시청하게 되었는데 앞으로 종종 봐야겠어요 ㅎ.ㅎ 발레인 가족들도 수업시간에 이쁜 무용복+티셔츠입고 발레해요 !.!    우리나라 창작발레의 현 주소를 확인하라제5회 대한민국발레축제글 윤단우 사진제공 대한민국발레축제 사무국지난 2011년 시작된 대한민국발레축제가 올해로 다섯 돌을 맞이했다. 대한민국발레축제는 발레의 저변을 확대하고 안무가들의 창작의욕을 고취시켜 레퍼토리 개발을 꾀하기 위해 축제 형식으로 기획된 프로그램이다. 올해는 축제기간 동안 예술의전당 오페라극장과 CJ토월극장, 자유소극장, 신세계스퀘어 야외무대 등 전당 내 모든 공연장에서 축제 프로그램이 공연되어 축제를 더욱 풍성하게 만든다.CJ토월극장에서는 김용걸, 서미숙, 백영태, 최소빈 등 중견안무가들의 무게감 있는 작품들이, 자유소극장에서는 유회웅, 김지안, 고현정, 김성민 등 젊은 안무가들의 신선한 작품들이 올려지고, 오페라극장에서는 국립발레단의 <백조의 호수>가 공연된다. 이 외에도 신세계스퀘어 야외무대에서는 서울발레시어터, 국립발레단, 유니버설발레단이 차례로 갈라공연을 선보이며 축제의 흥을 돋운다.지난해에 이어 올해도 축제의 개막은 김용걸댄스씨어터가 맡는다. 김용걸은 1회 때부터 발레축제에 빠짐없이 참여한 축제의 산증인이다. <Work> 시리즈를 통해 명료한 신체 움직임이 주는 쾌감을 선사해온 그가 이번에는 <Inside of life>로 삶과 죽음의 문제를 환기시킨다. 김용걸은 이 작품으로 제22회 무용예술상 안무상을 수상한 바 있다. 김용걸댄스씨어터 <Inside of Life>(위)최소빈발레단 <레가토>(가운데)서발레단 <아따블르>(아래)박상철은 <셰익스피어 인 오텔로>로 CJ토월극장 무대에서 처음으로 관객들과 만난다. 셰익스피어의 원작을 바탕으로 한 이 작품은 각 장마다 오텔로, 이아고, 데스데모나 등 등장인물의 심리를 발레 동작과 연극적 언어로 표현해 발레와 연극의 결합을 통한 드라마발레로 재탄생했다. 지난해 K발레월드에서 <수선화>라는 작품에서 윤심덕과 김우진의 이야기를 무용으로 풀어냈던 최소빈은 이를 <레가토>로 제목을 바꾸어 이들의 사랑과 홍난파의 음악세계를 더욱 심도 있게 탐구한다. 와이즈발레단에서는 탭댄스와 비보잉 등을 발레와 결합해 유쾌한 무대를 꾸미는 <원스 어폰 어 타임 인 발레>를, 서발레단에서는 인간의 욕망을 식욕이라는 가장 원초적인 욕망에 비유한 <아따블르>를 선보이고, 독일 문호 헤르만 헤세의 소설『데미안』을 모티브로 선과 악의 문제를 들여다본 백영태발레류보브의 <데미안>, 클래식발레의 형식에 한국적 미학을 담아낸 김선수발레씨어터의 <춘향> 등이 공연된다.자유소극장에서는 유회웅 안무의 <비겁해서 반가운 세상>이 지난해에 이어 다시 축제에 초청되어 단독 무대를 선보인다. 김지안은 전설적인 바이올리니스트이자 작곡가인 파가니니의 작품세계를 발레로 풀어낸 <악마의 선율 파가니니 II>를, 최진수는 최근 사회적인 문제가 되고 있는 스토킹을 정면으로 들여다본 <The eyes from a cage>를, 다크서클즈컨템포러리댄스의 김성민은 동일한 경험이 사람에 따라 다르게 기억되는 상황을 무대화한 <변형된 기억>을 공연한다. 고현정은 <코나투스; 존재의 힘>으로 발레축제에 처음 참가한다. ‘코나투스(conatus)’란 네덜란드 철학자 스피노자가 말한 자기 보존의 충동, 즉 인간은 물론 모든 생명이 가진 자기 존재를 유지하려는 힘을 가리키는데, 고현정은 작품 속에서 삶을 영위하고 자아를 보존하기 위한 인간의 노력을 무용언어로 형상화한다.김지안발레단 <악마의 선율 파가니니 II>(위)유회웅리버티홀 <비겁해서 반가운 세상>(아래)발레축제 첫해에는 <백조의 호수>를, 이듬해에는 <로미오와 줄리엣> 전막을 선보인 국립발레단은 이후 야외무대의 갈라공연으로 축제 관객들을 만나왔으나 올해는 <백조의 호수>로 축제에 정식 초청되었다. 국립발레단의 정기공연이 축제에 초청된 것은 지난 2013년 정기공연 <차이콥스키 - 삶과 죽음의 미스테리> 이후 두 번째다.신세계스퀘어 야외무대에서는 서울발레시어터의 모던발레 갈라, 국립발레단의 명작발레 갈라가 펼쳐지고, 유니버설발레단은 <라 바야데르> 주요장면을 발췌한 갈라 공연으로 축제의 대미를 장식한다. 야외무대 공연은 전석 무료로 진행된다. (월간 몸 2015년 5월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.  합정발레.필라테스+발레스트레칭을 동시에 !.! 발레인 합정점 수요일 저녁반 티오생겼어요 ^^ ​필라테스와 발레스트레칭을 동시에 진행중인 발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업이예요~*매달 저녁반은 조기마감이라 10월도 마감되었지만수요일 연기하신분들이 생기셔서 현재 수요일 저녁반 티오가 생겼답니다 ^^금요일은 마감이구요 ㅜ.ㅜ 수요일 8:20분 필라+발레스트레칭 수업에 참여를 원하시는 분들은 지금 신청해주세요 !.! 10월부터 금요일 6:50-7:50 레벨1 기초반(서채원T) 수업도 신규개설되니 평일저녁 6:50 레벨1 마감되어서 신청 못하신분들은 금요일 신규개설반으로 신청해주세요~*그럼 10월에도 발레인에서 열발즐발해요 !.! ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매일 9시에 출근해서 칼퇴해도 6시, 야근하면 거의8~9시까지 한 자리에 앉아서 업무를 하다 보니 퇴근할 때면 다리가 붓고 골반도 많이 틀어졌어요.신발도 자꾸 한 쪽 뒤꿈치만 닳는 느낌이 들고 자꾸 발목도 삐끗거리는 것 같아 걱정이었죠.​주변에 이런 고충을 토로했더니 기능성 슈즈를 신어 보는 게 좋겠다는 이야기를 많이 들었어요.아무래도 발에 모든 무게가 쏠리다 보니까 신발이 정말 중요하겠다는 생각이 들었고 대구기능성신발 전문 매장을 찾게 되었어요.​ ​그래서 여러 군데 서치해서 찾아간 신발전문점인발레미오 본점은 수성구기능성신발 매장 중에서도가장 큰 규모를 뽐내는 곳이라 편하게 찾아갔어요.​수성구 대구은행 본점 바로 맞은편에 자리한 곳이라찾아가는 길도 어렵지 않고 접근성이 좋더라구요.​  ​매장 내부로 들어가니 굉장히 넓은 가운데 신발이 수십 수백 켤레나 진열되어 있는 걸 보고 놀랐어요.저도 기능성 신발 하면 흔히 볼 수 있는 운동화를 생각했는데, 척 보기에도 다양한 디자인이다 보니 고를 수 있는 폭이 넓어서 다행이라고 느꼈어요.​  ​신발은 사실 계속 신고 다니면 언젠가는 닳는 거라 대충 예쁘고 저렴한 거 사서 신어야지 생각하는데,잘 생각해 보면 발이 편안해야 발이 지탱하는 다리와 골반, 척추까지 다 편안해질 것 아니겠어요?​따라서 이처럼 대구기능성신발을 전문으로 판매하는 매장을 찾아서 내 발에 딱 알맞은 사이즈와 디자인을고르는 게 가장 건강에 좋은 방법이라는 것이지요.​  ​평발로 인해 어떤 신발을 신더라도불편한 사람들이나 족저근막염, 무지외반, 허리디스크, 무릎 혹은 발목통증과 같이 발의 근육 또는 뼈와 관련된 질환을 가진 잘못된 자세로 인해 나타나는 불편함을 갖고 있는 사람들에게 발레미오의 신발은 큰 도움이 된다고해요!​  ​발레미오에서 만든 신발은 전세계적으로 인정받은 고급 기술인 볼로니아 공법에 따라 섬세하게 제작하여 인체 전반의 균형을 반듯하게세워 주는 역할을 담당한다고 들었는데요.​이제는 신발을 직접 신어 보면서 그 기술의 진면목을 직접 체험하는 시간을 갖기로 했어요.​  ​무엇보다 말씀 드린 것처럼 신발 디자인이 아주 다양하다 보니 구경하는 재미도 쏠쏠했어요!각 연령대는 물론 성별을 가리지 않고 누구나 마음에 쏙 드는 신발을 고르기 좋을 것 같더라구요.​ ​직접 신을 수성구기능성신발을 고르기에 앞서사장님의 안내에 따라 이 곳 매장에서 제공하는 특별한 무료 체험부터 경험해 보기로 했는데요.​바로 발 디톡스 체험으로써 발에 있는 노폐물과독소 등을 몸 바깥으로 배출시키는 것이라 해요.설명을 들어 보니 나에게 딱 필요한 관리구나 싶은 생각이 들어서 냉큼 참여하기로 했지요.​  ​한 켠에 안마의자 및 각종 기기가 준비되어 있어그간 쌓인 피로를 싹 풀어내기도 참 좋았고요.가만히 앉아서 서비스를 받기만 하면 되니까 부담 없이 편안하게 피곤함을 씻어 내릴 수 있었죠.​ ​또한 직원 분의 안내에 따라서 발 디톡스 체험도 시작해 보았는데 시간이 지나면서 발 속에 있던각종 이물질들이 빠져나오며 물 색이 변한대요.따스한 물에 발을 담그는 것만으로도 충분히 노곤해지는 기분이었는데, 디톡스가 제대로 시작되면 얼마나 달라질까 기대가 되었지요.​ ​이렇게 시작했을 때와 달리 물 색깔이 갈색으로 짙어지는 모습을 보고 믿기지 않을 정도였는데요.내 발이 그간 이렇게 피로했구나 싶기도 하면서 건강에 더욱 신경 써야겠다는 생각도 들었어요.​이렇게 발레미오 매장에서 신발도 보고 디톡스로 가벼운 발 관리까지 받을 수 있으니 그야말로 일석이조가 아닌가 하는 생각이에요!​ Previous imageNext image ​이제 디톡스도 마쳤겠다 본격적으로 신발을 보고 고를 차례였는데, 발레미오에는 간편하게 신을 수 있는 스니커즈부터 러닝화, 구두와 부츠,샌들 등 다양한 종류들이 마련되어 있더라구요.​소재 하나까지 신경 써서 선택하신 것들이라 직접 보면 광택감부터 고급스럽게 다가왔지요.​ Previous imageNext image ​처음에는 기능성 슈즈라고 하면 천편일률적인 디자인만 생각했는데, 이처럼 여성용 샌들이나 구두까지 있는 걸 보고 많이 놀라기도 했어요.​대구기능성신발 매장에서 판매하는 모든 신발은 디자인과 실용성을 한꺼번에 잡은 제품이라발이 아파서 예쁜 신발을 못 신으셨던 분들에게도,발 또는 체형 변화로 인해 고통스러우셨던 분들께도모두 도움을 줄 수 있는 신발이란 생각이 들었어요. ​  ​저도 여러 종류의 신발을 직접 신어보니 확실히그 동안 신던 신발과 다르게 내부에서부터 발을 꽉 잡아주면서도 편안하게 감싸주는 듯했어요. 사장님 말씀대로 한번이라도 신어보면 계속해서찾는 곳이라는 말이 이해가 되더라고요.​ Previous imageNext image ​이처럼 다채로운 디자인과 나의 발에 딱 맞는 신발을 고를 수 있는 곳도 흔치 않다고 보는데요.굽이나 밑창 높이 및 두께까지 다양하게 있어 콤플렉스 보완에도 좋을 것 같다고 생각했어요.​ ​직접 여러 켤레의 신발을 신어보고 최종적으로 제 마음에 쏙 드는 신발을 고를 수 있었는데요. 정말 사진으로보는 것보다 실제로 신어봤을 때가 디자인이 더 예쁘더라고요! 취향에도 맞고 발까지 편안한 신발을 고르니그야말로 날아갈 것 같은 기분이 드는 거 있죠?​ ​디자인도 하도 다양하다 보니 여러 종류대로 신어보고 고르는데 직원 분들께서 항상 친절하게응대해 주시니 감사한 마음으로 구매할 수 있었어요.​ ​참고로 현재 1+1 및 3+2 이벤트까지 진행 중이라 더 저렴하게 좋은 신발을 구매할 수 있었는데요. 1+1 행사는 외출용 하나에 기능성 슬리퍼 1족 더 증정되고 3+2행사는 외출용3족구매하시면 외출용1족과 기능성슬리퍼1족이 증정되기 때문에 한번 방문하시면 3~5켤레 구매해가시는 분들이 대부분이라고해요~​신발은 어차피 언젠가는 닳는 물건이다 보니이렇게 저렴하게 구매할 수 있는 기회 있을 때 여러 켤레를 사 놓고 돌려가며 신는 것도 좋겠죠!​  ​고퀄리티의 기능성 슈즈를 구매할 수 있던 곳이라앞으로도 자주 찾게 될 대구기능성신발 매장인데요.혹시 발 편한 신발 찾고 계신 분들이라면 지금 제가소개한 매장으로 방문해 보셔도 좋을 것 같아요!​ 발레미오 본점대구광역시 수성구 달구벌대로 2315 ​ 2019년 월드 발레 데이 라이브 중계 스케줄이 공지되었네요 :)   지난해부터 초대되어 월드 발레 데이에 참여하는 발레단들은각 발레단들의 계정에서 중계를 진행하니관심 있는 발레단이 있으시다면 해당 시간에 맞추어페이스북 또는 유투브 채널을 지켜보시는 게 좋을 것 같아요!​한국 시간에 맞춘 스케줄도 한 번 정리해봤으니도움이 되시면 좋겠어요~​   메인 호스트 컴퍼니인 호주 발레단, 볼쇼이 발레단, 로열 발레단의 중계 링크는 지난 포스팅을 참고해주세요. https://blog.naver.com/suave_jr/221675600132 [발레정보/BALLET INFO] 2019년 월드 발레 데이 라이브 중계 링크2019년 월드 발레 데이 라이브가 이제 얼마 남지 않았네요! ​올해는 <Every Body Can Dance>를 ...blog.naver.com ​​올해도 모두 즐거운 월드 발레 데이 보내시기 바랄게요!​  본 게시물의 모든 저작권은 바이플리에에 있습니다.Copyright 2019. BYPLIE all rights reserved. 올해초 부푼 마음을 안고 참여했던 정익는 발레마을설렘설렘 마음을 안고 다녀왔는데, 어...어... 그 이후에 한바탕 폭풍우가.. 운영진 전격교체 등등의 사건이 있은후? 헐... 이 모임 무서워..바짝 쫄아서..(아시죠? 뉴비는... 뭘해도 깜짝깜짝 놀라고.. 무섭고..)다시 잠수모드로.. 조용히 지내다가, 정익는발레마을이 다음 까페로 옮겼다길래 슬금슬금 가서 가입을...http://cafe.daum.net/balletvillageDaum 카페cafe.daum.net하고서... 모임을 기다렸는데에....대부분의 모임이 토요일! ㅠㅠ 발레학원하고 시간이 겹친다.아아... 가고싶기는 한데 수업을 째고 갈만큼은 또 아닌거라;;;(아는사람 없는데 가는거 무셔)근데, 이번 모임은 일요일이래네?어머나, 가야겠다.​누가 오시나요, 허서명 발레리노​어머나... 오픈클래스때 뵜던 그분?(엮인글 넣었어용)그분은 날 기억할 수 없겠지만 나는 괜시리 +_+ 갈 용기가 생기고.그렇게 혼자서 일요일에.. 갔숩니다.------------------------------------------생각보다 아담한 규모라 괜시리 안심.그... 이재우님 미팅때처럼 사람들이 많지 않아서.. 수줍수줍 낯가림쟁이는 내심 좋았고;;(물론! 이재우 발레리노 미팅도 좋았다. 첫 정모 참석이라 두근두근하던 감동;;;허나.. 오늘은 혼자 간거라 괜히 주눅이;;)쪼콤 지각한 덕분에;; 끄트머리 자리에 앉아서... 혼자 먹방을..(경기도 성남시에서 강남역 한 번 오랫만에 나들이 한다고.. 아침에 느즈막히 일어난주제에, 이거 입을까 저거입을까, 이거바를까 저거바를까.. 아아.. 부끄럽고 촌스러워!근데- 평소에 하도 안꾸미고 다녀서 그른가, 어떻게 꾸며야 될지도 모르겠고, 다 까먹었고...그래서.. 지각은 지각대로 하고, 그것이 나의 첫끼니였다고...) 다행히, 이 모임은 간단한 이름외에는 호구조사따위하지 않는 편안하고 좋은 모임이어서.주로 공연이나 발레단 단원분들이나 초대된 무용수분에 대한 궁금증? 질의... 그런 이야기들만 화제로 올라오는 좋은곳이더라.발레마을 분들... 정말 공연을 좋아하시나보다.발레단은 물론이고, 클래식이나 뮤지컬 같은 공연들도 많이 보시는것 같았는데, 국립발레단 서포터이니 특히 국발에 대해선 거의 모든 발레단원분들을 꿰뚫고 있고, 공연스케줄도 빠삭하고, 티케팅도 캐스팅별도 다 보시고..그것도 몇년째... (심지어 무용수도 모르는 무용단 소식을 알고 계심);;; 우와.....한참 먹다가 정신차려 귀만 쫑긋하고 있었는데 이곳은 정보의 바다...나같은 초짜는 알아듣지도 못하겠어... (어지러우니까 조용히 콜라한모금.. 파스타 한포크...더..)ANYWAY 이날의 주인공은 허서명 발레리노니까...허서명 님에 대한 질문들과 답변들..을!...... 생각나는대로;(사실, 이날 후기중에 엄청! 극세사로 리포팅해주신 분이 있어서 뭔가 모범답안을 배끼고 싶은 유혹이 강한데... 정직하자 고서현!)1. 90년생 아기왕자님발레마을 분들에 비해 매우 baby였던 그는 이번 백조의 호수에서, 마마보이 같은 느낌의 왕자님이었다고.(내가 본건..ㅠㅠ 그 회차가 아니어서 아쉽...) 왕자가 18번째 생일 을 맞이해~ 로 시작되는 동화같은 원작스토리를 다시금 생각나게했다고 어느 발레마을 분이 칭찬해주셨는데 정작 본인은 발레단에서 조금 놀림받았다는 말에 아...귀엽구나 이사람.  옴마마마..ㅜㅜ 나 앙마한테 속아써요 어또케요... 이런 느낌이었던건가??2. 속깊은 사람음, 전반적으로 느낀건데 조용조용하고 참 차분한, 선한 사람이다 라는 온화한 분위기.(친절해!)이 모임이 있기전 좋은일이 있었는데 (코리아국제발레 콩쿠르 은상/서울국제무용콩쿠르 금상->병역면제) 만약 나라면 굉장히 기쁘고 들떴을것 같은데, 오히려 아무렇지도 않게 일상으로 돌아와 똑같이 생활하고 있다고 한다. 와, 멘탈...!물론 서명씨 본인도 그게 신기하다라고 이야기하지만, 음, 어지간히 차분한 성격이구나.. 싶었던 대목.그리고 작년에 인대가 다 끊어져서 오랫동안 쉬었는데 그 점에 대해 그동안 많은 생각을 할 수 있어서 '나쁘지않았다'라고 말하는 부분에서는..-_-;; 나라면 불안하고 초조하고 무섭고 그랬을거 같은데... 어쩜 이런 성숙하고 착한 긍정왕;게다가 의외로 추천도서가 '운현궁의 봄'인데.. 왠지 읽어보고 싶어진다. 흥선대원군이라니.. 흥미로운 소설일듯.3. 발레단 이야기사실, 발레단 이야기가 제일 발레마을 분들과 공감하는 내용들이라서 많았는데그게...ㅠㅠ 나는 잘 모르니까 귀동냥귀동냥해도.. 제대로 들을 수가 없더라. 역시 아는만큼 보이고 아는만큼 들리는거야.근데 내용 잘몰라도, 목소리가 자근자근 부드러운 중저음이라서 귀기울여 들었다. 허서명 발레리노는 목소리가 큰 편은 아니라서 아마 사람이 많았으면 묻혀서 잘 안들렸을 것 같았지만.. 천천히 유유히 말하는 느낌?파트너에 대해서 물어보거나, 친한 단원들이 누군지 등등에 대해서 발레마을 분들이 질문하셨는데 박슬기 발레리나라고 대답.클래식 발레가 모던발레보다 좋다고 했고..+_+드라마 발레 중에서 로미오와 줄리엣을 하고 싶은 작품으로 골랐는데 만약 파트너를 고를 수 있다면 김리회 발레리나가 좋지않을까- 라고 김리회발레리나의 감정 표현을 칭찬했던 것 같다.발레단의 일상에 대해서는 아침의 클래스를 중요하게 생각하고 있다는 신중함을 느끼게 하는 대답.4. 공연 이야기공연의 징크스로는, 조금 기분이 나쁜 상태에서 무대에 올라가는 게 좋다는 거?근데 이느낌 뭔지 알거 같아.. 발레뿐만아니라... 가끔, 나도 좀 그런데 기분이 달뜨거나 설레거나 하면 괜히 내가 나를 컨트롤하기 힘들고 실수하게 되더라고... 냉정학 좀 객관적이 되어서 차분해지면 더 좋은 결과가 나오는것 같은... 그런느낌.공연후의 느낌은, 거의 대부분의 무용수들이 그런가보다. 홀가분보다는 실수에 대한 더할수 있었는데하는 아쉬움.그리고, 1시간전엔 왕자였지만 분장을 지우고 집까지 운전해 갈때(집이 안산이라서 매일 그 거리를 출퇴근한다고) 여운이... 실수한 부분이 자꾸 생각난다고... 음.. 어떤 느낌일까 생각해보면 내가 처음 부자재 견적이나 스케줄을 제때 못맞춰서 일정을 미루거나 수정해야 할 때? 그런 느낌이려나??아- 다른건가;;; 9월의 국립발레단 분들의 안무전.(망망...ㅜㅜ 나는 9월에 정말 왜, 뭐때문에 바쁜건가? 이때 일본에...) 허서명발레리노도 박나리님 작품에서 맹연습중이라는데, 안무에 대한 욕심은 없는지 물어보는 질문에 지금은 그냥 잘추고 싶다고 대답.5. 입단, 지방공연... 기타 등등(기억이 스물스물 끊겨간다)- 요새 인턴해서 올라오시는데 허서명 발레리노는 대학졸업후, 바로 정단원으로 2명! 나머지 한 분은 서병극 발레리노라고 합니다.- 지방공연에서 룸메이트는 배민순 발레리노였다고 합니다.- 한국무용을 배우다가, 선생님의 적극추천으로 발레를 시작하게 되었는데, 발레를 '내가 하니까' 직관을 할 일은 거의 없어서 의외로 발레마을 분들처럼 많은 공연을 본 건 아니라고 하심.- 근데 보는건 호두까기가 재밌다고.- 이사람은, 취미로 피아노치는 남자였다.- 체중관리나 웨이트를 하냐고 어느 남자분이 물어보셨는데 그렇다고.    안먹어서 너무 빠질까봐 챙겨먹고 운동하려고 노력한다고.순간 차곡차곡 쌓이고 있던 팬심 귀퉁이가 무너지는 소리;ㅋㅋㅋㅋ- 손이 예쁘신데, 팔목에 힘이 없어서 파드듀할때 어렵다고 하셨던가?? 가물가물.. 암튼 손이야기 있었는데 내가 이때 손쳐다보느라고.. 정줄을 놨나?.............여기까지.. 나님 기억의 한계.> 그리고, 이날의 소득, 인증샷;└ 접기 하람이가 발레 관련 책도 몇 권 읽어봤고,  유치원에서도 발레를 배우고 있는 중이라서 유니버셜 발레단에서 진행하는 <발레엿보기> 프로그램에 참여해봤어요~처음에 발레 관련 영상으로 아이들의 흥미를 돋궈주더라구요~그 다음에 실제 발레리나가 나와서 발레를 보여줍니다~저기 저 완전 집중한 나머지 일어서있는 아이가 하람이예요ㅋ이번에는 발레 의상에 대한 설명입니다~네.. 너무 집중한 나머지 아예 앞으로 기어나가고 있어요^^;;드디어 발레리노복 착용!^^발레복을 입었으니 발레를 배워봐야 겠지요?ㅎㅎ발레의 기본동작 설명~발레를 배우거나 관심있는 아이들에게 발레가 무엇인지에 대해 쉽게 설명해보고 직접 발레복을 입고 발레를 해보는 유익한 시간이 될 것 같습니다~^^ 성인발레작품반.5월 발레인운정점 종강일 작품반 수업중 ^^ ​목요일 오전11:10 진행되는 발레인운정점 솔로 작품반 수업이예요~*매달 새로운 작품을 배우는 수업으로 매주 수요일 저녁 7:30 에는 군무 작품반 수업도 진행중이랍니다 ^^발레인운정점 작품반에 참여하는 발레인 가족분들 대부분이 작년 대한민국발레축제에 성인발레단 최초로 예술의전당 야외무대에서 오프닝 공연을 했답니다 다들 취미로 발레를 배우지만 너~무 열정적으로 발레를 즐기는 분들이예요 ㅎ.ㅎ 발레인 가족들도 취미지만 발레를 즐기면서 무대에도 도전해보세요 !.! 발레인은 매년 발레인 성인발레단 Balletin stAge 공연과 성인발레페스티벌 및 성인콩쿨 & 전공콩쿨에도 도전중이랍니다 !.! 취미지만 클래식발레를 제대로 배우고 싶으신분들이 전국에서 찾는곳 ´발레인´에서 함께해요 ^^ ​​  ​​     인천.청라성인발레.발레인청라점 모닝발레 수업중 ^^ ​인천.청라국제도시에서 유일한 성인발레전문 '발레인청라점' 수업이예요~*발레인 직영점의 모든 수업은 성인발레 수업으로 오픈후 10년째 다양한 성인발레 수업으로 차별화된 수업을 진행중이랍니다 취미로 배운다고 운동 목적으로만 지도하지 않구요 발레인 성인발레단에서의 다양한 무대경험과 취미에서 전공으로 도전중인 발레인늦깍이 성인입시생까지 !.! 취미지만 전공처럼 제대로 지도하는게 발레인만의 장점이죠 ^^ 이번주부터 발레인 직영점 발레인합정점 / 발레인운정점 / 발레인청라점에서 전문 방역업체가 주기적인 방역을 진행하구요 평소 면역력 강화가 중요한만큼 개인위생 + 면역력 강화는 발레인에서 발레를통해 up.up !.! 발레인의 모든 수업은 10명미만 소그룹 수업으로 특히 합정점의경우 6:1 / 4:1 / 3:1 소그룹 레슨으로 진행되니 인원이 많은 수업들보다는 좀 더 안심하고 수업에 참여하실 수 있으실꺼예요~*발레인 직영점 방역과정도 올려드릴테니 안심하고 수업에 참여해주세요 ^.~ ​  ​​ 2016.07.27.(수) 우리민아 오늘 과자파티! 광성어린이집 방학식~오늘도 자전거타고 가요~​ ㅋ​​​ ㅇㅓ린이집 가는 도중 신호등 걸려서 한방찍고!​ 과자 잔뜩들고~ 가방도 들고!​ 남편 택배 돕기!​ 민아 신나게 하원~오늘은 발레가는날!​ㅋㅋ​ 낮잠자서 컨디션 굿!​ 발레와서 신났어요~​ 키도재보고​​​ 동전바꾸기~​ 탱탱볼하나 ~​ 도로록!​ 탱탱볼 ~ ㅋ완전 맘에 드는가~​ 탱탱볼뽑고 신났어요~​ 발레수업 준비끝!​ 바닥 기어다니기~​ 미리 준비 다하고 대기중!​ 이제 엄마는 가야할시간!​열심히 따라해요~​ 민아 발레수업 끝! 발레끝나고 ~짜장면 먹고싶은 민아양 물셋팅 휴지셋팅!너무 잘하는 민아양~​ 짜장면 와구와구!​ 이마트 구경도하고~​ 사진찍고싶다고~ ​ 화장실~​ 고사이 들어가서 다리들고 스기! 집에와서 무릎꿇고 ㅋ색칠놀이설이가 태어난지 120일이 지났습니다. 이제 4개월 진입이네요.그렇다는 것은 제가 "출산"을 한 뒤 120일이 지났다는 것을 의미하기도 합니다. 10시간 진통을 하며 "무통주세요!!!!!!!!!!!!"를 외쳤던게 엊그제같은데 벌써 120일이 지났어요.   120일 동안 설이랑 참 잘 놀았습니다. 100일이 넘고나서는 "설빙구"시기를 거쳐가는건지ㅋㅋ 맨날 웃고 있는 설이라서 더 잘 놀고 있어요. 이젠 카메라를 보면 자동으로 웃고, 사람들을 봐도 또 자동으로 웃곤 합니다. 진짜 설빙구예요ㅋㅋ   아침에 눈 뜨면 설이 밥 주고, 집안일 하다가 설이 재우고, 또 설이 밥주고 집안일 하다가 설이 재우고를 반복하면 어느새 하루가 다 끝납니다. 매일 똑같이 반복되는 하루가 조금 지겹기도 하지만 매일 새로운 기술을 습득하고 보여주는 설이 덕분에 크게 따분하지는 않아요. 이렇게 문화센터도 다니고 카페도 다니면서 설이랑 하루하루를 보내고 있지요.​그렇게 120여일을 집에서 지내다보니 제 뒷모습은 이렇게나 우람해졌습니다.   제 앞에 서 계신 아저씨보다도 훨씬 우람한 이 뒷태.. 임신 전과 비교했을 때 몸무게는 그대로인데 물렁거리는 살들이 늘어났습니다. 특히 팔뚝, 윗배, 허벅지, 엉덩이 살들이 차곡차곡 늘어났지요. 응? 근데 쓰고보니 그냥 전신이 다 늘어났네요?ㅋㅋ​그래도 괜찮습니다. 어차피 임신과 출산을 겪으면서 제 몸은 변할 수 밖에 없으니까요. 태생이 통통~뚱뚱이었고 34년간 통뚱이로 살아왔으니, 지금의 몸이 그다지 놀랍지도 않습니다. 그런데 평소에는 어차피 옷으로 가리니까 괜찮은데 막상 출산 후 첫 발레를 가려고 하니 조금 겁이 나더군요. 항승이 흔쾌히 설이를 혼자 보겠다고해서 발레학원을 향해 집을 나서긴 했는데.. 레오타드를 입고 사람들 앞에 나설 수 있을까 걱정이 됐습니다.​출산 후에 몸 회복이 아직 완벽하지 않을테니 몸에 무리가 되면 어쩌지? 라는 고민은 하지 않았어요. 출산과 동시에 브라보를 외쳤기 때문에ㅋㅋ 저는 다음날부터 하늘을 날아갈 듯 한 컨디션이었거든요ㅋㅋ 물론 무리가 되지 않는 선에서말이죠!   그렇게 도착한 합정 더시티발레.​이젠 집과 그래도 가까워져서 앞으로도 자주 갈 것 같아요. 쿠폰제 학원이라서 즉흥적으로 수업에 참여하기도 좋고!! 오랜만에 찾은 발레학원은 여전히 열기가 넘쳤습니다. 오늘 정말 더웠는데 홀 안은 더 더웠어요.. 커다란 찜통에서 레오타드 입은 사람들이 다같이 발레신께 제사를 지내는 것 같은 느낌이랄까요ㅋㅋ 물론 저도 그 중 한 사람이었습니다!   취미발레를 기록하는 블로거라면 발레학원 레오타드 착샷이 필수?인데!!ㅋㅋ 겁이 납니다!! 내 몸!!!!!!   오메.. 정말 적나라하네요. 물렁하고 또 물렁한 내 몸.. 하지만 괜찮습니다. 이 몸은 임신 전과 비교했을 때 그렇게 완벽히 다른 몸은 아니니까요ㅋㅋㅋㅋ 막 20kg씩 찌고 안빠진 그런 몸이 아닙니다. 그냥 원래 내 몸일 뿐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​레페토 반팔 레오타드는 다행히 쭉쭉 늘어나서 잘 맞았습니다. 치마는 외출복으로 입고 있는 레브당스 치마레깅스~~근데 다시 봐도 정말 오동통 물렁물렁하네요.. 맛있게 살 오른 새우같습니다ㅋㅋㅋ​열기로 가득한 L2 원장님의 수업을 듣고 싶었지만 아직은 그렇게 따라갈 체력은 없을 것 같아서 L1 수업을 들었어요. 너무나도 가녀린 선생님의 수업이었습니다. 원래 체력하면 권발레였는데 오늘은 한시간 반 수업을 다 듣고나니.. 일어날 힘도 없더라구요. 적나라한 전후사진 나갑니다!!    분명 썬크림도 바르고 눈썹고 그리고 갔는데.. 드라이도 하고 갔는데.. 한시간 반 수업 후에는 이렇게 또 적나라한 민낯이 됐습니다ㅋㅋ 더시티발레에는 아무래도 클렌징요정이 사는게 분명해요. 발레 수업 하는 동안 수강생들 화장을 싹 지워주는 클렌징요정ㅋㅋㅋ​사실 출산 후에 이런 생각을 했었어요. 난 이제 취미로 발레도 못할거야..살도 찌고 근육도 다 빠지고..생기도 없어져서 발레 못할거야..근데 신기한건?전혀 그렇지 않았습니다. 저는 출산과 동시에 제가 가지고 있는 "무언가"가 다 사라져버렸다고 생각했는데 그게 아니었어요 (그 "무언가"에는 경험, 지식, 체력, 근육, 정신 등 다양한 것들이 포함되어 있습니다)​임신과 출산을 넘어 육아전념을 하고 있지만 그럼에도불구하고 제가 가지고 있는 그것들이 완전히 사라진건 아닌 것 같습니다. 물론 무언가의 레벨은 달라질 수 있겠죠. 체력이 만랩이었다면 지금은 저질체력으로 떨어졌을 수도 있고, 감각이 찬란하게 빛났었다면 지금은 멍-한 레벨이 됐을 수도 있습니다. 하지만 완전히 사라진건 아니예요. 나를 구성하고 있는 그것들은 여전히 똑같았습니다.​제가 발레를 좋아하는 이유? 몸을 통해 나를 표현하는 종합예술의 극치!출산을 하고 육아에 전념하며 나의 체력, 예술, 표현 레벨은 낮아졌을지 몰라도 제가 발레를 좋아하는 이유는 변하지 않았습니다. 그렇기에 낮은 레벨의 그것들로도 저는 충분히 즐겁게 발레를 즐길 수 있었어요. ​   사실 지금 포스팅을 하면서도 제가 무슨 말을 하고 있는지 모르겠는데.. 왜 그런줄 아세요?   지금 제 옆에서 둘이 이렇게 저를 쳐다보고 있어서요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 다시 육아의 세계로 풍덩 빠지겠습니다ㅋㅋㅋ​오늘 포스팅이 중구난방이죠? 앞뒤가 안맞죠?근데 제가 무슨 말을 하고 싶은건지는 다들 아시겠죠? 그렇다고해주세요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성인발레전문 '발레인' 3월 개강일 첫수업 !.! ​발레인합정점 화요일 am11:00-12:00 / pm12:00-1:00 필라+발레스트레칭 3:1 수업과 발레인청라점 화요일 pm7:30-8:50 레벨1+1.5 수업이예요 3월 합정점 12시타임 필라+발레스트레칭 수업과 3월부터 새롭게 개설된 pm9:00-10:00 필라+발레스트레칭 수업에 각각 1자리씩 티오가있으니 수업참여를 원하시는분들은 신청 부탁드려요 ^^청라점 3월 월.수.금 저녁 레벨1 기초반 수업은 모두 마감되었으니 토요일 오전 기초반으로 신청 부탁드릴께요 성인발레를 전문적으로 배울 수 있는곳 성인발레전문 '발레인'에서 함께해요 !.! ​​ ​ ​ ​​2021.6.9일​​​ ​​한동안 못했던 발레수업이 있는 수요일날 오랜만에 발레수업을 시작을 즐겁게 선생님을 따라 열심히 하는 우리 작은이삐에요~​​   ​​오늘은 발레대신 스트레칭을 하는 시간으로.. 열심히 선생님을 따라서 잘따라하고 있죠... 하도 열정적으로 뛰놀아서.. 다리가 멍에 상처투성이지만 열심히 수업에 참여를 하고 있지요~​​  ​​열심히 스트레칭을 하고 난 뒤 댄스댄스타임을 즐기고 즐겁게 교구를 가지고 놀다가 하원을 하였네요~​​   ​​하원하자마자 열심히 뛰어서... 열심히 대기타서 수업신청한 요리수업을 다녀왔습니다..열심히 대기타고 광클릭으로 수업신청을 해서 성공했는데.. 5월은 단계상향으로 수업을 못하다가 6월에 첫수업을 하였지요..몇일전에 어린이집에서도 했던 터라.. 아주 열심히 샌드위치 만들기를 적극적으로 참여를하고 있는 우리이삐에요​​    ​​잼은 꼼꼼히 골고루 사용을 하고... 햄도 혼자서 한장씩 뜯어서 꼼꼼하게 올리고 치즈도 혼자 직접 뜯어서 꼼꼼하게 올리는 우리이삐!​​   ​​열심히 혼자서 하겠다고 엄마의 도움 1도 없이 사진찍으라고 요구만 하고는 열심히 풀리던지 말던지 싸고있어요~​​   ​​왜이렇게 혼자서도 선생님의 설명을 듣지도 않고 후다닥 하는가? 했는데.. 월요일날 샌드위치 만들기를 해서 선생님이 혼자서 열심히 수업을 하는데... 혼자 알아서 샌드위치 만들고 싸고... 저러고 기다리면서 인증사진을 찍고 있었답니다.​​ ​​수업 끝나고는 아빠랑 저녁을 찾으러 가러 가기로 했는데... 별이아빠.... 집에서 나온 저 패션은... 어쩌죠.... 진짜.. 윗옷을 바지안에 아주 정갈하게 넣어놓고 어울리지않은 패션을 당당하게 하고 나오셨다죠!!​​  ​​저녁먹고.. 오늘은 수학놀이를 즐기는데... 간단하게 즐길 수 있는 수업이라서.. 아주 쉽다는 듯.. 너무나 열심히 즐기는 우리이삐... 언제까지 할꺼니?!!!​​ 이 분들이 누구인지는 못찾았다 ㅠㅠ ​처음 온라인 레슨을 본 건 락다운, 도시봉쇄가 현실화된 미국에서 시작한 3월 말 쯤이었다.자기 전에 잠이 안와서 인스타를 켜보니 발레용품 회사인 Bloch 계정(유럽, 미국 모두)에서 매일매일 인스타 레슨이 진행되고 있었다.계단, 상자, 부엌 다이닝테이블 등을 잡고 좁은 공간에서도 레슨을 하는 모습을 보며 역시 프로들은 장소를 가리지 않는다며 감탄하면서 한참 보다가 잠들고는 했다.시차가 있어서 실시간으로 보면 여기 시간대로는 새벽 1~2시대이니 따라하기는 어렵고ㅠㅠㅠ어차피 시차 아니어도 어려워서 못따라하긴 하면서두... ^_ㅠ​​​  ​그러던 중 내가 일본에서 다니는 스튜디오인 아키탄츠에서 강의하는 이 송 선생님의 레슨 예고가 떴다.영국 노던 발레단 출신으로 영국 국적이지만 지금은 일본에 계시는 선생님이다!​​  ​늘 중급, 상급, 아니면 레벨프리 등 수업을 맡으시는 분이라 직접 수업은 들어본 적이 없어서어떤 강의일지 궁금해서 들어갔더니 일단 600명이 넘는 동시접속자 수에 놀라고...좁은 공간을 엄청 알차게 활용해서 놀랐다. 이 공간에서 바 레슨(자전거 손잡이를 잡고 하심ㅋㅋ)에 센터까지 다 한다.나는 그냥 구경만 했지만 친구 말로는 생각보다 레벨이 있고 하고 나면 꽤 힘들다고 한다 *_*​4월 중순 이후로 맨날맨날 레슨을 하고 동시 시청자 수는 항상 500명을 넘는 등 입소문을 탔는지 야후재팬에서도 기사까지 났다. 아카이브로 나중에 감상하는 사람들 수까지 합치면 조회수는 1600명이 넘는다고 한다.아키탄츠의 그 큰 스튜디오도 50명이나 들어가는데도 몇 백배나 되는 사람들이 온라인을 통해 레슨을 참여할 수 있다는 사실이 놀랍다. 물론 그 중엔 나처럼 감상만 하는 사람들도 있겠지만...​ コロナ下のリモートはテレビの好機!?～Zoom保育・遠隔レッスン・ライブアニメ等からのヒント～（鈴木祐司） - Yahoo!ニュースコロナ禍でテレビはリモート出演が増えたが、やむを得ない代替手段が大半だ。では“画期的な表現”“新たな収入へ”など攻めの手法は・・・ヒントはZoom保育・遠隔レッスン・ライブアニメ等にある。news.yahoo.co.jp ​​  ​요렇게 맨날맨날 다음날 일정을 예고해주신다. 보통 아침 11시대가 제일 많고, 가끔 저녁 시간대도 있다.매일매일 레슨하시는 것도 대단하지만 나는 그냥 이 선생님 비율이 너무 좋아서 감탄만...ㄷㄷㄷ 실제로 봐도 이 세상 사람이 아닌 것 같은 비율이긴 하다.왠지 이 사태가 지나면 아키탄츠에 이송 선생님 수업 들으러 많은 사람들이 몰릴 것 같다.​​​​  ​그리고 지금 현재 일본 발레계에서 온라인 레슨으로 핫한 분으로는, 이송 선생님과 양대산맥을 이루는 야마모토 코스케 선생님이 있다.이 분 역시 영국의 버밍엄 발레단에서 활약하시던 발레리노로, 최근에 영국 발레계 책도 내셔서 읽어볼까 말까 고민하고 있던 차였는데....이분도 매일매일 아침 11시에 레슨을 진행하신다.일단 배경으로 나오는 집이 너무 예뻐서 매일 집 좋다............며 부러워하고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 분의 레슨 시청자 수도 늘 700이 넘긴 한다. 다만 이송 선생님과 시간대가 겹칠 때가 많아 다들 아쉬워하는 듯 하다. (물론 두 분 다 라이브 레슨은 아카이브로 24시간 이내라면 다시 볼 수 있긴 하다.)​​​​  ​그리고 이번주에는, 2월 말부터 오랫동안 휴업중인 챠코트에서 운영중인 컬쳐스튜디오의 선생님들이 돌아가면서 온라인 레슨을 진행했다. 다 평일 낮시간대라 실시간으로 못본 게 아쉽긴 하다. 이번주 화요일은 테라다 아사코 선생님이었다!! 신국립발레단의 퍼솔로 나도 레슨을 받은 적이 있다.2월 말 마농 공연에서는 부상 당해서 갑자기 역할이 다른 분으로 교체되었는데, 이렇게 레슨을 진행하시는 걸 보아하니 이제 다 나으신 모양. 다행이다ㅠㅠ​​​  ​그리고 나카지마 선생님!!! 도쿄시티발레단의 연출가 겸 안무가이시기도 하다.올해 일본에서의 첫 발레 클래스를 이 선생님의 정월 특강을 듣기도 했고, 1월엔 목요일 휴일이 많아서 몇 번 듣고 갔더니 2월 잠자는 숲속의 공주 공연에서 인사드렸을 때는 알아봐주시기도 했다.유머러스하고 위트 넘치면서도 늘 무리하지 않는 선에서 어렵지 않게 가르쳐주시는 분이라 수업도 너무 좋다.2시 정각에 화장실에서 몰래 들어가보니 워밍업하시다가 손도 흔들어주시는 선생님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​다만 선생님은 데몬을 자세히 보여주시지는 못하는데 누가 하지..? 싶었더니 도쿄시티발레단의 단원분이 게스트로 나와서 시범을 직접 보여주셨다.의상은 물론 챠코트로 깨알 같이 홍보도 하신다. 여기도 매출이 줄어서 큰일이겠구나 싶었다.​​​​그리고 이번에는 프랑스로.  ​파리오페라의 에뜨왈 댄서들(프린시펄, 수석 무용수)도 공식계정에서 온라인 레슨을 시작했다.위고 마르샹 레슨을 제일 먼저 봤는데 근육이 이 세상 사람의 것이 아닌 것 같아 한 번 놀라고, 동작 자체는 어렵지 않고 오히려 간단한 정도인데 이 오빠(몰라 일단 오빠임)가 하면 전혀 다른 동작으로 너무 아름다워서 두 번 놀라고....여태 본 어느 레슨과는 다른 넘사벽의 우아함과 근육을 목격하고 파리오페라의 에뜨왈이란 이런 것인가 싶었다.다행히도 발레 동작이 다 프랑스어라서 프랑스어를 몰라도 이해하는 데에 어려움이 없다. 불어식 발음만 익숙해지면 어지간하면 다 들릴 듯 하다!!요새 들어서 파리오페라를 접하면서 어딘가에 깊숙히 봉인해뒀던 프랑스어에 대한 열망이 스멀스멀 올라오는 중이긴 하지만. 히히.​​  ​어제 자기 전에 보니 또다른 에뜨왈인 엘레노라 아빠냐토가 레슨 중이라서 궁금해서 구경하러 가보니, 동시 시청자 수가 1800명이 훌쩍 넘겨있었다. 파리오페라의 위력이란 대단하다....그냥 감상만 해도 좋았다. 에뜨왈의 바를 볼 수 있는 기회란 흔치 않은데 코로나 덕분이라고 해야할지 뭐라 해야할지.​​  ​다시 미국으로 돌아와서... 블락 외에 또다른 발레브랜드인 카페지오 인스타 계정에서도 레슨을 진행한다고 한다.그리고 메일로 온 코로나 속 발레 10계명 같은 문구가 마음에 들어서 공유해본다. 발레 댄서들이나 어린 유망주들에게도 굉장히 힘든 시기인데 격려가 되는 말을 많이 써놓은 것 같다.​비록 온라인 레슨을 보고 따라할 정도의 실력은 안되지만, 가끔씩 켜놓는 것만으로도 꽤 위로가 된다.게다가 한국은 발레학원을 포함 많은 게 정상으로 돌아가고 있어 온라인레슨이 필요하지 않을 수도 있으나, 그래도 유명댄서들의 레슨을 접할 수 있는 특수한 상황 속에서, 방구석에 앉아서 에뜨왈들의 바레슨도 볼 수 있다니... 새삼 인터넷이 발달한 시대라서 다행이라는 생각도 든다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  8월 릴드당스 [ 해설이 있는 발레 ]​​토요일 저녁 6:00-8:00 릴드당스 윗섬(4층)​이 달의 작품 8/31 <로미오와줄리엣> 8/ 17 <라 바야데르>토요일 6:00-8:00​진행 : 한지영 선생님 ​​*수강료 15000원 (신청은 릴드당스 카카오톡! 포스팅 아래 첨부)​​​​​​​​​​ 8/13 (토) 로미오와 줄리엣  ​​로미오와 줄리엣, 셰익스피어가 만들어낸 세기의 연인은 비극적인 사랑의 대표주자죠. 소비에트 연방의 작곡가 프로코피예프는 300년이 넘는 시간동안 로미오와 줄리엣 작품에 대한 발레음악이 없다는 의외의 사실을 발견합니다. 그리고 1935년, 프로코피예프의 발레음악 로미오와 줄리엣이 등장하면서 드디어 지금까지 널리 사랑받는 발레 작품이 탄생하게 됩니다.❕​     무더운 여름보다 더 뜨거운 남녀의 사랑이야기, 이들이 달빛아래에서 추는 발코니 파드되는 정말이지 아름다움 그 자체인데요. 그러나 조금더 깊이 있게 들여다보면, 로미오와 줄리엣의 탄생배경에는 소비에트 연방이라는 특수한 사회문화와 당시 클래식 음악과 발레가 겪던 변화의 물결이 공존하는 것을 알 수 있어요. 또 이 발레작품이 공연되기까지 수많은 우여곡절을 겪기도 했죠.❕ 힘들게 탄생한 발레 로미오와 줄리엣은 1940년 러시아에서 초연되었고, 현재 이 작품은 열 개가 넘는 다양한 버전으로 전세계에서 공연되고 있을 정도로 많은이들에게 사랑받는 작품입니다. ​    수업시간에 감상할 영상은 슈투트가르트 발레단의 공연 실황입니다. 국립발레단의 강수진 예술감독에 의해 국내에서도 인지도가 굉장히 높은 발레단이지요~! 슈투트가르트의 로미오와 줄리엣은 발레단의 황금기를 만들어낸 존 크랑코의 버전으로, 케네스 맥밀란 버전과 함께 손에 꼽히는 명작으로 평가됩니다.️ 인물의 감정을 세밀하게 묘사하는 드라마 발레의 정수! 작품에 얽힌 역사적 문화적 비하인드 스토리와 함께 발레 로미오와 줄리엣을 감상하고 싶으시다면! 8월 31일 토요일 해설이 있는 발레 수업에 참여해주세요. 흥미진진하고 알찬 스토리텔링이 준비되어 있습니다~!​​​ ​​​​​​​​​​​   8/27 (토) 라 바야데르   ​클래식 발레의 아버지라 불리는 마리우스 프티파의 작품~!! 발레 <라 바야데르>는 인도 황금 제국을 배경으로하여 무희와 승려를 중심으로한 이국적이고 환상적인 분위기를 자랑합니다. ​젊은 전사 솔로르, 사원의 무희인 니키야, 니키야를 사랑하는 최고승려 브라만, 그리고 솔로르의 정혼자인 감자티가 주요 캐릭터인데요. 사랑, 권력, 질투, 그리고 죽음이라는 테마가 네 명의 중심 캐릭터에 의해 매우 아름답고 긴장감 넘치게 펼쳐져요.   ​맛보기로 대표적인 장면들 몇 개 소개해드릴게요~!! 1막에서는 솔로르와 니키아의 사랑의 이인무가 인상깊은데요, 이 파드되는 가장 아름다운 춤으로 손꼽힌답니다. 2막은 인도 궁전의 화려하고 웅장한 분위기로 관객을 압도하지요. 여기서는 니키아가 죽기 직전에 추는 솔로가 압권인데요~ 너무나 아름답기에 극적 몰입을 극대화시킵니다. 또한 프티파의 걸작 중 명장면이라 할 수 있는 3막의 “망령의 왕국”에서는 <백조의 호수>, <지젤>의 군무와 함께 백색 발레, 즉 발레 블랑을 대표하는 작품의 백미로서 환상적인   분위기를 연출해요. ​이밖에도 <라 바야데르>에서는 황금신상, 앵무새 춤, 궁중 무희들의 부채와 물동이 춤, 그리고 전사들의 북 춤 등 쉴 세 없이 다채로운 춤들이 가득합니다. ​8월 17일 토요일에 진행될 <라 바야데르>해설 수업은, 볼쇼이 발레단과 세기의 발레리나인 자하로바의 춤으로 함께하실게요^^​​​ ​​[수업 신청 링크 ]수업 신청은 1:1 채팅을 통해 1회 수업신청서를 작성해주시면 됩니다! 릴드당스춤의 섬, 릴드당스에 오신 것을 환영합니다pf.kakao.com ​​​​​​​ 안녕하세요.​지난 금요일, 발레앤코에서<레페토 원데이 발레 클래스>가 열렸습니다.​이번 레페토 원데이 발레 클래스의 강사는 국립발레단 신승원 수석무용수였습니다.  국립발레단 신승원 수석무용수 즐거움이 가득했던신승원 발레리나와의 원데이 발레 클래스.   지금 바로 그 현장으로 가보시죠!​   본격적으로 클래스를 시작하기 전,참석하신 분들의 이름과 발레 경력을 소개하는 시간을 가졌습니다.​너무 아름다운 신승원 발레리나의 모습. :)   신승원 발레리나는 이날머리부터 발끝까지 모두 레페토 제품을 착용했는데요.​뒷 면에 레이스가 포인트인 하이넥 레오타드부터촤르르 떨어지는 리허설 스커트그리고 니트의 기술적 특성 덕분에 새로운 착화감을 경험하게 하는 소프트 발레 슈즈 T240까지    (왼쪽부터) 레오타드 D0682410, 스커트 S0293014, 발레슈즈 T240002 정말 완벽한 발레 코디죠?  ​서로 소개가 끝난 후, 바로 시작된 바수업.     ​신승원 발레리나가 먼저다양한 발과 팔 동작을 섞어 시범을 보여줬는데요.   시범을 보고 열심히 따라하는 참가자들.​신승원 무용수는,참가자들이 따라하는 모습을 유심히 지켜보고보완이 필요한 부분을 그때 그때 집어주었어요.   신승원 발레리나는 먼저 폴드브라 할 때, 시선처리가 매우 중요하다고 강조했는데요.   시선이 손끝을 따라가야하고,물 속에서 하듯 너무 가볍지 않게 움직여야한다고 했습니다.​4번 포지션에서 또 다른 조언을 해주었어요.   먼저 엉덩이를 빼지 않는 것이 가장 중요하고,   타이즈 신을 때 처럼 다리를 끌어올리는 느낌으로턴 아웃을 더 많이 하면 더 아름다운 동작이 완성된다고하네요.   쉬운 예시와 함께 설명해주어이해하기가 수월했답니다. :)​두번째 바 동작을 배우는 시간.        이번에도 먼저 신승원 무용수의 시범이 있었고그 후, 참가자들이 따라했습니다.​    이 시간에도 계속된 일대일 코칭.​​신승원 무용수는 이 때,앙오 동작 시, 팔이 길고 예뻐보이는 팁을 알려주었는데요.   그 팁은 바로, 귀와 팔의 간격을 멀게하고 그 공간을 크게 만드는 것이라고 하네요.   신승원 무용수의 꿀팁 한 가지가 더 있었어요.   알라스공드 할 때 팔꿈치를 바깥쪽으로 돌리면 팔이 가늘어 보인다고해요.팔뚝살을 축 늘여놓는게 아니라,속살을 숨겨 더 아름다운 동작을 만들 수 있다고 합니다.​​참가자 모두 땀을 흠뻑흘린 바수업이 끝나고,센터수업이 진행되었습니다.     아라베스크 동작이 포함된 신승원 발레리나의 완벽한 시범 후,그룹별로 따라해보았는데요.   아라베스크 할 때 등 뒤가 예쁘게,예쁜 등을 내가 보는 듯한 시선처리가 중요하다고 했습니다.   참가자 모두가 어려워한 아라베스크 동작이었지만,신승원 무용수의 쉬운 진행과 팁으로즐거운 시간이었습니다.​​이 후 진행된 턴 동작.   이 때 신승원 발레리나는, 팔은 명치앞에 두고얼굴 확인을 꼭 해줘야 발란스를 잘 잡을 수 있다고 했고     팔은 큰 바구니를 안은 것처럼크고 풍부한 안아방 동작이 되어야 한다고 했습니다.​​마지막으로 배운 점프 동작.점프 동작은 아상블레와 함께 했는데요.     이 역시 조금 어려웠지만,틀리더라도 신승원 발레리나와 함께여러번 연습하며 노력하는 참가자들의 모습이 아름다웠습니다.​​수업이 끝나고,신승원 발레리나에게 자유롭게 질문할 수 있는 Q&A 시간이 있었어요.   어떤 질문과 답변이 있었는지 볼까요?   참가자  맡았던 캐릭터 중 특별히 애정이 가는 캐릭터가 있으신가요? 승원 ​ <말괄량이 길들이기>의 카타리나와 <잠자는 숨속의 미녀>의 오로라 공주에요.제가 연기하기 편했던 캐릭터라서 그런 것 같아요.​​ 참가자  캐릭터를 잘 소화할 수 있는 신승원 발레리나만의 방법이 있으신가요? 승원  저는 속으로 대사를 해요.그렇게 해야 얼굴로도 감정 표현이 더 잘되더라고요.​​ 참가자  언제 발레가 가장 즐거우신가요? 승원  커튼콜 박수를 받을 때요.이 순간 발레하길 잘했다는 생각이 들고 가장 보람을 느끼는 것 같습니다.​​ 참가자  어떤 계기로 발레를 시작하게 되셨나요? 승원  어렸을 때부터 몸이 약해서, 체력을 기르기위해 스포츠센터에 다녔어요.수영을 배우려고 했는데, 당시 수영복 입는게 너무 창피해서 하기 싫어했어요.수영하기를 거부하던 어느날 창밖에 발레학원이 보였는데,발레하고있는 선생님이 너무너무 예뻐보였어요.그 때 엄마에게 저게 하고 싶다고 이야기했고, 바로 배우기 시작했습니다.그 때가 제가 초등학교 5학년 때에요.  질의응답 시간이 끝나고, 레페토가 준비한 럭키 드로우 추첨 시간. :)   레페토 휴대폰 링, 초콜릿, 에코백, 발레 공연 티켓 등 다양한 상품이 있었습니다.​    당첨을 기뻐하는 참가자들의 모습과축하해주는 신승원 발레리나의 모습.​   이 후, 신승원 발레리나와 함께 하는 레페토 <원데이 발레 클래스>의 모든 순서는단체 사진 촬영으로 마무리되었습니다.​​수업을 진행해 주신 신승원 수석무용수께 정말 감사드리고,열심히 수업에 참가해주신 참석자분들과 모든 지원자 분들께 감사드립니다.​앞으로도 레페토의 다양한 발레 이벤트에많은 관심과 참여 부탁드립니다!​수업 때 찍은 사진을 받고 싶으신 참가자 분들은비밀댓글로 이메일 주소 알려주시면 보내드리도록 하겠습니다.​   이번 레페토 <원데이 발레 클래스>는발레전문교육센터 발레앤코에서 장소를 제공받았습니다.​​ 안녕하세요~발레인이예요 ^^발레하는사람들 '발레인'  Level 3 수업에는 일반 성인취미발레 수강생 뿐만아니라 발레 선생님들도 수업에 참여하고 있는데요~*발레를 가르치면서도 정작 선생님들 자신의 몸은 풀기가 쉽지 않으셨죠 ?? 발레인에서 수업을 하면서 각자 몸도 풀고 선생님들간에 서로 정보도 공유하며 유익한 시간을 가져보세요 + +  Q 발레 선생님들이 왜 성인발레 수업을 듣냐구요 ?? 발레인 성인발레 Level 3 수업은 일반 성인발레 수강생 뿐만아니라 전공,부전공,발레 션생님들까지 수업에 참여하고 있답니다 :) 발레 선생님들의경우 학생을 지도할때 올바른 시범을 보여주기위해 지속적으로 실기를 게을리 하지 않도록 해야 하기때문에 발레인 Level 3 수업은 발레 선생님들이 몸 풀기에 적합한 수업이예요 ^^  발레인 수업을통해 몸도 풀고 학생들을 지도하는데 도움도되고 !! 일석이조의 효과를 !! 그동안 생각만하고 실천하지 못하셨다면~이제 발레인에서 함께해요 ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 현대무용단, 쿼럼발레(Quorum Ballet)에서 현대무용수 정단원을 모집합니다모집요강 파일로 보기 (.pdf) 쿼럼발레QUORUM BALLET쿼럼발레는 포르투갈의 수도, 리스본의 근교인 아마도라(Amadora)에 위치한 컨템포러리 무용단입니다. 유럽 외신에서 "6성급 무용단"이라 지칭되는 쿼럼 발레는 파워풀하고 강렬한 군무와 파트너링을 자랑합니다.​예술감독: Daniel Cardoso무용단 사이트:  https://quorumballet.com/인스타그램: https://www.instagram.com/quorum_ballet/유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCe7RIXChEcENwXmgGIF_YcQ모집 대상만 18세 이상의 전 세계  남성 컨템포러리 무용수일정접수 기간~ 2021년 6월 1일(화) 까지ZOOM 오디션2021년 6월 6일(일)*오디션 시간 및 접속링크: 비디오 오디션 합격자에 한하여 별도 안내접수방법&비용1/ 온라인 접수 LINK - 이력서, 반명함 사진, 전신 프로필 사진, 무용링크 제출 *제출 규정 하단 참조2/ 접수비 납부 - 11만 원 (계좌이체: 우리은행 1005-403-477328, 주식회사 댄스플래너)오디션 구성단계심사 단계내용0/ 비디오 오디션1차녹화본 원격 심사이력서+사진+무용 영상 심사무용 영상: 컨템포러리 솔로 또는 즉흥 등 자유 영상 제출 (5분 이내)1/ 클래스Warm-up class2차ZOOM실시간 원격 심사간단한 몸풀기 클래스ZOOM을 통해 무용단에서 직접 순서 제공2/ 무용단 레파토리Learn Company Repertory레파토리 따라하기비디오 오디션 합격자 대상, ZOOM 오디션 1주 전 레파토리 영상 제공◆ 마감일에 가깝게 지원한 무용수는 레파토리 훈련기간을 짧게 가지게 됩니다. 되도록 5월29일 이전에 접수하시어 레퍼토리 훈련 시간을 충분히 확보하시길 바랍니다.3/ 즉흥Improvisation즉흥 춤 오디션음악 자유롭게 사용 가능(무반주 허용)4/ 면접 InterviewZOOM 면접즉흥까지 진행한 뒤 파이널리스트로 선정된 무용수와 면접 진행*ZOOM 오디션 의상규정의상: 타이트한 상의 + 검정색 또는 흰색 타이즈슈즈:  클래스_ 소프트슈즈 착용 / 레파토리&즉흥_자유활동 기간2021/22시즌 1년 계약 후 갱신 (2021년 9월 시작)기본 고용 조건: 쿼럼발레의 국내외 공연투어 참여기타합격자는 입단 컨설팅 (계약 사항 안내 및 조율 + 비자발급 대행)을 통해 더욱 수월하게 입단 절차를 진행하실 수 있습니다.- 추후 별도 신청 위 사항은 추후 주최측에 의해 변경될 수 있습니다​ 프로필 사진 규정제출방법참고반명함사진 (증명사진)이력서 안에 포함구글 이미지검색 male dancer headshot 참고하여 대강의 촬영컨셉 이해한 뒤 촬영하면 도움이 됨.전신 프로필 사진온라인 접수폼에서 사진 파일 첨부오디션 지원용 자유 포즈 ​​ 이력서 참고영문 이력서 필수 포함사항1/ 개인정보  - 반명함사진, 이름, 생년월일, 연락처(핸드폰번호, 이메일주소), 키, 몸무게, 주소​2/ 경력사항  아래 내용 중 경험이 없는 것은 생략  - 무용 관련 학력사항 + 트레이닝 경험  - 프로페셔널 경력 (무용단 경력)  - 공연 경력  - 안무 경력​* 구글 또는 네이버 검색창에서 "CV"를 검색(이미지 검색)하여 이력서 서식을 참고하시면 이력서 작성에 도움이 됩니다.* 이력사항 기입 방법은 여기에서 확인할 수 있습니다.* 이력서 제작이 어려운 무용수는 아래 파일을 내려받아 사용하세요. 첨부파일2021 쿼럼발레 이력서 참고.hwp파일 다운로드 ​​ 여성 무용수 또는 아직 정단원 오디션은 부담스러운 분이라면?글로벌 댄스 인턴십을 통해 해외 무용단 경력을 시작하세요!포르투갈 국립발레단, 포르투갈 쿼럼발레, 헝가리 부다페스트 댄스 시어터의 인턴에 도전~!​지원 마감: 21' 6월 1일활동 기간: 21' 하반기 (8월~12월 말)​ [글로벌 댄스 인턴십] 포르투갈 국립발레단, 포르투갈 쿼럼발레, 헝가리 부다 페스트 댄스 시어터 2021년도 하프 시즌 인턴 모집 | 발레, 현대무용 인턴#글로벌댄스인턴십 2021년 하반기 하프시즌 인턴 무용수를 모집합니다. 포르투갈 국립 발레단과 포르투갈 ...blog.naver.com ​  ​댄스플래너는 우리 무용수의 해외 진출을 돕는 소셜벤처입니다.우리 무용수가 글로벌 인재로 성장한 뒤 해외 취업을 위한 많은 기회를 얻어 마침내 해외무용단에 성공적으로 입단할 수 있도록 돕습니다.​​info@danceplanner.net  |  070. 7678. 6272  |  카카오채널 @댄스플래너 해외무용단 입단 전문, 댄스플래너댄스플래너는 발레, 현대무용수의 해외무용단 입단을 돕는 국내 최고의 컨설팅 그룹입니다. 해외무용단 입단 프로그램, 아시아 댄스 오디션danceplanner.net ​ 안녕하세요, 파드샤발레입니다^^ 오늘은 파드샤발레의키즈발레에 대해서 알려드릴게요~어렸을때 성장기 아이들에게발레의 운동효과는 정말 많답니다.       유아기의 대근육 발달을 위한 신체 활동으로 발레는매우 효과적인 직접 교육입니다. 신체의 자연스러운 움직임과 리듬감각,기초체력이 길러지며 표현력과 창의성을 동시에 길러주는간접 교육의 효과도 매우 큽니다. 유아발레는 아이의 정서 함양과예술성,창의성 함양을 위한 최고의 교육 입니다.         특히 파드샤발레에서는[영어 발레] 교육프로그램이 있는데요,  이야기를 몸으로 표현하면서 창의성 있는 아이로 길러주고영어노래와 함께 발레 하면서 영어에 대한 흥미도 높여 줍니다. 또한 발레의 <stretching>을 통해 유연성을 기르고 발육 발달을 촉진시켜 줄 뿐 아니라,발레의 기본 테크닉을 집중적으로 배우고발레 작품을 통해 상상력, 창의력, 표현력을 키워줍니다.       파드샤발레의 키즈발레친구들은 쾌적한 환경과 넓은 강의실에서자유롭고 즐거운 발레 수업에 참여하고 있어요!       벌써부터 바른자세와 라인이남다른 우리 친구^^  키즈발레는 자신의 감정을 자유롭게 표현하는창작수업을 통하여 창의성과 표현력이 길러 줍니다.   또한 발표회 연습이나 수업중의 단체 움직임교육은협동하고 남을 배려하는 마음, 질서를 지키는 건강한 사회성을 길러주며,음악에 맞춰 움직이는 작품 활동은 집중력과인내심을 키워주고 성취감과 자신감을 길러 줍니다.   아이의 자연스러운 취미활동에도 좋은 발레.파드샤 키즈발레입니다^^     ​​​​   ​​​​<5회차> 조개와 해달​​​  ​​​​​동백 블루키 문화센터에서겨울학기 발레수업을 듣고있는 리원이 ㅎ​낯가림이 아직까지 살짝 있는 리원이라서 그런지발레수업할때마다 혼자하기 보다는선생님한번 보고 엄마 눈치 한번보고신나게 뛰다가도 엄마한테 뛰어오고​엄마랑 같이 하자고 조르는 날이 많았는데 이 날은 집에서 나가면서 뜬금없이​"엄마, 오늘은 부끄러워하지않고씩씩하게 할거야!"​하고 먼저 말을 하더라구요 -​​​  ​​​​​그리고 스스로 말했던 대로 리원이는 수업이 시작하자마자체조도 혼자, 자세 잡기도 혼자 하며 엄마에게 했던 약속을 지키려고 노력했는데요~~​​​   ​​​​선생님께서 지난주에 했던비행기 체조?를 하실때는 용기가 어디까지 난 건지​이녀석 선생님 자리까지 침범하며​​​​​ 떴다 떴다 비행기~~ ​​​​​신나게 수업을 참여하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​리원이를 포함한 아이들의신나는 몸풀기 타임 후,​선생님께서 트윈클 동화발레 책을 꺼내셨는데요~~​오늘은 바닷속 친구들에 대해서 공부하고친구들이 먹는 음식에 대해서 알아보았어요-​​​​   ​​​​​그리고 우리 아이들은 해달이 좋아하는 조개맘마를 하나씩 받아왔지요 ^-^​​​​  ​​​​조개맘마는 의외로 여러 용도로 사용할 수 있는데요신체 이곳 저곳에 올려두고떨어뜨리지 않게 중심잡기 놀이도 할 수 있구요~​​​​  ​​​귀여운 조개춤도 추고,​​​​  ​​​​​선생님께서 준비해주신 해달친구에게맘마로 주기도 하구요,​​​​​    ​​​​​조개맘마 신나게 모아모아 뿌리기 놀이도 했어요~^-^​​​​   ​​​​이제 부쩍 선생님과 가까워지고 수업을 즐기고있는 리원이네요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​<7회차> 겨울왕국: 엘사가 돌아왔다!​​​​​​​   ​​​​​동백 블루키 문화센터겨울학기 문센 트윈클 동화발레!​ 제가 늦잠을 자는 바람에10분정도 지각을 했는데선생님께서 예쁜 엘사드레스를 입고아이들과 체조를 준비하고 계시더라구요-​​​​  ​​​​평소 엘사공주를 좋아하는 리원이는 선생님 보자마자 싱글벙글열심히 수업에 참여해 보았는데요~​​​​   ​​​​이 날 수업의 첫번째 주제는 바다속 친구들!​바닷속에 어떤 친구들이 살고있는지책을 통해 살펴보고​​​​  ​​​​​해파리의 움직임에 대해서춤과 노래로 배워보았어요 '-'​​​​   ​​​​그리고 두번째 주제는선생님이 입고계시는 옷이 보여주듯겨울왕국을 주제로 수업을 진행하기로 하는데요~​​​​   ​​​​일단 모든 아이들에게엘사여왕 망토를 하나씩 나눠주시고겨울왕국 OST에 맞춰춤을 춰보았어요~​​​​  ​​​​​아련한 선생님의 표정과 몸짓과는동떨어지지만 리원이도 나름대로 최선을 다해서 따라하는ㅋㅋㅋㅋ참 귀엽지유? ㅎㅎㅎㅎ​​​​​   ​​​​율동 후에는겨울왕국의 상징 눈꽃을 하나씩받아왔는데요~​​​   ​​​​요 눈꽃도 지난번 조개와 마찬가지로 머리 위에 얹어놓고 빙글빙글중심잡기도 하고,​​​   ​​​​던졌다 잡기놀이도 했는데요~​​​   ​​​​뭐니 뭐니해도 이 날의 하이라이트는?​​​   ​​​​엘사로 변신한 트윈클 선생님의 성에눈꽃 붙여주기 ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​아까 가져놀던 그 눈꽃이야광으로 변해서 아이들이 참 좋아하더라구요 -근데 어두워서 사진 잘 안나오는건 아쉽ㅠㅠㅋㅋㅋ예뻤는데~~​​암튼, 이 날 리원이는그동안 트윈클 동화발레 수업 중제일 신나게 놀았던 시간이었어요 ^^​​아이도 즐겁고 엄마도 행복한 수업 끝!다음엔 무슨 수업이 기다릴까?​​​​ 블루키라붐아울렛동백점경기도 용인시 기흥구 동백죽전대로 444  ​ ​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​​[평택발레/ 2019_ 4월 / 초등발레1. 백조반]​평택초등 정통발레 무용전문교육기관 NO.1​실력만큼 인성도 바른 평택무용학원​안정은무용학원​​​​​​​​​​우와 진짜 뻣뻐했던 우리 올리비아학생도정말 스트레칭이 많이 늘었어요!!정말 감격감격!!절대 안될꺼 같다고 하지만!!!우리 친구들 안정은무용학원과 함께하면스트레칭 유연성은 확실히 좋아질꺼예요!!​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​아주아주 예쁜 1~2학년발레리나 우리친구들!!​​​​​​​​와우~~!! 오늘은 뒷줄이 1학년 친구들!!엄청 잘하죠??!!​​​​턴아웃도 꼼꼼하게 신경쓰며 곧은 다리를​자랑하고 있지요!!​더군다나 ​우리 1학년 친구들은 바 수업을 한지 그리 오래 되지 않았는데!!역시 아주아주 잘 배우고 있다는 모습을 보여주고 있지요??꼭 전공을 희망하지 않아도우리 모든 친구들이 참여 할 수 있는 초등 발레수업!!어머님들 우리 아이 지금 보내기엔 늦은거겠죠? 라고들 많이 물어보시는데 ​절대 늦지 안았어요!!친절히 안내도와드릴게요^^언제나 안정은무용학원 우리 친구들 한명한명 꼼꼼하고 정성스럽게 지도합니다!!​​​평택 최고의 무용강사진, 최고의 무용교육으로 보답하겠습니다​*초등﻿발레시간표 ​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년 이상월,수,금 5시30분수업​  *유아발레시간표 오로라반)6세~8세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분​ ​​방문 상담시 꼭 미리 연락을 주셔야지  기다리시지 않고 바로 상담 가능하십니다^^  평택 안정은무용​학원  위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669 카카오톡&카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com﻿ ﻿대표사진 삭제사진 설명을 입력하세요.오늘 오전에 진행되었던발레수업.발레미학 성인발레,취미발레,성인취미발레레벨1수업이에요오전반 성인취미발레 레벨1은몇개월에 쭉~~모든 수업 통틀어가장 등록하기 힘든반 이에요ㅎㅎ🤣🤣기존분들이. 꽉 잡고 계셔서 신규등록이 받기 어려운 상태입니다.ㅠ🤣기존등록 20일부터신규등록 23일부터입니다.기존 성인발레 오전1분들은 신규등록전에 등록하셔야 자리 가능할듯 보여요~코로나전에 바꽁다리까지 쿠폰으로 오시고 했는데코로나 이후 2월부터는 신청이 있지만그렇게 안받고 있어요그나마 요즘 1단계 되고 하면서 좀더 열어두기는 했지만 예전만큼~ 가능한 그렇게는 안하려 하고 있습니다.코로나최고의 방역은 개인위생 철저히요!방심하지말고 마스크 필수!! 손씻기 철저요!발레미학도 한결같은 맘으로소독,환기 신경쓰고 있습니다.날씨가 추워지니 수업전에 꼭 워밍업 할 수 있게 해주세요~~부상방지도 막구요 좋습니다~~급하게 수업 참여하지 마시구요~^^﻿   광주문화재단 스트링&발레 판타지아 <함께, 예술>  ​​   2019년 마무리 잘 하고 계시나요? 연말이라 공연도 부쩍 많아진 느낌인데요. 12월 7일 토요일. 빛고을시민문화관에서는 <함께, 예술>공연이 열렸습니다.​​   <함께, 예술>은 2019광주문화재단 공연장상주단체 육성지원사업으로 열린 송년공연이었습니다. 오전 11시에는 "보헤미안 랩소디&춤...볼레로" 공연이 열렸고, 17시에는 "스트링&발레 판타지아" 공연이 펼쳐졌습니다. 두 공연 모두 무료로 진행되어 좌석이 빨리 마감되었는데요. 이렇게 좋은 공연이 무료로 열린다는 것에 감사한 마음으로 저도 아들과 함께 공연을 즐겼습니다. ​​   <함께, 예술>광주공연장상주단체 송년공연​11시 보헤미안 랩소디 & 춤... 볼레로17시 스트링 & 발레 판타지아 ​광주빛고을시민문화관관람료 : 무료​​   저는 그중에서도 "스트링 & 발레 판타지아" 공연을 관람했는데요. 무료 공연인데다 연말이라 많은 관객들이 예매를 해주셨고 일찍 도착했음에도 많은 분들이 자리를 잡고 기다리고 계셨습니다. ​​   무대를 시작하기 전 오늘 공연에 대해 소개를 해주셨는데요. 오늘 무대는 광주여성필하모닉오케스트라와 그린발레단이 꾸며주었습니다. ​​   광주여성필하모닉오케스트라는 전국 최초, 유일 여성전문 음악 단체로 올해 창단 20주년을 맞았다고 하네요. 20년 동안 꾸준히 음악 활동을 할 수 있었던 그 시간이 대단하게 느껴졌습니다. 발레와 함께 꾸며진 무대를 보기 전 오케스트라만으로 구성된 무대부터 관람했습니다. 스트링 &발레 판타지아 라는 이름답게 스트링으로 이루어진 오케스트라 무대는 그 웅장함이 색다른 즐거움을 선사했습니다. ​​   차분하게 펼쳐지는 바이올린, 첼로 등 현악이 부드럽게 몸을 감싸 펴져옵니다. 연말에 추운 겨울에 딱 어울리는 분위기를 연출해주었는데요. 무대를 꽉 채우는 현악기들이 평소 볼 수 없는 구성이라 더 특별하게 느껴집니다. ​​   여성오케스트라라는 장점을 살린 연주로 지휘자까지 여성으로 이루어져 전국 유일의 오케스트라라는 특징을 제대로 보여주었습니다. ​​   레스피기의 '옛 춤곡과 아리아 3번 모음곡'과 바르톡의 '루마니아 민속 무곡'이 연주되었습니다.  수많은 바이올린이 화음을 넣으며 소리를 채워주시는데 스트링 오케스트라라는 평소 접하지 못했던 음악을 다른 결로 느낄 수 있는 좋은 시간이었습니다. ​​   이제 발레와 함께 꾸며진 무대가 시작됩니다. 발레는 광산문화예술회관 상주단체인 "그린발레단"이 펼쳐주었는데요. 그린발레단은 미디어아트와 결합된 발레 공연을 하는 등 실험적인 무대를 꾸미는 것으로 유명하다고 합니다. ​​   차이코프스키의 현을 위한 세레나데 다장조 작품 48중 1악장, 구노의 오페라 파우스트 중 '왈푸르기스의 밤'등 판다지한 느낌의 공연이 펼쳐졌습니다. ​​   동작 하나하나가 우아한 선을 보여주었던 그린발레단. 넓은 무대를 꽉 채우는 발레 공연은 연말에 감성까지  촉촉하게 젖게 해주었는데요. 평소 좋아하는 발레 공연을 무료로 즐길 수 있어 더욱 좋았답니다. 아들도 클래식과 발레가 어우러진 공연을 차분하게 관람해주어 더욱 즐거운 시간이었습니다. ​​   무대를 꾸며주는 광주여성필하모닉오케스트라는 무대 뒤에서 화려한 음악을 연주해주었는데요. 차분하게 진행되는 오케스트라와 함께 볼 수 있는 발레 공연. 수없이 많은 연주자와 무용수가 참여한 공연을 볼 수 있다는 것에 뿌듯한 마음이 밀려왔습니다. ​    무대의 조명이 변하고 새로운 공연이 펼쳐집니다. 두 여성 무용수가 등장해 현란한 춤을 보여주는데요. ​​    같은 동작을 나란히 하며 동시에 움직임을 보여주는데 얼마나 많은 연습을 했을까 싶어 더 집중해서 감상했습니다. ​​   공연은 다양한 주제로 펼쳐졌는데 지루할 틈 없이 새로운 공연을 볼 수 있으니 시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 몰입하는 시간이었습니다. ​​   이제 와일드한 무대가 펼쳐졌습니다. 무대를 소개하실 때 남성무용수께서 서울에서 활동하시는 분께서 오늘 주역으로 공연을 하신다고 말씀해주셨는데, 등장할 때부터 압도적인 모습을 보여주셨습니다. ​​     넓은 무대를 3번에 나눠 껑충껑충 뛰어서 장악하시는 그랑제떼, 스팟턴을 하실 때도 얼굴과 몸이 정말 어찌나 정확하게 움직이시는지. 발레의 교과서를 보는 듯했습니다. 이렇게 좋은 공연을 볼 수 있다는 것에 감사한 마음으로 감상했습니다. 특히 마지막 공연은 와일드한 무대와 의상으로 함께 공연을 보는 아들과 더 재미있게 관람할 수 있어 좋았답니다.​​​    무대 뒤에서는 광주여성필하모닉오케스트라가 스트링 연주를 펼치고 무대 앞에서는 그린발레단이 무대를 꾸며주는데 보기만 해도 환상적인 공연이었습니다. ​​     무대 위를 날아다니는 무용수들을 보면서 관객들은 감탄을 하며 바라보았습니다. 연주와 발레가 함께하는 이렇게 좋은 공연을 볼 수 있어 연말의 마무리가 되는 행복한 시간이었습니다. ​​      이번에 펼쳐진 2019 광주문화재단 공연장상주단체 육성지원사업 <함께, 발레> 저희가 즐긴 "스트링 & 발레" 공연과 오전에 펼쳐진 "보헤미안 랩소디 & 춤... 볼레로" 공연. [공연장상주단체들이 드리는 두 가지 연말선물] 이라는 말이 딱 어울리는 송년 공연이었습니다. 쌀쌀한 겨울을 발레와 스트링 연주로 따뜻하게 녹여주어서 공연을 보고 나오는 길이 더 포근하게 느껴졌답니다. ​​  평소 광주에서는 다양한 공연이 펼쳐집니다. 발레, 클래식, 재즈, 무용, 밴드 등 다양한 공연이 쉼없이 열려요. 평소 공연이나 문화예술이 어색하셨던 분들도 이렇게 수준높은 공연을 한번 접해보시면 점점 그 매력에 빠져드실텐데요. ​광주에서 진행되는 공연은 광주문화재단에서 매달 발행되는 <문화마실>을 통해 알 수 있습니다. 각 단체와 카카오톡, 홈페이지를 통해 볼 수 있는데요. 광주문화재단에서 블로그를 보시고 PDF로 다운받아 언제든 확인하실 수도 있어요. ​또 광주문화재단 홈페이지와 빛고을시민문화관 홈페이지를 꾸준히 확인하셔도 수준높은 공연을 언제든 관람하실 수 있습니다.  남은 2019년광주에서 다채롭게 열리는 문화공연을 가족과 함께 해보시는건 어떨까요?빛고을 시민문화관광주광역시 남구 천변좌로338번길 7 서오층석탑  ​   ​​​#광주공연장상주단체 #송년공연 #함께예술 #광주여성필하모닉오케스트라 #그린발레단 #광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳 #광주관광 #광주문화 #광주추천 #광주문화소식 #광주무료공연 #광주무료전시 #광주문화행사 #광주나들이 #아이와가볼만한곳 #문화예술 #엄마랑아이랑 #광주문화재단기자단 #광주문화재단문화기자단 #문화기자단 #광주여행 #엄마랑아이랑기자단​    합정성인발레.발레인합정점 토슈즈 4:! 소그룹 수업중 ^^ ​모든 수업이 6:1 / 4:1 / 3:1 소그룹 수업으로 진행되는 발레인합정점 소그룹 스튜디오 수업이에요~*월요일 런치발레 토슈즈 4:1 소그룹 수업이구요 개인레슨처럼 담당 선생님이 한분한분 꼼꼼히 지도중이랍니다 ㅎ.ㅎ 2월은 현재 토슈즈 4:1 한자리 티오 남아있으니 수업 참여를 원하시는 분들은 참여해보세요 ^.~ 발레인직영점의 모든 수업은 성인발레 수업으로 레벨별 체계적인 수업으로 진행됩니다 2월 원하시는 지점 수업으로 신청해주세요~* ​​  ​​ 강남 신세계 문화센터에서도더발레 수업을 참여하실 수 있습니다^^어느덧 여름학기가 끝나가고 있네요이번 여름 학기는 메르스 여파 때문에어수선한 시기였던 것 같아요그래도 열심히 참여해준 회원분들 덕에즐겁게 수업할 수 있었던 것 같아요감사합니당^^이제 가을학기를 준비할 시기 입니다가을학기 개강일:9월 7일 강좌명 : 우아한 몸매, 발레월요일 20:00 - 21:00발레의 기본 동작을 익혀 근력을 키우고 바디라인을 아름답게 가꾸어 주는 수업입니다더발레아카데미 02-543-0222 성인취미발레전문 '발레인' 1호점 레벨3 수업중 매주 주말(일) 발레인 1호점에서 진행중인 레벨3 수업중 모습이예요~*취미로 발레를 배우지만 전공수업처럼 진행되는 발레인 레벨3 수업 !.!모두들 수업에 열정적으로 참여하고 있답니다 ㅎ.ㅎ 오늘도 발레인에서 열심히 땀흘리며 한동작.한동작 집중해서 수업에 참여하는 모습이 넘 멋지네요 ^.^     ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Balletin Level3 clAss ​발레인 1호점 레벨3 수업중 영상으로 뜨거운 열기를 느껴보세요 ㅎ.ㅎ취미지만 전공수업 못지않은 발레인 수업 ^^발레를 제대로 즐기고 싶으신 발레매니아들이 참여하는 수업이예요~*​​​​​레벨3 수업전 발레인 2호점에서 귀요미 형제 발레리노의 2:1 레슨을 진행했는데요 ^^안되던 스트레칭과 개구리자세가 된다며 신기하다며 ㅋ.ㅋ 발레인은 성인발레전문으로 정규수업은 모두 성인발레 수업으로 진행되지만 개인레슨이나 2:1 수업은 요렇게 부모님들이 부탁하시면 진행이 가능하니 참고해주세요 ^.~      ​  수업후 레더바렐에서 발레스트레칭과 포인 연습을 ^.~황보 원장 발등에 쥐가..ㅋ.ㅋ      발레인 1호점 레벨3 수업후 오랫만에 발레인 늦깍이 전공생 영주와 효린씨가 스승의 날이라고 깜짝 방문을 했네요 ^^ 효린씨는 발레인 가족들께 시원한 아메리카노 한잔씩 ㅋ.ㅋ 학교 생활때문에 바쁘지만 종종 발레인 놀러와요 ^.~       ﻿﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 써 내려가는 #부산성인발레 이번 달에는 새해도 끼고, 설날도끼고 해서 수업에 많이 불참하는 달이었답니다. 특히 이번 설날은 발레 수업이 있는 목요일, 화요일 사이에 끼어 있어 한국 며느리로서 발레 수업을 참여하기 힘든 날들이었어요! ​​​    명절 전날인 목요일에 시댁을 올라가게 되었는데 올라가기 전 설 용돈도 찾고, 남편 차에 실을 설 선물들도 챙기고 하다 보니 너무 바쁘더라고요. 그리고 이번 설날은 좀 뜻깊게 시어머님, 고모님들께 드릴 경자년 수세미도 떠서 드리고 왔어요! ​​  이룩무용학원부산광역시 연제구 법원남로15번길 22 2층 이룩무용학원   연산동 발레, 이룩무용학원에서 28회차 부산 성인 발레! 수업 시간 평일 09:00 - 23:00, 주말 10:00 - 22:00전화번호 051-503-0026​요즘같이 한가한 날들을 보낼 때면 걸어서 부산 지하철, 동해선 환승하는 곳인 거제역까지 쭉 걸어간답니다. 집에서 바로 나왔을 땐 춥지만 걸어서 #부산발레학원 #연산동발레 #이룩무용학원 에 도착할 때면 땀이 쏟아지기도 하더라고요. ​​​​   #이룩무용학원 도착해서 수업 전까지 개인적으로 스트레칭을 할 수 있는 데 저 또한 목부터 스트레칭해주어 수업에 무리 가지 않도록 해주었어요. 한주의 마지막 수업이었던 16일 목요일! 이때까진 저에게 꽤 여유로움이 가득하였답니다. ​​​    그런데 대박! 이제 어느 정도 배웠던 동작들이 익숙해져가는 데 #연산동발레 #이룩무용학원 발레 선생님께서 새해 기념으로 동작을 조금씩 난이도 있게 바꾸셨어요. 그래서 이날 저는 팔과 다리가 따로 놀아 수업이 끝난 뒤 선생님께 다시 한번 동작을 보여달라 요청드리고 휴대폰으로 찍어왔답니다. ​​​​   바로 이렇게 집에서 연습하기 위해서였어요! 주말 동안 연습하다 보면 그다음 주에는 왠지 자신감이 생길 거 같아 시간 날 때마다 티브이로 발레 선생님께서 가르쳐 주시는 영상을 보면서 연습하였어요. 집에서도 이렇게 복습하고 있으니 나름 성인 발레 우등생 된 기분도 느껴지더라고요. ​​​​  #연산동발레 #이룩무용학원 #부산성인발레 수업은 굉장히 쉬운 편인데, 제가 한 동작들에만 익숙해져서 그런지 조금만 바뀐 동작들을 외우기 힘들더라고요. 그래도 수업이 끝난 후 발레 선생님께 물어보면 친절하게 가르쳐주셔서 정말 감사하답니다. ​​​  어떤 일이든 기초가 중요한 거 같아요. #연산동발레 #부산무용학원 #이룩무용학원에서는 한 번씩 스트레칭 시간에 기본적인 플렉스 - 데미 - 포인을 연습하기도 한답니다. ​   먼저 플렉스! 저는 많은 시간 동안 바른 자세, 스트레칭을 해온 적이 없어 항상 정자세로 앉으면 허리 펴는 게 힘들었어요. 그런데 이룩무용학원 성인 발레 수업을 들으면서 꾸준히 하다 보니, 다리를 쭉 펴고 플렉스를 한 상태에서도 조금씩 허리가 세워지는 것을 볼 수 있더라고요. ​​​​   플렉스는 발끝을 앞으로 한없이 당기는 자세에요. 발레 선생님은 발끝을 정말 한없이 당기셔서 뒤꿈치와 바닥과의 공간이 생기는 반면, 저는 아직 초보라 그거까진 잘되지 않더라고요. ​​​​   두 번째는 데미! 데미는 지면에서 하이힐을 신은 듯 뒤 꿈 치리는 드는 자세인데 제 개인적인 생각엔 발가락뼈와 발허리 뼈의 각도가 조금 살아있는 게 중요한 거 같아요. ​​​​   평소 발레 수업 때는 지면 위에서 발을 움직이니 데미는 편하게 할 수 있지만 지면 없이 하다 보면 어떻게 움직여야 할지 고민이 많을 때가 있지만 발가락뼈와 발허리 뼈의 각도를 살려준다고 생각하며 움직이다 보면 조금씩 익혀지는 것 같더라고요. ​​​​   마지막 제일 쉬운 포인! 저는 이 발 동작을 할 때면 시원하게 스트레칭 되는 느낌이라 정말 집에서도 자주 한답니다. 자면서 뻐근할 때 저도 모르게 포인으로 스트레칭하면 편안하게 잠을 잘 수 있더라고요. ​​​​   포인은 발끝을 아래로 쭉 뻗는 느낌의 발 동작이랍니다. 그래서 데미 - 플렉스 보다 초보자들에게 익숙하게 와닿는 거 같고 더 자신 있게 할 수 있는 거 같아요. 정말 포인으로 스트레칭할 때면 다리가 쭉쭉 뻗는 기분마저 들어 평소에 하기 좋은 동작인 것 같답니다. ​이렇게 기본적인 발 동작은 정말 일상생활 속에서도 연습할 수 있어 좋은 거 같아요. 하다 보면 앉은 정자세에서도 플렉스를 유지하는 시간이 늘어가고 데미 같은 경우는 각도가 점점 살아나고 포인은 아주 그냥 쭉쭉 늘린다는 생각으로 하다 보니 점점 발레가 친숙해지더라고요. 이렇게 기본적인 자세를 한 번씩 발레 선생님께서 꼬집어주시니 나만의 안 좋은 습관이 생기지 않아 좋은 것 같습니다! 앞으로도 #부산발레학원 #이룩무용학원과 함께 발레를 하고 싶어요 :) ​​​​​​ 서울탄츠스테이션이향조 선생님과 함께하는 발레 작품반 매주 수요일 오후 4시 30분B홀에서 진행되는 발레 작품 수업 ​​​이번 달 작품은파키타 페르마타 바리에이션(Paquita Fermata Variation)발레클라스로 충분히 몸을 잡았다면작품수업을 통하여 발레의 다양한 동작들을배워보는건 어떨까요 ^0^​​일주일중 딱 하루!! 수요일뿐이니잊지말고 꼭 들어보세요 강추강추!!!!!!!!!!!!!!!!​​​*토슈즈가 없으셔도 참여가능합니다.​​​​ ​ [이매역 성인발레] 에이블랑발레스튜디오 분당점, 여성전용 성인발레학원에이블랑발레스튜디오 분당점안녕하세요~#이매역성인발레에이블랑발레스튜디오 분당점 인사드려요 :)​저희 에이블랑이 서현역에 있다 보니주변에 맛있는 음식점들이 꽤 많거든요~요즘 점심마다 먹고 싶은 음식들을 먹는데이렇게 맛있는 음식을 마음껏 먹기 위해서더 열심히  운동해야겠다고 다짐했네요 ㅎㅎ​아마 저처럼 맛있는 음식들을 먹기 위해서운동을 하시는 분들이 꽤 계실 것 같아요.맛있는 음식을 마음껏 먹을 수 있다는 것그거 하나만으로도 운동을 할 이유는충분하다고 저도 생각합니다~~​발레는 앞서 말씀드린 몸매 관리를 위해서하는 운동이기도 하지만 자세와 체형을교정하기 위해서도 많이들 하시죠~​​​​​​​ 발레 자세들을 보면 안 쓰는 근육이없다고 할 정도로 전신을 사용해서운동하기 때문에 칼로리 소모량이 크고바른 자세를 만들어주는 근육들까지골고루 발달해서 자세가 좋아진다고한다고 생각하심 될 것 같아요.​​​​​​​ 넓은 연습실이다 보니 요가 매트도간격을 넓게 벌려서 깔아놓고 운동해요~분당에서 접근성 좋은 데다가 실내 규모도큰 학원을 찾기란 쉽지 않으실 텐데저희 학원이 바로 그렇거든요!그래서 회원님들께서 꾸준히 저희랑운동하시는 이유기도 하고요!!​​​​​​​ 수업하는 모습을 사진으로 보여드리자면강사님과 회원님들(그룹) 이렇게 같이수업을 진행하게 됩니다.이 사진은 낮 시간대라 두 분의 회원님과수업을 진행했지만 보통 저녁시간대나주말에는 조금 더 오신다고 보시면 됩니다.정원은 제한이 있기 때문에 참고해 주세요!​​​​​​​ 수업은 항상 인원이 정해져 있어서회원님들의 자세를 교정해드릴 수 있고여유로운 분위기에서 수업을 들으실 수 있어요.여성전용 발레학원이기 때문에100% 여성분들만 수업에 참여하여더 편안하게 발레를 배울 수 있기도 해요.​​​​​​​ 코로나가 가져다준 변화들이 참 많지만샤워실을 이용하는 것도 마음이 놓이지않으실 텐데요 다행히도 프라이빗 한샤워실이라 조금은 걱정이 덜 하실 거예요.샤워용품들도 다 준비되어 있으니따로 챙겨오지 않으셔도 됩니다 :)가볍게 오셔서 운동하고 가세요!​​​​​​​ 여성분들이 사용하시는 학원이다 보니모든 것들이 여성분들에게 맞춤이랍니다.드라이기도 준비되어 있고요사진에서 나오지 않은 많은 용품들이다 준비되어 있어서 사실 운동복만 있으면운동하시는데 불편하진 않으실 거예요.​​​​​​​ 쿠폰제로 이용하시기 때문에 꼭 요일을맞춰서 수업을 들으시지 않고원하시는 날에 예약하시고 오셔서수업 듣고 가시면 되고요, 예약은앱을 통해서 하시면 되니 이것 또한매우 편리한 시스템이지 않나요?​​​​​​ 에이블랑발레스튜디오경기도 성남시 분당구 황새울로335번길 5 3층 304호 더 궁금하신 점은 비밀댓글이나유선으로 문의해 주세요!​지금까지 에이블랑발레스튜디오분당점이었습니다 :)  #이매역성인발레 안녕하세요 임신29주차 소히디예요 ^.^이제 임신 후기에 접어들면서 몸도 점점 무거워지고..출산에 대한 두려움..? 과 긴장감..그리고 이런저런 걱정들이 생기는거 같아요ㅠ.ㅠ  내가 잘 할 수 있을까..나는 과연 순산할 수 있을까..이 살들이 빠지지 않으면  어쩌지..등등 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 소히디는 여기저기 산모교실을 다니며 공부하는 중이랍니다 ^^그 중 가장 먼저 끌렸던 산모교실 !! 소규모로만 진행하는 임산부발레교실이라고 해서 ..왠지 더 알차게 배우고 있을 것 같아 참여하게된..^^      맘스뷰리팁스 산모교실 !!   ​  산모교실 이름은 "맘스뷰리팁스 산모교실"로 진행이 되었지만 이곳은 청담동 최초 임산부 전문 토탈케어 스튜디오인 "식스뷰리팁스"로..배우 소이현씨 류승주씨가 관리하고 있고임산부뿐아니라 일반 연예인분들도 관리와 마사지를 받고 있는 곳이라고 해요 ^^ 위치는 압구정로데오역에서 가까워요 ^^*      ​​​탈의실에서 옷갈아 입으면서 찰칵 !^^두근두근..ㅋㅋ  ​​ ​​​운동을 할 수 있는 스튜디오 내부~~각종 소도구들과 바도 준비되어있고 깔끔하네요 ^^​​​  ​​​한쪽에는 마사지와 스파룸도 있더라구요 ~~​임산부들이 요즘은 더 관리 많이들 하잖아요 ~~임산부 운동과 함께 마사지도 받을 수 있으니 좋네요 !!  ​     ​이곳 식스뷰리팁스에서는 공식 온라인쇼핑몰도 운영하고 있는데요거기서 판매하는 제품들이래요 ^^임산부들에게 필요한 영양간식들과 화장품 ...등등 있더라구요 ~~^^​​​ ​   제 이름표와 차가 준비되어있네요 ^^ ​ 이날 맘스뷰리팁스 산모교실 진행내용은1.각 산모분 컨디션체크 2.체형설명 및 교정법 안내 3.큐어마터니티발레 intro4.모유수유 운동법5.다과 및 질의응답6.산모교실 종료  이렇게 진행되었어요 ~~ ​  ​​​맘스뷰리팁스 산모교실을 진행해주신 황지희대표님!!실제 임산부는 아니구요 ~~  임산부 배 모양과 같은 도구를 착용하셨어요 ㅋㅋㅋ​임산부들이 배가 나오면서.. 그리고 출산후 아기를 돌보면서자연스럽게 변해가는 모습들을 직접 몸으로 보여주시면서 설명해주시는데..아 왜 애기엄마들이 떡대가 넓어지는지 이해가 가더라구요 ㅠㅠ​그렇게 되지 않기위해서 우리가 해야할 자세들과 운동법들을 오늘 함께 배워보기로 했답니다 !!​우리나라만 유독 임산부에게는 관대하다는 말씀이 완전 공감되었어요 !! ㅋㅋㅋㅋ임산부는 막 먹어도 된다고 2명이니까 2인분먹어라 .. 어른들이 막 그런말씀하시잖아요ㅠㅠㅋㅋ하지만 !! 출산 후 그 살들은 모두 나의 살이 되어있을 거라고..ㅋㅋㅋ​대표님 말씀들으니.. 아 이제부터라도 건강한 식단과 운동을 병행해야겠구나 하는 생각이 들었답니다.!!!​​​  ​ 임산부를 위해 제작된 근육 테이프 테이핑 방법도 배웠어요~~임신중에도 그렇고  출산후에도 손 발 저림이 심해진다고 하는데안전하게 제작된 테이프로 근육을 잡아주니 운동중에도 손목 발목이 편안하더라구요 ^^    ​​가장 중요한 호흡법 ~!!순산을 위한 호흡법이 가장 많은 도움이 되었어요 ^^서서하는 호흡동작과 매트에 누워서 하는 호흡동작이 있는데 요즘 집에서 매일매일 틈날때 해본답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​실제 이곳에서 운동하시는 임산부분들은 1-2시간만에 아기를 순풍 낳으신대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​ 소히디도 왕년에는 발레와 요가 필라테스등을 열심히 했었는데..ㅋㅋ직장생활하고 임신하면서 운동을 멀리하게 되었네요 ㅜㅜ오랜만에 이렇게 바를 잡고 운동하려니..ㅋㅋ 퉁퉁 부은 저의 몸도 부끄부끄   그래도 이렇게 올바른 자세를 하고 긴장하고 간단하지만 어려운 ㅋㅋㅋ발레동작들을 해보니..몸에 활기도 돌고 기분 좋더라구요 ^^​​       매트에서도 여러가지 동작들을 배웠어요~사실 저도 운동을 예전에 해봐서 이런 동작들은 다 해본거였지만..임산부가 해도 될까.. 혹시 잘못되면 어쩌나..하는 걱정으로 어떤동작들을 해야할지 몰랐었거든요.. 그런데 오늘 산모교실을 통해서 확실히 배운 것 같아서 전 정말 도움이 되었어요 ^^ 오늘 배운동작들만 집에서 열심히 해도 순산하는데 도움이 될 것 같아요 ~~~ ​   운동이 끝나고 맛있는 간식을 준비해주셨네요 ^^간식을 먹으며 자연스럽게 질의응답 시간을 가졌어요 ~~  오늘 맘스뷰리팁스 산모교실에 참여하신 분들은..저를 포함해서 산모3분이었는데 소규모로 진행되다보니 선생님들께서 꼼꼼히 체크해주시고자세도 잡아주시고 질의응답도 맘껏 할 수 있어서 좋았답니다 ^^      산모교실이 끝나고 받은 선물 !^^ ​​ ​ ​보통 다른 산모교실은 아기를 위한 선물만 주는데이번 맘스뷰리팁스 산모교실에서는 엄마를 위한 선물만 있네요 ^^ ​임산부들이 안전하게 사용해도 좋은 근육테이프와 아로마롤온..임산부에게 좋은 루이보스티임산부에게 필요한 영양간식식스뷰리팁스 두피관리권까지 !!!​이날이 마침 빼빼로 데이여서..ㅋㅋ빼빼로도 들어있네요 ~~​​​  명함도 찍어봤어요 ^^ 홈페이지 주소도 있으니 한번 방문해보세요 ^^▽▽ 식스뷰리팁스홈페이지 www.6beautytips.com 공식 온라인 쇼핑몰 www.momsbeautytips.co.kr   이렇게 알찬 산모교실 참여할 수 있어서 넘 뿌듯한 하루였네요 ~~^^이상 맘스뷰리팁스 산모교실 후기였습니다 !!!     안녕하세요2019년 새해를 맞이하여메리츠자산운용과 함께하는강연 이벤트를 소개하고자 합니다​​강연 주제는  나의 노후, 그리고 우리 아이 경제독립입니다​​​부모의 노후와 아이의 경제독립은서로 밀접하게 연관되어 있다고 할 수 있습니다​​메리츠자산운용의 존 리 대표가 직접 엄마들에게 들려주는 쉽고 재미있는노후 준비 및 우리 아이 경제 독립 이야기!​​주말이나 평일저녁 시간을 내기 어려운육아맘들을 위해평일 오전 강의를 마련해보았습니다​​​- 일시 : 2019년 1월 18일 금요일 11시- 장소 : 메리츠자산운용본사 (서울시 종로구 계동 북촌로 104)- 참가비 : 무료- 참가자 특전 : 발레그라운드 쁘띠 발레가방 및 아이 이름이 새겨진 도장 증정*아이이름 도장은 1월 13일까지 신청자에 한하여 증정되며, 이후 신청자는 '부자아이', '경제독립' 등의 도장이 랜덤 증정됩니다- 신청방법: 블로그 본 포스팅에 비댓으로 신청(필수 기재 사항 : 1. 이름 2. 연령대 3. 연락처 4. (도장신청을 위한) 아이 이름)- 신청기간:  2018년 1월 2일~ 1월 17일​   발레그라운드 쁘띠 발레가방 ​​​* 메리츠자산운용 존 리 대표 서적    ​​​​<스크랩 이벤트>더불어 본 포스팅을 공유해주시는 분들 중 추첨을 통해스타벅스 아메리카노 쿠폰을 3분께 선물해드립니다​스크랩 이벤트 기간: 2019년 1월 2일~1월 17일당첨자발표: 2019년 1월 21일 월요일참여방법: 스크랩 url을 댓글로 남겨주세요​​​​2019년 한해재미있고 유익한 경제 강연과 함께출발해보시는건 어떨까요?​​아이의 경제교육에 관심가지신육아맘들의 많은 참여 부탁드립니다​​​감사합니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ⓒMary Quincy by Macaroud Atout France-OTCP ​파리 쇼핑, 라발레 빌리지 왕복 셔틀 무료 + VIP 추가 할인 쿠폰​'쇼핑' 하면 '파리'. 아직도 모르시는 분 없으시죠?ㅎㅎ파리에는 시내 유명 백화점도 많고, 거리마다 예쁜 부티크들도 참 많이 있는데요.그래도 아예 작정하고 쇼핑 시간을 빼놓는 분들에게는 아울렛 만큼 또 좋은 선택이 없죠. 특히 파리 라발레 빌리지는 발렌시아가, 구찌, 지방시, 버버리, 셀린느 등 워낙 좋은 명품 브랜드들이 많이 입점해 있고, 때마다 진행되는 이벤트도 다양해서 한국인들의 사랑을 듬뿍 받는 곳 중 하나에요.​최대 50%까지 할인된 가격으로 쇼핑이 가능하고, 일요일에도 오픈하고, 파리에서 직행 셔틀을 타고 40분이면 갈 수 있는 거리라는 것도 큰 장점이죠!파리 디즈니랜드에서 5분 거리라 디즈니와 함께 방문하시는 분도 많은 것 같아요. ​   ⓒMary Quincy by Macaroud Atout France-OTCP ​올 가을에는 추석 연휴 겸사겸사 많은 분들이 파리 여행을 준비하고 계실텐데라발레 빌리지에서 쇼핑을 계획하고 계신 분들께 꼭 필요한 셔틀 버스 무료 이용 코드와 VIP 추가 혜택들을 공유해 드릴게요 :)  파리는 사계절이 다 아름답고 개성이 뚜렷해서언제 방문해도 매력을 느낄 수 있지만특별히 라발레 빌리지를 방문하기 가장 좋은 기간을 꼽으라면 9월과 10월인 것 같아요.선선한 바람과 함께 예쁜 빌리지를 거닐 수 있고바캉스 기간이 끝난 뒤라 사람도 상대적으로 적어서 쾌적한 쇼핑을 할 수 있어요 +_+​  출처 - 라발레 빌리지 ​게다가 이번 9월 7일부터 10월 31일까지는라발레 빌리지가 파리 패션위크를 맞이해 거대 패션쇼 무대로 탈바꿈될 예정이라고 하니 더욱 더 이 기간에 방문하실 것을 추천 드려요 ! ​언론이나 셀럽들을 통해서만 접했던 패션쇼를 직접 즐겨볼 수 있는 흔치 않은 기회에요.패션쇼와 관련된 스타일리스트, 메이크업 아티스트, 헤어 디자이너들의 일상도 엿보고 패션쇼 백스테이지도 구경할 수 있는 다양한 행사들도 준비돼요.직접 패션쇼 무대 위를 걸으면서 인증샷도 찍을 수 있다고 하고요 ㅎㅎ​특히 9월 7일 토요일 오후 7시에서 10시까지는 전 세계 패션위크의 시작을 알리는 심야 행사가 개최된다고 하니 평소에 패션에 관심이 많으신 분들은 꼭 참여해 보세요.​   출처 - 라발레 빌리지  라발레 빌리지 가는 법 & 셔틀버스 예약 방법​라발레 빌리지를 가는 가장 쉬운 방법은 라발레 빌리지에서 준비한 셔틀 버스를 이용하시는 거에요.파리 시내에서 출발하는 쇼핑 익스프레스 버스는 왕복요금이 1인 25유로,2인이면 50유로로 절대 만만치 않은 가격인데요.아래 코드를 입력해 미리 홈페이지에서 예약해 가면 무료로 셔틀 버스를 이용하실 수 있습니다. ♥ 라발레 빌리지 왕복 셔틀 버스 무료 이용 코드 : LVATFKO셔틀이 만석이 되는 경우도 종종 있으니까 미리미리 홈페이지를 통해 예약 해두세요 ! ​↓↓↓ 셔틀 버스 예약 사이트 ↓↓↓ Shopping Express® • La Vallee VillageShopping Express ® 파리 도심에서 La Vallée Village 로 직접 운행하는 럭셔리 버스 서비스 Shopping Express®를 여기서 예약하세요. 언제 La Vallee Village에 방문하고 싶으신가요? 여행 날짜 시간표 보기 여행 종류 왕복 여정 출발 위치 지도에서 보기 출발 시간 복귀 시간 몇 분이 함께 여행하시나요? 성인 0 어린이 0 유아(0~5세) 0 가족 0 프로모션 코드 장바구니에 넣기 신속한 체크아웃 장바구니 총액 €0.00 귀하의 쇼핑 장바구니가 비어있습니다. About Cookies O...www.thebicestervillageshoppingcollection.com 홈페이지는 한국어로도 지원이 돼서 편하게 이용하실 수 있어요.원하시는 날짜, 출발 시간, 복귀 시간, 인원을 입력하시고 반드시 프로모션 코드로 LVATFKO 를 입력해 주셔야 총액이 0유로로 뜹니다.​   ​셔틀버스를 타고 내리는 곳은 파리 시티 비젼 오피스 Paris CITY Vision Office 한 곳이에요.Tuilleries 역, Pyramides역, Palais Royal Musée du Louvre역에서 가깝습니다.  ​주소 : 2 rue des Pyramides     끝으로 쇼핑 추가 할인도 받고, 쇼핑 중 아이스크림도 즐기실 수 있는 VIP 혜택 쿠폰 공유 드려요 :) 프랑스 관광청 VIP 혜택​1. 원하는 6개 상점에서 추가 10% 할인을 받을 수 있는 VIP 카드2. 매장별 추가 할인 혜택 안내 책자3. 아모리노 Amorino 아이스크림 쿠폰​VIP 혜택 쿠폰 받으러 가기 ​​모바일로 가볍게 쿠폰 화면을 캡쳐해서 라발레 빌리지 웰컴센터에 보여주시기만 하면 되니까다들 잊지 말고 쿠폰 챙겨가시고 !득템하고 오시기 바랍니다 ♥​​   아모리노 아이스크림 (출처 - 라발레 빌리지)  ​​프랑스 관광청이 여러분의 프랑스 여행을 응원합니다.   ​ #엄마와 함께 놀아요 #문화센터 #유아발레 #딸의 취향 #딸의 취미 #이상 #딸맘​  엄마, 발레 배우고 싶어요.뭔가를 사달라고 한 적은 있지만.뭔가를 배우고 싶다고 말한적은 없는데.처음으로.말한 그것이.바로 발레.​사실,여자들의 로망 중에 하나 이기도 하잖아요 ㅋ저는 어린시절에배워보지 못해서.초등학교때.가끔 한번씩.나도 발레학원에 가봤으면 한적이 있는데요.​저는 못해본 발레.그렇게 찾아보다.​사실.젤 처음은.​부산글로벌 빌리지에서 하는영어와 발레 수업을 보내고 싶었는데.마감이 되어서..그건 내년 봄에나 가능할꺼 같아요.그래서 찾다가백화점 문화센터에 등록.​지지난주 부터발레를 배우게 되었답니다.​사실 배운다기 보다.그냥 뭐든 경험하게 해준다는 말이맞는것도 같아요. ㅋ​아이들은 뭘 배울까 했는데.​아이들끼리도 하고.엄마아빠랑 같이스트레칭도 뛰기도 하고.반반으로 이루어 지더라구요.​아이도 제법 즐거워하고.특히나.발레복을 너무나 좋아해서 아직까지는 만족스럽게 잘 다니고 있답니다.​#1.첫번째 수업되는 혹시나 낯설어 할까봐.엄마의 앞선 걱정과 염려로발레복이 아닌가장 좋아하는 원피스를 입고 수업에 참여 했어요.     ​​#2.두번쨰 수업시간엔.예쁜 발레복을 입고 짜잔.         ​​​​한가지 아쉬운건.발레용어가 참 어려운데.다 처음 레벨이 아니고.기존에 다니던 친구도 있고저희 딸처럼처음인 친구들도 있어서.아직 발레 용어가 생소해요 ㅋ​저도 아직.포인트 하나만 기억한다는 ㅋ아이도 아직 얼떨떨 ㅎ​집 -어린이집 -할머니집-이웃집이렇게 아이의 동선이 크게 넓지 않았는데요.새로운 환경이낯설어 하지 않을까 했는데.제법 씩씩하게 시작을 해주어서.언제 저리 컸나.기특하게 느껴졌답니다. ㅎㅎ​하나씩 경험해보고.자신이 좋아하는 걸 찾아서.즐겁게.행복함이 가득한 아이로잘 자라주길..^^​오랫만에.아이의 일상도 올려보아요.​그럼.오늘도 행복하세욤^^! 휴일오전 이불속 뒹굴뒹굴은 NoNo!!아직 뭘 해야 할 지 계획을 못 세우셨다면,오전을 개운하게 효쌤과 함께 홈발레 해보아요~​일정: 5월 19일 (석가탄신일) 수요일.            11:30~12:30 (60분) 레벨: 발레경험 1년 이상의 모든 연령.          초등 고학년 부터~ 성인. ​내용: 운동발레(운동이 될 수 있을 만한 발레!)발레바는 필요하지 않아요~​바가 옆에 있으면 아무래도 몸의 긴장감도 줄어들게되고, 의지하면 몸이 바 쪽으로 기울어져 서있어도 쉽게 넘어지지는 않습니다. 그러나 이렇게 발란스가 어긋나 있는 상태에서 동작을 하면 센터에 나왔을때 똑같은 동작이라도 몸이 비틀비틀 흔들리기 마련이죠..물론 근육의 쓰임새도 충분히 튼튼해지지 못할것입니다.운동발레는 이런 근육들의 쓰임새를 단련하고,상체의 발란스를 찾아 운동이 될 수 있을 만한발레 수업 입니다.  방법: Zoom 온라인수업.​         1) Zoom 어플을 미리 깔아놓으시고, ​              회원가입까지 완료. ​         2) 수업시작 20분전 부터 입장 가능.​              카톡으로 초대링크나 아이디, 비번을​              보내드려요.​ ​수강료: 10,000원 (입금후 성함, 연락처 남겨주시​              면참가신청 완료!)​​​참여문의 :카카오플러스친구 (최효정발레스튜디오)          성인발레.비내리는 금요일 오전 운정점 레벨1.5 수업중​비내리는 아침~발레인 운정점에서 불금을 발레인과함께 아름다운 발레와함께 시작하는 발레인 가족들 !.! 취미로 배우는분들도 전공수업처럼 매일 다양한 연결동작을 배우실 수 있는곳~*취미부터 전공까지~발레를 체계적으로 배우고 싶으신 분들이 함께하는곳 !.!일산.운정신도시 최초 !.! 성인발레전문 & 한예종 실기과발레 동문학원 ´발레인 운정점´ 발레를 처음 시작하시는 분들부터 발레메니아까지~각 레벨별로 누구나 참여 가능하니 성인발레를 제대로 배우고 싶으신 분들은 발레인에서 시작하세요 ^^​​  ​​   저번달에 정말 기대하는 마음으로다녀왔던 예술의전당 1101어린이라운지.​1세부터 101세까지 예술을 즐기자라는취지로 만들어진 예술의전당 어린이라운지는오픈 전부터 제가 눈여겨 본 곳이었어요.​​큰 아이들의 경우 에르베튈레와함께 그림을 그리는 프로그램이 있었고,유아의 경우(19개월부터-) 가장 어린 프로그램이바로 "에르베튈레와 강예나의 발레여행"이었고요!​   1101 어린이라운지서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당 비타민스테이션 1101 어린이라운지  특히 강예나 발레리나와 함께하는발레여행이, 겨울이라는 시기와 아이들에게도친숙한 발레작품인 호두까기인형이었기 때문에!​원래 호두까기 인형을 참 사랑하는저는, 무조건 가야한다고 생각했죠.ㅋㅋㅋ  ​​    그런데 마침 인스타에서 진행한 이벤트에 당첨!!1101 어린이라운지 내돈주고라도 무조건 가려했는데, 대박  ​20개월 딸램이랑 가는 초행길이어서 긴장했지만낮시간이라 그리 막히지 않았고예술의전당 야외주차장에 주차하고 바로비타민스테이션으로 향했습니다.​   주차장 입구에서 1101어린이라운지를가다보면 벽면에는 작품들이전시되어 있어요.​     1101어린이라운지에서는아이들을 맡기고 부모님들은 전시를 볼 수도있다고 하니!!​아이가 좀 크면 꼭 이용해보고 싶은서비스에요 :)​​​매주 월요일은 휴무오전 10시부터 오후 9시까지 운영0~7세까지2시간 20,000원​   예술의전당 1101어린이라운지안쪽의 모습을 바깥에서도살짝 구경할 수 있었어요~​     기본적으로 키카에서 볼수있는유아,어린이 놀이공간과 더불어​추가로 예술적, 디자인적 느낌이물씬 나는 1101어린이라운지의 모습.​    안쪽 입구에는 에르베튈레의여러 책들과 앤서니브라운 작품의팬시류도 볼 수 있었답니다.​일단 입구기준 왼쪽은 에르베튈레우측은 앤서니브라운+& 로나뉘어있는거 같았어요.​    일반 키카,베카와1101어린이라운지가 다른점은(미리 예약하면) 아트클래스도진행할수 있다는 점이에요^^​다음에가면 꼭, 아트클래스시켜보고싶네요.​   안쪽에보니 빈백이 여럿 있고그림책도 마구 꽂혀있어요.​1101라운지에서 아이들이 뛰어놀고,그림책도 보고아트클래스도 경험하면서다방면으로 활동할수 있는공간일 것 같았어요.​    저는 입구에서 초대권을 교환하고클래스장소로 이동했습니다.​첫클래스에 방문해서 그런지이동도와주는 직원분들의 손발이좀 안맞는 느낌(?!)이 들었어요.ㅋㅋ​​어쨌든, 1101어린이라운지이용요금과 이용안내는우측사진 클릭해주세요^^​    '에르베 튈레와 강예나의 발레여행'은공연장 뒤쪽에 있는 일반인 출입금지지역.실제 무용가들의 연습실에서진행이 됐습니다.​저는 아이가 어려서 일부러 뒤쪽팀으로이동했는데.. 이렇게 와보니무조건 일찍와서 앞쪽자리 잡는게최고겠다싶더라고요😭​     큰 진행은 강예나 발레리나가 했고인사후에 에르베튈레가 등장했습니다.​처음 피아노 퍼포먼스(?)가 진행됐고그 뒤 책놀이가 진행됐어요.​물론 언어가 통하진 않지만의성어, 의태어 등의 소리와 액션으로책놀이를 진행되다보니 큰문제 없었어요.(옆에 통역가도 계셨지만요~)​큰 아이들은 앞에나가서 같이 즐기기도 하던데울딸은 나가고싶은데 엄마도 같이가자고ㅜㅋㅋ​    이렇게 책놀이가 끝난뒤엔발레역사와 발레에서 보여주는 몸짓(뜻)을공부해봤어요.​저에게는 새로운 알거리였지만19개월~부터 참여가능한 꼬마들을모아놓고 진행하기엔.. 수준이 높았던거같아요.​저희딸이 20개월로 거의 젤 어렸고대부분 3~4살 정도였던것 같았거든요.​     이번엔 호두까기인형 발레를직접 눈으로 보는 시간이에요.​처음 호두까기인형 탈을쓰고나온발레리노를 보고어떤 아이는 무서워서 울더라고요^^;ㅋㅋㅋ근데 좀 무섭게 생긴했음​​중간에 인형팀vs생쥐팀 나눠서움직이며 놀이도 해보고요.​    인형춤 중 하나를 배워보기도 했는데울딸은 혼자 콩콩 뛰는게 어려워서ㅋㅋㅋㅋ다 제가 안고 춤췄네요.🤣​그리고 생쥐대왕에게 다쳐서 쓰러진호두까기인형보고 "아야~"했던게생각나는지.. 다녀온지 한달이 넘었는데호두까기인형 클래식 들을때마다아야라고...😶​   그래도 좋은건 실제로 악기를 보고들은게기억에 각인된 모양이에요.​플카놀이하면그렇게 피아노, 첼로, 바이올린아는척을 하네요ㅎㅎ​​     음.. 아쉬웠던점은 동선같은거 다 빼도공간이 너무 더웠어요.저희딸이 열이많아서가 아니라주변에서도 그런소리 많이 들렸고요.​​아이가 호두까기인형 클래식도 좋아하고특히 여기가기 전 날엔tv로 발레공연을 보여줬는데정말 좋아하며 춤도추고 난리였거든요.​그래서 이백프로 즐기고 올수있겠다 싶었는데공간이 너무 더우니까애가 축- 쳐져서ㅜㅜㅜㅜ스텝이 귀엽다고 생쥐대왕칼도 빌려줬는데암것도안하고 멍때림ㅋㅋ​끝날쯤엔 슬슬 짜증도 내고..아쉽아쉽​    마지막에 사진찍을때도그나마 건진게 클라라님.​호두까기왕자님한텐엉엉울고 찍고ㅋㅋ​에르베튈레 작가님은안찍는다고...이래놓고 집에와선 책보면서할비!할비! 아까~ oh! 오! o~~h!하며좋아하는 딸...ㅋㅋ​    역시 밥, 잠, 기저귀 문제 없었는데짜증낸건 온도때문이었어요.​연습실 나와서 복도 돌아다니면서부터급 밝아지고 텐션 업ㅋㅋㅋ​    가방찾을겸 1101어린이라운지다시갔더니, 에르베튈레와 책놀이한책들 자꾸 만지고 가져가려고..^^​결국 집에와서 세트로 잔뜩 구입했네요.​    1101어린이라운지 들어가서 놀까하다가, 사람도많고 시간도 애매해서걍 카페가서 티타임.​​1101어린지라운지 티켓이 2월까지라그 전에 충분히 오겠다 싶었는데코로나사태로 갈수가 없네요...​티켓은 사용못하고😭 너~무 아쉬운.1101어린이라운지는다음에 가는걸로..   ​​​​​​​​​​​​​​ 토날 유치원에서 발표회가 있었어요.특별활동하는 발레,스토리텔링,미술,뮤지컬 잉글리쉬,오르프쉴레 등 무대 막 오르기전 스텐바이~..이번엔 발레와 미술 작품 전시만 참여.역시~ 발레는 소질이 있다며, 담당 선생님과 원장 선생님의 적극적인  추천.. 계속 지도해줘도 좋을 것 같다고 하신다.ㅎ 정말. 왜 아이들 이런것만 보면 눈물이 나는지,,ㅎ경민이 출연할때가 아닌데도,, 고만한 아이들이,, 무대에 올라가 떨리듯 ,, 수줍게 뭔가 하는 걸 봐도 주책맞게.막 코가 시큰거리고, 눈물이 나더라.. ㅎㅎㅎ 역시.메인에서 리드하는 경민이.멋지다..ㅎ혼자서 박자 맞춰가며,, 고개 까닥거리며.ㅎ전혀 떨지도 않고, 연신 웃어가며,,어쩜 저리도 잘하는지,,ㅎㅎ 가장 정확한 포즈로 메인에서 넘 잘햇다. 집에서 전날, 잠이 안온다며 거실서 혼자 연습하고,,늦게까지 잠을 이루지 못하더니..  ㅡ,ㅜ   카메라로 찍는데,,눈물이..정말 주책이당..​ ​안녕하세요, 압구정 위즈 아일랜드입니다.​압구정 위즈 아일랜드는 다양한 체험 활동과즐거운 액티비티 시간을 정기적으로 마련함으로써,아이들에게 잊지 못할 추억을선사하고 있는데요.​올해 역시도 썸머 페스티벌, 고대 이집트문화 체험, 산 속 야외 캠핑, 그리고미니 동물원까지! 다양한 체험 활동을 진행하며아이들에게 큰 행복을 가져다주었습니다.​오늘은 압구정 위즈 아일랜드의 또 다른체험 활동 소식을 전해드리고자, 이렇게여러분을 찾아뵙게 되었는데요.이번에 소개해드릴 체험 활동은 바로'원데이 발레 클래스'입니다.​압구정 위즈 아일랜드의 '원데이 발레클래스', 그 생생한 현장으로 떠나보시죠!​​  ​  ​아이들의 건강한 신체 활동을 도모하기 위해,'원데이 발레 클래스'를 마련하였는데요!​이 날은 전문 발레 선생님께서 특별히!우리 위즈 아이들을 위해 본원에 직접방문해주셨습니다. ​사진에서 확인하실 수 있듯이, 위즈 아이들은토슈즈와 발레복을 직접 갖춰입고진지하게 수업에 임했답니다!​​   ​아이들은 준비 운동부터 스트레칭 동작,그리고 발레의 기본 자세까지! 발레 선생님께가르침을 받으며 수업에 임했는데요.​거울에 비친 자신의 모습을 보고,발레 자세를 가다듬는 아이들의진지한 모습! 너무나도 기특하지 않나요?​​   ​사진에서 보시다시피, 발레 선생님과아이들 모두 마스크를 착용하고 있는데요.​아무래도 코로나19 바이러스에 대한 경각심을늦출 수 없는 시기이니만큼, 마스크를 착용한채로 수업이 이루어졌습니다.​​ ​'유아기 체육 활동의 이점'을이쯤에서 잠깐 언급해볼까 하는데요!​유아기는 신체의 발달과 발육이 빠르게 이루어지는시기 중 하나입니다. 따라서 아이들은 본능적으로,열정적인 활동 의욕을 가지고 신체적 활동에임하고 싶어 하죠.​그리고 이러한 시기에 적절한 신체 활동 및 체육활동을 진행해준다면, 아이들의 건강은 물론!사회성에도 큰 도움이 된답니다.​아이들은 움직임을 통해 인지 능력, 사회성,언어 능력, 정서 발달, 그리고 신체 발달까지!모두 성장시키기 때문이죠.​그리고 이러한 '유아기 신체 활동'의 중요성을명확하게 인지하고 있는 압구정 위즈 아일랜드는'원데이 발레 클래스'를 통해, 아이들의 건강한신체 활동을 도모한 것이죠!​​  ​그렇다면, 많고 많은 신체 활동 중에서 굳이'발레' 수업을 진행한 이유는 무엇인지!궁금해하실 학부모님도 몇몇 계실 것 같은데요.​발레는 굉장히 무수한 장점이 존재하는신체 활동 중 하나랍니다! 특히나 유아기를보내고 있는 아이들에게 발레 수업은더더욱 많은 이점들을 제공하죠.​​ ​먼저, 발레는 아이들의 하체를 강화시켜주는데 크게 기여합니다. 몇몇 학부모님들께서는"발레는 팔 운동이 아닌가요?" 하며 반문하실 수 있을 것 같은데요.​발레에는 팔 동작도 많지만, 팔 동작 못지않게다양한 발 동작들이 존재합니다.따라서 아이들은 다양한 발 동작을 직접따라해보며, 하체 근력을 강화시킬 수 있게 되죠!​​ ​뿐만 아니라, 발레의 모든 동작들은 우리 몸의다양한 근육들을 구석구석 자극시키는데요.​덕분에 유아기 아이들은 발레의 다양한 스트레칭동작들을 통해 평소 사용하지 않던 근육들도사용하게 되고, 성장에 큰 도움을 받게 된답니다!​결과적으로, 발레는 유아기 아이들에게안성 맞춤인 운동이라고 이야기할 수 있죠!​   ​압구정 위즈 아일랜드의 '원데이 발레 클래스',그 생생한 현장을 자세히 살펴보았는데요.​발레복을 제대로 갖춰입고, 전문 강사 선생님과의발레 수업에 참여한 위즈 아이들은어느 새 발레의 매력에 푹 빠지게 되었답니다.​앞으로도 압구정 위즈 아일랜드는 다양한체험 활동을 통해, 우리 아이들의 정신적,신체적 성장을 도모하겠습니다.​이상, 압구정 위즈 아일랜드였습니다.감사합니다!​ 위즈아일랜드 압구정원서울특별시 강남구 언주로152길 10 2층 ​   ​​​​   ​​​​​지난 12월부터용인 동백 블루키문화센터에서발레수업을 듣고 있는 리원이 ㅎ​기존의 문센수업처럼회차별 후기를 남기고 싶으나,아이와 계속 함께 수업에 참여하다보니까사진찍기가 어려워 간단하게나마 후기 남겨보려 합니다. ^^​​​​<3회차> 크리스마스 ​​​   ​​​​겨울학기 트윈클 동화발레 3회차 수업은크리스마스를 주제로 이루어졌어요 ^-^​빨간 샤 드레스?를 입고 계신 선생님참 예쁘시더라구요~~​​​​  ​​​첫 수업과 마찬가지로출석체크 후,​​​  ​​​​ ​간단한 몸풀기 체조와 마사지로수업을 시작해 보는데요~​​​   ​​​​기본 체조가 끝난 뒤엔선생님께서 책을 보며크리스마스에 대해 몇가지 대화를 나누다가아이들이 직접 트리를 꾸며보기로 합니다. ​​​  ​​​​트윈클 동화발레에서아이들의 이동은 항상 발끝을 들고손을 햇님처럼 둥그렇게 위로 올린 뒤티-토-티-토- 하는 구령에 맞춰 움직이는데사실 정확한 발레명칭을 몰라서뭐라고 하시는지 저는 잘 모르겟더라구요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​트리꾸미기 후에는아이들이 루돌프로 변신!​​​   ​​​​​불을끄고 제대로 크리스마스 분위기를 즐겨보는데요~​​​​     ​​​​트리 앞에서 잠시 대화를 나누기도하고,선생님과 마무리 체조를 하며 즐겁게 뛰어놀기도 했어요 ^^​​​​  ​​​​수업 끝난 후엔,선생님께서 산타 망토 빌려주셔서기념사진도 찍고왔는데리원짱 정말 귀엽지요?​이 날은 발레 수업보다는 크리스마스 행사에 좀 더 치중 된 느낌이었지만,저도 만족 리원이도 만족했던 하루였네요 ㅎ​​​​​​<4회차> 찰랑찰랑 소리가 들려요~​​​​   ​​​​리원이의 트윈클동화발레4회차 수업이예요!​​​​ 나 오늘 기분 안좋다아아아아아~~흥!!! ​​​ 리원이가 아침부터 뭔가 짜증가득화가 가득이라 수업에 못갈줄 알았는데발레는 또 하고 싶다고해서 우는 아이 힘들게 데려갔네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​수업의 시작은 늘 트윈클 숨쉬기와 나비체조?&마사지​​​​  ​​​그리고 이 날은 떳다 떳다 비행기 노래에 맞춰 다리 쭉쭉 팔 쭉쭉 체조를 하구요,​​   ​​​짤랑짤랑 소리가 나는 팔찌와 허리띠를 선생님께서 나눠주셨어요 -​​​  ​​​​짤랑짤랑 소리를 내며다같이 흔들어보고뛰어보고 점프해보고신나는 시간 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​​​열심히 흔든 뒤에는선생님께서 눈을 가리시고아이들의 짤랑소리를 듣고 찾아가보기도 했는데요~​리원이도 선생님 앞에서 몸을 열심히 흔들다가선생님께서 다가오시면 신나게 소리지르며도망다니더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​​그리고 약 40분간 신나게 활동한리원이는 간식 먹으면서 휴-식 ㅋㅋㅋ​​​​​용인 문화센터/동백 문화센터 블루키 트윈클동화발레 !​리원이는 3회차, 4회차 수업도 멋지게성공했답니다. ㅎㅎ앞으로도 열심히 다닐거예요 ^-^​​​​​​ 블루키라붐아울렛동백점경기도 용인시 기흥구 동백죽전대로 444  ​  성인입시발레.발레인운정점 늦깍이 고3 전공생 & 성인입시생 콩쿨준비중 !.!​이번주 토요일 한국무용지도자협회 콩쿨 출전을위해 발레인운정점에서 정규수업전.후 개인레슨중인 발레인 늦깍이 전공생들이예요~*고3 늦깍이 전공생부터 성인입시생까지 !.! 매일 발레인에서 땀흘리며 연습중이랍니다 ^^ 성인입시생분의경우 합정점과 운정점을 오가며 연습중이구요 일하면서 성인입시를 병행중이라 힘들텐데도 즐겁게 & 열심히 수업에 참여중이예요 집이 강남인데도 합정점과 운정점의경우 왕복 4시간 거리를 오가며 레슨중인 열정적인분예요 !.! 취미로 시작한 발레가 전공으로 !.! 발레인은 매년 고등학교 늦깍이 전공생들과 성인입시생들까지 남들보다 늦은 나이에 발레를 전공으로 도전하는 열정적인분들이 함께하고 있답니다 발레인 가족들도 발레인 늦깍이 전공생들에게 많은 응원 부탁드려요 ^^ ​​​  발레인 늦깍이 성인입시생 작품레슨중​​  ​발레인 늦깍이 고3 전공생 작품레슨중​​  ​​ 성인취미발레전문 '발레인' Pila+bAllet clAss 소도구+기구필라테스와 발레를 동시에 배우실 수 있는 발레인 필라+발레 수업이예요 ^^주말에도 발레인에서 체형교정+몸매관리를위해 열심히 땀흘리며 수업중인 발레인 가족들 필라+발레 수업과 발레수업을 병행하면 효과짱!짱! 세트프로그램 20%할인혜택까지 팡!팡! Balletin Pila+bAllet clAss 필라+발레 수업은 5명미만 소그룹 수업으로 한분.한분 집중적인 수업이 가능하니 필라테스도 발레도 기초부터 제대로 배우고 싶으신 분들이라면발레인 필라+발레 수업에 참여해보세요 ^.~ 마오의 라스트댄서         내가 본 마오의 라스트댄서는 별점 3.8점/5점만점          언제였을까?        송순희, 부호 등 작가의 발레만화를 즐겨보며        백조에 대한 동경과        나도 춤추고 싶었던 적이 있었다        차츰 만화를 멀리하라는 교육방침(?)에 따르다보니        다소 시들해지면서        내 다리가 O형이라는 사실도 알게되었다^^    마오의 라스트댄서는 실화를 바탕으로 한, 베스트셀러 자서전에서 출발하는 영화였다자서전이나 전기의 대부분이 그렇듯이어려운 여건에서 끊임없는 노력으로자신의 한계를 극복하고 으뜸이 된다는큰 줄거리 그대로 였다        영화, 마오의 라스트댄서는      중국의 변방 아주 작은 마을에서 시작한다      수도 베이징에 갈 수 있다는 것만으로도      전체 마을의 경사인 시골 소년이      베이징 발레학교에 입교하고      우연히 미국의 휴스턴 발레단장의 눈에 띄어      3개월 동안      미국 발레수업에 참여하게 되고      그의 짧은 순간에 재능을 인정받게되나       다시 중국으로 돌아가야만 했다              돌아가 다시 하게될 정치적 발레보다는      예술적 발레를 통하여       자유롭게 날아보고 싶은 리춘신(츠차오)의 열망은       급기야는 동양인 최초로 휴스턴발레단에 서게 되고      최고의 스타로 인정받는다       그러나 상대적으로      조국 중국과 등져야하고      고향 가족 걱정이 만만치 않다    영화 마오의 라스트댄서는발레리노의 파워풀하고 환상적인 발레의 예술적 아름다움과 발레 음악이 좋았다   부모, 가족과 마을사람, 특히 꿈을 심어준 선생님을 위하여소학교 운동장 즉석에서 펼치는멋지고 아름다운 발레장면은 인상적이었다  그러나1980년대를 그려내는 미국사회의 자유분방함과중국의 폐쇄적인 문화에서 느끼는 갈등처럼리춘신의 심정갈등의 연결은 좋았지만조선시대와 21세기를 비교하는 듯한너무 과장되고 비약적인 구성은 다소 거부감이 들었다          또한,       실화라는 것을 너무 강조하면서        평발, 공산주의 중국, 시골출신이 격는       세계적인 배우가 된 그 과정으로 시작하더니       납치나 감금, 국제법이나 국제결혼등        이념적인 문제가 등장하더니       절정에 이르러서는 고향의 부모가 등장한다..       이러한 것들의 연결구성이 다소 겉돌고 있다는 느낌도 들었다       너무도 많은 얘기를 던지고 싶어하지만        오히려 무엇이 먼저인지 갈팡질팡하는       후반부는 영화 전체를 흔들어 놓고 있다         내가 본 파워풀한 발레리노의 연기가 아름다운 영화       마오의 라스트댄서는 평점 3.8점/5점만점                                                         영화 마오의 라스트댄서                                               감독 브루스 베레스포드                                               주연 츠차오, 브루스 그린우드                                               2011. 4.27 19:15 ~ 21:15                                               롯데시네마 서면메가박스    ​여러분은 발레 공연을 공연장에서 직접 보신 적 있으신가요?? 아무래도 발레 공연이라고 하면 쉽게 접할 수 없기도 하고, 뭔가 어렵고 멀게 느껴지는 것 같습니다. 지금에야 아이들의 유연성 등을 위해 발레학원을 다니는 아이들이 많아지면서 조금 친숙해지긴 했지만 발레 공연 자체를 접하는 것은 여전히 어렵게 느껴지죠~하지만 8월! 수원에서는 최정상급 발레 공연을 어렵지 않게 만날 수 있습니다! 바로 2019 수원국제발레축제가 개최되기 때문이죠!     2019 수원국제발레축제기간 : 2019. 8. 21. (수) ~ 8. 25 (일) 5일간 ※ 메인공연 : 8. 23 (금) ~ 8. 25 (일) 20:00​장소 : 수원제1야외음악당, 수원SK아트리움​프로그램 : 메인공연, 자유참가공연, 발레체험교실 등​출연단체 - 국내 6개 단체 : 유니버설발레단, 서울발레시어터, 이원국발레단, SEO(서)발레단, 와이즈발레단, 김옥련발레단 - 해외 2개 단체 : 스위스 바젤 발레단, 독일 베를린 슈타츠 발레단​입장료 : 전석 무료 (연령제한 없음)​전체일정  일정 21일(수) 22일(목) 23일(금) 24일(토) 25일(일) ​ 09:00-11:00 ​ ​ ​ 마스터클래스I (전공자) 마스터클래스III (전공자) ​ 발레 in 횡단보도 ​ 11:00-13:00 마스터클래스II (전공자) 마스터클래스IV (전공자) ​ ​ ​ 13:00 -15:00           ​ 15:00 -17:00 발레체험교실I 서울발레시어터 (초등1학년-4학년) 발레체험교실II SEO(서)발레단 (미취학아동/ 만4세 이상) 발레체험교실III 유니버설발레단 (초등5학년-6학년) 발레체험교실IV 이원국발레단 (성인 취미) ​ ​ 17:00 -19:00       공연 자유 참가작 (성인) 공연 자유참가작 학생 (취미) ​ 19:00 -20:00 기념리셉션 ​ ​ ​ 20:00 -22:00 공연 자유참가작 학생(전공) 클래식의 밤 발레 더마스터피스 발레갈라스폐셜 ​ ※ 상기 일정은 단체 사정에 따라 변경될 수 있습니다.​메인공연 일정  8월 23일(금) <클래식의 밤> 8월 24일(토) <발레더마스터피스> 8월 25일(일) <발레갈라스페셜> WBTA발레단 <장고>   KABA발레단 <돈키호테 2막> 中 DREAM SEO(서)발레단 <Pas de quatre> 유니버설발레단 <지젤> 中 그랑 파드되 베를린 슈타츠발레단 <백조의 호수> 中 백조 파드되 베를린 슈타츠발레단 <백조의 호수> 中 백조 파드되 베를린 슈타츠발레단 <Lightness of being> 와이즈발레단 <INTERMEZZO> 서울발레시어터 <한 여름 밤의 꿈> 와이즈발레단 <백조의 호수> 中 백조 파드되 이원국발레단 <돈키호테 3막> 中 그랑 파드되 이원국발레단 <카르멘> 김옥련발레단 <침묵2/Silence2> 김옥련발레단 <침묵1/Silence1> 스위스 바젤발레단 <백설공주> 이원국발레단 <백조의 호수> 中 흑조 파드되 스위스 바젤발레단 <백설공주> 유니버설발레단 <잠자는 숲 속의 미녀> 中 그랑 파드되 SEO(서)발레단 <크레이지 햄릿> SEO(서)발레단 <에디트 피아프의 사랑의 찬가> 와이즈발레단 <베니스카니발> 스위스 바젤발레단 <백설공주> 서울발레시어터 <Shadow 2-4(부재:선율>   서울발레시어터 <BEING(현존) 中> 유니버설발레단 <백조의 호수> 中 흑조 파드되 ※ 공연 소개 및 사회 : 황선영 아나운서※ 상기 프로그램은 단체 사정에 따라 변경될 수 있습니다.    2018 수원발레축제 ⓒ수원시 포토뱅크 ​​오는 8월 21일부터 25일까지 수원국제발레축제가 개최됩니다! 올해로 5주년을 맞이한 수원국제발레축제는 발레의 대중화를 위해 선두 역할을 해온 국내 최정상의 민간발레단 여섯 단체가 주축이 된 축제입니다! 유니버설발레단, 서울발레시어터, 이원국발레단,  SEO(서)발레단, 와이즈발레단, 김옥련발레단 등 여섯 단체가 다양한 프로그램을 마련해 수원제1야외음악당과 수원SK아트리움에서 선보이는데요~​​   2018 수원발레축제 ⓒ수원시 포토뱅크 ​​특히 올해는 국내 발레단 뿐 아니라 해외발레단을 초청해 국제행사로 확장을 했습니다! 스위스 바젤발레단과 베를린 슈타츠 발레단의 공연을 무료로 만나볼 수 있는 좋은 기회가 될 것 같습니다. 또한 모나코 왕립발레학교의 수석교사인 Olivier Lucea의 마스터클래스도 이번 수원국제발레축제에 신설이 되어 발레는 전공하는 분들에게는 또 다른 경험이 될 것으로 기대를 모으고 있답니다~​​   2018 수원발레축제 ⓒ수원시 포토뱅크 ​​2019 수원국제발레축제는 수원제1야외음악당에서 메인행사와 대부분의 부대행사가 진행되며 수원SK아트리움에서는 발레체험교실과, 마스터클래스가 진행될 예정인데요 이번 수원국제발레축제의 메인이 되는 공연들은 8월 23일부터 25일까지 3일간 수원제1야외음악당 무대에서 만나실 수 있습니다. 23일은 <클래식의 밤>, 24일은 <발레더마스터피스>, 25일은 <발레갈라스페셜>이란 주제로 열리며 10개의 발레단이 총 25개의 공연을 선보일 예정이라고 합니다​​   2017 수원발레축제 ⓒ수원시 포토뱅크 ​  2019 수원국제발레축제 부대행사  발레체험교실기간 : 2019. 8. 21 (수) ~ 8. 25 (일) 15:00 ~ 17:00장소 : 수원SK아트리움 ※ 선착순 모집기간 종료미취학아동과 초등학생, 성인을 위한 발레교실을 무료로 체험해 볼 수 있는 발레체험교실입니다~! 선착순 모집기간이 8월 9일까지였는데요ㅠㅠ 아쉽게 놓치신 분들은 내년 수원국제발레축제를 노려보셔도 좋을 것 같습니다!​​   2018 수원발레축제 ⓒ수원시 포토뱅크 ​​  마스터클래스기간 : 2019. 8. 22 (목) ~ 8. 25 (일)장소 : 수원SK아트리움강사 : Olivier Lucea (모나코) ※ 선착순 모집기간 종료모나코 왕립 발레학교 수석교사인 Olivier Lucea를 모시고 발레 전공자를 대상으로 한 마스터클래스가 진행됩니다! 이 마스터클래스 또한 선착순 모집기간이 8월 9일까지로 종료가 되었습니다.​​    움직이는 발레조각전기간 : 2019. 8. 23 (금) ~ 8. 25 (일) 15:00 ~ 22:00장소 : 수원제1야외음악당각 시대별 발레 대표작들을 무용수들이 간단하게 동작으로 표현하는 전시! 움직이는 발레조각전이 수원제1야외음악당에서 개최됩니다. 관객들은 무용수들과 포토타임을 가질 수 있는데요! 궁정발레-낭만발레-고전발레-신고전발레-모던발레 등 시대별로 나타나는 발레의 특징을 직접 살펴보고 발레 상식을 배울 수 있는 좋은 기회가 될 것 같습니다!​   2017 수원발레축제 ⓒ수원시 포토뱅크 ​  모두가 함께 배우는 발레체조 <발롱 Ballon>기간 : 2019. 8. 23 (금) ~ 8. 25 (일) 19:30 ~ 20:00장소 : 수원제1야외음악당발롱은 발레에서 뛰어오르는 모습을 가리키는 용어인데요 몸과 마음 모두가 가벼워지는 발레의 기본 움직임이기도 합니다. 발레의 기본 움직임을 토대로 만든 발레 체조를 쉽게 배워보고 즐길 수 있는 시간을 누려보세요!​​   2017 수원발레축제 ⓒ수원시 포토뱅크  발레요정 (19:00 ~ 20:00) / 토슈즈 전시 (15:00 ~ 22:00)기간 : 2019. 8. 23 (금) ~ 8. 25 (일)장소 : 수원제1야외음악당발레요정은 수원발레축제의 마스코트로 공연 전 관객들과 함께 사진도 찍고 자원봉사자들과 함게 축제에 대해 안내를 해주는 프로그램입니다~ 그리로 토슈즈 전시는 국내·외에서 활발하게 활동하는 발레리나들의 사인 토슈즈를 만날 수 있는 기회인데요~ 축제 기간 동안 행사장 내에 전시하고 축제가 끝나면 수원SK아트리움 로비에 상설 전시될 예정입니다^^​​   2017 수원발레축제 ⓒ수원시 포토뱅크  최정상급 발레 공연을 모두 무료로!놀라지 마세요~! 이 모든 공연과 부대행사들은 모두 무료입니다! 평소에 쉽게 접할 수 없는 데다가 한 번의 공연을 보는 데에 드는 비용도 꽤 나가는 편인 발레 공연을 2019 수원국제발레축제에서는 무료로 관람할 수 있다니 이보다 더 엄청난 기회는 없을 것 같은데요~ 8월 21일부터 8월 25일까지 개최되는 2019 수원국제발레축제에 많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다!​   ​​         ​   성인취미발레.필라테스전문 '발레인' 2호점 PILA+BALLET CLASS 발레인 2호점에서 진행중인 필라+발레 주말(토) 수업중 모습이예요 ^^오늘 두분이 못나오셔서 1:1 수업으로 진행되었네요 ㅎ.ㅎ오늘 수업에 참여하신분은 운동을 거의 처음 해보신다고 하셨는데요 필라+발레 수업은 필라테스나 발레를 처음 배우시는 분들도 누구나 참여 가능한 수업이예요 !.!  ​​​    매트에서 호흡 + 소도구를 이용한 스트레칭 & 근력운동후 스프링보드를 이용한 필라테스 동작을 배웠는데요처음인데도 너무 잘 해주셨어요 !.!      필라테스를 처음 배우시는 분들도 발레를 처음 배우시는 분들도 누구나 참여하실 수 있는 필라+발레수업 ^^근력과 유연성향상에 탁월한 필라+발레수업 토요일 11시30분에 진행되는 필라테스 수업과 레벨1 수업을 병행하시면 더욱 효과적이랍니다 !.!       기구수업후에는 발레 바워크를 진행하는데요 1시간동안 필라테스와 발레 기본기를 집중적으로 배우실 수 있답니다 ^^       발레인 1호점에서는 발레스트레칭 수업부터 레벨1 -> 레벨1.5 -> 포인트 슈즈반->작품반 -> RAD 자격증반까지 다양한 발레수업이 진행중이랍니다 ^^  + 발레인 2호점에서 진행중인 필라+발레 수업과 발레수업을 병행하시면 더욱 효과적이니 참고해주세요 ㅎ.ㅎ 성인취미발레를 배우고 싶으시다면 ?.?성인취미발레전문 '발레인'에서 다양한 성인취미발레 수업을 만나보세요 !.! 발레인의 모든 수업은 성인들을위한 취미발레 수업으로 다양한 커리큘럼과 각 단계별 체계적인 수업으로 진행됩니다        ​ 발레 공연 관람​사촌동생이 참가한 Korea Adult Ballet Festival 에 다녀왔다. 이모 발레하는거 보고싶다고 하기도 ...traveling22.blog.me ​작년 3월에 사촌동생의 발레 공연에 다녀와서 나도 발레를 배워보고 싶다고 기록한 적이 있었는데휴직 기간에는 아이들 케어하는 것 때문에 오히려 시간내기가 어려워서 결국 못하고 복직해서 아쉬웠다.그런데 마침 회사 지하 피트니스에 평일 12시에 시작하는 성인발레 수업이 있어서 1월부터 등록해서 열심히 따라하고 있다. 물론 말만 발레지, GX프로그램으로 도입된 '발레핏 스트레칭'이라고 보면 되겠다. 발레 슈즈가 필요하다고 해서 인터넷으로 구매했는데예쁜 파우치도 함께 와서 괜히 기분이 좋아진다.(만원도 안하는 중국산 슈즈인데, 슈즈 파우치가 더 마음에 든다)​요즘이야 여자 아이들은 네살만 되어도 문화센터에서 발레수업 많이 듣지만,나 어릴 때는 발레학원 다니는 일이 흔치 않아서 발레를 한번도 배워본 적이 없다.(아, 그런데 동생은 학교 특별활동으로 시작해서 발레를 꽤 오래 배웠다.)그 때는 별로 관심도 없었고 그냥 그런가보다 했는데,사촌동생 공연을 다녀오고 나서 발레의 아름다움에 푹 빠져 배워보고 싶다는 생각을 처음으로 했다.두 번정도 수업에 참여해보니,50분의 수업 중 발레동작을 가미한 스트레칭이 40분, 발레 바를 잡고 하는 드미쁠리에 - 이런 발레 동작은 10분 정도. 그래도 몸을 쭉쭉 펴고 고개도 빳빳이 들고 은은한 핑크색의 발레 슈즈를 신고 운동을 하니 괜히 기분이 좋아진다. 새로운 도전은 언제나 마음을 설레게 한다.한두달 배우고 그칠 수도 있겠지만, 배우고 싶다고 기록해두었던 운동을 배울 수 있어서 행복한 시간 ;) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발레미학 성인취미발레 레벨2발레리나 /발레 미학 임지원 선생님 1탄!!하루종일 4시간30분이나 수업을 진행 하고 무용수로써의 몸을 풀기위해 발레 수업에 참여한 지원선생님입니다^^점프가~~아주~~그냥~~~~~끝내줘요!!^^선생님이 같이 수업에 참여하셔서 같이 수업하는 우리 발레미학 식구들도 자극받고 에너지 마구 나오는 좋은 수업으로어제 민경샘과의 레벨2 수업을 종강 했습니다.좋은 모습 보여준 지원선생님 감사해요~~그리고 이런 동작들을 알고 연결할 수 있는 발레미학 성인 취미발레 여러분들의 수준은 정말 최고입니다!!  올해도, 프리드로잔이 시작되었다. 현지 시간으로 2일 시작이니, 우리나라로는 어제(3일)부터 라이브로 유툽으로 보고 계신 분들도 많은 듯한데- 워낙에 클래스 과정이 포함된 긴 콩쿨이다보니 나는 늘 본방사수보다는 나중에 몰아서 정주행하고 보게되더라.​영스타에게 스칼라쉽을 주고 좋은 학교와 발레단으로 갈 수 있는 기회로 유명하니만큼 훌륭한 피지컬과 기량을 갖춘 학생들이 대거 참여하는 바 보는 재미가 쏠쏠한데 눈에 점찍어둔 학생을 응원하며 그들의 몇년후를 보는 팬심 육성 프로젝트이기도 하다. ​https://www.prixdelausanne.org Home - Prix de LausanneThe Prix de Lausanne, an international competition for young dancers, is open to young dancers of all nationalities aged 15 to 18 who are not yet professionals.www.prixdelausanne.org 부문은 여자, 남자 A부와 B부로 나뉘어 진행되고 나누는 기준은 나이다  (A그룹이 만 나이 15-16, B그룹은 만 17-18) 각 부별로 클래식, 컴텐포러리 바리에이션이 지정되고 참가자들은 그중에서 작품을 선택해서 나오는데 콩쿨 기간동안 마스터에게 클래스 외에 해당작품의 지도를 받는 것을 볼 수 있다. 아무래도 전세계적으로 인지도를 높고, 퀄리티 있는 콩쿨인데다, 재능있는 신예, 유망주로 눈도장을 찍을 수 있는 기회이기 때문에 출전국도 다양한데 2020년 기준으로 보면 호주/ 브라질/ 미국/ 캐나다/ 중국/ 일본/ 한국/ 프랑스 등의 국적이 많다. 우리의 생각과 달리 러시아 학생들은 아주 드물게 혹은 거의 참가를 않는데 나의 짐작으로는... 일단 러시아 내의 발레학교를 다니면 굳이 여기 나올 필요가 없는(?) 듯 하기도 하고- (이건 영국 학생들 수도 적은걸로 미루어 보아...) 로잔에 체류하면서 참가하는 데에 드는 비용이 상당하기 때문이기도 한 것 같다. ​아울러 기 참가한 선배의 좋은 성과가 다음해 이후의 후배들의 참가에 동기부여가 되는 것 같기도 하다. 우리나라의 경우 5년동안 꾸준히 파이널에 진출하고 상을 받고 있으니 점점 더 많은 학생들이 그들을 본보기 삼아 로잔을 등용문으로 두드리고 있는 것 같다.    1st prize name nationality korean  2019 Mackenzie Brown (Fe) UAS jihyun choi, yoonjung seo 2018 Shale Wagman(Ma) Canada hanna park, junsu lee 2017 Michele Esposito(Ma) Italy sunu lim 2016 Hang yu(Fe) China danbi kim, seu kim 2015 Harrison Lee(Ma) Australia jisoo park 간단히 최근 5년치만 썼지만, 실제 로잔 홈페이지에 가면 해당연도별 수상자들의 리스트를 볼 수 있다. 예의상 가장 많은 스칼라쉽과 영광을 얻은 참가자를 1st로 소개하기는 하였으나 그외에는 거의 파이널 본선에서 본상 수상 정도로 생각하면 되지 않을까 싶다. 어쨌든 저기서 인정을 받으면 향후 커리어나 진학에 큰 도움이 되는 것이 상금보다 중요하기도 하고 해가 지나도 이름이 기억에 남는 학생들이 많다.그리고, 그들이 발레단에 입단해서 활약하는 모습을 보면...ㅠㅠ 아 내가 이렇게 나이가 들고 있구나 싶은 마음도 든다. (개인적으로 나에게 로잔 출신 참가중에 인상깊었던 참가자는 2014년의 니야마 하루오-다들 엄청 잘하는데.. 컨템을 그렇게 잘하는 동양 남자라니! 그리고 2018의 쉐일은.. 이미 어나더 클래스였다. 로잔에 나오는 학생들은 이미 프로가 되고 남을 엘리트 들이라서 누가 더 [매력있고 시선을 끄는 아우라]가 있는지가 디테일의 한끗차이인것 같다. 향기나는 무용수가 발탁되는 것!)​​​로잔 영상을 보면 그해의 유행을 미리 점쳐볼 수도 있다.   각부문별로 선정된 레파토리 작품들이 아무래도 그해 상반기에 클래식 콩쿨 인기작품으로 많이 나오기도 하고(전통적으로 라바=감자티 바리에이션이었는데 어느 순간 항유와 박한나의 라바의 3번 쉐이드가 엄청 인기 레퍼토리가 되었다.) 클래스 시에 학생들이 입고 나오는 레오타드의 브랜드나 디자인 색조합이 유행하기도 한다. (특히 유미코를 많이들 입고 나와서 유미코 신상 쇼케이스인가 싶을 정도이기도 하다.)  올해 로잔 라이브가 시작되었을 때 가장 내 눈길을 끈 것은 걸스 A그룹의 새로운 레파토리의 등장인데The Awakening  of flora 라는 작품의 솔로 바리이에이션.  난생 처음보는 작품인데 너무 아름답잖아!요 몇년간 계속 보던 바리에이션이 아니라 신선하기도 하고 음악도 춤도 나긋나긋 예뻐서 따라해보고 싶은 작품이더라. 학생들 사이에서도 인기가 좋아서 다들 이걸 많이 선택한 모양이던데 아마 올해 이 작품이 새로운 유행이 되겠지 싶다. ​암튼, 스트리밍은 계속되고 있고, 파이널은 7-8일경이니 이번주에는 간간히 지켜보다가 파이널 진출자들의 무대를 정주행하면 훌륭한 주말 마무리가 될 예정. 집밖은 위험하니 안방 1열을 추천한다. ​<끝> ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From, 블로그씨블로그씨가 요즘 새로 시작한 운동은 바로 요가에요! 요즘 내가 하는 운동을 영상과 함께 보여주세요! 이번주 월요일 첫수업참여를 해보았다 아주 기본적인 것들만 배우고 10명가까이 되다보니 자세한 티칭은 거의 없었다 그도그럴것이 처음오는 수강생기 4명 가까이 되었기 떄문이다하지만 1년만에 배운 발레는 즐거웠고 나의 인생운동임을 깨달았다. 너무너무 좋다유치원때부터 초2까지 했었지만 그만둔 이후로 발레를 한켠에 담아두고 있었는데 다시 시작하니 벅차기도 하고 유튭에 성인발레 브이로그와 발레 영상을 보는 것이 낙이다. 언젠가 1-2년 열심히 해서 토슈즈를 신고 콩쿨에 나가보는 것이 목표이다. 열심히 하자!!​내가 가는 곳은 용인의 YJ발레학원! 아쉬운 점은 8-9시 수업인데 그전에 미리 도착해서 몸을 풀수없다는 거다.... 입시반 수업으로 앞뒤가 꽉차있다​그리고 레오타드, 타이즈, 스커트를 어제 파워결제!! 빨리 와서 담주 수업때는 입고 했으면 + 살구색 타이즈를 신으면 다리가 굵어 보이겠지,,,? 다이어트도 해야겠다 하지만 아직 사태의 심각성이 느껴지지않으니 열심히 먹고있다.  ​         강남성인발레.발레인 강남점 레벨3 수업중​발레인 오픈후 9년동안 매주 일요일에 황보 원장 직강으로 진행중인 레벨3 수업이예요~*발레인에서 가장 높은 단계의 수업으로 전공수업못지않게 다양한 연결동작과 턴&점프 테크닉 수업으로 진행된답니다 발레인 수업의 특징은 레벨1 기초반을 제외한 모든 수업이 매일 새로운 순서로 진행된다는거죠 ^^ 그래서 발레인 가족들은 어떤 선생님의 수업에도 빠르게 적응할 수 있구요 국내외 스타 발레리나 & 발레리노들도 특강을와서 발레인 가족들의 실력에 놀라곤 한답니다 ㅎ.ㅎ 레벨3를 꾸준히하신 분들은 처음 레벨3 참여하셨을때보다 실력이 눈에띄게 발전했네요 !.! 뭐든 꾸준히하는게 정답인듯해요~언제나 열정적으로 수업에 참여해주시는 발레인 가족들 덕분에 오늘도 수업내내 즐겁게 수업을 진행했답니다 ^^ 그럼 남은 3월도 다가오는 4월에도 발레인에서 즐겁게 & 열심히 발레해요 !.! 성인취미발레부터 성인입시발레까지~체계적으로 발레를 배우실 수 있는곳 ´발레인´에서 함께해요 ^.~​​  ​   ​ 마리우스 프티파의 그늘에 가려졌던 레프 이바노프​글 | 장지영·공연 칼럼니스트​발레의 메카로 러시아를 떠올리는 사람들이 많다. 발레 용어가 만들어지고 발레학교 및 발레단이 처음 생긴 곳은 프랑스지만 현재 전 세계 발레단의 기본 레퍼토리가 러시아에서 만들어졌기 때문일 것이다. 발레의 무게중심이 프랑스에서 러시아로 옮겨간 것은 19세기 후반 상트페테르부르크 황실극장(지금의 마린스키 극장)에서 활동한 마리우스 프티파(1818~1910) 덕분이다. ​발레에 관심 있는 사람이라면 한 번은 이름을 들어봤을 프티파는 고전(Classic) 발레를 완성한 인물이다. 프티파는 낭만(Romantic) 발레 시대에 등장한 파드되(2인무)를 발전시켜 '그랑 파드되'(큰 2인무라는 뜻으로 남녀 주인공이 추는 고난도의 긴 2인무) 형식을 확립했고, 줄거리와 상관없이 다채로운 춤을 보여주는 '디베르티스망'을 도입했다. 또 흰 튀튀를 입은 군무의 일사불란한 춤인 '발레 블랑'이 자리 잡은 것도 프티파에 의해서다.  마리우스 프티파(왼쪽)와 1895년 <백조의 호수>에 출연한 무용수들. | 프티파 소사이어티 <백조의 호수> <잠자는 숲속의 미녀> <호두까기 인형> <돈키호테> 등 오늘날 전 세계 발레단에서 공연되는 고전 발레의 대부분은 프티파가 창작 또는 개작한 것이다. 19세기 전반 낭만(Romantic) 발레를 상징하는 <지젤>도 프랑스에서는 잊혔다가 프티파가 러시아에서 재안무한 덕에 부활했다. ​그런데, 프티파는 러시아인이 아니라 프랑스인이다. 프티파는 1847년 황실극장의 주역급 무용수로 러시아에 처음 왔다. 다만 스타 무용수는 아니었다. 그가 스페인에서 여자 문제로 스캔들을 일으킨 뒤 파리오페라발레의 스타 무용수였였던 형 뤼시엥 프티파(1815~1898)의 주선으로 황실 극장에 기용됐다. ​당시 러시아에서는 황실과 귀족의 비호 아래 뒤늦게 발레 붐이 일면서 유럽의 무용수와 발레 마스터(안무가)가 잇따라 초청됐다. 특히 발레 마스터로는 발레의 본고장인 프랑스 출신이 선호됐다. 유럽에서 발레가 쇠퇴한데다 러시아 황실의 대우가 워낙 좋았기 때문에 이들 대부분 응낙했다. ​1847년 <파키타>의 주역으로 러시아 데뷔를 한 프티파는 이듬해 새로운 수석 발레 마스터로 온 쥘 페로 밑에서 무용수 겸 조수로 활동했다. <지젤> 안무로 유명한 페로는 황실 극장에서 여러 프랑스 작품을 리바이벌했는데, 프티파는 대작의 안무나 제작에 대한 노하우를 익힐 수 있었다. 또 1859년 페로의 뒤를 이은 아서 생-레옹은 관대한 편이어서 프티파에게 안무 기회를 줬고, 1860년 파리오페라발레의 발레 마스터가 된 뤼시엥 프티파는 동생에게 발레 대본들을 보내주며 최신 흐름을 챙길 수 있게 도왔다.  <백조의 호수>의 3막 흑조 파드되. | 마린스키 발레단 1862년 차석 발레 마스터가 된 프티파는 <파라오의 딸>의 성공으로 인정받기 시작해 <해적>(1863), <칸다울의 왕>(1868), <돈키호테>(1869)를 잇따라 발표했다. 그리고 생-레옹이 프랑스로 돌아간 뒤 프티파가 1871년 52살에 마침내 수석 발레 마스터가 되면서 러시아 발레의 황금시대도 도래했다. 프티파는 1871년부터 1900년대 초까지 황실극장에서 <카마르고>(1872), <파피용>(1874), <라바야데르>(1877), <탈리스만>(1889), <잠자는 숲속의 미녀>(1890), <코펠리아>(1894), <백조의 호수>(1898), <라이몬다>(1898), <에스메랄다>(1899) 등 주옥같은 작품을 잇따라 창작 또는 개작했다. 이들 작품 가운데 작곡가 차이콥스키의 아름다운 음악과 어우러진 <잠자는 숲속의 미녀> <호두까기 인형> <백조의 호수> 등 3부작은 클래식 발레의 최고봉으로 꼽힌다.    그런데, 프티파 혼자서 이런 작품들을 모두 안무한 것일까. 후대 연구에 따르면 프티파는 러시아에 머무는 동안 54편의 신작 발레, 17편의 개정 안무, 35편의 오페라 속 발레 장면을 만들었다. 이런 엄청난 작업량은 프티파가 페로와 생-레옹을 비롯해 여러 안무가들의 작품 아이디어를 가져오거나 일부 장면을 종종 차용했기 때문에 가능했다. 오늘날엔 표절 등 문제의 소지가 다분하지만 당시엔 저작권의 개념이 희박했다. 게다가 프티파가 여성 솔로 안무에는 뛰어났지만 남성 무용수들의 춤은 그렇지 못해서 남성 무용수들이 자신의 춤을 직접 만드는 경우도 적지 않았다는 기록도 남아 있다. ​  레프 이바노프. | 위키피디아유럽에서 발레가 단순한 볼거리로 전락했던 시기에 프티파가 러시아에서 발레를 예술로서 존재할 수 있도록 만든 것은 분명하다. 다만 프티파가 고전발레에 기여한 많은 안무가들의 공을 모두 독차지하는 것은 불공평하다는 지적도 만만치 않다. 프티파 개인의 천재성과 의지 못지않게 조력자들의 도움이 적지 않았기 때문이다. 특히 오랫동안 프티파의 그늘에 가려졌던 차석 발레 마스터 레프 이바노프(1834~1901)에 대해서는 주목할 필요가 있다. ​프티파가 안무한 작품 가운데 이바노프의 기여도가 높다는 평가를 받는 것은 전막 기준으로 10편이 꼽힌다. 특히 <호두까기 인형>과 <백조의 호수>는 이바노프가 없었으면 존재하지 않을 수도 있었다. 1892년 초연된 <호두까기 인형>은 1888년 황실극장에서 <잠자는 숲속의 미녀>로 처음 호흡을 맞춰 성공을 거뒀던 차이콥스키와 프티파와 두 번째 협업에 나선 작품이다. 하지만 프티파가 초연 3개월 전 병석에 누우면서 차석 발레 마스터인 이바노프가 안무를 승계하게 됐다. 프티파의 구상에 따라 이바노프가 안무한 이 작품은 1막의 마임 부분이 늘어지고 2막은 춤이 지나치게 반복된다는 비판을 받았다. 결국 몇 번 공연되지 못한 채 황실극장 레퍼토리에서 빠졌다. ​그러나 눈송이 왈츠 장면은 당시에도 찬사를 받았다. 눈송이가 아름답게 흩날리는 모습을 연상시키는 이 군무는 프티파 특유의 형식미와 거리가 멀지만 매우 서정적이다. 이후 <호두까기 인형>은 1934년 키로프 극장(옛 황실극장)에서 바실리 바이노넨의 재안무로 부활된 후 1954년 미국 뉴욕시티발레가 조지 발란신의 재안무로 선보이면서 세계적인 인기작으로 되살아났다.  ▲ <호두까기 인형> 중 1막 눈송이 왈츠. | 영국 로열 발레단​발레 역사상 최고의 작품으로 꼽히는 <백조의 호수>에서도 이바노프의 역할이 중요했다. 차이콥스키가 처음으로 발레 음악에 도전한 <백조의 호수>는 볼쇼이극장에서 1877년 율리우스 라이징거 안무와 1880년 조셉 한센 안무로 선보였지만 호평을 받지 못했다. 차이콥스키 음악의 위대함을 알고 있던 프티파는 <백조의 호수>를 재안무하기로 마음먹었고, 차이콥스키 역시 동의했다. 하지만 차이콥스키가 1893년 11월 갑자기 타계하면서 뜻을 이루지 못했다. ​그러나 차이콥스키 사후 작곡가 추모 열풍이 일었고 프티파는 1894년 2월 추모 콘서트에서 이바노프에게 2막의 호숫가 장면을 새로 안무하도록 지시했다. 이바노프는 2막을 아름답고 서정적인 백조들의 군무로 만들었고, 이 공연의 성공 덕분에 <백조의 호수> 전막 준비가 빠르게 진행됐다. 개정판은 1895년 1월 무대에 올라갔는데, 프티파가 궁중의 연회 장면인 1막과 3막을, 이바노프가 백조의 호숫가 장면인 2막과 4막을 안무했다. 프티파의 화려한 형식미와 이바노프의 시적이고 아름다운 군무는 극명한 대조를 이루며 <백조의 호수>를 발레 사상 최고의 작품으로 만들었다. 특히 이바노프가 안무한 군무는 발레사에서 가장 아름다운 군무라는데 이견이 없다.   유니버설 발레단의 <백조의 호수>.  | ⓒ유니버설발레단 Photo by Kyoungjin Kim 이바노프는 19세기 말 황실극장이 배출한 최초의 중요한 러시아 안무가였다. 러시아가 발레를 받아들인 이후 황실극장에서 안무를 담당한 발레 마스터는 프티파까지 모두 외국인이었다. 페로나 프티파 같은 외국인 발레 마스터들 사이에서 그는 내국인이라는 이유로 평가절하 당했다. 생전에 제대로 된 평가를 받지 못했던 그는 사후 30년이 지나 구 소련에서 자국의 발레 역사를 재정립하는 움직임 속에서 주목받기 시작했다.  이바노프는 대부분의 동료 러시아 무용수들처럼 가난한 집안의 자식이었다. 가정 형편이 어려워 한때 고아원에 맡겨지기도 했다. 그는 11살 때 황실극장 소속 발레학교로 보내졌다. 당시 황실극장 발레학교는 농노 등 빈곤층의 자식들이 학생의 대부분을 차지했다. 외모와 체격조건이 괜찮으면 발레학교에서 수업료 없이 훈련받은 뒤 황실 발레단에 입단할 수 있었기 때문이다. 일부 발레리나는 귀족이나 부유한 상인의 후원으로 경제적 풍요를 누리기도 했다. ​  발레 <라 바야데르>의 솔라르 역에 출연한레프 이바노프. | 프티파 소사이어티1852년 황실발레학교를 졸업하고 발레단에 들어간 이바노프는 프티파의 영향 아래 놓였다. 프티파가 발레 마스터로 승진한 후 프티파가 맡았던 수석 마임 무용수와 캐릭터 무용수 역할을 넘겨받았으며, <라 바야데르> 등 프티파의 발레들 중 여러 편의 초연 배역을 맡았다. 이바노프는 무용수를 거쳐 황실극장 무대감독으로 활동하다 51살이던 1885년 차석 발레 마스터가 됐다. ​이바노프는 정식 음악 교육을 받지 못해 악보를 읽지 못했다. 그러나 작곡과 즉흥연주를 할 정도로 음악에 대한 이해가 깊었다. 음악을 듣는 것만으로도 한 번 봤던 춤을 완벽하게 재현할 정도였다. 하지만 그의 성격은 그다지 진취적이지는 못했다. 평소 말이 없고 침울한 성격인 그는 불행한 두 번의 결혼생활 등의 영향으로 자주 과음을 했으며 자기만의 세계에 빠져있다가 주변의 눈총을 사기도 했다. ​그가 발레를 배울 때만 하더라도 러시아는 발레 후진국이었기 때문에 외국인(주로 프랑스인) 발레 마스터의 권위가 매우 높았다. 당시 러시아 상류층이 프랑스어를 필수적으로 배운 데다 황실 발레학교와 발레단에서는 프랑스어가 러시아어보다 더 중요했다. 50년 넘게 러시아에 살면서도 러시아어를 배우지 않은 프티파의 경우 유독 자신감이 넘치고 권위적이던 스타일이었다. 이바노프는 황실극장에서 일한 50년 가까이 프티파에게 철저하게 복종했다. ​황실발레학교의 한 세대 이후 후배인 '사실주의 발레의 창시자' 알렉산드르 고르스키(1871~1924)나 '20세기 발레의 개혁자' 미하일 포킨(1880 1942) 등 후배들이 프티파의 유미주의를 비판하며 발레의 혁신을 외쳤던 것과 비교된다. 이들 후배들은 그와 달리 부유한 집안 출신이었으며 어릴 때부터 다채로운 예술 교육을 받아 지성적이었다. 특히 당시 민족주의 성향의 러시아 문화예술계의 강한 영향을 받아 러시아 발레에 대한 자부심을 가지고 있었다.​고르스키는 모스크바에 왔다가 연극계의 거장 연출가 콘스탄틴 스타니슬랍스키를 만난 뒤 발레에 사실주의를 도입하는데 적극 나섰다. 상트페테르부르크 황실발레단에서 아예 모스크바 볼쇼이발레단으로 옮긴 그는 <백조의 호수> <돈키호테> <라바야데르> 등 프티파의 작품을 잇따라 재안무했다. 오늘날 전 세계에서 공연되는 수많은 <돈키호테>는 고르스키 개정본을 토대로 재안무된 것이다. 포킨은 고도로 양식화되고 인위적인 몸짓에 의존하거나 튀튀나 토슈즈를 무조건 착용해야 한다는 등 발레가 맹목적으로 전통을 순응하는 것을 반대했다. 그는 세르게이 디아길레프가 창단한 발레 뤼스에 안무가로 참여해 <레 실피드> <불새> <페트루슈카> <세헤라자데> 등 혁신적인 작품을 발표했다. 발레 뤼스는 20세기 초반 지구촌을 뒤흔들며 발레사에 신기원을 열었다.  ​ ▲ 마린스키 발레단의 <백조의 호수> 2막 일부.​하지만 구 소련에서 이바노프에 대한 재평가 작업이 이뤄지면서 그의 발레 스타일이 후대 안무가들에게 영향을 끼쳤다는 연구가 잇따랐다. <호두까기 인형>의 눈송이 왈츠나 <백조의 호수> 2막과 4막을 보면 그가 움직임을 통해 작품의 정서 그리고 등장인물의 심리를 표현하는데 매우 탁월했다는 점이다. 이는 전형적인 프티파의 특성과는 거리가 멀다. 특히 작품의 정서를 묘사하는 이바노프의 특징은 황실극장에서 10년 넘게 발레 마스터로 일했던 페로의 영향으로 보인다. 그리고 이런 성향은 그를 거쳐 포킨의 <레 실피드>로 이어진다.​심리 묘사와 관련해 이바노프는 당시로서는 가장 앞서간 안무가였다. 물론 발레는 20세기 전반 유럽에 등장하는 표현주의 무용처럼 자아를 표출하고 감정을 전면에 내세우는 스타일까지 발전하지는 못한다. 하지만 20세기 들어 인물의 심리묘사를 정교하게 춤으로 풀어내는 드라마 발레가 나오기까지 이바노프가 발레사에서 선구적 역할을 했다는 것을 무시할 수 없다.  유니버설발레단 <백조의 호수>2019.04.05 ~ 2019.04.13서울 유니버설아트센터공연시간 140분 (중간 휴식 20분)기본가 1만 ~ 10만 원초등학생 이상 관람가*국립발레단 <백조의 호수>2019.08.28 ~ 2019.09.01서울 예술의전당 오페라극장공연시간 140분 (중간 휴식 20분)8세 이상 관람가공연 칼럼니스트 장지영은 ​서울대 고고미술사학과 학부와 대학원에서 미술사를 전공했다. 성균관대 공연예술협동과정 박사과정을 수료했으며 한국기자협회 지원으로 일본 도쿄대학대학원 문화자원학과에서 연수했다.​1997년 국민일보에 입사해 문화부 스포츠부 사회부 국제부 등 여러 부서를 거쳤다. 2003년 문화부에서 처음 공연을 담당하면서 공연계와 본격적으로 인연을 맺었다. 기자로서만이 아니라 공연 칼럼니스트로서 다양한 매체에 공연 관련 글을 쓰고 있다.​“어려운 것을 쉽게, 쉬운 것을 깊게, 깊은 것을 재밌게, 재밌는 것을 진지하게, 진지한 것을 유쾌하게, 그리고 유쾌한 것을 어디까지나 유쾌하게”라는 일본 극작가 이노우에 히사시의 격언을 따르려고 노력 중이다.콘텐츠 더 보기발레 역사상 가장 위대한 거장, 마리우스 프티파클래식 발레 완성… 지금까지 보존된 19세기 발레는 거의 프티파의 창작 또는 개작 글 | 장지영·공연 칼럼...blog.naver.com 초연에 폭망한 <호두까기 인형>이 오늘날 최고 인기 발레 레퍼토리가 된 이유[BY 네이버 공연전시] 전 세계 크리스마스의 전령사, 발레 <호두까기 인형> 글 | 장지영·공연 칼럼니스트...naver.me 처녀귀신은 어떻게 낭만발레의 상징이 됐을까, 발레 '지젤'낭만발레의 대표작 <지젤> 변천사 글 | 장지영·공연 칼럼니스트<지젤>은 낭만발레(로맨틱 발레...blog.naver.com   ​  합정 성인발레 주말 작품반💕 에스메랄다 바리에이션성인발레 힐링공간 발레숲드디어 2주 만에 수업이 재개되었어요!이번달 작품반 수업은 에스메랄다 바리에이션인데요. 강렬한 안무, 탬버린이 내는 찰랑찰랑 소리, 중독성 있는 음악이 매력적인 작품이에요.짧은 시간 안에 임팩트 있는 안무가 효과적으로 배치되어 있어서 콩쿨에서도 연령대를 막론하고 꾸준히 인기 있는 바리에이션이에요.특히 국제 콩쿨에서 한국 학생들이 에스메랄다 작품을 많이 선택하는데요.2017년 YAGP에서 박한나양은 완벽에 가까운 에스메랄다를 선보였죠.​https://youtu.be/ws6MS0HHv80 ​발레 ‘에스메랄다’는 프랑스 작가, 빅토르 위고의 소설<노트르담 드 파리>를 원작으로 하고 있죠. 노트르담 성당의 종지기 콰지모도가 주인공인 소설에서에스메랄다는 콰지모도가 짝사랑한 집시 여인입니다. 항상 염소를 데리고 다니며, 황홀한 춤사위를 선보이는 것으로 묘사되죠.발레 ‘에스메랄다’는 에스메랄다를 주인공으로 각색한 작품이에요.전막 공연을 보고 싶은데, 우리나라에선 에스메랄다 전막을 하지는 않네요.  Elisabeth Beyer, YAGP 1st Place Winner ​원작에서도 발레에서도, 에스메랄다는 자유로운 영혼의 집시 여인으로 등장합니다. 그렇기 때문에 안무 역시 정동 클래식 발레의 스타일보다는 캐릭터 댄스에 가까운 움직임을 보이고 있죠.몸을 쓰는 방향이나 팔, 시선 등을 조금 더 자유롭게, 과감하게 표현해볼 수 있어요!표현력에 자신이 있다, 혹은 정열적인 여인을 연기해보고 싶다 하시는 분들은 에스메랄다 바리에이션을 배워보시는 것을 추천드립니다 :)내 안에 잠자고 있는 요염함을 꺼내볼 시간이에요.​ 에스메랄다 6인무 - 에스메랄다 친구들 ​지난 토요일 수업 시간에는 A, B세트까지 진도를 나갔는데요. 에스메랄다의 상징, 탬버린을 들고 춤을 추는 것이 색다르고 재미있으면서도 쉽지만은 않더라구요.탬버린을 잡는 방법도 정해져 있는데요. 오른 손에 탬버린을 들고, 두 번째 손가락이나 세 번째 손가락에 탬버린 날 부분에 있는 구멍 근처를 잡아주면 됩니다. ​  에스메랄다 바리에이션 순서A세트에스메랄다 바리에이션은 무대 가운데에서 포즈를 취하고 시작합니다.바리에이션에 따라서 음악이 시작된 후 등장하는 경우가 있고, 등장해서 포즈를 취한 후에 음악이 시작되는 경우가 있는데요.에스메랄다 바리에이션은 후자입니다. 시작 전부터 당당한 분위기를 어필하기 위해서는하체는 사선방향으로 닫아주지만 상체는 정면에 가깝게 활짝 열어주는 게 좋아요.순서는 다음과 같습니다.​ 에이샤뻬 - 파쎄 - 바뜨망 - 쁠리에 - 쑤쑤이 동작을 세 번 반복해주시면 됩니다. 에스메랄다는 처음 보면 복잡해 보이지만 반복되는 동작이 많아서 순서는 비교적 빠르게 익힐 수 있어요. 하지만 느낌을 살리는 게 관건이죠 ^^위의 동작을 세 번 반복한 후, 턴을 돌아줍니다. 피케턴 - 스트뉴 - 파쎄 - 앙디올 턴이 순서로 휙휙!앙디올 턴을 돈 후에는 손바닥을 뒤집어 다시 한 번 임팩트를 줍니다.​  에스메랄다 바리에이션 순서B세트B세트 역시 세 번 반복하게 되는데요. 순서는 다음과 같습니다. 아라베스크 - 부레부레 - 탬버린으로 오른발 치기 - 탬버린으로 왼팔꿈치 치기 - 아티튜드 데리에세 번 반복!바로 이 부분에서 클래식 발레와는 다른 에스메랄다 바리에이션의 매력이 드러나죠!음악에 맞추어 탬버린을 발에 한 번, 팔꿈치에 한 번 치는 재미가 있어요.더욱 매력적으로 보이기 위해서는 시선을 잘 써야 하는데요.한 번 칠 때마다 시선을 정확하게 바꿔주는 게 중요합니다. 세 번 반복한 후에는 A세트와 똑같은 턴을 한 번 더 돌아줍니다. ​ Miko Fogarty, Esmeralda variation 이렇게 이날의 수업이 마무리되었는데요.전체 바리에이션의 반 정도를 진행했습니다.다음주에는 A, B 세트의 동작 디테일을 다듬은 후에C 세트 진도를 나갈 예정이에요.​ 성인발레 힐링공간 발레숲발레숲은 정부의 사회적 거리두기 캠페인에 적극 동참하고 있어요.수업 전후로 매일 연무 방역을 실시하고 있고, 수업에 참여하시는 분들은 모두 마스크 착용을 권하고 있습니다.마스크를 깜빡하고 오신 분들께는 일회용 마스크를 제공해드리고 있어요!하루빨리 코로나 사태가 진정되어 마스크 없이 발레할 수 있는 그날까지 모두 힘내요💕​​ 성인발레 힐링공간 발레숲 : 네이버 카페오직 나만 사랑하는 시간 80분.성인취미발레 힐링공간 발레숲 입니다.^^cafe.naver.com ​#합정취미발레 #망원취미발레 #성인취미발레 #합정발레 #망원발레 #주말발레 #주말작품반 #발레작품반 #에스메랄다바리에이션   한쪽 벽면에 걸려있던 발레리나가 수업 시작이 늦었다고 알려주네요.부랴부랴 옷을 갈아입고 수업에 들어갔어요.부산에서 성인발레 많이들 찾으시던데 화명동 포즈에뚜왈 발레학원에 오시면 다양한 레벨의 성인발레를 만나보실 수 있어요.제가 하고있는 월수금 주3회 성인반은 1.5레벨으로 토슈즈 수업까지 하고 있어요.사실 부산에도 발레를 여기저기서 많이 하는데 대부분 초보 위주의 수업이라서 어느정도 수업을 들어오신 분들은 시시하고 발레가 아니라 기초 스트레칭 운동하러 온 것 같아서 실망하고 한달만에 그만두신다는 이야기를 많이 들었어요.지금 같이 배우는 1.5레벨 회원님들에게서 그런 이야기를 들으니까 오랫동안 포즈에뚜왈에서 수업을 받아온 저로서는 처음부터 참 좋은 학원을 만났다 싶더라고요 ㅋㅋ    여긴 발레 전공반도 있기 때문에 실력있는 선생님들은 물론이고 선생님들이 성인반도 욕심내서 가르쳐주세요.초보레벨에 필라레 수업 들으시는 화목분들도 있고 저도 한번 들어봤는데 재밌었어요!하지만 역시 발레 수업은 1.5레벨이 좋아요! ㅋㅋㅋ같이 하시는 분들이 저보다 다 잘하셔서 많이 보고 배우고 자극도 받게 되더라고요.수업 끝나고 시계 찍어보니 9시 반이 넘었네요.보통 발레 수업하면 50분도 안하는 곳이 많은데 여긴 늘 수업 시간을 꽉꽉 채우다 못해 더 많이 해주세요.늘 선생님의 열정에 감사드리며...!!    또한 포즈만의 자랑은 예쁜 인테리어에 있어요.몰딩이 진짜 남다릅니다. ㅋㅋㅋ제가 요즘 인테리어에 꽂혀있는데 와 정말 이런 학원 없을거에요.새하얀 컬러로 통일해서 깔끔한데 디테일이 장난 아닙니다.    요기 탈의실 거울은 언제나 저의 포토존 ㅋㅋㅋ얼마 전 전공하는 초등학교 저학년 친구들이 문을 꽁꽁 닫고 옷 갈아입는데 넘 귀여웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님이 막 너네 왜케 문을 꽁꽁 닫고 하루종일 옷을 갈아입냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오구구~ 어른들 눈에는 아직 너무 아기인데 본인들은 이제 다 큰 숙녀가 되었나봅니다? ㅋㅋ    성인반이 수업하는 홀이에요.상당히 넓직하죠?!벽면에도 긴 바가 있어서 연속동작 하기에도 좋고 큰 바도 2개 있어서 센터에 놓고 수업하기도 해요.    수업 시작 전 스트레칭도 하고 홀로 사진도 찍어봅니다. ㅋㅋ당연히 1.5레벨 분들은 레오타드를 입고 수업하세요.다른분들이 입은 예쁜 발레복을 구경하는 것도 발레의 즐거움인것 같아요!레오타드 어느 브랜드가 예쁜지 정보 공유도 하고요 ㅋㅋ  요렇게 수업 시간 보다 조금 일찍 온 날은 스트레칭으로 몸을 풀어줍니다.뒤에 보이시는 핑크색 매트를 깔고 스트레칭 해주시면 수업시간에 따로 스트레칭 없이 더 많이 배울 수 있어서 다들 먼저 오셔서 스트레칭을 하시기도 합니다.개인적으로 몸을 다 풀었으면 다같이 버피도 하고 약간의 근력 운동으로 워밍업을 해주면서 본격적으로 시작합니다! ㅋㅋ     와, 이날은 가슴에 보아뱀 한마리가 그려질 만큼 땀을 뻘뻘 흘리면서 수업들었어요.이렇게 열심히 하고나면 엄청 뿌듯! 하답니다.    1레벨 수업에 들어오시는 분들이나 필라테스 수업에 참여하시는 분들은 레깅스에 커버업 입고 많이들 하시더라고요.저도 이날은 필라테스 수업이라서 요렇게 입고 참여해봤어요. ㅎㅎ   비가 억수같이 쏟아지던 날에도 저는 발레를 빠지고 싶지 않아서 미리 옷을 입고 롱부츠 신고 비옷 입고 나갔는데 스타킹이 다 젖어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흰색 스타킹이 반쯤 투명해졌네요 ^_ㅠ     그래도 뭐 요기만 축축하고 다른덴 보송하니까 ㅋㅋㅋ또 열심히 수업을 들었어요.항상 수업 듣고나면 하루에 쌓인 스트레스도 풀리고 근력 유산소 운동 병행하게 되고 스트레칭까지 다 되니까 진짜 좋은것 같아요.제가 맨날 발레간다고 하니까 여섯살 남자 조카가 자기도 하고싶다고 해서 요즘 조카도 발레학원에 다녀요 ㅋㅋ서울에 살고 있어서 같이 못 다니는게 넘넘 아쉽네요!!!    부끄럽지만 발레 동작을 하고 있는 사진도 투척!! ㅋㅋㅋ제가 고질적인 골반쪽 문제로 5번 동작은 물론이고 1번 동작도 못했는데 지금 엄청 좋아졌어요.     매일 매트-바-센터 순서로 수업을 해요.토슈즈를 신고 바를 할 땐 다같이 바를 잡고 발목을 먼저 풀어줍니다.6번으로 시작해서 파세까지 ㅎㅎ저는 턴아웃이 제일 어려워요 ㅋㅋㅋ 에이샷베 할 때 가끔 발을 밟기도 할 만큼 턴아웃은 난제 ^_ㅜ  토 슈즈 신고 데리에를 하면 힙업이 마구마구 되는 느낌적인 느낌이 들어서 좋아요.허리 엉덩이가 약간 뻐근한 것이 ㅋㅋㅋ 꾸준히 해주면 다리를 더 가볍게 들 수 있겠죠?!성인발레 망설이지 마시고 시작해보세요!뭐든 나이, 실력에 연연해 하지 말고 즐기는 사람이 승리자 입니다 :)우리는 프로가 아니잖아요! ㅋ 포즈에뚜왈 발레학원부산광역시 북구 화명대로 32 5층 501호  부산 화명동, 제대로 배워 볼 성인 발레학원을 찾으신다면 부산광역시 북구 화명대로 32 5층 501호로 오세용! ㅋㅋ   아참참!!요거 참고해서 더 자세한 사항은 전화 상담도 해보세용>_<전화가 쑥스러우시면 댓글 주시면 제가 아는건 다 답해드릴게요! ㅋㅋ​​​​ 벌써 9월이 되었어요. 어느덧 발레를 시작한 지 한 달이 되었답니다. 마음은 발레리나처럼 훨훨 날고 싶지만, 몸이 따라주지 않아 늘 수업 시간마다 실수투성이여요. 지금은 실수가 연속이지만, 언젠가는 익숙해질 거라 믿으며 수업에 임하고 있는데 회를 거듭할수록 조금씩 나아지고 있는 걸 보니 제 자신이 뿌듯해진답니다. ​​ 부산 발레학원, 이룩무용학원에서 성인 발레 7회차 수업​   부산 발레학원, 이룩무용학원에서 발레를 배우기 시작하면서 회사에서도 집에서도 틈날 때마다 발레 자세를 취하곤 해요. 한 번씩 발 모양을 1번 자세로 만들어 요리하고 있으면 옆에 있던 남편이 눈치채고 비웃기도 하지만 그래도 저만의 취미 시간이라 흥미롭답니다. ​​​​    저번 주 중 하루는 성인 발레 수업을 참여할 수 없었어요. 발레복을 입다 보니 등 트러블이 너무 신경 쓰여 발레 수업 전날, 등 트러블 관리를 받고 왔었는데 옷깃만 스쳐도 등이 따가워 핏되는 발레복을 입으면 사망이겠구나 싶어 하루 쉬었답니다. 그래서 주부의 일상으로 돌아가 밑반찬을 만들었어요. ​​​​   화요일과 목요일은 항상 부산 발레학원, 이룩무용학원에 가기 바빴는데 하루 쉬고 있다 보니 저녁 일정이 없었던 남편과 저녁 먹는 여유가 생기더라고요. 나름 우리 부부의 즐거운 저녁시간도 보냈었답니다. ​​​​    그리고 다음 수업에는 남편이 발레학원까지 데려다주었어요. 한여름이 지난 9월의 저녁은 지난달과 다르게 해가 너무 짧아져 발레 수업이 시작하기 전 시간임에도 불구하고 꽤나 어둡더라고요. 사실 집에서 정각 7시에 나와 혹시나 지각하는 건 아닌가 걱정했었던 것과 달리 사직동 부근, 거제역에 위치한 이룩무용학원이라 집에서 차 타고 10분 만에 도착하였답니다. ​​​​  어김없이 발레 수업을 진행하면서 중간중간 스트레칭을 진행하는 데, 이번 수업에서는 발레바에서 하는 스트레칭이 꽤나 길었어요. 다리를 쭉 뻗으면서 선생님께서 숫자를 멈추지 않으셔서 눈치 보고 있다 선생님과 눈 마주치고 빵 터졌답니다. 스트레칭이 길었던 만큼 몸도 쭉쭉 늘어나는 기분이라 하는 내내 즐거웠어요. ​​​​​​    수업 시간의 중반부를 달리고 있을 때, 저번 시간에 배웠던 빠드부레 동작에서 조금 달라진 동작을 배웠는데, 한 동작씩 선생님께서 직접 시범을 보여주시면서 주의해야 할 키포인트를 집어주셔서 잘 배울 수 있었어요. ​​​​   그런데, 몸과 마음과는 달리 한 동작이 어설펐는데, 바로 한쪽 다리를 싹! 굽혀 들어 올리는 파세 동작에서 중심 잡기가 너무 힘들더라고요. 다시 한번 발레를 할 때는 근력과 균형이 정말 중요하다는 걸 깨달았어요. ​​​​  지난번 포스팅에서는 너무 어설퍼서 올리지 못했던 빠드부레 동작이 이번에 새로 추가된 동작과 함께 다시 연습하다 보니 점점 나아지는 것을 볼 수 있었어요. 초반에는 계속 헛다리 짚어 속으로 좌절을 하면서 이 악물고 반복하였더니, 마지막에서는 보다 안정된 동작을 할 수 있었답니다. 제 자신이 너무나도 자랑스러운 순간이었어요. ​​​​       아직 초보라 발레 동작을 하면서 어떤 게 맞는지, 내가 하고 있는 자세가 맞는지 분간이 안될 때가 있어요. 하지만, 부산 무용 학원 이룩무용학원 발레 수업에서는 매시간마다 발레 기초 동작들을 가르쳐주시고 다니시면서도 자세를 바로잡아주셔서 그때그때 자세를 다시 가다듬을 수 있어요. 덕분에 저의 서툰 발레도 조금씩 나아지는 것을 볼 수 있더라고요. ​​​​    부산 발레학원, 이룩무용학원에서 몸치라는 깨닫는 순간이 바로 팔과 발을 함께 진행할 때랍니다. 다른 분들은 정말 손과 발을 착착 맞춰가면서 잘 하시는 데 저는 발레를 처음 배우는 한 달 동안 팔 동작과 발이 따로 놀 때가 너무 많았어요. 그런데 꾸준히 다니다 보니, 정말 쉽게 할 수 있는 동작은 팔 동작과 발이 잘 맞아떨어져서 다행이랍니다. ​​​​​    이번 발레 수업이 딱 그러했어요. 팔은 앙바, 앙아바, 알라스공드를 진행하면서 다리는 플리에를 반복하다가 마지막에는 업을 하게 되는 데 발레를 처음 시작했을 때는 내 몸이 내 몸 같지 않았지만, 발레를 시작한 지 한 달째 되는 순간에는 스스로 많이 나아졌구나 하는 것을 느끼게 되더라고요. ​​​​   발을 1번에서 2번으로 바꾸어서도 팔 동작과 다리를 함께 진행하는 동작인데, 나오는 음악에 맞추어 속으로 카운트를 세어가며 동작을 진행하였더니 나름 발레 수업을 잘 참여하고 있구나 하는 생각이 들더라고요. (박자치가 아니라 참 다행...)​​​​  이번 동작에서는 다리보다 팔 동작이 좀 빨라 팔이 기다리는 시간이 많았던 거 같은데 다음 수업에는 이 부분을 주의해야 할 거 같아요. ​부산 성인 발레, 이룩무용학원은 매 수업마다 전공하는 학생들도 함께 참여하게 되는 데, 개인적으로 이렇게 전공하는 학생들과 함께 수업하면 전공자들을 통해 미쳐 내가 신경 쓰지 못한 동작과 기초적인 부분을 잘 캐치할 수 있어서 참 좋은 거 같아요. 거기다 발레 하는 선들이 얼마나 예쁜지! 보고 있으면 저도 어서 잘하고 싶다는 생각이 마구 샘솟는답니다. 오늘도 출석해서 열 발레해야겠어요! ​​​​​ 이룩무용학원부산광역시 연제구 법원남로15번길 22 2층 이룩무용학원  수업 시간  평일 09:00 - 23:00, 주말 10:00 - 22:00전화번호  051-503-0026​​​​  2018년 12월 13일, 직장 친목회에서 발레 공연을 준비했다. 클래식한 발레 보다는 현대적인 뮤지컬을 더 좋아라 하지만,오랜만에 온 기회를 놓칠 수 있나.​문화의 전당 근처에서 배꼽 튀어 나올 정도로 푸짐한 저녁식사를 마치고 (시장기에 쫒겨 정신없이 먹느라, 직장 동료 눈치 보느라 사진을 못 찍었다. ㅠ)​공연장에 도착, 티켓을 배부 받았다.​ 40% 할인 했어도 36,000원,음~~~ 서민적인 가격은 아니군.그러나 로비에는 수많은 사람들이 와글~ 와글~공연에 참여하는 출연자들의 가족들도 상당히 많이 온 듯,​온 가족이 함께 즐기기에 부담없는 공연이어서 그런가?남녀노소 공연장을 찾은 연령층도 다양하였다.​​ ​호두까기 인형은 워낙 유명한 작품이기에 내용에 대한 호기심은 없었지만,TV에서만 보던 발레 공연을 눈 앞에서 보는 건 생전 처음!​무용수들의 인형 같은 외모와 환상적인 몸짓, 아름다운 의상과 음악이 가세하니우와! 감탄이 절로 나왔다.​​​ 어린 출연자들도 대거 출연!묘기를 부리 듯, 까치발로 어찌 그리 자유자재로 움직이는지? 꿈을 향해 끊임없이 도약하는 어린 꿈나무들의 모습에 아낌없는 박수를 보냈더랬다. ​​​몇달이 지나 많은 부분들이 퇴색되긴 했지만,사진 몇 장으로도 떠 올려지는 즐거운 추억이 있음에 잠시나마 행복하였다.​​시간 날 때 마다 또 다른 추억을 찾아 봐야겠다. ^^​​ 트윈클 여름학기 발레수업을 잘 마쳤답니다.저번주 처음 으로 민서 공개수업  참여해 여름내내 더위에도 열심히 출석해 배운 발레하는 딸아이를 보며 ㅎ발레샘따라 친구들과 열심히 했구나~느꼈답니다.봄학기종강 은 일있어 딸램과 아예 수업에도 참여 못했는데.., 이번엔 ㅎㅎ 예쁜 트윈클영어 발레수업에 참여~ 지켜 보는데 내미소가 저절루~~동작하나하나 할때마다 ㅎ뿌듯하고 기특함에 안아주고 싶었답니다.  ​엄마가 보고 있어 그런지~장난도 치다가 또 배운걸 척척 따라하고~~친구와도 쿵짝쿵짝~ ​​​저보세요.ㅋㅋ개구쟁이 민서양~~♡ ​​레인보우~~노란우산들구 발하던 아이들모습이 너무나 사랑스러웠던 시간~​ ​ ​​​ㅎ귀엽지여^^~ ​다음달 9월 가을학기 트윈클발레 공개수업땐 또 얼마나 성장할까요ㅎㅎ기대되네요.가을학기 첫수업 때 봐요^^ 2019.09.17​​    ​​하린이는 다시 새벽에 열이 오르더니8시가 넘어서야 37도대로 내려옴​​    ​​밤새 자다 깨서 해열제 먹느라 잠을 못잔 하린이를 위해오늘도 어린이집 결석​오늘도 씩씩하게 등원한 하유니♡​​         ​​씩씩한 우리 둘째는어린이집에서 아주 즐겁게 활동했네요ㅋㅋ​​      ​​선생님께서 활동사진을 보내주시니아주아주 안심입니다ㅋㅋㅋ​늘 열심히 활동하는걸 보니하윤이는 어린이집이 재밌나봐요ㅋㅋ​​    ​​하린이 열이나는것때문에소아과에 다시 왔어요​어제 목이 부어서구내염이나 수족구 가능성 있다하셨는데오늘보니 목부은건 좋아졌고구내염이나 수족구일 확률은 거의없다고단순 열감기인것같다네요~​열이 오래갈거라고맥시부펜 2통이나 처방받았어요~​​    ​​오늘은 하린이가 그토록 기다리던발레 첫 수업날이에요ㅋㅋ​엘베앞 학원간판에 발레그림보고하윤이가 발레동작을 따라하네요ㅋㅋ​​       ​​너무 일찍 와서아직 앞타임 수업중이라조용조용~​문틈으로 수업 훔쳐보더니따라하는 김자매에요ㅋㅋㅋㅋ​​     ​​드디어 발레교실 입성!!!​올 상반기에 등록하려 알아보니자리가 없어서 대기해야한데서 포기했는데마침 얼마전 수업하던 친구가 나가서급 자리가 나서 운좋게 등록했는데수업 중간에 들어가는거라낯가릴까 무지 걱정되더라구요ㅠ​​   ​​친구들이 매트 가져와서 깔고 앉는거 보고눈치껏 따라하네요~~​​    ​​하윤이도 발레하고싶다고힝~삐짐..ㅋㅋㅋ​​    ​​5살 친구가 먼저 다가와줘서하린이도 금방 친구를 사귀었네요ㅋㅋ​걱정은 쓸데없는 짓이었지요..ㅋㅋㅋ​​       ​​수업에 방해될까하윤이 데리고 나와서문틈으로 살짝 봤더니스트레칭 따라하며 좋아하길래안심하며 내려왔어요ㅋㅋ​​   ​​하린이 발레수업 하는 동안하윤이랑 1층 커피숍에서 잠시 쉬었네요ㅋㅋ​​       ​​하윤이는 자꾸 언니가 안보인다며언니한테 가자고 재촉하네요ㅋㅋㅋ​​   ​​5분일찍와서 빼꼼~하고 봤더니선생님 잘 따라하고있네요ㅋㅋ​​  ​​다음달에 발표회가 있어서수업첫날부터 발표회 준비로 열심히 참여합니다ㅋㅋㅋ​장소도 대여하고의상도 대여하고화장도 찐하게 하고율동같은 발레를 보여준다는데너무너무 기대됩니다ㅋㅋㅋ​첫 수업은 아주 즐겁게 마쳤어요끝나서 문열고 들어갔더니"엄마 너무 힘들지만 너무 재미있어!!!"라며 흥분에 가득찬 목소리로 얘기해주네요ㅋㅋ​즐겁다니 엄마도 참 좋다^^​​  ​​우리 둘찌도발레하고싶다 시위합니다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​​그리고 하린이는 다시 열💦💦​​ 지난 3월지우가 유치원에 입학하고 얼마 지나지 않아서유치원 엄마들끼리 점심을 했었다그게 벌써 3개월 전이라니- 그러면서 여자친구 엄마들과 "발레" 수업을 같이 하기로 결정을 했고그 길로 바로 근처 발레학원 2군데를 돌아다녔었는데이것저것 따지다가근처 홈플러스 문센을 등록하기로 결정​5살이 되니 친구를 엄청 찾는다그래서 친구들과 같이 한다니까 얼마나 좋아하던지​​​   ​​​그리고 한학기가 끝나며마지막 수업은 부모참관수업이였다너무나 유명한 "트윈클영어발레"내성적이고 부끄럼 많은 성격이라서 그냥 서성이다 오겠지 하며크게 기대하지 않았다44살때부터 발레 다니고 싶어했었는데자기는 부끄러워서 따라하지 못할꺼 같다고 했었기에이번에도 그냥 친구들과 함께 다닌다는것으로만 만족하자 싶었는데왠걸너무 잘하잖아!!​​​​​   ​​​엄마들은 아이들과 마주보고 앉는건데너무 가까이 있으면 지우가 부끄러워할까봐일부러 멀찌감치 않았는데​지우가 이렇게 잘할줄 알았으면 근처에서 사진 많이 찍어줄걸 후회가 되었다이렇게 아이가 성정하는것이 신기하기만 하네​​​   ​​수업 처음부터 끝날때까지 열씨미 따라하고중간중간 엄마를 보면서 웃어주기도 하고​​    ​선생님한테 자세도 교정받고너무 기특해너무 말라서 걱정인데 또 발레복 입혀놓으니 날씬하니 이뿌네​​​   ​​​문센 열씨미 다니라고발레복도 성남에 유명하다는 매장까지 가서 직접 골랐었는데(여긴 살짝 불친절해서 별로였음)그러길 잘했어​​​   ​​​사실 나는, 사교육을 좋아하는 엄마라서  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문센 발레 수업에서 뭐 배울까 싶었다그냥 이맘때 아이들이 좋아하는 발레복 입고 춤추다가 오겠지 싶었는데참관수업에 참여하고 보니정말 꽤 만족스러운 수업이였다우선 선생님이 너무 열정적으로 하셔서 약간 학원 느낌이 났고아이들 하나하나 집중 할 수 있게 약간 카리스마가 있으셨다​​​   ​​이렇게 이뿌게 웃어주고잘해줘서 고마워​​​   ​​​50분 수업동안 계속해서 발레하고 춤추고 많이 움직여서 꽤 운동이 될것 같고스트레칭도 하고 점프하는것도 많아서 키 성장하는데도 조금 도움이 되지 않을까 싶다​중간중간 영어로 말씀하시니 영어단어 몇개는 알지 않을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​백설공주를 표현하는것​​   ​​​마이웨딩데이참 이맘떄 아이들이 좋아할만 하네​​​   ​​​5살때는 문센에서 재미로 발레 배우고더 하고싶어하면 6살때는 발레학원을 보내고 싶어졌다​​​   ​​​마지막은 선생님이 스티커를 찍어주시고비타민을 하나씩 주신다그것도 아이들이 좋아하는 시크릿쥬쥬 비타민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​언니 발레하는걸 50분 동안 엄마랑 앉아서 구경했던 둘째어찌나 얌전히 잘 있던지신세계같았겠지?​마지막에 칼러매트?가 깔려있는게 너무 신났는지강의실 뛰어다니며 칼라매트위에서 놀고 있는 둘째딸너무 5살되면 발레 해보자​​​   ​​5살 아이들 문센으로 트윈클영어발레 만족스러웠다계속해서 잘 해보자 지우야! 전국 유일 실평수 130평의 대형 규모를 자랑하며 전체 15명의 전문 여성 필라테스 강사진이 근무하며 물리치료사가 상주하는 공덕 마마필라테스 12월 시간표 안내 드립니다.    <레벨1 소도구 필라테스 시간표 - 초급자 클래스> <평균 10명 운동>  레벨 1 소도구 그룹은 처음 운동하시는 초보 회원님들을 위한 클래스로 별도로 진도가 없기 때문에  언제든 참여 하실수 있고, 운동신경에 자신감이 없고 몸이 부드럽지 않다 하더라도 초등학생부터 나이가 있으신 실버 회원님들도 충분히 따라 갈수 있는 프로그램입니다. 소도구의 장점은 본인이 정하신 주횟수에 맞추어 시간 요일을 정하지 않고, 예약없이 듣고 싶은 수업을 들으실수 있는겁니다. 여러 수업을 듣다 보면 본인이 선호하는 프로그램또는 강사님 수업에 있습니다. 마음에 드시는 그룹 위주로 들으시면  더욱 실용적이고 재미와 함께 효과가 있습니다. 12월에는 발레필라테스가 추가 개설 되었고,  힐링 요가​(심신안정,정적운동)반도 새롭게 개설 되었습니다. 특히 젊으신 회원님과 산전 산후 임산부 회원님들은 발레 필라테스 반을  선호 하시는것 같습니다, 임산부 운동을 원하시면 많은 참여 부탁드립니다. 소도구 각각의 프로그램 설명은 11월 시간표를 확인하시면 나와 있습니다. 더욱 발전하는 프로그램으로  마마 회원님들의 성원에 보답 하겠습니다.    <레벨2 리포머 기구 필라테스 - 경력자반>​​<평균 4명 운동>  리포머 기구 그룹은 평균 4명으로 소규모로 수업을 하며, 동작이 300가지 이상나오는 리포머를 위주로 수업을 합니다, 기구 전용룸 이 프라이빗하게 있고 자리를 이동하거나 하지 않고 기구 위주로 수업을 하기때문에 운동에 집중하기 좋습니다, 담당 강사가 정해져 있기 때문에 좀더 고객에게 맞게 집중적으로 수업을 할수 있는게 장점 입니다. 저녁 메인 시간대에는 최대 정원 7인이 다차서 마감되는 경우가 있으니 참고 부탁드립니다. 평일에 시간이 안나시는  회원님들은 토요일 또는 일요일 주말 그룹 수업을 이용 하시면 됩니다.    마마에는 장점이 남자 남성 회원님들만을 위한 맨즈 그룹이 별도로 진행하고 있습니다, 그동안 여성위주의 필라테스 또는 요가 매장을 다니는것을 부담스러워 하셨던 남자 회원님들이 오시고 계십니다. 비용이 부담스러운 개인레슨이 아닌 평균 4명 운동하는 남성 그룹을 찾으셨던 남자 회원님들은 오셔서 같이 운동 하시면 좋을거 같습니다, 헬스장도 별도로 구비되 있기 때문에 같이 이용하시면 좋습니다. 남녀 커플 또는 부부 회원님들이 같이 운동을 원하시면 여성분도  참여 하실수 있습니다.       <발레필라테스 수업 모습>  #공덕필라테스 #임산부필라테스 #남자필라테스#임산부발레 #초보필라테스 #발레 #공덕 #필라테스#공덕발레 #임산부운동 #남자운동 #산전필라테스    성인취미발레전문 '발레인' 1호점 레벨1.5 수업중 발레인 1호점 레벨1.5 수업중 모습이예요 ^^연휴의 시작인 토요일에도 발레인에서 아름다운 발레와함께 시작하시는 발레인 가족들~역쉬~멋지네요 ㅎ.ㅎ특히 주말반의 경우는 전국에서 발레인 수업을 수강하기위해 ktx 까지 타고 오시는 분들도 계시답니다 !.! 성인취미발레 = 발레인 !.! 오늘도 열정넘치는 발레인 가족들과 발레인 선생님들로 발레인은 hOt. ^.~     ​발레인 1호점 포인트 슈즈 기초반 수업중 모습이예요~*포인트 슈즈를 처음 신는 분들을위한 기초반 수업이구요 발레인에서 레벨1.5-2이상 수강생이라면 누구나 참여 가능하답니다 ^^취미로 발레를 시작하셨다면 발레리나처럼 포인트 슈즈까지 꼭~도전해보세요 ㅎ.ㅎ물론 약간의..?.? 고통은 따르지만..고통만큼 성취감도 최고 !.! 현재 발레인 1호점에서 목요일 12:10-1:10 / 토요일 3:20-4:20 에 진행중이니 참고해주세요 ^^  ​♥ 천사들의 태권 Day !!! ♥   이번 주 금요일은 바로 태권 Day!천사반 친구들이 배웠던 동작들을 기억해보며 형님들과 선생님들 앞에서 보여주는 시간을 가졌어요.    고운•별빛•하늘반 형님들 못지않게 절도있게 정권 찌르기를 하는 천사들 1너무 멋있다 너네 😍  ​   이제는 천사반 친구들이 배웠던 동작들을 보여 줄 차례! 혜빈 선생님과 함께 노래에 맞춰 여러 동작들을 멋지게 보여준 천사둥이들 ෆ˙ᵕ˙ෆ 넘 감동이야 !  ​   ​앞구르기도 멋있게 보여줘볼까요?  ​  ​사랑하는 천사들아, 첫 태권데이였는데도 떨지 않고 씩씩하게 참여해줘서 너무너무 고마웠어. 조금씩 성장한 모습에 선생님은 괜시리 눈물이 핑 돌더라구 ㅠ.ㅠ  ​앞으로 남은 날들동안 태권도 뿐만 아니라 다른 체육 활동들도 열심히해서 멋진 천사둥이들이 되길 바랄께! ​♥ 오늘 하루도 수고 많았어! 천사! 태권! ♥  ​​​유아스포츠놀이학교 사업단 “스포츠가 아이의 미래를 바꾼다.” 우리아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다. 051-852-1655스포츠는 감동이다.건강을 디자인 하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회 "체육인들의 미래를 설계합니다." 참여하고 있는 북클럽에 작성한 후기입니다.41차 발레피트니스가 끝이 났습니다.늘, 언제나 처럼 해마다, 항상 걸리는 감기로 한주 GYM 운동을 쉬고 다시 나가려니까 코로나 격상으로 인해 또 휴식... 코로나가 아니어도 운동 습관들이기가 어려운데, 더더욱 난이도 최상으로 향해 가는중이네요.지난번찻수에서도 제대로 운동을 못해서 근육은 빠지고, 지방이는 늘어나는 최악의 상태였는데이번에도 역시나... ㅠㅠ참으로 이상한게...GYM으로 가서 운동을 할때는 그리 가기 싫고 하기 싫고, 힘들고... 꽤나고 하더니만GYM에서 운동을 못하는 상황이 되니 또 하고 싶은 이 맘은....막상 운동 가게 되면 또 하기 싫어질텐데 말이지요. ㅎㅎ그래도 이 클럽 아니였으면 집에 있는 시간에서 조차 조금이라도 걷거나 홈트를 해보려 한다거나 하는 생각은 1도 안했을 꺼예요.운동을 제대로 안하고 있는 날이면 뭔가.. 잘못된듯하고 2%부족한듯한....당분간 이 상황은 계속 될터, 홈트에 제대로 적응 해보도록 노력해 봐야겠습니다.다음찻수에서 또 뵙겠습니다~~~~ 평상복으로 입고다니려고 산 볼레로인데 발레 워머 되어버림 🩰🎼 폴드브라 할 때 팔 라인 떨어지는 게 너무 예쁘다 ㅎ_ㅎ  바지는 2019년에 학교 앞에서 만원 주고 산 무용바지 입음원래 플랫한 몸이었는데, 취미 발레 시작한 뒤로 엉덩이가 발달해버려서 무용바지에서 옛날처럼 후들후들한 핏이 안나온다 덧붙여서 그냥 옛날 바지들이 아예 엉덩이 위쪽으로 안올라가거나 (대체 얼마나 작은 바지를 입었던거지?) 핏이 이상해짐결론: 바지 새로 사고 싶다 😇​ 마지막에 스몰점프 32번 뜀연강했는데 이제 연강 아니면 수업 들은 느낌이 안난다 (???) 그렇다고 잘하는건 아닌데, 수업을 듣기 위한 부차적인 시간들ㅡ예를 들어, 레오타드 챙기고 입고, 수업 끝나고 집에 와서 샤워하고, 입었던 레오 손세탁하는ㅡ이 너무 길게 느껴져서 수업 두 개는 들어야 뽕뽑은 느낌이 든다 ㅋㅋㅋㅋ​첫수업은 매트 없이 바워크와 센터로만 진행됐고, 모든 바워크를 빠짐없이 다 했다. 두번째 수업은 아주 느리게 기본동작들로 조지는(?) 수업이었다. 요즘에 숨 쉬는 방법에 꽂혀서 쁠리에나 깜블레 할 때 굉장히 정성스레 숨 쉬는 중이다 ㅎ_ㅎ.. 한국무용 선생님이 숨쉬는게 제일 중요하다고 해서 발레에 응용 중. 확실히 뭔갈 알고 내가 주도적으로 수업에 참여하니까 재밌다.  수업 후 스트레칭그리고 이제 바워크 할 때 골반 위치도 잘 잡고, 센터할 때 중심도 곧잘 잡는다. 문제는 턴인데, 올해 안에 '깔끔한 턴 한 바퀴' 도는 걸 목표로 잡아야겠다.​ 발레 끝나고 집에 오는 길에 gs25 들러서 펩시 라임 1+1 하길래 사먹었다. 개인적으로 일반 코크는 펩시보다 코카콜라를 더 좋아하는데, 제로코크는 제로콜라보다 펩시 라임이 더 맛있다🥤💛 ​ ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가습하고 더운 요즘 날씨.... 몸을 쭈욱 스트레칭하고 싶은데 혼자하려니 좀처럼 안되네요...ㅜㅜ에어컨 옆에 앉아서 편히 쉬고만 싶지만은...날로 불어나는 뱃살을 보면....  실로아발레학원에서는 성인발레도!! 하고 있어요^^예전에 코로나19전에는 오전반도 있었으나 현재는 오후반만 운영을 하고 있답니다~~~최소4명이상 모집이 되면 오전반 개설이 가능하오니 많은 관심 부탁드려요^^​저희발레선생님은... 너무 이쁘고 참하고 여리여리하고.... 제눈에만 그런가요?ㅋㅋㅋ  발레전공으로 보다 전문적으로 라인을 잡아주고 체계적인 수업을 진행하고 있답니다.​1회참여수업도 가능하오니 언제든 콜~ 해주세요^^​성인발레는 따로 사진을 찍을 수가 없어서 cctv 녹화본을 캡쳐해서 올립니다.화질이 좋지 못한 점 이해부탁드려요^^;;;​  ​저도 다시 발레 시작하고 싶어요~~~~발레를 했을때와 안했을 때... 확연한 차이를 몸소 느낀답니다...ㅜㅜ마스크쓰고 수업받느라 고생이 많은 우리 실로아발레 수강생들~~~모두모두 힘내보아요~~~!!!  이상 전민동에 위치한 실로아발레학원이었습니다.감사합니다.^^​​실로아음악.무용학원상담문의 863-7783​ 해마다 나름대로의 새해 발레 다짐을 (아마도) 했었지만 작년에는 하질 않았다. 작년 11월쯤부터 올해 5월까지 발레를 쭉 쉬었기 때문이다.​생각보다 오래 쉬었는데도 별 탈 없이 잘 해온 것 같다. 자잘한 발 통증 외에는 다친 데가 없어 다행이다.아, 얼마 전 워밍업하면서 내가 내 손으로 발을 잡고 발목을 돌리다가 “뻑”소리가 나면서 발목을 삔 일이 있었다... ㅋ 발레인생 중 제일 황당한 부상이었음. 항상 방심하지 말고. 나 자신을 조심하자.​올해에는 배리어를 깨고 여러 선생님의 수업에 도전한 점이 가장 뿌듯하다. 다 좋은 분들이었던 것도 참 감사한 일이고 ... 그러고보면 한때는 여기저기서 열리는 특강에도 관심이 많았는데(관심만 많았음, 게을러서 참여는 잘 안함) 올해엔 괜히 욕심 부리는 일 없이 소박하고 꾸준하게 한 것 같아 좋다.​가장 기억에 남는 이벤트는 아무래도 8월에 있었던 우리 학원 백조 클럽 공연 ... 우리끼리 쉐이즈 3인무 마구 뜯어고칠 때 참 즐거웠지. 지수언니 현지언니께 특히 감사하고, 춤추며 즐거워하던 너무나 멋진 모습들 다 오래오래 기억하고 싶다. 언니들 다 제가 많이 사랑해요.갑자기 다른 얘기지만... 학원을 한참 쉬다가 나갔더니 어쩔 수 없이 소외감이 조금 느껴질 때도 있었는데, 그래도 언니들이 항상 잘 챙겨주셔서 참 감사했는데, 이래놓고 내년엔 또 자주 못뵐 걸 생각하니, 마음이 괜히 좀 그렇다. ㅠㅠ 흑흑 내년엔 꼭 무대에서 발표회 하자고 내가 제일 발발거렸는데... 만약 하게 되면 나도 어떻게든 참가해야지. ㅡㅡㅋㅋㅋ 나 빼놓고 발표회 하면 진짜진짜 슬플 것 같다. ㅠㅠㅠㅠ  연습튜튜+직접 만든 팔장식 ​​공연 관람은 별로 못했다. 그래도 그와중에 슬기서명 지젤로 영재힐라리온을 본 건 참 다행. 갈라쇼 싫어해서 원래 잘 안 보는데, 학교선생님이랑 월드갈라 같이 보러 간 것도 재밌었다.​​​지난 해는 뒤로 하고, 2020년의 내 다짐은 이렇다.​1. 블로그 발레 일기 살리기매일매일의 짧은 기록을 하기에는 인스타가 낫다. 그때그때 수업 복기하고 징징대는(ㅋ) 정도로만 활용하기에 적당히 편해서. 남들은 동작 연구나 용품 리뷰로 블로그를 잘 활용하는데 난 그런 걸 안 하다보니, 블로그는 늦게라도 작품반 영상 올리는 정도로만 사용한 듯. 옛날엔 참 열심히도 썼었는데(내용은 허접)..새해에는 스완스에서 활동하게 되어 작품반을 들을 수 있을지는 모르겠다. 그래도 정산의 의미로 달에 한 번씩은 블로그 포스팅을 써보려고, 한동안 생략하던 제목의 넘버링도 다시 살려냈다. 동작 연구 뿐 아니라 부상이나 통증을 그때그때 꼭 기록해두고자 한다. 공연 리뷰도 쓰고...​​2. 레오타드 안 사기일 년동안 과연 레오타드를 한 벌도 안 살 수 있을까...? 싶지만. 내 취향이 얕아서, 이젠 더이상 사고싶은 레오타드도 없다. ㅡㅡ; 살이라도 좀 빼서 몸매가 달라지면 모를까.   이 중에 안 입는 게 절반 아예 안 사는 건 아니고, 갖고 있던 걸 한 장 버릴 때에만 새로운 걸 사려고 한다. 진심으로! 필요한 데에만 투자하자 ! 스커트도 마찬가지. 한 푼이라도 애껴서 공연 하나 더 보자.(내년에 볼 공연이 너무나 많다.)​​3. 적극적으로 !2019년은 좋게 말하면 소박하게, 까놓고 말하면 소극적으로 발레를 했던 것 같다. 뭐 할 땐 항상 열심히 했으니 진짜로 소극적이라고 하기는 뭐하고... 선생님이 시키는 것만 딱딱 수행하는 소극적 적극(?)이었다고나 할까. 항상 욕심 없이 즐겁게 발레하는 걸 목표로 했었는데 이것도 어느정도는 한계가 있는 것 같다. 부상이 싫다는 걸 핑계로 너무 방어적으로만 해오진 않았는지?내년에는 조금 더 욕심도 내보고, 누가 시키지 않은 것까지, 보이지 않는데서도 연습하고 단련하는 적극성을 발휘해보고자 한다... 2020년은 “열정”으로 기억되었으면 한다.가장 자신 없는 다짐이지만... 내년의 나야, 잘 해보렴... ㅋ​​모두 행복한 2020년이 되었으면 좋겠다.​​​   울 아가 태교와 순산을 위해 내가 한 것들은 다양하다..임신, 육아 관련 정보 수집과 책읽기는 기본이고..오빠랑 함께 매일밤 태교동화 읽어주고, 태담하기..함께 부부태교 교실 다니기..태교 음악 듣기.. 등등..남들처럼 태교 요가를 할까 하다가..너무 흔한 것 같아..뭔가 특별한 걸 찾아보다가 발견한 디큐브 태교발레!매주 금요일, 퇴근 후 뉴코아에서 한시간씩 수업에 참여했다.발레를 전공한 예쁘고 활기찬 배소현 선생님의 지도하에..임산부에게 무리가 가지 않는 발레 기본 동작들을 배웠는데..음악도 좋고~ 몸도 유연해지는 것이..아가한테도, 나한테도 너무 좋은 것 같다..산후발레, 옹알이 발레 프로그램들도 있어 출산후에도 참여하고 싶당..울 몬내미도 어릴때 발레시켜야지..토슈즈 신고, 핑크색 튜튜 입혀놓으면 얼마나 예쁠까~벌써부터 설렌다..ㅎㅎ사진은 예정일을 2주 앞둔 마지막 수업시간에 찍은 것~!얼굴도, 몸매도, 자세도 넘 이쁜 배 선생님!같이 다니던 현주언냐가 일찍 아가를 낳는 바람에..다른 분과 짝이 되어 배선생님의 코치로 어색하나마 포즈잡고 찍다..ㅎㅎ 두번째 운동은 수영~임산부 수영교실은 직장다니는 나에게는 참여가 불가능한 평일 오전이나 오후였고..수영은 오빠도, 나도 할줄 아니까 특별히 수업 들을 필요없이 주말에 시간 날때마다 다녔다..수영가방 챙겨서 고고씽~!수영장이 집근처이지만 걸어가긴 애매하고..주차도 공짜에다가..수영하고, 산뜻하게 샤워하고 나와서 땀흘리며 걸어오긴 싫어서 항상 차타고 간다..  수영다닐거라고,둘이 똑같은 수경에, 색깔만 다른 수모를 하나씩 샀다..(오빠는 검정색, 난 흰색 수모)처음 수영장에 갔을때 울 오빠..만삭인 색시보다도 운동부족이라 바로 어깨 뭉침 현상 발생..한시간 수영하고 며칠 어깨 아파서 파스 뿌려댔다..^^;;저질체력이라고 나한테 일주일간 놀림당함..ㅎㅎ주말 붐비는 시간대에 유아코스 빼고는 한적해서 너무 좋다~!!수영이 임산부에게 좋은 건..일단 물에서 하는 운동이라 몸에 무리가 가지 않고..호흡연습을 할 수 있어 분만시에 큰 도움이 된다고 한다~수영다하고, 집에 가기전..아마도 아기 낳기전은 마지막이 될 것 같아 찍은 기념 사진..지난주 주일...딱 예정일날 찍은 사진이닷!울 몬내미 예정일에도 안나왔다..ㅠㅜ수영장에서도 이어지는 우리의 뽀뽀샷~!! ㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발레의 변신은 무죄 발레 <호두까기 인형>, 서커스를 만나다러시아 작곡가 차이코프스키의 발레 음악으로 잘 알려진 고전발레의 대명사 <호두까기 인형>. 크리스마스 최고의 인기 레퍼토리로 12월이면 어김없이 무대에 오르는 이 작품이 화려한 변신을 시도했다. 발레 <호두까기 인형>과 아트서커스가 결합된 <시르크 넛>은 러시아 벨라루스 국립발레대학과 벨라루스 국립서커스단이 힘을 합쳐 만들어낸 '발레 서커스 판타지'. 탄탄한 스토리를 기반으로 실력파 출연진들의 화려한 몸놀림과 웅장한 무대, 다채로운 효과들이 어우러져 환상적인 볼거리를 제공한다. 또한, 잠실 올림픽공원 내에 초대형 첨단 야외 공연장으로 설치될 '빅탑씨어터'는 서커스를 즐기는 흥미를 배가시켜 줄 예정이다. 올 겨울, 세계 최초로 한국에서 초연되는 이번 공연은 국내 공연기획사인 J&S 인터내셔널이 세계시장을 겨냥해 제작한 무대. 서울에 이어 내년에는 벨라루스 민스크에서 40회 공연이 확정됐고, 영국·스페인·중국 등에서의 투어가 예정돼 있다.  화려함에 사로잡히다<호두까기 인형>의 화려한 변신을 이끌어 낼 주역들은 누굴까. 현지에서 직접 섭외와 오디션 과정을 거쳐 선발된 제작진과 출연진들 역시 무대와 의상 못지않은 화려함을 자랑한다. 우선 연출을 맡은 기슬리 외른 가다손은 영국에서 주로 활동하고 있는 아이슬란드 출신의 연출가. 2002년, 윌리엄 셰익스피어의 원작에 서커스를 도입한 데뷔작 <로미오와 줄리엣>으로 주목받았다. 국내에서도 카프카의 <변신>·<보이첵> 등을 선보인 바 있는 그는 기존의 극을 신체언어를 통해 재탄생시키는 독특한 연출스타일로 주목받고 있다. 아트서커스를 선보일 출연진으로는 세계적인 서커스로 손꼽히는 '태양의서커스' 출신들이 대거 참여한다. '에이리얼 후프' 기술을 선보일 율리야 라스키나와 '러시안 스윙'을 뽐낼 드미트리 쥬코프는 '태양의서커스'를 빛내온 주역들로, 그동안의 경험이 바탕이 된 화려한 무대를 펼쳐낼 것으로 기대된다. 세계적인 현대무용단 머스 커닝햄 댄스컴퍼니의 수석 무용수를 지낸 다니엘 스콰이어도 출연해 클래식발레에 아트서커스를 결합한 이번 공연의 특징을 확실히 선보일 예정이다. 이 밖에도 벨라루스 국립발레대학 최우수 무용수들이 대거 참여해 정교한 발레 실력으로 화려한 무대를 수놓는다.                                                              공연명 발레 서커스 판타지 <시르크 넛>  기간 12.4-12.31  시간 화-금 20:00 토·일·공휴일 15:00 19:00 (12.23-12.31 16:00 공연 추가, 12.6 19:00 공연 없음)  장소 올림픽공원 한얼광장 내 빅탑씨어터  예술감독 명재임  연출 기슬리 외른 가다슨  출연 율리야 라스키나·드미트리 쥬코프·다니엘 스콰이어 등  주최 J&S 인터네셔널·KBS 한국방송  후원 주한 벨라루스 대사관  티켓가격 VIP석 13만원·R석 11만원·S석 9만원·A석 6만원·B석 3만원  문의예매 02.522.9762 editor_김수진scene PLAYBILL | www.sceneclub.com 저작권자 ⓒ sceneCLUB Media 무단 전재-재배포 금지 출처를 밝히지 않거나 기사 및 사진이미지를 재편집하실 수 없습니다. 해당기사 및 사진이미지 스크랩 시, 반드시 출처(www.sceneclub.com) 게재 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요^^ 윙클이에요~저희 트윈클은 봄, 여름, 가을, 겨울 학기에 맞는교재와 함께 프로그램이 준비되어 있어서유아 발레 시간에 좀더 즐겁고 창의적인 동작들로아이들의 흥미와 호기심을 유발하고 있답니다 ^^  매 학기 교재 안에는 그 학기에 배우는 프로그램 내용과 함께수업시간에 배우는 노래가 담긴 CD도 들어있는데요.교재 표지에 보이는 키즈 모델 사진은전국의 트윈클 발레 수업을 듣는 아이들에게표지모델을 지원받아 학기별로 선발해서소중한 추억과 경험의 기회를 드리고 있땁니다.선발과 함께 촬영 일정은1월, 4월, 7월, 10월 년 4회 정도 진행되는데요.저희 트윈클 홈페이지 학부모커뮤니티 - 홍보모델지원 을 크릭하셔서 도전하시면 되세요!! 매 학기별 컨셉에 가장 잘 맞는 아이를 선발하고 있는데아이가 카메라를 부끄러워 하지 않아야 하는 것도 중요하답니다 ^^http://www.twinkle.or.kr/sub/sub0702.php트윈클홍보모델지원 지원확인하기 *지원서필수사항 (우리아이포토갤러리와 동시에 업로드됩니다.) 지원서 제목 비밀번호 비밀번호확인 1. 필수정보 (모든...www.twinkle.or.kr​지원과 함께 우리아이포토갤러리를 통해 다양한 사진을 업로드 해주시면 끝! 교재 표지모델로 선발된 아이에게는표지촬영과 함께 발레복, 교재, CD 등 다양한 선물도 있다는 사실~아이들에게 평생 잊지못할 추억과 경험을 선물할 수 있는좋은 기회가 될 것 같아요 ^^많은 분들의 관심과 참여 바랍니다~~​여러분들의 소중한 덧글과 공감에 오늘도 윙클은 행복합니다 ^^현대백화점 문화센터 무역센터점 트윈클 영어발레 이서현(6세) 교재모델 도전~안녕하세요~ 윙클이에요 ^^ 며칠전 입추와 말복이 지나고 나니확실히 더위가 많이 수그러들었죠? 어제 처음...blog.naver.com2016 겨울학기 트윈클발레 교재 촬영① (4세, 김리원)안녕하세요^^ 윙클이에요~ 지난달 10월 중순 쯤 겨울학기 교재 촬영이 있었어요~ 이번에 3명의 친구들이 트...blog.naver.com도서관에서 오늘은 어떤 책을 빌려볼까 싶어 기웃 거리던 중 발레하는 할아버지를 만났다. 할아버지와 발레 이 두가지 요소가 들어간 드라마도 최근에 있었다. '나빌레라'와 공통점이었다. 나빌레라와는 다소 내용이 조금 다르지만, 할아버지가 왜 발레를 하는지 궁금했다.​이 책의 표지만 보면 발레하는 할아버지의 모습을 볼 수 있다. 한 발로 선 뒤 다리를 구부리고 손을 올리는 동작을 하고 있다. 주인공은 그런 할아버지를 흐믓하게 바라보고 박수를 치고 있다. 나이가 들면 움직이는 것 조차 힘들다고 하는데 손자 앞에서 동작을 만드는 할아버지를 보며 가슴이 뭉클해졌다. ​발레하는 할아버지는 주인공이 발레학원을 다니고 싶어 할아버지의 손을 꼭 잡고 주민 센터로 향한다. 발레를 빨래라고 말씀하시는 할아버지의 손을 꼭 잡고 길을 나선다. 할아버지는 주인공이 배우는 발레를 열심히 보며 바깥에서 따라하시고, 이내 결국 교실안에서 동작을 따라 해 보신다. 소 드 샤 라는 동작이었다. 할아버지가 함께 선생님 앞에서 하시다가 결국 힘이 부치시는지 엉덩방아를 찢게 된다. 쌤통이다 라고 생각한 주인공이었지만, 할아버지는 나름의 이유가 있었다.​​ 문화지체현상을 바라보다 ​ ​할아버지는 발레 교실에서 하는 수업을 열심히 따라하신다. 다른 아이의 엄마들은 연신 사진과 영상을 찍으며 저장을 하는데, 할아버지는 할 수 없어 동작으로 익히고 계셨다. 이 부분에서 여실히 문화지체현상을 볼 수 있었다. 현대 사회에서 스마트 폰은 누구에게나 있을 법 하다. 하지만 할아버지에게는 그것이 당연한 것이 아니었다. 실제로 대중교통을 이용하다보면 할아버지 할머니는 실버폰, 버튼과 화면이 있는 폴더폰을 사용하고 계신 것을 쉽게 볼 수 있다. 이 책에서도 우리가 사는 모습을 그대로 보여주고 있다.  할아버지의 사랑 ​발레를 배우기 위해 주민 센터로 향하는 주인공은 할아버지의 손을 꼭 잡고 이동한다. 할아버지는 손을 놓지 않고 천천히 같이 걸어간다. 손자를 사랑하는 마음을 손으로 표현했다. 사람의 신체부위중 가장 많이 사용하기도 하면서 민감한 부분이 손이다. 그런 손을 기꺼이 내어주고 같이 다니는 모습에서 할아버지의 사랑이 느껴졌다.  ​ 교과서 수록 작품 ​이 책은 교과서에도 수록이 되었을 뿐만 아니라 서울시 교육청 겨울방학 추천도서로도 지정이 되었었습니다. 교과서에 수록이 된 책은 읽어보는게 좋습니다. 교과서에는 전체다 다 들어가지 않고, 부분만 발췌되는 경우가 있습니다. 그렇기 때문에 부분만 봐서는 내용이 이해가 안되는 부분이 있을 수도 있습니다. 그렇기에 꼭 작품 전체를 읽는 활동, 온전히 작품을 다 읽는 것 온작품읽기 등을 하면 더욱 좋습니다.  ​ 발레 하는 할아버지 저자신원미출판머스트비발매2013.07.29. ​ ​주인공이 왜 발레에 빠졌는지도 책에 잘 나와있습니다. 발레는 보통 여자들이 많이 참여하는 예체능 중 하나 입니다. 하지만 주인공은 꿋꿋하게 열심히 합니다. 발레리나가 아닌 발레리노를 꿈꾸는 듯 했습니다. 읽는 내내 구석구석 읽으면서 그림을 보면서 여러가지 측면으로 생각해 볼 만한 내용이 많아서 너무 좋았습니다.​#발레하는할아버지 #발레리노 #감동 #뭉클 #그림책 #동화 무용 실력·드라마틱한 인생·숭배자들의 과장이 뒤섞여 오랫동안 왜곡된 이미지로 존재… 다양한 예술 장르의 소재로 끊임없이 소환​글｜장지영·공연 칼럼니스트​​발레의 역사에 수많은 스타가 등장했지만 전설의 반열에 오르는 동시에 다양한 예술 장르의 소재로 끊임없이 소환되는 경우는 바슬라프 니진스키(1889~1950) 뿐이다. 니진스키는 흔히 최고의 발레리노이자 현대 발레의 시대를 연 위대한 안무가로 불린다. 심지어 ‘무용의 신’이란 수식어까지 자연스럽게 따라다닌다. 하지만 니진스키가 프로 무용수로 활동한 기간은 러시아 황실(마린스키) 발레단과 발레뤼스를 합해 1907~1917년, 즉 10년에 불과하다. 또 안무가로는 1912~1913년 <목신의 오후> <희롱> <봄의 제전>와 1916년 <틸 오이겐슈피겔> 등 4편을 만들었을 뿐이다.   (왼쪽부터) 1909년 갈라 공연 <향연 - 파랑새>, <아르미드의 관>, 1910년 <세헤라자데>의 니진스키.｜위키피디아 사실 발레사에서 ‘무용의 신’이란 수식어가 니진스키에게만 주어진 것은 아니다. 니진스키에 앞서 18~19세기에 프랑스 출신의 루이 뒤프레, 가에타노 베트리스 그리고 오귀스트 베스트리스가 ‘무용의 신’이라고 불렸다. 다만 현존하는 발레가 19세기 후반 프티파가 완성한 고전발레를 중심으로 구축됐기 때문에 앞선 ‘무용의 신’들은 현대와 사실상 단절됐다. 이에 비해 20세기 초반 활동한 니진스키는 뛰어난 무용 실력과 함께 드라마틱한 인생 스토리 그리고 아내 로몰라 드 풀츠키 등 숭배자들의 적극적인 홍보와 과장 덕분에 점점 더 존재감이 커졌다.​근래 우리나라에서 예술가 소재 창작 뮤지컬 열풍 속에 미술, 음악, 문학 장르에서 여러 예술가가 다뤄진 가운데 이제 무용 분야의 니진스키가 등장했다. 발레의 역사가 짧고 발레 팬층이 얇은 우리나라에서 니진스키가 활약했던 발레뤼스 관련 공연이 거의 이뤄지지 않았던 것을 고려할 때 흥미롭다.​그런데, 이번에 우리나라에서 창작 뮤지컬 <니진스키>가 처음 만들어졌지만 해외에선 니진스키를 비롯해 발레뤼스에 대한 연구서와 예술작품이 많이 나왔다. 특히 니진스키를 주인공으로 한 작품들은 영화, 연극, 드라마, 다큐멘터리, 발레, 소설, 미술, 시, 노래 등 거의 모든 장르에 걸쳐 수십여 편이나 된다.​세계적으로 유명한 작품만 꼽더라도 발레로는 모리스 베자르 안무 <니진스키, 신의 광대>(1971년)와 존 노이마이어 안무 <니진스키>(1979년)가 있고, 영화로는 허버트 로스 감독 <니진스키>(1980년), 다큐멘터리로는 폴 콕스의 <바슬라프 니진스키의 일기>(2001년)가 대표적이다. 최근에는 2014년 네덜란드의 배우, 작가, 연출가, 뮤지션인 장 쾨니히의 1인극 <나를 놀라게 해봐>, 2016년 이미지극으로 유명한 연출가 로버트 윌슨과 발레 거장 미하일 바리시니코프가 손잡은 <한 남자에게 보내는 편지>가 큰 주목을 받았다. 후대 예술가들과 대중이 니진스키에 매료되는 이유는 무엇일까. 도대체 무엇이 니진스키를 전설로 만든 것일까. 팀 로스 감독의 영화 <니진스키>    니진스키의 여동생 브로니슬라바 니진스카.｜위키피디아니진스키는 폴란드계 러시아 무용수 부부의 2남 1녀 중 둘째로 태어났다. 그의 두 살 아래 여동생이 바로 탁월한 무용수 겸 안무가 브로니슬라바 니진스카다. 정신질환이 있던 장남을 빼고 남매는 어릴 때부터 자연스럽게 춤을 배웠다. 바람둥이 부친이 가족을 버린 뒤 모친과 함께 상트페테르부르크에 정착한 남매는 황실 발레학교에 입학했다.​니진스키는 내성적인 성격인데다 무용, 음악, 미술을 뺀 과목의 성적은 좋지 않았다. 하지만 학생 시절부터 춤에 관한한 천재로 불리며 황실 발레단 공연에 출연할 정도였다. 1907년 정식 입단할 때도 군무가 아니라 한 등급 위인 코리페(군무의 선두)로 입단했다. 163cm밖에 안되는 작은 키와 짧고 굵은 다리는 이상적인 발레리노의 조건과는 거리가 멀었지만 그가 무대에서 춤을 추면 관객 모두가 열광했다.​입단 직후 니진스키는 그의 춤에 매료된 류보프 왕자의 후원을 받게 됐다. 그는 동성애자는 아니었지만 왕자의 애인이 됐다. 부유하고 관대한 류보프 왕자와의 관계는 내성적이고 촌스럽던 그에게 자신감과 세련미를 부여했다. 나아가 20세기 예술에 큰 영향을 끼친 세르게이 디아길레프(1872~1929)와 만나도록 했다는 점에서 의미가 있다. 러시아 문화예술계의 핵심 인물인 디아길레프는 러시아 예술을 서구에 소개함으로써 20세기 예술에 막대한 자양분을 공급했다. 무엇보다 그가 이끈 ‘발레뤼스(불어로 러시아발레단이란 뜻)’가 등장하면서 현대 발레가 시작됐다.​   세르게이 디아길레프.｜위키피디아1906∼1908년 러시아 미술과 음악, 오페라를 프랑스에 소개했던 디아길레프는 발레를 선보이려던 참이었다. 동성애자였던 디아길레프는 니진스키를 소개받자마자 자신의 애인으로 만들었다. 이미 니진스키의 춤을 보고 찬미자가 됐었던 터였다. 니진스키는 러시아 예술계에서 영향력이 큰 디아길레프 서클의 일원이 됐다. 디아길레프는 화가 겸 무대 디자이너인 알렉산드르 브누아(1870∼1960)로부터 황실 발레단의 신예 안무가 미하일 포킨(1880∼1942)을 소개받았다. 포킨은 마리우스 프티파로 대표되는 당시 클래식발레의 전통 순응을 비판하며 개혁을 외쳤고, 니진스키 등 젊은 무용수들의 지지를 받았다.​디아길레프는 포킨, 브누아 등과 황실 발레단 단원들로 팀을 꾸린 뒤 1909년 황실 극장의 여름휴가를 이용해 파리로 갔다. 5월 18일~6월 18일 파리 샤틀레이극장에서 ‘러시아 시즌’이란 타이틀 아래 열린 공연은 센세이셔널한 성공을 거뒀다. 믿을 수 없는 테크닉과 우아한 아름다움으로 가득 찼던 이 공연은 서구에서 여흥거리로 전락했던 발레를 단번에 인기 있는 예술로 만들었다. 이듬해는 첫해보다 더 큰 성공을 거뒀다. 디아길레프는 1911년 정식 무용단 ‘발레뤼스’를 설립했다. 당시 발레뤼스에는 니진스키를 비롯해 안나 파블로바, 타마라 카르사비나, 아돌프 볼름, 이다 루빈스타인 등 발레사에서 빼놓을 수 없는 무용수들이 포함돼 있었다. 파블로바는 1909년 첫해만 참가한 뒤 스스로 발레단을 만들어 활동했다.​니진스키는 1911년 1월 황실 극장에서 열린 <지젤> 공연에 관행인 반바지를 벗고 타이츠만 입은 채 무대에 섰다가 ‘품위 손상’으로 해고됐다. 본격적인 발레뤼스 활동을 위해 의도된 행동이었다는 해석이 많다. 니진스키는 1909년 <아르미드의 관> <클레오파트라>, 1910년 <불새> <사육제> <세헤라자데>, 1911년 <페트루슈카> <장미의 정령> 등 포킨이 안무한 작품들의 주인공으로 출연해 관객을 사로잡았다. 니진스키의 폭발적인 도약과 신들린 듯한 테크닉은 발레리나의 보조적 역할로 전락했던 발레리노의 위상을 단숨에 바꿔놓았다. 특히 그의 높고 긴 도약은 마치 중력의 법칙이 적용되지 않는 것 같은 환영을 관객에게 불러일으키며 두고두고 회자됐다.​무용수로서 최고였지만 그는 안무에도 욕심을 냈다. 그는 발레의 전통 안에서 온건한 개혁을 추구했던 포킨보다 혁신적이었다. 니진스키가 안무가로 성장하도록 디아길레프가 지원하는 동안 푸대접 받은 포킨은 1912년 <다프니와 클로에>를 마친 뒤 발레뤼스를 떠났다. 그러나 니진스키의 안무는 급진적인 나머지 당시 관객들의 반발을 샀다. 1912년 처음 안무한 <목신의 오후>는 발레뤼스 단원들로부터도 ‘발레가 아니다’라는 말을 들었을 정도다. 게다가 목신 판으로 분장한 그가 무대에서 스카프로 자위하는 듯한 마임을 하는 바람에 외설 논란을 일으켰다.  초연 당시 논란을 일으킨 <목신의 오후>(왼쪽)와 <봄의 제전>.｜위키피디아 그는 이듬해 스트라빈스키의 음악으로 만든 <봄의 제전>을 선보였는데, <목신의 오후>보다 더 큰 논란을 일으켰다. 그의 안무를 이해하지 못해 무용수들은 리허설 내내 저항했다. 겨우 공연이 올라갔지만 원시적인 몸짓으로 일관하는 무용수들의 움직임에 객석은 당황했다. 분노를 표출하는 관객과 환호하는 관객 사이에 충돌이 일어나 경찰이 출동하기도 했다.​<봄의 제전> 논란으로 의기소침한 상태에서 니진스키는 발레뤼스의 남미 투어에 합류했다. 그의 인생을 송두리째 바꿔놓는 전환점이 다가온 것이다. 물 공포증을 가진 디아길레프가 처음으로 투어에 불참한 가운데 그는 배 안에서 헝가리 귀족인 군무 단원 로몰라 드 풀츠키(1891~1978)와 가까워졌다. 니진스키의 열렬한 팬이었던 로몰라는 니진스키와 가까워지기 위해 발레를 시작했다. 마침 남미 투어에 기존 단원들이 대거 불참하는 바람에 객원 단원을 뽑게 되면서 로몰라가 발레뤼스에 합류할 기회를 잡았다.​당시 니진스키는 잦은 의견 충돌로 디아길레프와의 관계가 악화된데다 1914년 예정됐던 <요셉의 전설> 안무에서 밀려난 상태였다. 니진스키의 급진적인 안무를 싫어한 극장들이 디아길레프에게 공연 계약 조건으로 포킨에게 안무를 맡기라고 요구했다. 디아길레프는 발레뤼스를 위해 포킨을 불러와야 했다.​디아길레프는 니진스키에게 <요셉의 전설>의 주역을 맡길 계획이었지만 포킨이 복귀 조건으로 니진스키의 발레뤼스 퇴출을 요구했다. 자신의 자리를 빼앗은 니진스키에게 앙금이 사라지지 않은 것이다. 난처해진 디아길레프는 니진스키의 여동생 니진스카에게 “니진스키가 1년 정도 발레단을 떠나 있는 게 좋겠다”며 설득해 달라고 부탁했다.​   니진스키의 아내 로몰라 드 풀츠키.｜위키피디아디아길레프의 전언을 들은 니진스키는 분노와 실망으로 가득 찬 상태에서 1913년 8월 남미 투어를 떠났다. 디아길레프가 없는 자유로움 속에서 그는 로몰라의 적극적인 구애에 마음이 흔들렸다. 그리고 동료 무용수들의 만류에도 불구하고 아르헨티나 부에노스아이레스에 도착하자마자 결혼식을 올렸다. 이 소식을 들은 디아길레프는 분노에 차서 두 사람을 즉각 해고했다.​즉흥적이었던 결혼 결정은 니진스키를 내리막길로 몰았다. 지배욕이 강한 로몰라는 니진스키가 발레뤼스에서 수년간 너무 낮은 급여를 받았다며 디아길레프를 고소하도록 하는 한편 남편을 앞세워 발레단 창단을 시도했다. 하지만 춤과 관련된 것 외엔 무능했던 니진스키에겐 역부족이었다. 신경과민이 된 니진스키가 공연을 2주 앞두고 쓰러지면서 발레단 창단도 취소됐다.​이후 아내와 함께 헝가리의 처가에 간 니진스키는 1차 세계대전이 터지면서 러시아인이라는 이유로 가택연금을 당했다. 무대에서 밀려난 두려움과 실패에 대한 공포로 위축됐던 니진스키에게 엄청난 타격이 된 것은 물론이다. 1년 반 동안 갇혀있던 그는 디아길레프의 도움으로 풀려났다. 디아길레프가 니진스키를 도운 것은 1916~1917년 2차례의 미국 투어를 위해서였다. 1차 세계대전으로 유럽에서 발레뤼스가 공연할 수 없게 되자 디아길레프는 미국으로 눈을 돌렸다. 그런데, 발레뤼스의 미국 투어 후원자가 니진스키의 참가를 원했던 것이다.​미국 투어 도중 참여한 니진스키는 무용수로 무대에 서는 한편 리하르트 슈트라우스의 음악으로 안무한 <틸 오일렌슈피겔>을 선보이기도 했다. 심한 감정 기복으로 힘들어했던 그는 미국에 이어 남미투어를 마친 후 발레뤼스와 완전히 결별했다. 존 노이마이어가 안무한 함부르크 발레단의 <니진스키>​그는 처가 소유 별장이 있는 스위스 생모리츠에서 전쟁이 끝나길 기다리며 가족과 시간을 보냈다. 꾸준히 춤 연습을 했으며 신작을 구상하며 안무 스케치를 하기도 했다. 1919년 지역 호텔에서 열린 자선공연에 잠시 출연하기도 했지만 그는 이즈음 정신분열증을 일으켰다. 유전적 원인과 함께 예민한 성격인 그는 디아길레프에 대한 죄책감과 애증, 전쟁의 공포와 불안, 성향이 다른 아내와의 소통 부재에서 오는 공허함으로 무너져내렸다. 일시적이었지만 아내를 계단에서 밀어버리는 폭력적 성향을 드러내기도 했다. 그의 악화되는 정신 상태는 1919년 1월 19일부터 3월 4일에 걸쳐 6주 동안 쓴 방대한 일기에서 확인할 수 있다.​로몰라는 주변에서 자신은 물론 니진스키를 위해서도 이혼이 낫다는 조언을 들었다. 당시 생모리츠의 정신과 의사도 로몰라에게 남편을 자유롭게 놓아주는 것이 남편의 정신건강에 좋을 것이라고 충고했다. 그런데, 로몰라의 친정 부모가 딸 몰래 니진스키를 요양원에 강제 입원시킨 사건은 상황을 최악으로 만들었다. 쇼크를 받은 니진스키가 긴장성 혼수에 빠지며 정신적으로 완전히 붕괴되고 만 것이다. 나아지거나 적어도 현상 유지를 할 수 있었던 니진스키의 정신분열이 급성으로 진행돼 버렸다.​니진스키가 자신만의 내면세계로 숨어버리면서 30년에 걸친 로몰라의 간병이 시작됐다. 로몰라는 남편을 돌보기 위해 큰딸은 기숙사 학교로 보내고 작은딸은 친정에 보냈다. 세 모녀는 이후 왕래하지 않고 살았다. 로몰라는 1950년 니진스키가 사망할 때까지 남편 상태가 좋아지면 집에 데려오고 나빠지면 요양원에 입원시키는 생활을 이어나갔다. 1971년 니진스키의 전기 『니진스키』를 집필한 무용 평론가 리처드 버클은 그의 일생에 대해 “십 년은 배우고, 십 년은 춤추고, 그리고 나머지 삼십 년은 암흑과 침묵 속에 가리어진 육십 평생”이라고 표현했다.​디아길레프는 사망하기 몇 달 전인 1928년 파리에서 열린 발레뤼스의 <페트루슈카> 공연에 니진스키를 초청했다. 니진스키의 정신을 깨우는 자극이 되지 않을까 기대했지만 반응이 없었다. 그러나 발레뤼스 출신으로 파리오페라발레 예술감독이 된 세르주 리파(1905~1986)가 1939년 요양원의 니진스키 앞에서 <장미의 정>을 췄을 때는 반응을 보였다. 니진스키가 춤추듯 다리를 움직이는가 하면 뛰어오른 것이다. 리파는 당시 상황을 ‘기적’이라고 묘사했다.​사실 니진스키는 1938년부터 인슐린 쇼크 요법으로 상태가 점차 호전됐다. 1945년 오스트리아 빈에 거주할 때는 민속음악을 연주하는 소련 병사들에게 다가가 러시아어로 대화를 나누고 선율에 맞춰 춤까지 줬다. 아픈 동안 거의 침묵했던 그가 먼저 이야기를 걸었다는 것은 대단한 진전이다. 당시 미국 잡지 <라이프>에 포착된 이 장면은 대중에게 오랫동안 잊혔던 니진스키를 다시 떠올리게 만들었다.​   파리에 위치한 니진스키 묘.｜위키피디아니진스키는 1950년 영국 런던에서 신부전증으로 타계했고, 3년 뒤 그의 유해는 파리 몽마르트 묘지로 이장됐다. 당시 서구 발레계를 주름잡던 발레뤼스 출신들의 리더 격인 리파가 예술가들이 많이 묻힌 몽마르트 묘지에 니진스키의 묘를 마련했다. 문제는 리파가 로몰라에게 묘의 이장을 말하지 않았다는 것이다. 로몰라가 남편 사후 런던을 떠나기도 했지만 리파는 로몰라가 책이나 인터뷰 등에서 디아길레프에 대해 니진스키를 망가뜨린 인물로, 스스로에 대해선 니진스키의 구원자로 묘사하는 것을 비난해 왔다.​디아길레프는 니진스키 이후에도 리파, 레오니드 마신, 보리스 코치노, 이고르 마르케비치 등 여러 동성 애인을 뒀다. 하지만 이들 동성 애인을 포함해 발레뤼스 출신들은 디아길레프에게 존경심을 가지고 있었다. 아이러니하게도 로몰라의 큰딸 키라 니진스키는 1936년 디아길레프의 마지막 애인이었던 작곡가 겸 지휘자 마르케비치와 결혼했다.​로몰라는 뒤늦게 이장 소식을 들었지만 니진스키가 파리에 묻힌 것을 반대하지는 않았다. 파리야말로 남편에게 의미 있는 곳이기 때문이다. 하지만 1978년 세상을 뜨면서 남편 묘에 합장해달라는 로몰라의 요구는 리파에게 거부됐다. 로몰라의 가족은 소송을 제기했고, 긴 법적 다툼 끝에 리파의 미망인은 2005년 로몰라의 합장을 허락했다. 다만 니진스키의 묘비에 로몰라의 이름은 기록되지 않았다.​오랫동안 대중에 인식된 니진스키의 이미지는 로몰라가 남편에 대한 책을 펴내면서 시작됐다. 로몰라는 1934년 니진스키에 대한 최초의 전기 『니진스키』를 출판했다. 남편의 발병 후 돈에 쪼들렸던 그녀는 당시 동성애 친구 프레데리카 데장제로부터 영화화를 목표로 책을 쓰라는 권유를 받았다. 로몰라는 니진스키의 춤에 매료돼 니진스키와 결혼했지만 기본적으로 동성애자였고 평생 여러 명의 동성 애인을 사귀었다. 그런데, 이 책의 대부분이 조지 발란신을 미국에 데려온 뒤 함께 뉴욕시티발레단을 창단한 링컨 커스타인에 의해 집필된 것이 나중에 밝혀졌다.​부유한 집안의 자제인 커스타인은 1916년 미국에 투어 온 발레뤼스의 공연에 깊은 인상을 받았다. 하버드 대학 시절부터 문학잡지를 만드는 등 작가이자 예술 애호가로서 활약한 그는 1925년 유럽에서 다시 발레뤼스의 공연을 보고는 완전히 매료됐다. 이후 그는 디아길레프 등 발레뤼스 관계자들은 물론 로몰라와도 친해졌다. 그런데, 그와 로몰라가 쓴 『니진스키』는 출판 직후 뜨거운 반응을 일으켰지만 시간이 갈수록 많은 오류가 드러났다.​ 로몰라는 니진스키가 1919년 6주간 썼던 일기를 『니진스키의 일기』라는 제목으로 1936년 출판했다. 일기는 니진스키가 독창적인 아티스트였다는 것을 보여주는 동시에 그가 정신분열증으로 어떻게 무너지는지 보여주는 귀중한 자료로 평가받았다. 로몰라는 또 니진스키의 사망 2년 뒤인 1952년 『니진스키의 만년』을 펴내기도 했다.​이후 니진스키에 대한 많은 저작물이 로몰라가 출판한 3권의 책을 참고하고 있다. 로몰라는 자신의 책들을 토대로 영화가 제작되길 바랐는데, 커스타인이 할리우드 관계자들에게 적극적으로 알린 덕분에 실제로 영화화가 추진됐다. 영국 뉴웨이브 영화의 기수로 <성난 얼굴로 돌아보라> 등을 감독한 토니 리차드슨이 감독을 맡고 미국 현대연극의 거장 에드워드 올비가 시나리오를 쓴 영화 <더 댄서>(가제)가 1970년 개봉을 목표로 추진됐다. 당시 니진스키 역으로 발레계 최고 스타 루돌프 누레예프가 캐스팅됐다. 하지만 영화는 제작비 조달에 실패해 프리 프로덕션 단계에서 중단됐다.​니진스키와 관련된 저작물 가운데 1971년 버클이 쓴『니진스키』는 그동안 나왔던 연구서 가운데 가장 객관적이라는 평가를 받는다.  다만 이 책은 발병 이전 니진스키가 무용수로 성장하고 활동하던 기간에 초점을 맞추고 있다. 니진스카가 1982년 펴낸 『회고록』은 그동안 잘 알려지지 않았던 오빠 니진스키의 어린 시절과 작품 창작 과정을 담았다. 엄밀히 말하면 니진스카의 유언에 따라 사망 10년 뒤 펴낸 이 책은 그동안 왜곡됐던 니진스키의 이미지를 바로잡는데 기여했다. 즉 니진스키가 디아길레프를 만나기 이전부터 이미 창조성 있는 예술가였다는 점이다.​1991년 정신의학교수이자 예술치료 전문가인 피터 오스왈드가 쓴 『니진스키-광기로의 도약』은 거의 알려지지 않았던 발병 이후의 모습을 보여준다. 오스왈드는 니진스키가 머물렀던 요양원의 기록, 니진스키 가족의 편지, 니진스키의 일기와 스케치 등 이전에 연구된 적 없는 자료들을 활용했다. 덕분에 니진스키의 천재성 못지않게 광기에 비중을 둔 전기가 등장하게 됐다.​사실 오스왈드는 책을 쓰면서 니진스키의 일기 원본을 참고했다. 1979년 로몰라가 타계한 후 일기 원본이 영국 소더비에서 경매에 부쳐졌는데, 경매를 위해 일기를 미리 검토한 번역가 겸 작가 키릴 피츠라이언은 『니진스키의 일기』가 원본의 40% 정도를 뺐다는 것을 발견했다. 로몰라가 자신에게 불리하거나 마음에 들지 않는 부분을 삭제한 채 출판한 것이다. 일기 원본은 1995년이 되어서야 니진스키의 둘째 딸 타마라 니진스키의 허락을 얻어 공식 출판됐다. 오스왈드는 피츠라이언이 번역했지만 공개할 수 없는 자료도 직접 인용하지 않는 조건으로 참고했다. ​니진스키를 소재로 한 예술작품은 과거엔 발레뤼스 시절을 주로 다뤘지만 1990년대 중반부터 일기를 토대로 정신질환 이후의 모습에 초점을 둔 작품이 종종 등장하고 있다. 2001년 폴 콕스의 <바슬라프 니진스키의 일기>와 2016년 윌슨의 <한 남자에게 보내는 편지>는 대표적이다.  로버트 윌슨이 연출한 연극 <한 남자에게 보내는 편지>  뮤지컬 <니진스키> ​ 2019.05.28 ~ 2019.08.18 서울 대학로 아트원씨어터 1관 기본가 4만 4천 ~ 6만 6천 원 중학생 이상 관람 가능 관람 시간 105분 ​ 김찬호, 정동화, 정원영, 김종구, 조성윤, 안재영, 임준혁, 홍승안, 신재범, 최미소, 백두산 등 출연 콘텐츠 더 보기"오페라의 제왕에 경배하라" 데뷔 60주년 맞은 플라시도 도밍고4000회째 오페라 무대 출연한데 이어 151번째 배역 소화 예정 ​글 | 장지영·공연 칼럼니스트​소프라노 마...blog.naver.com 피아노 치는 왕비, 비올라 켜는 왕, 첼로 연주하는 공주[BY 네이버 공연전시] 일본 왕실의 클래식음악 사랑…어릴 때부터 악기 연주 배워 글 ｜장지영·공연칼럼니...m.post.naver.com 차이콥스키 생전에 유일하게 성공한 발레, ‘잠자는 숲속의 미녀’[BY 네이버 공연전시] 차이콥스키 3부작 가운데 ‘고전발레의 아버지’ 마리우스 프티파와 처음부터 작업 ...m.post.naver.com   ​ 지난 6월 30일, 유니버설발레단에서 ‘찾아가는 발레 엿보기’ 교재 제작을 위한 발레 마임 촬영이 진행되었습니다. 촬영을 위해 유니버설발레단의 오타 아리카, 임선우 무용수님이 봉사자로 참여해주었습니다. ​여기서 잠깐,  2021 찾아가는 발레엿보기란?‘찾아가는 발레엿보기’는 장애학생을 대상으로 유니버설발레단 소속 전문 무용수가 발레의 역사와 동작 등에 대해 직접 알려주고 함께 해보는 체험형 예술프로그램입니다.  사전 회의를 진행 후, 촬영이 시작되었습니다. 선보인 마임은 총 8가지. ‘사랑’, ‘부르기’, ‘거절’, ‘듣기’, ‘맹세’, ‘결혼’, ‘춤을 추다’, ‘인사’로, 발레 공연 중 자주 쓰이는 단어들이라고 합니다.발레 속 언어, 발레 마임을 살짝 배워볼까요? 발레마임이란? 발레공연에서 특정한 의사를 표현하기 위해 사용하는 정형화된 무용동작(출처: 다음백과)상단 사진들은 후보정 후 사용될 예정입니다.​ 조금 전까지 편하게 웃으며 이야기하던 무용수들이 자리를 잡고 포즈를 잡는 순간, 그곳은 무대가 되는 것을 느꼈습니다. ​  ​마지막으로 남녀 무용수가 함께 아라베스크 동작을 선보이며 촬영이 종료되었습니다.   촬영된 마임은 8월 첫 주부터 진행될 ‘찾아가는 발레엿보기’ 진행 시 참석자에게 배부될 교재에 삽입될 예정입니다. ​더불어 7월 셋째주에 대상 기관 모집공고가 진행될 예정입니다. 8월의 더위와 함께 진행될 ‘찾아가는 발레엿보기’도 많은 기대 부탁드립니다.  ​ 어느새 삼삼이가 유치원생이 된 지도 7개월이 되고,벌써 2020년 신입생들을 위한 설명회들이 열리는 시즌이 다가왔어요 :)1년 전 만해도 당.연.히. 올해까지 어린이집 다니다가동네 일유 알아볼 줄 알았는데....말이죠ㅎㅎ시간 엄청 빠르네요;;​삼삼이는 오늘도 10분마다 "엄마, 이제 킨더타러가요?""엄마 유치원은 언제갈거에요?" 를반복했답니다.​영유를 보내는 학부모가 되다보니 자연스레 영유, 놀이학교에 관심을 갖게되고그러다보니 네이버 카페들에 자연스레 합류?하게 되더라고요ㅎㅎ저희 유치원 설명회....날짜도 나왔는데 (광고하고있긴한건가?싶은) 우리 유치원;;; 그래도 궁금해 하시는 분들이 조금 있는 것 같기도하고'발레앤모델' 검색하면 제 후기....밖에없으니 이 후기도 보실것 같아 준비한 리얼오지라퍼 4세반 학부모가 본! 발레앤모델발레앤모델 발레앤모델은 학습식 (10) 놀이식 (1) 로 보았을 때  10점만점에 7점!아이의 만족도 (10: 매우그렇다, 1: 전혀아니다) 10점만점에 10점!처음 영유선택시 고려했던 우선순위: 커리큘럼, 셔틀여부, 한반정원수, 학습/놀이식 여부, 시설·놀이식을 선호했고, 커리큘럼역시 아이들의 예체능수업 비중을 많이 봤음·입학 당시 임산부+둘째 등하원때문에 셔틀여부가 매우 중요했음·어린이집에서 소수케어받던 삼삼이여서, 학생:선생님 비율이 중요했음 (케어와 연관)·학원같은 느낌X, 답답한느낌X, 채광여부가 중요했음유치원의 교육환경 (교실, 채광, 건물, 놀이터 등..) 은 10점만점에 9점·채광 좋음, 원 내는 화사하고 쾌적함. ·아이들이 놀 만한 미니축구장, 놀이용텃밭 등이 있어 쉬는시간이나 짐수업하기에는 무리없음.·다만 옥상이 없어 텃밭, 수영장, 등을 할 수 있는 장소가 없음유치원 식단(+오전간식) 10점만점에 9점·최근 10월을 기준으로 오전간식이 굉.장.히. 잘 나오고 있음이전에도 나쁘지 않았으나 정말 '간식' 이 자주 나왔다면 이제는 아이들이 포만감이 있을 법한 간식들로 바뀜선생님과 학부모와의 교류는 10점만점에 9점·전화상담은 수시로 가능하고, 정규상담은 분기별 1~2회 (1회는 학습상담, 1회는 발레상담)아이의 아웃풋을 점수로하자면.. 10점만점에 9점·영어노래만 가능했던 아이가 현재는 일상회화가 가능·엄마가 영어로만 얘기해도 대부분의 지시, 질문, 표현 등 다 알아듣고 대답할 줄 앎​유치원의 장점 ·예술적인 교육이 많음. 매일 진행되는 발레수업 덕분에 삼삼이 걸음걸이도, 다리모양도 고쳐지고, 아이의 성장발달에 도움이 됨 (3월입학부터 5월초까지 3cm 정도 성장)외부강사 음악수업 진행 (한달에 한번 새로운 악기를 배우고, 만져보고, 소리 들어보고, 미니어처 만들어봄)·아웃풋이 곧잘 나옴. (5세부터는 발레수업제외, 모든 수업이 영어진행 예정) ​4세아이에게 writing 이나 tracing 을 원하지 않고있어 쓰기부분은 아얘 고려하지 않음. ·셔틀 선생님, 기사님이 매.우. 좋음 (입학 당시 32개월 아가여서 걱정이 많았음)  두 분 다 삼삼이를 너무 예뻐해 주심.·매일 키즈노트에 수업진도가 메모 되어있음유치원의 단점원어민민 포함 한국인 선생님들의 경력을 알고싶음. (e.g. 유치원교사 0년 어린이집교사0년.. ) 사회초년생 여부보다는 아이들을 얼마나 잘 다루는지가 관건이기때문.상담시간매일 라이딩하는 부모님들은 아이의 수업태도, 식습관 등 생활에 대해 대화가 가능하지만셔틀을 태우는 학부모의 경우는 필요하거나, 원할 시에 따로 전화상담을 신청해야 함.(혹은 전화를 먼저 주시기도함) ​총평예체능은 한살이라도 어릴때 접해주는 것이 좋다고 생각해서 선택했던 원이었고, 지금은 아이도 저희부부도 모두 만족하며 보내고있습니다. 2019년에 새로 생긴 신생원이라 기존에 모든 규칙과 경험이 있는 다른 원에비해 비교적 어수선하게 느껴질 수 있으나 그만큼 신생원이어서 학부모말에 더 민감하게 반응해주세요.  ​​대표님..저 그냥 이쯤되면 명함하나 ㅍ...ㅏ주..(농담농담) 발레앤모델 신입생설명회2019년 11월 2일많은참여부탁드립니다...??.........원홍보글로 비춰질 수 있으나홍보글 절대 아님(이쯤되면 바래도 될 것 같지만...)보상 0.00001도없음 오지랖넓은 학부모의 순수한 마음을 담은 후기입니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여름의 시작을 알리는 6월 입니다. 안녕하세요!!! 그랑제이 원장 인사드려요마음 먹은대로 일이 잘 풀리고 계신가요?행복은 자기 몸에 뿌려서 남에게 향기를 선사하는향수와 같대요그랑제이발레는 회원분들에게그런 존재가 되고 싶어요!!​코로나 19의 혼돈속에서도 마스크 착용, 열체크, 손세정과 소독에 열심히 동참해 주신 회원님들께 진심으로 감사드립니다. 저도 힘내서 더욱 열심히 정진하겠습니다. ​더워지는 날에 자칫 지칠 수 있지만 틈틈이 수분 보충하는거 잊지 마시구요. 건강하고 아름다운 몸을 위해서 그랑제이발레와 함께 행복하고 즐거운 6월이 되시길 바라겠습니다.   《 2020년 6월 수업일정 》​개강 : 6월 3일(수요일)종강 : 6월 30일(화요일)​학원일정은 4주를 기본으로 진행됩니다. 주1회, 2회 3회 일정확인 하시고자신에게 맞는 클라스 선택하세요.   ​《 2020년 6월 등록안내 입니다 》​위기를 잘 넘기고 계시는 기존 회원님들과발레수업에 참여해 보고자 하는 신규회원님들은 등록일정 참고해 주시기 바랍니다.​등록기간은5월 20일~6월 5일까지 입니다​빠른 등록을 부탁드리며등록기간 이후에도 티오가 있는 클라스는 수시등록이 가능합니다​등록은 결제순으로 진행됩니다 신규회원님들은 일정 확인하시고클라스에 참여하시기 바랍니다​ ♬♬♬♬ 6월 ♬♬♬♬​♪♪ 등록 이벤트 ♪♪​​첫째, 3개월​ 등록 시, 10% 할인해드립니다(상세 내용은 원장님과 상의를)​​둘째, 친구가 신규  등록 시, 발레 타이즈를 두분 모두에게 선물로 드립니다. ​​셋째, 6월에도 보강 횟수 제한 없이 수업 시작 전에만 말씀해 주시면 부담없이 보강해 드립니다.​넷째, 신규 회원님들께는  선물을 드립니다《 작품반 안내입니다 》​6월은​고대 이집트 배경의 발레​§ 파라오의 딸 §입니다​음악도 경쾌하고 즐겁게 참여하실 수 있습니다.  《 성인취미발레 시간표 입니다 》​(아래 시간표 클릭해서 크게 보세요)​그랑제이 발레학원은 Hall이 3개(Grand, J, J-B)로 구성되어 있습니다. ​시간표와 Lvl을 확인하신 후등록하시기 바랍니다. ​6월에는 시간표 변동이 있습니다. 자세하게 시간을 확인해 보시기 바랍니다. ​기존 회원님들은 학원 안내문도 같이 참고하시기 바랍니다. ​궁금하신 점은 연락 주시는 대로 빠른 시간내에 안내해 드리겠습니다.       《 계좌번호 안내입니다 》​591501-04-067311국민은행(그랑제이발레)입니다. ​유의사항입니다. 입금 시 성함과 수강요일을함께 기재해 주시고 ​카톡 ID(플러스 친구아님)grandjdance로 회원님의 성함 다시 확인해 주시면 됩니다. ​ex) 신OO, 월 금 이렇게요​계좌 입금하신 분들은 입금 후에 꼬~~~옥​카톡or02) 336-5534or010-5225-3379로 성함과 연락처를 남겨주시기 바랍니다. ​카드결제는 방문하셔서직접 결제 가능합니다. ​신규등록을 원하시는 회원님들 께서는 블로그 서로 이웃 신청해 주시고아래 링크 들어가셔서 학원에 관한 수업료 공지 확인 부탁드립니다 J BALLET HOUSE : 네이버 블로그안녕하세요. 마포구 서교동에 위치한 그랑제이발레학원입니다. 서로이웃하시면 수강료.보실수있습니다! 문의전화는 02.336.5534 카톡문의와 문자는010.5225.3379모바일 홈페이지 : https://grandjballet3365534.modoo.at/인스타 : grandjballet3365534blog.naver.com  《 유아반 및 초등반 수업안내 》​유치반 및 초등반은 수시등록입니다. ​2020년 3월 부터 월,수 6시 초등 기초반이 신설됩니다​수업 시간표는 게시판----> 아이들 시간표를 확인해 주시고 상담 부탁드립니다. ​유치부 및 초등부 수업은 등록계좌가 다릅니다.​계좌는 국민은행(제이발레학원)591501-04-067733입니다. ​남겨주시기 바랍니다.   그랑제이발레학원서울특별시 마포구 독막로5길 17    《 기타 문의 안내입니다 》​주소는 서울시 마포구 독막로 5길 17번지 2층 입니다. 합정역과 상수역 사이입니다. 합정역이 조금 더 가까워요.​연락처 ☎ 02)336-5534☏ 010-5229-3379​카톡문의ID : grandjdance(아이디 검색 부탁드립니다)​<상담 문의시간>오전 10시~오후 10시 전화, 문자, 카톡 가능합니다. 이외의 시간은 확인 후 연락드리겠습니다. ​토요일 오후 3시 부터 일요일은 학원 close 합니다. ​카톡 남겨주시면 월요일에 확인 후 연락드리겠습니다. ​ ​월간 댄스 매거진이라는 잡지를 처음 구입해서 읽어보았다.발레 서적을 많이 내는 신서관이라는 출판사의 메인 격인 월간지로,앞서 소개한 클라라가 발레 주니어를 대상으로, 크로와제가 취미 발레인을 대상으로 하고 있어서 운동법이나 발레 웨어 등에 대해 다루고 있다면,요건 공연 예술로서의 발레를 다루기 때문에 발레단, 발레 댄서, 그리고 가끔 피겨까지 관심이 있는 사람이라면 한 번쯤은 읽어볼 만하다.​​ ​처음으로 사서 읽어본 이유는 바로 이거. 이번 11월호 특집이 신국립극장 발레단이어서...표지는 수석 무용수인 '요네자와 유이'.올해 10월부터 2020/2021 시즌이 시작되어, 지난 5월에 코로나로 취소되어 무대를 못 올렸던 '돈키호테'부터 그 막이 열린다.​​ ​이번 시즌부터 로열 발레단 수석 무용수 출신인 '요시다 미야코'가 예술감독으로 취임한다.(우리나라에서 강수진 님이 국립발레단 예술감독으로 취임한 것과 매우 비슷한 듯)무려 8페이지에 달하는 인터뷰에서 앞으로 발레단의 청사진을 제시하는 것이 흥미로워 재미있게 읽었다.신국립 극장 발레단 창설 초기에 쿠마가와 테츠야와 함께 무대를 섰었던 지라, 예술감독으로 돌아온 것도 감개무량해 보였다.흡연실을 없애고 트레이닝룸을 신설하고, 앞으로 더 많은 리허설을 할 수 있게 스튜디오를 증설하고 싶다고 한다.특히 늘 남-여 주역 무용수가 똑같았는데 이제 많이 셔플 시킬 거라고 한다. 본인도 로얄 발레단에서 활동 당시에는 매우 많은 사람들과 짝을 지어 춤춰보았기에 그 경험을 살리고 싶다고.놀라웠던 건 단원들의 월급에 대해 언급한 부분. 수석 무용수에게는 약간의 기본급이 있으나, 긴급사태 선언 기간에 공연이 취소가 되고, 또 8월에도 공연 일부가 관계자 감염으로 취소되고... 하는 과정을 거치면서 분명 일을 하는데 월급이 없는 상태가 계속되고 있다고 한다. 새로운 예술감독으로 취임하면서 문화청(문화체육관광부 같은)에도 계속 요청하고 있는 사항이라고. 신국립이 이러면 다른 수많은 사설 발레단은 어떨지 ㄷㄷㄷ 그래서 발레단 활동에 집중할 수 있는 환경을 만들기 위해서라도 반드시 취임 기간 중 개선하겠다는 의지를 보이고 있다. 우리나라와는 달리 일본에는 발레 무용수가 강사로 겸임하는 일이 매우 많은데 이런 연유에서인가 싶다. (20대 후반 한창인 현역인데도 강사, 특강 아닌 정규 수업 강사로 출강하는 걸 매우 자주 보았다...)​또한 수석 무용수에 대한 인상에 대해 인터뷰한 부분도 흥미로웠다. 내 최애 아야코 리나는 내성적인 성격일 것 같다고 예상은 했지만 역시나 그래서 프리마 발레리나라는 포스를 더 뿜어주었으면 좋겠다고. 저게 정말 아야코 리나야? 싶을 정도로 변신시키는 작품을 시켜보고 싶다고 한다. 기대되는걸...?ㅋㅋㅋ ​ ​그다음엔 수석들 인터뷰보다 먼저, 이번 돈키호테에서 처음 주역을 맡게 되는 '하야미 쇼고'라는 발레리노의 인터뷰가 실렸다.요네자와 유이와 페어로 10/31에 바질 역으로 출연한다. 이번에 제일 먼저 만석으로 티켓이 가장 빨리 팔렸다고 한다.​​ 오노 아야코-후쿠오카 유다이, 요네자와 유이-이자와 슌 이케다 리사코-오쿠무라 코스케, 기무라 유리-와타나베 다카후미 ​그리고 남녀 주역 4조의 인터뷰가 차례로 이어졌다.성격이나 나이차 등에 따라 각 페어들의 분위기가 달라서 재미있었다. 아야코리나-유다이리노는 차분하고 어른스럽고, 유이리나-슌리노는 연상연하라서 그런지 유이리나가 리드히는 것 같고, 나머지 두 페어는 리나들이랑 나이 차이도 나고 그래서 리노쪽이 리드하는 와중에 유리리노는 진짜 외향적으로 귀여운 스탈이라 다카후미리노가 꼼짝 못하고... 뭐 그런 분위기가 각가 달라서 재미있었다.​이제까지는 딱 요렇게 짝을 맞춰서만 주역을 맡아왔는데, 이런 페어는 딱 올해 연말 호두까기 인형까지만 유지된다. 요시다 감독의 인터뷰 말마따나 다 셔플 해버려서 내년 전막 올리는 코펠리아, 라이몬다는 다 뒤집힘ㅎㅎㅎ개인적으로 오노 아야코-와타나베 다카후미, 요네자와 유이-후쿠오카 유다이의 조합을 보고 싶었는데 내년 코펠리아, 라이몬다 첫날이 딱 이런 조합이다...ㅎㅎㅎ 이 극들이 올라갈 때까지 일본에 있을지 어떨지도 모르는지라 더 애간장이 타는구만 ㅠㅠ​​ ​솔리스트 중 한 명인 '와타나베 아타우'가 소개하는 신국립 극장 내부 투어.의상실 등 무대 뒤를 촬영한 사진들도 많다.​​  ​전속 피아니스트인 히루사키 아유미(이 분의 cd는 전에도 글을 올린 적이 있음), 그리고 전속 트레이너의 인터뷰나극장 안내 직원, 의상 담당, 음향 담당 등 관계자의 인터뷰까지 꽤 세세하게 실려 있어서 무대를 이해하기에도 좋고 *_* ​​ ​마키 아사미 발레단의 여름 갈라 콘서트나, 여름에 야마나시현 키요사토 고원에서 이루어졌던 도쿄 발레단, 신국립발레단 등이 참여한 갈라 콘서트의 리포트도 게재되어 있었다.신국립발레단의 오노 아야코-후쿠오카 유다이 페어가 오데트, 도쿄 발레단의 우에노 미즈카-츠카모토 단 페어가 오딜 바리에이션을 췄다는데 와.. 라인업이 대단해서 알았으면 보러 갔을 텐데 아쉽다.일본에서는 여름이 되어서 슬슬 발레 공연이 재개되었을 때인데 다들 오랜만에 무대에 서는 거라, 우에노 미즈카는 공연 끝나고 한참을 울었다고 한다.​워낙 해외의 유명한 발레단들(파리오페라, 로열발레단 등...)이 방일 공연을 많이 하는지라, 평소에는 다양한 발레단 공연 리포트가 실려있다.​​ ​지난 크로와제 가을호에서도 권두 인터뷰로 실렸던 몬테카를로 발레단 수석, '코이케 미모자'의 인터뷰도.같은 날 찍었나 ㅋㅋ​​ ​유일하게 발레 동작에 대한 설명이 있었던 코너. 파리오페라 발레단의 지도 교수님인 안드레이 클렘의 설명을 번역한 것. 벌써 4회째라 그런지 바 동작의 후반부인 프라뻬/아다지오/그랑바뜨망이 차례로 소개되었다.발레 레슨 DVD에도 자주 나오시는 분이라 설명을 읽다 보니 일본 특유의 더빙 톤으로 읽어진다...ㅋㅋ​​ ​피겨 스케이터 출신인 마치다 타츠키의 '피겨 스케이터를 위한 발레 입문' 워크샵이 온라인으로 열린다고 해서 레슨 취재기도 실려있었다. 이 역시 크로와제 가을호에 소개되었던 것.​​ [취미발레] 를 위한 일본의 발레잡지 Croise(크로와제) 20년 가을호​6월에 여름호를 받아본 게 엊그제 같은데, 버어얼써 3개월이 지나 가을호가 벌써 나왔다.​​긴급사태 선...blog.naver.com 일본에서 취미로 피겨를 하다가 취미로 발레를 하는 분도 가끔 만나는 만큼, 취미 발레의 폭도 참 넓은 것 같다.​​ ​그리고 이거!SMAP 출신 쿠사나기 츠요시가 주연을 맡은 영화 '미드나이트 스완'에서는 발레 하는 소녀가 등장한다. '핫토리 미사키'는 발레 실력이 뛰어나서 오디션에서 발탁된 신인이라고. 초등학생 때 전국 콩쿠르에서 상을 받기도 했다는데 이제 발레는 안 하고 배우로 전향하려는 듯싶다.영화에서 발레가 꽤나 비중 있게 등장해서 보려고 하는데 시간이 없어서 못 보고 있다만.. 다음 주에는 꼭 봐야지.​​ ​가장 부러웠던 건 잡지 마지막 부분의 댄스 캘린더 코너였다.각 발레단의 공연 일정이 아주 빼곡하다... ㅋㅋㅋ해외 발레단이 방일하지 못해서 일본 내 발레단 일정으로만 채워진 게 아쉽지만 그럼에도 4페이지를 꽉꽉 채운다는 게 부럽기도 하다.​​ ​다른 발레 잡지와 동일하게 가장 마지막 장 광고는 발레샵 페어리 ㅋㅋㅋ그리쉬코 신상 토슈즈 3007 광고인데 윗부분 보이는 빨간 의상이 돈키호테라 모델이 요네자와 유이 리나인가 싶기도. 그녀는 실제로 그리쉬코 토슈즈를 신기도 하고, 사인된 그리쉬코 토슈즈는 챠코트 후타고 타마가와 매장에 전시도 되어있다.​​신국립 극장 발레단의 새로운 시즌 개막도 어느덧 1주일 전으로 다가왔다. 모두가 건강하게 무사히 공연 마지막 날을 맞이할 수 있기를...ㅠㅠ!!! 처음 관극하는 돈키호테도 무척이나 기대된다.​​  ​★ 청주 지웰시티에서도 성인발레를 만나볼 수 있어요~​J발레무용학원 J.BALLET DANCE ACADEMY청주성인발레, 성인발레, 청주발레, 청주무용, 청주유아발레, 취미발레, 발레다이어트, 무용입시, 복대동발레, 지웰시티발레, 성인발레개인레슨, 제이발레아카데미, 제이발레무용학원헤어날수 없는 발레사랑~가면 갈수록 성인발레를 찾는 분들이 더 많아지고 있다는걸...요즘 많이 느껴요~발레를 직접 경험 해보시고 주위분들과 같이 오시는분들이 많아지고추천 받아서 오셨다고 하시는 분들도 많이 늘으셨어요~역시 입소문이 무섭나봅니다~성인발레 상담 오시는 분들께서 처음 하시는 말씀이~전부터 계속 오고 싶었는데~차마 용기가 나지 않아서 계속 미루셨다고 많이 말씀하시더라고요~아직도 그렇게 생각하는 분들 많이 계시죠~????​ 이제 새해도 시작되었으니~조금만 더 용기내보시면 어떨까요~?????복대동 지웰시티에 새롭게 오픈된 J발레무용아카데미에서~성인발레 회원님들을 모집 하고 있어요~!!!!저 petitJ와 함께하는 모닝발레~수업은 월.수 오전 10시 40분!!!!!1시간 10분 총 70분 수업으로 진행되고요~화.목은 저녁 7시 30분 수업이랍니다~화.목 저녁수업은 제가 아니고 더 예쁘고 상냥하신 선생님이 수업을 하신답니다~복대동 지웰시티 LK트리플렉스 A동 4층 에 오픈한 J발레무용아카데미​12월에 오픈했는데~오픈 포스팅이 너무 늦었네요~ㅋㅋㅋㅋ​이제 J발레무용학원을 둘러볼까요~~????​​짜짠~~~~~~~~~~~~~~~~~♥​​4층 엘레베이터에서 내려 왼쪽으로 들어가면 J발레무용학원이 보여요~​안목이 뛰어나신 원장님의 스타일 그대로~인테리어가 너무 예뻐요~!!!!!학원 오픈 준비 하실때 저도 한번 들른 적이 있었는데~인테리어 하나하나 원장선생님의 손길이 빠진 곳이 없더라고요~​ ​​​ 문이 열린 탈의실로 들어가 볼까요~????​​​​손도 씻을 수 있게 세면대가 준비되어 있어요~​​대기할 수 있는 공간도 넓고 쾌적하답니다~​​ 문이 열려있는 저곳이 원장선생님의 공간이에요~무용홀이 A홀 B홀로 나눠져 있어서다양한 레벨의 수업이 동시에 진행 될꺼에요~그리고 이 두홀에는 마법이 숨어있답니다~ A홀이에요~​A홀은 정말 넓어요~​​큰~~~~~~통유리창의 로망!!!!!!!!!!​​무용수들의 로망인 바로 그런 홀~!!!!!!​큰 통유리창으로 들어오는 햇살~상상이 되셨나요~????​​​그리고 두개의 홀의 마법은 저 뒤에 하얀벽이랍니다!!!!!오픈벽으로~ 벽을 옆으로 밀면 하나의 큰홀이 짜잔~!!!!!!!!!오픈된 홀에서 수업하고 싶네요~ㅋㅋㅋㅋ분명 그런날이 오겠죠~~????B홀이에요~​​무용실들이 너무 예뻐서 발레를 하고싶게 만드네요~​​이뒤 하얀색 벽이 오픈벽이라는거~~~~~~~~~~두개의 홀이 합쳐지면 정말정말 크겠죠~???​​그리고 j발레 무용학원 2개의 홀에는 무용수의 소중한 무릎과 발목을 보호하기 위해서한국종합예술학교,예원중, 선화예고, 유니버셜 발레단에서 선택한무용에 최적화된 플로어 시스템으로 시공하여 무용수의 발목, 무릎, 척추등의 관절과 근육그리고 두뇌에 오는 누적 피로 로인한 무용상해를 예방 할수있게 설계되었답니다~이렇게 무용학원 하나하나 신중하게 신경쓰신 최지영 원장선생님 께서는​.충북예술고등학교 졸업..숙명여자대학교 무용학과 졸업.서강대학교 교육대학원 석사 졸업.중등2급정교사자젹증.유아 아동 무용지도자 자격증.고려대학교 필라테스전문과정 수료.대성초등학교 발레강사.前 죽전숙명무용아카데미원장그리고 J발레아카데미의 특별한 교육시스템..VAGANOVA MATHOD 교수법.철저한 정원제 수업.전문강사진과 특강진 (발레,현대무용, 한국무용).학부모 참관 오픈클라스.정기적인 학원발표회.국내콩쿨 및 해외콩쿨/ 연수 참여기회제공.예술학교.예고.대학진학반 운영 (목표 학교별 1:1 맞춤지도).필라테스.코어프로그램.바디컨디셔닝.아크로바틱​J발레아카데미만의 체계적이고 차별화된 교육시스템들을 만나보실 수 있으시답니다~!!!!!!!유아발레. 초등발레. 성인발레. 입시. 한국무용. 방송댄스다양한 수업이 모집중이니까요~문의주세요!!!!!!!!!​​​ J발레무용학원복대동 지웰시티 LK트리플렉스 A동 (파스꾸찌건물 4층)문의전화 043)234-2585J.BALLET DANCE ACADEMY ​​​​    ak문화센터 수원점줄리스영어발레 ​글.사진 숭이  ​​6번째 영어발레수업날수업하러 가는길​​​     ​​​수업시작 준비중입니다 프로그레그로  이름부르며 시~작 ​​​   ​​​어유 요즘 더욱 도드라지는 에스라인​​​   ​​​제법 발레하는 티 나나요?​​     ​​​​조금씩 이제는 뭔가를 따라하는 듯. ​​​   ​​위에서 내려다 보면 엄청 귀여운 폼​​   ​​​발레가 뭔지는 몰라도 그냥 신나요 ​​     ​​​꼬마들 둘이서 이러쿵 저러쿵해도 친구약간 애증의 사이같은 ​​​   ​​​귀여워라 이렇게 저렇게 싸워도 조금지나서 꽁냥꼬냥 ​​​         ​​​수업에 열심히 참여중이에요 ​        ​​​​이제는 조금씩 할 수 있어요 ​​   ​​거의 매일 똑같이  들려주고 똑같은 동작을 해내는 음악이 몇가지 있는데 그게 참 좋은 것 같다. 아이는 그새 노래도 제법 외웠고. 동작도 외웠다. ​매일매일 바뀌는 것들은 버벅버벅 거리고 놓치는 것도 많은데 수업중간중간에 했던것을 계속 해주니 아이 참여도도 놓아지고 동작습득도 많아졌다. ​​​​    ​​​아이들 제일 좋아하는 활동시간​​    ​​스티커붙이기도 하고 ​​   ​​​엄마랑 썰매타기 놀이도 했어요 ​​​   ​​​썰매가 뭐여요?뭐든 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​   ​​​아이가 좋아하니 이 엄마도 참 좋습니다. 줄리스발레 :)​​​​    축제소식은 또 있습니다. 모다페와 같은 날 대한민국발레축제도 막을 올리는데요, 창작산실도 그렇고 발레축제도 국립발레단이 뒤로 멀찍이 물러나 있는 통에 일이 진행되는 모양새가 썩 보기 좋은 것은 아니군요. 작년에는 국립 차이코프스키와 유비씨의 오네긴을 앞뒤로 끼워넣어 다소 억지스럽게나마 양대 발레단이 참여하는 것처럼 진용을 꾸릴 수 있었지만 올해는 그나마도 협의가 되지 않았는지 조촐하게(?) 진행되는 모양새입니다. 유비씨의 지젤이 시기적으로 축제의 폐막공연으로 맞춤하게 예정되어 있긴 하지만 올해는 발레단의 기념비적인 해이다 보니 협의가 이루어지지 않은 듯합니다.  현대무용이나 한국무용 쪽을 봐도 사정이 나을 것은 없지만 보다 엄격한 제약이 있는 발레는 안무의 토양이 더욱 빈약하지요. 4회밖에 되지 않은 행사라 아직 더 지켜볼 필요가 있지만 이 축제는 떠들썩하게 시작된 1회에 비해 2회째부터 부쩍 규모가 줄어들며 발레팬들을 우려하게 만들었는데, 우려했던 바와 같이 이 행사는 검증된 작품을 엄선해 올리는 명작무대의 장인지, 아니면 젊은 안무가들의 신선한 작품을 만날 수 있는 실험적인 무대인지, 클래식과 컨템포러리를 잇는 가교인지 등 아직 그 정체성에 있어서도 여러 가지 질문들을 안고 있습니다.  이원국발레단의 <스코틀랜드의 꽃>이 창작산실 우수작으로 선정되어 이 축제에 참여하게 된 것은 그중 긍정적인 신호로 보이는데요, 이러한 연계가 창작에 방점이 찍혀 레퍼토리화에 대한 숙제를 안고 있는 창작산실 사업에 물꼬를 터주는 역할을 해준다면 창작산실에 참여하는 안무가에게도 좋은 동기부여가 될 것 같습니다. 작품들은 발레축제에서 가장 사랑받는 작품인 신무섭댄스씨어터의 <카르멘>이 우선 눈에 띄고요, 최소빈발레단도 같은 원작을 모티브로 한 <Lady in Red>를 올려 흥미로운 카르멘 맞대결이 될 것 같습니다. 그 외에 스웨덴왕립발레단의 솔리스트 전은선 씨가 첫 안무작을 선보이고요, (안무가로 변신한 전은선 씨와의 인터뷰는 <몸> 5월호에서 만나실 수 있다는, 잠시 중간광고하고 지나가겠습니다 ㅎㅎ) 보도자료를 보니 발레블랑의 <신기루>는 위고의 <노트르담 드 파리>에서 모티브를 얻었던데, 이 광대한 작품이 소극장 무대에서 어떻게 구현될지도 흥미로운 관전포인트입니다.  이번 주말엔 강동스프링댄스페스티벌이 드디어 개막하는데, 강동의 춤축제가 끝나고 나면 발레축제와 모다페가 바로 이어집니다. 페스티벌을 쫓아다니다 보면 한 달이 그냥 지나가겠어요. 좋은 공연을 많이 보는 것은 즐거운 비명을 지를 일이죠. 모쪼록 몸의 언어가 마음의 상처를 치유하는 5월이 되었으면 하는 바람입니다. 저는 마감모드로 돌아갔다가 다시 올게요.    [레브당스's 이벤트#20] 오렐리 카뎃블루 & 비스크 발레스커트 당첨자!!    1-2월 이벤트를 한번에 하게 되어이번에는 더 많은 이웃님들이 참여해주셨어요  이번 이벤트 선물은오렐리 카뎃블루 스커트와 비스크 스커트였습니다.        막상 스크랩하시고 덧글 남겨주시는게번거로울 수도,도전 해도해도 당첨될 것 같지 않은 느낌에도이렇게 참여를 해주셔서 너무 감사해요^^ 참여해 주신 이웃님들이셔요여느때와 마찬가지로프린트하고 가위질해서 컵에 몽땅 넣고제비뽑기하는 올드한 당첨방식이랍니다.  참여이웃님들~감사해요^^(당첨자 명단 아니에요 ㅋㅋ 혹시 누락된 이웃님 없으시죠? ㅠ )    이웃님들중엔 블로그에 내용이 없어서 당첨될 확율은 없겠지만 도전해 보신다고 ㅋㅋ그런거 없어요^^그냥 이웃이시고, 스크랩 공개로 하셨고덧글 남기셨으면 누구나 확율은 똑같아요^^제 건조한 손가락이 집는대로~ㅋㅋㅋ 저도 많이 참여해주시고, 발레 열심히 하시는 이웃님이당첨되면 좋겠다 하는 맘이 내심 있지만감사한 이웃님들께는 1주년, 2주년등의 특별 이벤트를 통해사랑을 전달하도록 하겠습니다^^  그럼 오렐리 카뎃블루/ 비스크 스커트의 주인공을 만나보실까요?  한손으로 찍고 한손으로 뽑느라부스럭부스럭,손이 건조해서 종이가 집히지도 않고 ㅋㅋ        꺄~~아!! 당첨되신 두 분, 정말 축하드려요^^오렐리 발레스커트의 주인공이 되셨습니다~~  당첨되신 이웃님들은받으실 주소,연락처,성함 비밀덧글로 남겨주시구요  참여해주신 이웃님들 아쉽지만 ㅠ3월 이벤트를 기다리시면서,당첨 이웃님들 함께 축하해주세요^^  예쁜 아이들 들고,3월 이벤트로 다시 찾아올께요  ​  2020 방방곡곡 문화공감! 방역수칙 준수로 성공개최! 영주문화예술회관 악가무서화콘서트! (발레와 비보이, 가야금의 옷을입다.)  한국문화예술회관연합회 & 영주문화예술회관안녕하세요. 이팀장입니다.오늘은 2020.08.08.(토) 경북영주문화예술회관에서 진행된#방방곡곡문화공감 사업을 소개하려합니다.정확한 사업 명칭은 전국 문예회관과 함께하는방방곡곡 문화공감 사업 입니다.  방방곡곡 문화공감은 #복권기금 사업으로 대한민국 각지의 문화예술단체들이 수준높은 공연의 나눔을 통해 문예회관 활성화에 기여하고 국민 개개인의 문화수준을 향상시켜 문화적 격차 해소로 문화복지정책을 실현하고자진행되는 사업입니다.   #갬블러크루 의 #악가무서화콘서트 는2016년 초연을 시작으로 2017년 #신나는예술여행 대규모확산사업2018년 제주해비치아트페스티벌 쇼케이스선정2019년 전남고흥문화회관, 인천수봉문화회관공연을 성공적으로 개최하였습니다. 그리고!! 2020년 #영주문화예술회관 의초청으로 새롭게 각색된악가무서화콘서트<발레와 비보이 가야금의 옷을입다>를 선보일 수 있었습니다.   2020 악가무서화콘서트출연진 17명과 스텝(감독님) 10명 총 27명이 참여하는 대규모 공연으로 경상북도 영주시 시민분들과 70분간 #코로나19 방역수칙을 준수하며안전하게 공연을 완료하였습니다.  2020 악가무서화콘서트 가야금앙상블 예랑 올해의 악가무서화콘서트는 매우 성공적인 공연이었습니다.코로나19의 어려운 환경에서도 참여예술인들의철저한 방역관리 수칙 준수와 관객분들의 거리두기 좌석 앉기, 발열체크, 설문조사, 거리두기 입장 등 사건사고 없는 공연을 완료했습니다.   2020 악가무서화콘서트 블랙토무용단 올해는 #댄싱나인 #이루다 그리고 #블랙토무용단 #발레리나 4명이출연하여 공연의 품격을 높여주었습니다.  2020 악가무서화콘서트 갬블러크루 갬블러크루 역시 #신포니아 #클래식공연을 새롭게 각색하여 기존 비보잉 공연의새로운 발전 방향을 제시했습니다. 가야금과 클래식, 영상 그리고비보이의 조화,,, 이 공연은 정말직접 눈으로 봐야하는 공연이라고 감히 말씀드립니다.  2020 악가무서화콘서트 갬블러크루 가야금 앙상블 예랑과 발레리나 이루다, 갬블러크루의 호흡은2016년 부터 시작되었습니다.4년간의 공연은 국악(가야금), 발레와 비보이 장르의어색함을 없애주었고 하나되는 완벽한무대를 연출하였습니다.  2020 악가무서화콘서트 블랙토무용단 올해 새로운 프로그램으로 추가된블랙토무용단의 #겨울왕국 입니다. 겨울왕국 분위기를 연출하는 영상들과발레리나들의 화려한 움직임들이 채워져 굉장히 아름다운 무대로 꾸며졌습니다.  2020 악가무서화콘서트 영주문화예술회관 올해의 악가무서화콘서트 홍보물입니다. 영주문화예술회관에서 제작해주셨습니다.그리고 악가무서화의 마지막공연#플래쉬라이트 입니다.  플래쉬라이트는 모든 출연진이 하나되는 무대로 기획자인 (이팀장) 역시 감동받은 공연입니다. 풀 영상과 하일라이트 영상은 추후 공개하도록하겠습니다. ^^  제13회 제주해비치아트페스티벌에서도 갬블러크루의 악가무서화콘서트를 만나보실 수 있으니 많은 관심 부탁드립니다. ​ 제주해비치아트페스티벌공식참가작 8.24 MON ~ 8.30 SUN 제주 전역에서의 소규모 형태의 30분  내외 공연 진행으로 다양한 계층의 문화  참여 기회 제공 www.jhaf.or.kr ​ 성인발레전문 '발레인' 운정점 주말 레벨2 수업중 발레인 운정점 주말(토) 레벨2 수업중 모습이예요 ^^운정점에는 취미로 발레를 배우는 분들부터 예전에 전공을 하셨던분현재 발레 지도자까지 수업에 참여하고 있는데요 취미로 배우신 분들은 짧게는 1년 또는 2-3년이상 배우신 분들이 참여하고 있답니다 오늘도 모두들 열심히 땀흘리며 발레를 즐기는 발레인 가족들 덕분에 황보 원장도 즐겁게 수업을 지도했네요 ^^그럼 남은 3월도 다가오는 4월도 발레인에서 즐겁게 발레해요~* ​﻿성인취미발레- 8시 왕초급반광주 성인발레 수업사진^^ 매트위에서 발레스트레칭 중이신 스완발레 회원분들~~    온몸 구석구석 늘려주며 유연성을 조금씩 되찾아 가시는 중이랍니다!  ​​요즘 성인취미발레,  발레핏, 발레테스, 발레스트레칭이 유행처럼 번지고 있는데요....​스완발레학원에서는 100% 성인취미반으로 누구나 참여 가능합니다^-----^ 발레를 통해서 자세가 교정이되면... 엉덩이 위에 붙어있던 튜브살과  팔뚝 덜렁거리는 군살 ~   그리고 드럼통이었던 허리가 쏙 들어가고  허벅지 라인도 예뻐지게 만들어진답니다스트레칭을 통해 혈액순환되어 생리불순 생리통이신분들에겐 최고의 운동이랍니다^^   성인발레 경험해보세요~~절대 어려운 발레가 아닙니다상담 및 등록을 원하시는 분은 거침없이 연락주세요^^​​​ 오픈시간 오전 : 10시   마감시간 오후 : 9시 ​​ [빛고을렉쳐콘서트] 한국창작발레는 어떻게 만들어질까? 발레 <명성황후>로 보는 한국창작발레 빛고을렉쳐콘서트프로그램명 : 고전발레를 접목한 한국창작발레의 콜라보레이션(김유미 대표)관람 일시 : 2020년 9월 10일 목요일 19:30 -21:00문의전화 : 062-670-7934​팁! : 빛고을시민문화관에서 입장료 무료로 진행되던 공연이 코로나19확산으로 비대면 / 무관객 / 온라인으로 진행됩니다. 광주문화재단 유튜브 채널을 통해 집에서 편하게 관람하실 수 있으니좋은 공연과 프로그램을 집에서 가족과 함께 시청하시는 것도 좋을 듯합니다! ​​광주문화재단 유튜브 채널  광주문화재단TV광주문화재단은 시민의 창조적 문화 활동과 문화예술 향유 기회를 확대하고, 문화예술진흥 정책을 개발함으로써 문화예술 창조도시를 구현하기 위해 2011년 1월 설립되었습니다. 광주광역시의 문화예술진흥과 아시아문화중심도시 조성을 위한 정책개발 및 홍보, 문화예술의 창작․보급․활동의 지원...www.youtube.com ​​​​광주문화재단 <고전발레와 한국창작발레의 콜라보레이션> 다시 보기 링크 ​​​​​​​​ 고전발레와 한국창작발레의 콜라보레이션​이번 빛고을렉쳐콘서트2020 은 전 광주시립발레단 예술감독이셨던 김유미 대표님께서 진행해 주셨는데요. 보기에 아름답지만 어려워 보이는 발레를 쉽게 접근할 수 있도록 발레가 시작된 배경부터 어떻게 발전해 왔는지, 고전 발레가 한국창작발레에 어떻게 적용되었는지를 광주시립발레단에서 창작공연으로 진행한 발레 <명성황후>를 통해 알려주셨습니다. ​유명한 작품이라 발레뿐 아니라 뮤지컬, 음악, 책 등 다양한 버전으로 접할 수 있는 <명성황후>를 어떻게 발레로 접목시킬 수 있었는지 직접 만드신 예술감독님을 통해 설명을 들을 수 있어 아주 좋은 기회였는데요. 작품을 사전 지식 없이 관람할 때와 이렇게 설명을 듣고 영상으로 확인하니 의상 디자인부터 무대 구성, 춤 동작하나까지 어떤 의미를 갖고 있는지 알 수 있어 좋은 시간이었습니다. ​  ​  ​ 발레 초기는 어떤 모습이었을까? 발레는 13세기 이탈리아에서 시작되었는데요. 초기에는 유럽 궁정과 귀족사회에서 사교 무용으로 시작되었다고 합니다. 16세기에 카드린 드 메디시스와 앙리 2세의 결혼으로 발레가 전래되어 루이 14세 시기에 발레가 성행했는데요. 초기에는 남성들의 춤으로 시작되어 "마리 카마르고"라는 최초의 여성 발레리나가 등장해 1726년 치마를 자르고 퍼포먼스를 보여 여성 발레리나의 테크닉과 위상이 높아졌다고 해요. ​​​ 영화 <왕의 춤>의 한 장면​루이 14세 시기에 발레가 성행했다고 말씀하시며 영화로 제작된 루이 14세 발레 공연을 보여주셨는데요. 태양왕이라는 별명답게 머리에 큰 태양 모양 왕관을 쓰고 직접 발레 공연을 하기도 했다고 해요. 고전 발레를 영상으로 직접 보니 현대 발레와 비교되면서 신선한 충격을 주었습니다. 짧게 진행된 발레 영상이었는데 실제 영화<왕의 춤>을 보고 싶다는 마음도 들었어요.   ​  발레의 발전 19세기 낭만주의​발레는 발전을 도모하여 낭만주의로 흐르게 되는데요. 이때 인기 있었던 공연이 <라 실피드>, <지젤> 등입니다. <라 실피드>는 프랑스의 낭만주의 중 가장 오래된 작품으로 스코틀랜드의 전원을 무대로 된 이야기로 요정의 이야기로 가볍고 경쾌한 모습으로 그려졌다고 합니다. ​​​ ​이 작품은 현재도 사랑받고 있는 <지젤>인데요. 현대에 볼쇼이 발레단에서 공연되어 카를로타 그리시가 아름다운 무용수로 유명하게 된 작품이라고 해요. 마을 처녀가 이루지 못한 사랑의 아픔과 죽음을 뛰어넘는 사랑의 영원함을 노래하는 작품인데요. 짧은 영상을 보기만 해도 발레리나에의 아름다움을 그대로 느낄 수 있었습니다. ​​​  프랑스 낭만 발레의 쇠퇴 19세기 중엽​프랑스 대혁명 이후 오페라가 대두하고 다양한 한계로 낭만 발레는 쇠퇴하게 되는데요. 프랑스 발레 이외에도 러시아 발레를 소개해 주시고고전 발레의 기본 동작과 형식을 알려주셔서 현대창작무용에 어떻게 접목되는지 알 수 있었습니다. ​  ​​​​ 현대 창작 발레는 어떻게 만들어지는가?​광주시립발레단의 한국창작발레 <명성황후>를 통해 현대 창작 발레가 어떻게 만들어지는지 알려주셨는데요. 직접 예술감독을 하시고 안무를 만드신 <명성황후>를 직접 설명을 듣고 감상하니 감동이 배가 되었습니다.​창작을 한다는 것은 기존 작품을 무대에 올리는 것보다 훨씬 많은 시간과 노력이 드는데도 불구하고우리나라 역사와 스토리를 알릴 수 있도록 노력하시는 모습이 대단해 보였습니다.   ​실제로 무대에 올리기 위해서는 배경과 무대, 의상과 안무 등 다양한 관점에서 스토리를 녹여야 하는데요. 의상도 전통미와 발레에 어울리는 디자인으로 변경하는 작업이 어렵지만 가치 있는 일처럼 느껴졌습니다. 고종과 명성황후의 의상에서부터 다른 배역의 의상도 기존 발레의상에 한국고전의 아름다움을 더해 전혀 어색하지 않도록 만들어진 모습을 보고 감탄했습니다. ​​​​​​ 실제 공연 영상을 보며 설명을 계속해 주셨는데요. 전통미를 살리기 위해 남자 무용수들이 바지를 타이즈가 아닌 한복처럼 디자인하는 모습도 설명해 주셨는데요. 설명을 듣고 나서 의상의 디테일을 감상하니 아름다움이 배가 되었습니다.​흥선대원군의 섭정과 고종과 명성황후의 혼례 장면 등 주요 장면의 춤과 음악, 무대를 하나씩 설명해 주셨는데요. 이론 설명을 먼저 듣고 공연을 관람하고,실제 무대마다 안내를 들을 수 있어 어떤 장면에 중점을 두고 봐야 하는지, 고전 발레와 어떤 차이점이 있으며 어떤 전통을 이어가는지 등을 자세히 알 수 있었습니다.​명성황후가 시해되고, 장례를 치르고 "우리들의 영원한 명성황후"로 남게 되는 장면이 아름답게 그려졌는데요. 일본 낭인들이 명성황후를 시해되는 장면을 일부러 그림자로 처리하였다는 설명을 듣고얼마나 많은 고민을 하며 전체 무대를 꾸몄는지 알 수 있었습니다. ​​평소 발레 공연 보는 것을 좋아하는 저는 이번 <빛고을렉쳐콘서트>가 관람객으로 단순히 보는 발레가 아닌 이해하며 창작자와 공감하는 발레로 발전한 느낌이 들었는데요. ​발레를 좋아하시는 분이라면 꼭 광주문화재단 유튜브 채널에 들어가셔서 감상하셨으면 좋겠습니다. 실제 공연을 직접 설명을 들으며 관람하는 멋진 경험을 해보시는 것을 추천드립니다. ​  ​​ 다음 [빛고을렉쳐콘서트]는 모두 온라인으로 진행되는데요. ​6회차 침묵의 소리, 침묵의 음악 : 역사 속에 가려진 음악 속의 여성(강사 : 김희정 교수)2020년 9월 24일 목요일 19:30​7회차 윤이상, 동백림의 동백나무(강사 : 조은아 교수) 2020년 10월 15일 목요일 19:30​​광주문화재단 유튜브 채널을 통해 관람하실 수 있으니많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​  광주문화재단TV광주문화재단은 시민의 창조적 문화 활동과 문화예술 향유 기회를 확대하고, 문화예술진흥 정책을 개발함으로써 문화예술 창조도시를 구현하기 위해 2011년 1월 설립되었습니다. 광주광역시의 문화예술진흥과 아시아문화중심도시 조성을 위한 정책개발 및 홍보, 문화예술의 창작․보급․활동의 지원...www.youtube.com ​​​​​​​ ​ 성인 취미발레인 2년차가경험을 토대로 적어보는 발레에 관한 설명입니다.​“발레”라는 특성상​“우아한 여성들이 하는!예쁜 공주같은 친구들이 하는!발끝으로 고통스럽게 서는!마른 친구들이하는!”​이런 이미지 굉장히 강하지않나요?“노노! 절대 노노!”  막상 발레학원에 가면 20~50대 연령층도 폭넓게성인 취미 그리고 운동으로 요즘 굉장히 발레가 점점 대중화 되어가고있지요!​연예인들도 핫하다는 발레 다이어트!강소라, 옥주현, 미란다 커, 박신혜, 한가인, 신애라, 오연수, 정혜영등​단순 다른 운동 다이어트와 달리체형교정효과까지 있는 발레로다이어트해서 살만 뺀게 아니라정말 바디 라인까지 우아하고 여성스럽고넘 예뻐졌죠!​사실 발레복 의상에 대해 부담스러워 하시는 분이많아서 아얘 시작도 엄두를 못내시는 분이 많아요. 하지만 막상 발레 클래스 참여해보면!​대개는 요가복으로 발레복 처음부터 입으시는분은 거의 없어요. 보통은 한달 두달 배우시다가입고싶은 생각이 드시면그때부터 하나씩 알아보십니다!발레의 매력에 빠지시게 되는거죠!의상 전혀 부담갖지마세요.​필요한거라곤 발레슈즈 하나만 있으면 되겠습니다!처음엔 아무래도 신어보고 사셔야하니,근처 오프라인 매장 방문하셔서아니면 학원에서 파는 경우도 있으니,알아보시고 신어보시고 마련하시면 되지요.  발레 슈즈 (천슈즈)  발레 슈즈 (천슈즈) ​발레 다이어트!​”어떤분은 그게 운동이야?발끝으로 서는거 건강에 안좋지않아?운동안될거같은데..유산소운동 아니잖아!근력운동 아니잖아!”​모두 잘못된 선입견입니다!​세상에 발레가 얼마나 힘든데요!아래는 제가 지난번 발레 첨 배우고 공연 준비할때연습실에서 연습도중 영상에서 캡쳐한 사진인데요!   등근육! 등에 잔근육 붙은거 보이시나요?허리에 군살도 쏙 빠졌구요!뱃살 허리 옆구리살 등살 모두 다 빠집니다!하고나면 머리끝부터 발끝까지 땀이 후두둑!더 말해야할까요?​아래영상은 수업시간에 배운걸 혼자 복습하고 체크해볼겸찍어본 영상인데요!거울보며 머리끝부터 발끝까지 몸을 곧게 세우고앉았다 일어났다하는 동작으로 구성되어있죠. 수업시간에 하는것중 하나에요.발레 동작중 가장 기본인 “플리에” 라는 동작!궁금하시면 집에 의자 잡고 한번 따라해보세요!처음엔 두손으로 의자잡고 따라해보세요!그럼 아.. 힘들구나.. 하실거에요!일단 아래 클릭해서 한번 해봅시다!강추!​ ​허리에 기립근, 복근, 다리의 근육없이는 힘든동작이에요. 자궁의 힘, 아랫배 힘도 중요하지요!공감하시나요?그래서 산후 체형관리로도 정말 아주 너무 좋은 운동이에요!​발레 운동량은평균적으로 1시간 했을때 520 칼로리정도 소모됩니다.이는 크로스핏, 축구와 맘먹는 운동량이에요!!!​저도 발레할때 땀이 주르륵 흘러서 늘 손수건을 옆에두고 하는..발레해 보신분들은다들 공감하시죠?​전공생은 여기에 식단까지타이트하게 관리하니 그렇게 마를수밖에요!하지만 성인취미는 식사를 그렇게 할수가 없죠!전공생은 정말 입시전에는 하루종일방울토마토 40개 먹는단 얘기도 들어봤어요!그들은! 상상 이상입니다!​그렇다고 ‘넘 힘든 운동 아니야?’하고 겁먹을 필요 전혀 없어요!처음에는 저렇게 복잡하게 안하고단순히 다리 구부리는 동작 한가지도어떻게 하는건지 하나하나선생님이 가르쳐주세요! ​발레는 대학 전공까지하는예술분야로 체육 분야로배우면 배울수록 배울게 많고!할수록 더 할게 많은!운동량도 근육량이 늘며 점점 고강도로 하게많은매력적인 운동이에요. ​발레에서는 평소 안쓰는 몸의 잔 근육까지세세하게 모두! 사용합니다!다른 헬스나 요가등과는 완전 달라요!​하나 더 볼께요!클릭! 고고!~ ​보셨나요? 이렇게 스트레칭에머리끝부터 손끝 발끝까지발끝까지 발등, 발목, 발가락끝까지전신의 모든 운동을 하지요. ​그리고 허리가 곧게 세우고하는 동작들이라라인이 곧아지고, 균형잡고, 유연해지고,허벅지 안쪽, 팔 뒤쪽근육등 평소 잘 사용안하는모든 근육을 사용합니다!체형교정은 물론몸이 라인이 예뻐질수밖에 없죠!​첨에 어색하게 시작한 발레가점점 바디라인이 발레발레하게 바뀌기 시작해요.여성스러운 라인과 근육이 생겨요!어깨 승모근이 내려가고목선이 길어지고 목과 어깨라인이 우아해져요!​그 매력에 발레 우연히 시작하신 분들이그만두지 못합니다!그러면서 얼굴도 실제 작아져요! 특히 턱에 살 많으신분은 현저하게 얼굴형태가 갸름하게예뻐지세요!만족도가 다른 운동에서는 절대 경험할수가 없지요!​상당한 근력을 요하는 동작들을 꾸준히 하면당연히 살이 빠지죠! 전 식탐이 있어서 요근래 방심해서조금 찐건데요!발레 열씨미하면 무조건 빠집니다 ㅋㅋㅋ몸의 균형도 잡히고!​팔도 계속 들고있는 길게 뻗고 하는 동작들이대부분이라 팔뚝살도 정리되구요!​그러니 옷맵시는 덤입니다!​스트레칭은 막힌 림프관도 뚫어주어여자한텐 스트레칭이 되게 좋은 운동인거 아시죠?그래서 요가 한때 붐업했던..발레는 요가 저리가라지요! ㅋㅋㅋ다리스트레칭... 저도 첨엔 양다리가 직각이었더래요. ㅋㅋㅋ될까 싶었는데 ㅋㅋ 1년 지나고 2년지나니꾸준히 늘더라구요!​발레로 다이어트 엄청 잘됩니다!단 힘들다고 평소보다 식사량이 늘어운동후 바로 식사를 허겁지겁하면​절대 다이어트는 안되겠지요!​우아하게 운동하며예뻐지는 몸의 균형미에 아름다운바디라인을 꿈꾸신다면바로 발레클래스 참여해보시길요!​“성인 취미발레”정말 만족감도 크고매력에 빠지실거에요!​   ​얼마전부터 기록하기 시작한 일기에요. “발레 클래스” 란에서 확인하실수 있어요. 수업시간에 하는 동작들이니살짝 보시는것도 도움되실듯요!​참고로 전 2년 반 배운 취미발레인인데요!지금은 중급반 수업을 듣고있지요.처음 입문하시는 분들은 훠~얼씬 차근히천천히 배워나가니 겁먹지 마시구요!​괜히 집에서 홈트한다고어설프게 따라하시지 마시고!근처에 배울수 있는곳 알아보셔요!​홈트랑은 전!~ 혀 다릅니다!!!​   ​얼마전부터 다이어트 시작했지요!발레 수업 정상적으로 다시 시작하며잠시 나태했던 저를 다시 관리하기 시작했어요!발레 일기로 식단이랑 함께 기록해나가고 있지요.“다이어트 일기”란에서 확인하실수 있구요.​그럼 홧링입니다!​관리하는 여자가 옳다!굿굿! 응원합니다!​​​ 안녕하세요에꼴드필라테스&당스입니다.​에꼴드필라테스&당스 연희점리틀발레리나 모집   금요일 오후 3시30분 유아발레(5,6세) 수업 오픈​성장기 아이를 두고 계신 부모님들 이라면 아이의 성장에 대해 많고 고민을 가지고 계실 텐데요.​최근 아이들의 성장을 촉진시키는 다양한 홀동 중 키즈발레가  관심을 받고있습니다.​수많은 운동들 중 발레가 인기있는 이유는 무엇일까요?​키즈발레가 성장기 아이들에게 어떤 점이 좋은지 연희동 에꼴드필라테스&당스와 함께 알아보도록해요  키즈발레를 통해 바른자세와 음악적 소양을 길러나가요~~​키즈발레는 바른 자세 습관을 길러줍니다.​발레 동작을 몸 안쪽 근육과 동시에 소근육 및 대근육을 사용하며 유연성과 근육의 단련을 하게 됩니다. ​또한 안쪽으로 말린 어깨나 골반을 바로잡고 척추 등의 골격근 주변 근육을  강화하며 바른 자세를 잡을 수 있는 습관을 길러줍니다. ​특히나 발레동작들은 통해 몸을 다양하게 움직이며근력과 심폐 지구력이 증가합니다!​자라나는 아이들에게는 최적의 운동이라고 볼 수 있죠~~건강한 몸 상태를 유지하며 불균형한 자세를 바로 만들어줄 연희동 키즈 발레를 통해 아이들의 올바른 습관을 잡아 주는 것은 어떨까요?​키즈발레는 음악적 감각을 길러 나갈 수 있습니다. 발레에서 음악은 정말 중요한 요소 중 하나라고 볼 수 있어요.리듬과 음악을 몸으로 직접 느끼며 동작을 취하게 되죠.​에꼴드필라테스&당스 키즈발레는음악과 함게 아이들의 박자 감각을 익히고재미와 흥미를 느낄 수 있도록 지도합니다^^​음악을 통해 아이들의 집중력을 높일 뿐 아니라안정감과 편안함을 함께 느끼게 될 거예요.​연희동 에꼴드필라테스&당스 키즈발레를 통해 꾸준한 스트레칭은 몸을 유연하고 움츠러든 몸을 활짝~~ 열어주며건강한 몸으로 다져가기 때문에성장 촉진에 도움을 준답니다  강압적인 분위기가 아닌 아이들 스스로 즐겁고 편안하게 자발적으로 참여하는 수업.​아이들에게 정서적 안정감과 흥미를 유발할 수 있는 수업환경을 만들어가기위해에꼴드필라테스&당스 연희점만의 수업으로 인사드리겠습니다.​유아발레 상담이 궁금하다면톡톡 혹은 전화로 연락주세요.​문의 02.324.8784 / 010.4128.8784카카오플러스친구 - 에꼴드필라테스앤당스 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 에꼴드필라테스&당스서울특별시 서대문구 연희로11나길 7-7 1층  ​ 우리 학원 방학을 맞아 시작한 발레학원 쿠폰 수강 후기의 마지막은 합정역 근방의 발레인! 발레인 합정점서울특별시 마포구 합정동 389-14 3층 발레인은 최근에 오픈한 청라점을 비롯해서 총 6개의 지점을 가지고 있는 학원.​우리는 합정점의 토요일 1시 20분 Level 1+1.5 수업(발레 경력 6개월~1년 대상)을 듣기로 했다.​쿠폰 신청은 발레인 카페에서 하면 되는데 발레인은 홀이 좁아서 정원이 6명이기 때문에 카페의 1일 쿠폰 신청 게시판에 글을 작성하고, 수강이 가능하다는 댓글이 달리면 수강료를 입금하면 된다.1회 쿠폰 가격은 22,000원인데, 현금 입금 할인가로 현금영수증은 안 되는 듯. 카드가는 25,000원이다.발영스를 보다보면 현금가와 카드가에 차이를 두는 곳이 아직도 더러 있던데, 인식 개선이 필요한 것 같다.가타부타 하긴 싫어서 그냥 입금했음.  요즘 발레 학원들은 간판을 안 하는 것이 트렌드인지 ㅋㅋㅋㅋ 여기도 간판이 없다.바깥 유리에 시트지로는 학원 이름을 써붙여놨기 때문에 찾을 수 있었다.가파른 계단 끝에 출입문이 있음.영국왕립발레 인증교육기관이라고 써 있는데, 뭔지는 모르겠지만 좀 있어보인다 ㅋㅋㅋㅋ  출입문을 열면 바로 홀이 보이기 때문에 수업 중에 들어가게 되면 좀 민망함 ㅋㅋㅋㅋㅋ출입문 바로 옆 Flitting Room이라고 써 있는 문이 탈의실이다.Flitting은 아마도 Fitting의 오타인 듯... Flitting을 검색해보니 '야반도주'라는 뜻이라고 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탈의실 문을 열면 3명 정도는 동시에 옷을 갈아입을 수 있는 공간에 8개의 사물함이 있다.작은 온풍기도 있어서 춥지 않았음.탈의실이 좁고 대기할 수 있는 공간이 없기 때문에 수업과 수업 사이에 10분의 쉬는 시간이 있다.  화장실과 정수기도 있고, 새 것처럼 깨끗한 요가매트도 준비되어 있음. 좁다란 홀에는 전면에만 거울이 있다.바닥은 여기도 미끄러운 편. 요새는 미끄러운 바닥이 대세인가 보다.홀의 뒷면 벽에는 뭔 스프링 기구 같은 것들이 있었는데, 필라+스트레칭 수업할 때 쓰는 것 같았다.​원래 토요일 1시 20분에 시작하는 이 Level 1+1.5 수업은 서채원 선생님의 수업인데,선생님이 몸이 안 좋으신 이유로, 사전 공지 없이 손주희 선생님이 대강을 하고 계셨다.서채원 선생님 좋다고 해서 수업 들어보고 싶었는데 아쉬웠음.​수업 순서는 매트 - 바 - 센터.​매트는 간단한 스트레칭과 플랭크.스트레칭은 평소에도 잘 되는 편이라서 거침 없이 했는데, 갑자기 플랭크를 하라고 하셔섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평소 플랭크와는 담을 쌓고 지냈기 때문에 겨우겨우 해냈음 ㅜㅜㅜㅜ 플랭크 1분 하고 30초 쉬고 또 1분.진짜 그 1분을 견디는 동안 몇 번을 포기할까 고민했는지 모르겠다.다음날 되니 배와 등이 매우 아팠음...참고로 서채원 선생님은 플랭크 안 시키신다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​다음은 바. 1+1.5 레벨이라서 그런지 바 순서는 매우 간단했다.외울 것도 헤맬 것도 없는 순서였는데 헤맸음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전혀 힘들지 않았는데 땀이 주륵주륵 나길래 왜 이러지 했는데,나중에 알고 보니 내가 천장에서 나오는 히터 바람을 직빵으로 맞고 있어서였다.난 또 내가 열심히 해서 땀이 나는 줄 알았지..ㅎㅎㅎㅎㅎ플리에, 탄듀, 데가제, 롱드잠, 데벨로페, 퐁듀, 그랑 바뜨망 정도 한 듯... 정확하지는 않닼ㅋㅋㅋㅋ​다음은 센터. 센터도 순서는 매우 간단했는데 또 말아먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ파드브레 - 업 - 다운 - 업 파세 - 파드브레 - 업 - 다운 - 피루엣이 간단한 것 조차 말아먹었다. 왜 그랬짘ㅋㅋㅋㅋ 새 학원이라서 긴장한 듯.. 은 변명이고 그냥 바보라서...ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ아다지오, 탄듀, 소떼, 아쌈블레와 글리사드 등 웬만한 건 다 하는 듯 싶었는데그랑 점프는 없었음. 홀이 좁아서 그런가...​80분 수업이었는데 확실히 좀 짧게 느껴졌다.​이날 많이 지적 받은 건 바로 거북목과 말린 어깨 ㅜㅜㅜㅜ선생님이 수업 내내 턱 집어넣고 어깨 펴라고 말씀하셨다. 직접 턱 넣어주시고 어깨도 펴주심 ㅋㅋㅋㅋㅋ손주희 선생님은 처음엔 인상이 다소 차갑게 느껴졌는데, 친절한 분이었음! ㅎㅎㅎ​전체적으로 수업 난이도는 매우 쉬운 편. 단, 내가 잘했다는 건 절대 절대 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ서채원 선생님은 이것보다는 좀 더 순서가 복잡하다고 했다.레벨 2는 엄청 어려워 보이던데... 레벨 1.5는 수업 난이도가 어떨지 궁금하다.근데 수업 들으러 재방문 할지는 글쎄... 모르겠음. 일단 홀이 너무 작고, 1인용 발레바도 그닥 마음에 들지 않았다.그리고 원장님이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타그램을 열심히 하시는데CCTV를 스크린샷 해서 수업 장면을 인스타그램에 올리셨다.얼굴이 제대로 보이는 건 아니라서 크게 상관은 없지만,그래도 요즘 같은 세상에 사전 동의 없이 게재하는 건 그다지 바람직해보이지는 않음.카페에 공지 내용에 의하면 원한다면 사진을 내려준다고는 한다.​발레인은 매년 발표회도 하기 때문에 발표회에 참여해보고 싶거나,소그룹이기 때문에 발레를 처음 시작하는 사람에게는 좋은 학원이 될 수도 있을 듯.​오늘부터는 우리 학원이 개강을 해서 다른 발레학원 쿠폰 수강은 한동안 없을 듯 ㅎㅎㅎ새로운 학원을 여러군데 다녀보는 것도 재밌었다! 한 번씩 가본 게 전부라서 실력 향상에 도움이 되지는 않았지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​조만간 우리 학원을 소개해야지!    ​ 반란군을 물리치고 공을 세우는 남장의 소녀 ‘랑’의 효심과 사랑을 그린 작품 [서울문화인] 국립발레단(예술감독:강수진)이 창단 이래 신작 발표 최초로 서울이 아닌 여수 GS칼텍스 예울마루에서 초연 무대를 가진바 있는 창작발레 <호이 랑>을 서울 예술의전당 오페라극장 무대에 올렸다. 이 작품은 지난 5월, 국립발레단 창단 이래 신작 발표 최초로 서울이 아닌 여수 GS칼텍스 예울마루에서 초연 무대를 가진바 있다. <호이 랑>은 한국적 이야기를 소재로 한 신작으로 작품의 소재 또한, 대한제국 시대, 언론인 장지연이 엮은 열전 《일사유사》에 등장하는 효녀 ‘부랑’의 이야기에 예술적 상상을 더한 서사극 발레로 태어났다. 기본적 스토리는 역사적 기록에 근거하고 있으나 등장하는 인물들과 배경 등은 극에 맞춰 재구성되었다. 《일사유사》 속 부랑은 ‘랑’으로, 정순신은 ‘정’, 이괄은 ‘반’이라는 인물로 새롭게 태어났다.  발레판 <뮬란>을 연상하는 <호이 랑>은 사냥꾼인 오빠와 함께 몸이 불편한 아버지를 모시고 행복하게 살고 있었지만 나라에 전쟁이 나자 오빠가 군에 징집되어 전사하고 더는 아들이 없는 ‘랑’의 아버지가 징집을 받게 되자 아버지를 대신하여 남장을 하고 군에 들어가게 된다.  입대한 ‘랑’은 남자들의 훈련을 따라가기가 벅차기만 하고 상사 반에게 모진 멸시와 무시를 당하지만, 사령관 ‘정’의 따뜻한 보살핌과 자신의 의지로 점점 훌륭한 군인으로 성장하게 된다. 군대 내에서 ‘랑’의 입지가 커질수록 불만이 쌓여가던 ‘반’은 적과의 전투에서 사령관 ‘정’이 위험에 처하는 것을 보고도 그를 외면한다. 결국, 사령관 ‘정’이 상처를 입으면서 부대는 위험에 처하게 된다. 하지만 ‘랑’은 ‘정’을 대신해 침착하게 부하들을 통솔하여 전쟁을 승리로 이끌고 모두에게 인정받고 ‘정’과 사랑의 결실로 끝맺는 스토리를 가지고 있다. ​지극한 효심을 가진 한 소녀의 성장과 사랑을 그린 드라마긴장감 넘치는 스토리, 역동적인 움직임, 화려한 무대     ​일반적으로 ‘발레’하면 떠오르는 아름답고 가냘픈 여성 발레리나의 모습을 상상한다. 그러다보니 발레 공연에서 주역 여성무용수의 역할이 극의 성공을 결정지을 중요한 요소로 꼽히는 경우가 많다.  하지만 <호이 랑>은 군대와 전쟁터 등이 주요 배경이 되는 작품인 만큼 스테미너 넘치는 남성 군무진들의 춤이 많이 등장할 것이라 예상할 수 있겠지만 주인공 ‘랑’의 비중이 절반 이상을 차지하는 이 작품에서 여성 주역무용수의 역할은 그 어느 작품보다도 오히려 두드러진다. 남성 군무와 동일한 춤을 추는 강인한 여성의 모습을 그린 장면이 많이 나와서 오히려 다른 작품보다 많은 체력이 소모된다는 것을 확인할 수 있다.  무엇보다 이러한 점은 발레 팬들에게 아쉬움보다 그동안 각인된 발레에 익숙했던 관객들에겐 오히려 다이나믹하고 역동적인 장면과 의상은 더 신선하게 다가가는 작품이라 하겠다.  또한, 서사극이지만 무엇보다 대사가 없는 신체극에서 누구나 쉽게 이해할 수 있는 간결한 스토리를 채용했다는 점이다. 어쩌면 다른 장르의 작품에서는 흔하고 평범할 수 있는 스토리가 될 수도 있겠지만 발레라는 장르에서 불가결한 태생적인 것이라 볼 수도 있다. 하지만 동화적 상상력과 사랑 이야기로 아름다운 안무를 표현해 내면서 차별화했다.  국립발레단이 한국 고유의 정체성을 담은 창작 작품이 이번이 처음은 아니다. <왕자 호동(안무:문병남 2009)>과 2017년 조선중기 활약한 시인 ‘허난설헌’의 일생을 그린 <허난설헌-수월경화(안무:강효형)>에 이어 국립발레단이 세 번째로 선보이는 작품이다. 신작 <호이 랑>안무는 국립발레단의 솔리스트이자 안무가로 활발히 활동하고 있는 강효형이 <허난설헌>에 이어 다시 맡았다. 2015년 국립발레단의 안무가 육성 프로젝트인 <KNB MOVEMENT SERIES 1>에서 자신의 첫 안무작인 <요동치다>를 선보여 호평을 받은 강효형은 이 작품으로 다음해 독일 슈투트가르트발레단의 “NEXT generation” 공연에 초청되어 해외 언론의 주목을 받았으며, 2016년 발표한 <빛을 가르다>, 2017년 안무한 <허난설헌-수월경화>까지 발표하며 안무가로서의 입지를 굳히며, 2017년 무용계의 아카데미상이라 불리는 ‘브누아 드 라 당스’ 안무가 부분에 노미네이트 되며 승승장구하였다. 2018년 칠레 산티아고 안무가 페스티벌에 초청되어 <Shape of Panthers>를 올렸다. 또한 뮤지컬, 연극 등 다양한 예술분야에서 호흡을 선보여 왔던 한아름 작가와 서재형 연출이 스토리와 구성을 맡았으며, 뮤지컬과 연극 등에서 활발히 활동하고 있는 정승호 디자이너가 무대연출을 의상·소품에는 유리 그리고로비치, 조지 발란신, 루돌프 누레예프 등 세계의 무용수와 안무가들과 협업을 이뤄 온 루이자 스피나텔리가 참여했다. 또한 다수의 오페라와 뮤지컬, 연극에서 활동하는 조명 디자이너 고희선, 영상제작에는 김장연이 참여하였다.  이번 <호이 랑>에서 ‘랑’ 역에는 각기 다른 매력을 가진 박슬기, 신승원, 박예은 무용수가 맡았으며, 이들과 함께 호흡할 ‘정’ 역에는 수석무용수 이재우와 김기완, 솔리스트 정영재이 ‘반’ 역에는 솔리스트 변성완, 허서명, 드미솔리스트 하지석이 맡았다. 한국적 이야기를 소재로 한 창작발레 <호이 랑>은 오는 11월 10일(일)까지 예술의전당 오페라극장에 공연된다.  ​ 공연 개요공연명 : 국립발레단 제181회 정기공연 <호이 랑>공연장 : 예술의전당 오페라극장공연일시 : 2019.11.06(수) ~ 11.10(일)│평일 19:30, 주말 15:00 / 5일 5회티켓가격 : 1층석 5만원 / 2층석 3만원런타임 ; 110분 (인터미션 20분 포함)초연 : GS칼텍스 예울마루 대극장 (2019.5.17)입장연령 : 8세 이상 (2013년 이후 출생자 관람불가)문 의 : 국립발레단 02-587-6181 ​​[공연스케치] ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​     ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​ ​​LA VALLEE VILLAGE#파리여행 #파리쇼핑 #라발레빌리지  ​   ​겨울 유럽 여행의 시즌이 돌아왔어요. 유럽하면 파리, 파리하면 또 쇼핑을 빼놓을 수 없는데요. 파리에선 워낙 살 것도 많고 사고 싶은 것도 많고! 그래도 세일 기간에 맞춰서 할인 쿠폰 적용하고 택스리펀 받고 하면 훨씬 저렴한 가격으로 쇼핑이 가능합니다. 파리에서 가장 합리적인 쇼핑을 할 수 있는 '라 발레 빌리지'를 소개해 드립니다. ​​​​​01. 라 발레 빌리지는, ​   ​라 발레 빌리지는 파리에서 40분 그리고 파리 디즈니랜드에서 5분정도 소요되는 곳에 위치해 있습니다. 주  7일 운영하고 있기 때문에 파리 여행 중 잠시 쇼핑하러 다녀오기 좋은 곳이에요! 110개 이상의 상점에서 최고 50% 할인된 가격으로 구매 가능한 곳이라, 파리 쇼핑은 무조건 이곳에서! 겨울에 가면 일루미네이션으로 꾸며져 있어서 사진 찍고 오기 좋은 곳이기도 해요. ​​​​​​02. 지금 라 발레 빌리지에서는 프로모션 진행중 ​   ​겨울에 더 반짝 빛나는 도시 파리, 겨울 파리가 더 즐거운 이유는  라 발레 빌리지의 다양한 프로모션이 기다리고 있기 때문이기도 해요.   1월 26일까지 라 발레 빌리지를 방문하시는 분들은 70%세일 혜택을 진행을 경험할 수 있구요. ​플러스,  매일 450유로 상당의 라 발레 빌리지 선물카드 추첨이 기다리고 있습니다. (이런건 일단 참여해야돼요. 내가 당첨될 수 있으니까요) ​​​​    ​그리고, 2020년 1월 18일 토요일부터 2020년 2월 9일 일요일까지 VIP 쿠폰을 들고 방문하는 사람들을 위한 프로모션 혜택은 다음과 같습니다. ​하나, 무료 왕복 셔틀 바우처 (25유로 상당)둘, 선별된 70개 상점에서 봄/여름 컬렉션 20%추가 할인셋, 6개 상점 선택 가능한  VIP카드 / 10%추가 할인 가능 넷, 따뜻한 음료+머핀을 먹을 수 있는  스타벅스 카드​​​   ​>> VIP 쿠폰 다운받으러 가기 <<​​​​     ​VIP 쿠폰을 다운 받으신 후  라 발레 빌리지 안내센터에서 보여주시면 4가지 혜택이 담긴 붉은 봉투를 받을 수 있습니다. 혜택 받는 법 참 쉽죠? ​​​​  ​​03. 라 발레 빌리지 가는법​    ​파리에서 라 발레 빌리지까지는   Shopping express 셔틀버스를 이용하시면 됩니다. (*바우처 사용기간: 2020년 1월 18일~ 2020년 2월 9일)** 무료 왕복서비스 혜택은 이곳에서 예약하시면 됩니다. 예약 사이트에 들어가시면 아래와 같은 화면이 뜨는데 ​​​​   ​방문하는 날짜와 출발 시간을 입력하고 탑승인원을 설정후 프로모션 코드 LVINTERPARK를 입력합니다. (사용기간: 2020년 1월 18일 ~ 2020년 2월 9일) 프로모션 코드를 입력하셔야 무료로 이용 가능하니 이점 꼭 참고하세요! ​​​   ​프로모션코드를 입력하면 셔틀 비용 25유로 아래 디스카운트 금액이 25유로가 입력됩니다. 여기서 이름과 이메일, 전화번호 등만 기입하면 예약 완료. 예약 후 받은 바우처를 프린트하여 탑승시 제시하면 됩니다.  ​​  ​​    ​루브르도 갔다가 오르세도 갔다가  다른 하루는 라 발레 빌리지로 쇼핑도 가구요, 마지막으로 에펠탑 야경으로 마무리. 작년 겨울에 파리에 있었는데, 벌써 1년이 지났다니! 다시 이 시간으로 돌아가고 싶네요.  이번 겨울, 파리 여행을 계획하신다면 프로모션 이용하셔서 라 발레 빌리지도 꼭  다녀오세요! ​​​​  ​​  ​​   본 포스팅은 인터파크의 경제적 대가를 지원 받아 작성되었습니다. ​​ 재미있는 운동 추천 발레, 재미와 이쁜 바디라인까지 모두 얻어요! 안녕하세요 건강하고 아름다운몸매 만들어 드리는 더예종발레학원입니다.  ​  ​여름이 되니 확~찐 살 빼려는 다이어트와더운 날씨 급격하게 감소된 체력 키우기, 또 노출이 잦은 여름이니 완벽한옷태를 위해 이쁜 몸매 만드시려고운동 시작하려는 분들 많아지셨는데요. 운동이란 꾸준히 하면 정말 좋지만꾸준히 하기 제일 어려운 것이기도 하죠.일주일이나 한달정도로 짧게 하는운동은 신체에도 크게 변화가없다는 사실 모두 아시죠??그래서 내가 질리지 않고 오래오래하게 될 운동을 찾는게 정말 중요하답니다. 헬스,태권도,킥복싱,필라테스,요가 등등세상엔 무궁무진하게 많은 운동 종목이있지만 내 체질과 성격에 맞는 운동이따로 있고 또 그걸 찾아내는게 우리의 숙제인데요.재미있는 운동 추천, 내 몸도 크게변화되면서 매일매일 참여하고 싶고또 지루했던 생활에 즐거움을 주는 운동무엇이 있을까요?? 더예종발레학원에서는 재미있는 운동 추천으로발레를 권장드리고 있습니다!어렸을 적 티브이에서 보던 발레리나를떠올리면 발레는 우아하면서 이쁜 운동이라고기억을 하고 있는 분들 많으실 거예요.실제로 고퀄리티의 고급스러운 운동이맞기도 하지만 단순히 거기에서 끝나지않고발레가 주는 신체적 이점이 훨씬 대단하다는 사실! 발레는 우리 발 끝쪽에 힘을 주고밸런스를 잡게 하는 운동입니다.고로 온몸에 힘이 들어가게 되고혈액순환이 온몸 구석구석 돌게 되어몸을 활기차게 깨우게 되고유산소와 근력운동을 동시에 잡는전신운동의 효과를 보실 수 있습니다. 매일매일 꾸준히 하게 되면 엄청난운동효과로 기초대사량이 점점오르게 되고 같은 양을 먹어도지난 날보다 살이 찌지 않는 체질로 변하게 되죠.또 발레는 필라테스와 요가의 특성도함께 누릴 수 있는 운동입니다. 발레에서 몸을 유연하게 해주는스트레칭은 기본 중에 기본인데요.스트레칭으로 안 쓰던 속근육을풀어주고 몸이 유연하게 성장하면서점점 더 어려운 동작도 거뜬히 해내며거울 속의 나 자신을 보며성취감도 느낄 수 있는 좋은 운동이랍니다. 요즘 사람들 만성질환으로 골반 틀어짐척추측만증, 거북목 가지고 계신 분 많으시잖아요.발레는 바른 자세로부터 시작하는운동이라 체형교정에도 탁월한 효과를 보입니다.특히 항상 목이 뻐근한 거북목 가지고계신 분들은 발레가 정말 좋은 운동인데요.발레의 기본 자세 중에 풀업이라는자세는 승모근은 내리면서 견갑골을단단히 조이고 아랫배를 훅 당기는스트레칭으로 거북목 교정에도좋은 성과를 보여주고 있죠. 재미있는 운동 추천 우리 모두 발레해요!재미 플러스로 몸매 교정, 다이어트생활의 활력까지 모두 가질 수 있는완벽한 운동으로 추천드린답니다.  ​ 더예종발레학원광주광역시 서구 회재로 902 수정빌딩 3층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가취미발레. 에이에스바디 파워열정 수업후기 (매봉역)​#취미발레 #에이에스바디 #파워열정수업#매봉역 #종열쌤 #레벨1​2019년은 참... 그야말고 가늘고 긴 발레였던 것 같다 생각만큼 열발하진 못했지만 그래도 마지막은 발레로 불태우겠다는 다짐을 가지고 방문한 매봉역 에이에스바디!​ 위치에이에스바디서울 특별시 강남구 논현로28길 53 대하빌딩 2층* 네이버맵, 카카오맵, 구글맵 모두 이름으로 검색하면 바로 나옵니다 :) 에이에스바디서울특별시 강남구 논현로28길 53 대하빌딩 2층  ​​​​날씨가 진짜 갑자기 추워졌던 날이라 춥다춥다를 연신 내뱉으며 찾아갔는데, 다행히 버스정류장과 아주 가까웠당 :) ​매봉역 4번출구에서도 가깝고 4433, 강남02번 탄다면 진짜 바로 코앞! 하지만 나는 402번을 탔지 하하 ​나는 경기도인이라서 인지를 잘 못했는데,여기 정말 강남한복판이었다ㅋㅋㅋㅋㅋ강남역, 사당역, 잠실역 다 이렇게 가기편하다니 그래도 역시 강남역이 젤 가깝긴하당​​​ 학원시설학원이 있는 건물 자체는 좀 오래된 건물 같았는데새로 오픈한 학원답게 내부 인테리어는정말 깔끔하게 잘 해놓으셨당!​  넓은 탈의실과 샤워실!샤워실이 진짜 센세이션 +_+아쉽게도(?) 샤워를 해보지는 못했지만(ㅋㅋㅋ)약간 간이샤워실 느낌의 시설이었는데 작지만 있을 것 다 있고 깔끔한 시설이었다 ​​그리고 '여기가 에에이스바디 포토존이구나'싶었던 바로 그곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크리스마스+연말의 상징 트리와 함께 예쁘게 자리잡고 있는 거울!​  에이에스바디 포토존 :) 포토존 같아보일 땐 한번 찍어봐야지 헤헤이날의 룩은 시컴시컴룩에 #레브당스 #조세핀스커트​​수업이 진행되는 홀은 넉넉한 넓이에 천장도 너무 낮지 않은 점이 좋았다!이날 수업은 9명이 들었는데 바 4개가 충분했고 센터할 때도 방해받지 않고 할 수 있게 넉넉했당 ​   학원 홀과 바, 매트, 소도구들 ​여담인데, 어떤분이저기 창문에 붙은 k-pop은 종열쌤이 수업하는 거냐고 물어봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 수업은 없는 수업이라고 하셨다 큭​​​​ 수업내용이날 내가 참여한 수업은 종열쌤의 레벨1 수업!​사실 종열쌤 수업은 빌리바디핏에서 들어봤는데 매번 어렵지만 재밌는 순서를 주셨다 (특히 센터에서)뭔가 도전정신이 생기는? ㅋㅋㅋㅋ ​그래서 이번 수업을 고를 때 조금 안전하게 가자는 마음으로 레벨1을 선택했다 그렇지만 레벨1도 만만치않을 것만 같은 예감(적중)​단체 매트는 없었고각자 몸을 푼 뒤 바로 바워크가 시작되었다 직접 수업을 들어보면 바로 느껴지겠지만,바워크만으로도 충~~~~분히 몸이 풀린다 ㅋㅋㅋㅋ​  수업전 개인 몸풀기타임 ​페이스바의 포인플렉스부터 플리에, 탄듀, 데가제, 롱드잠, 퐁듀, 아다지오, 프라페, 바뜨망, 순서 사이사이 깨알같은 발란스와 턴까지 정말 뭐하나 빼먹지 않는 꼼꼼한 바워크였다 ​그리고 쌤의 바워크가 정말 힘들면서도 좋은 이유는 같은 동작을 여러번 반복하게 하는 순서를 주신다 ​예를들면 탄듀 앞옆뒤옆앞 4세트 반복하거나 첫세트는 발만, 두번째세트는 폴드브라와 함께​순서가 복잡하지 않은 대신 반복을 많이하게 되니 순서따라가느라 동작을 다 놓치는 경우도 적고 (그럼에도 불구하고 틀리기도 하지만... 하하)감을 익히고 몸을 풀기에도 정말 너무너무 좋당 특히 초반 탄듀는 발풀기에 최적화!​물론 하고 나면 진짜 지이이이인짜 힘들다 진짜 역대급으로 추운 날이었는데 바워크 시작한지 얼마되지않아 온몸에서 땀이 뚝뚝떨어지는 마법 ​​이날 바워크에서 강조하셨던 것들 ​모든 데리에 포지션에서 상체를 죽이지 말것 특히 바뜨망에서 자꾸 상체가 숙여지는 것 주의!​발란스상태(파세, 쿠드삐에 등)에서 내려올 때끝까지 기둥다리의 중심을 유지할 것!다리가 다 내려오면 그때 안쪽근육 꽉 잡아서 서기 한번에 툭 떨어져버리지 말기!! 절대네버!​그리고 언제나처럼 팔꿈치 떨어뜨리지 말고, 손에 힘주지 말 것조금만 신경안써도 금방 흐트러지는 부분이니 항상 신경쓰자 ​​ 매트에서 몸풀면서 까딱까딱 (부메랑 재밌다) ​​이어서 시작된 센터!첫 시작인 아디지오부터 이거 혹시 작품인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​종열쌤의 센터는 정말 '역시는 역시'였다 이날은 아다지오에서 발란세와 피루엣을 했는데 마지막 순간까지 음악을 다 쓰라고 셨다 특히 폴드브라가 끊어지지 않도록 주의!​발란세와 피루엣을 아다지오 음악에 하니 또 새로운 느낌이었다 :)​사실 그 이후에도 뭐하나 쉬운 순서가 없었는데  차근차근 순서를 짚어주신 덕분에 어떻게든 하긴했다 (했다는 것에 의의를...)​종열쌤이 내주시는 센터 순서들은 순서가 복잡하고 길지만...... 하하하하하각각의 동작들이 어떻게 연결되는지직접 해보고 느낄 수 있다는 점이 굉장히 좋다 ​발레는 어쨌든 댄싱인데,언제까지 개별동작으로만 할 수는 없는 노릇아닌가 어느정도 동작들에 대한 이해가 있다면 쌤의 순서는 정말 '발레라는 춤'을 춰보는 기회가 될 수 있다는 점에서 정말 강추한다!​센터에서 계속 강조하신 것은 끝까지 호흡이 끊어지지 않게 끌고 갈 것폴드브라는 마지막까지 정성스럽게!동작 하나하나 끝까지 뽑아쓰고 늘려쓰기!​​​​원래 한시간반 수업인데 한시간반이 지날무렵,늦으신 분들은 먼저 가셔도 된다는 말과 함께수업은 계속되었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 2시간수업을 해주신것 같다 ​쌤의 열정에 감동 다른 수강생분들도 한분도 안가시고진짜 너무 열심히 들으셔서나도 속으로 으쌰으쌰 하면서끝까지 집중할 수 있었던 것 같다  :)​​​​​수업끝나고 다른분들과 잠시 대화를 하게되었는데 이날 평소보다 조금 난이도가 있게수업이 진행되었다고 하셨다 ​하하하하그쵸 이거 그냥 레벨 1아니고 어려운 레벨1 이었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​취미발레경력(?)을 기준으로 레벨1은 1년정도 해오신 분들이면 충분히 할 수 있는 수준이라고 하니 너무 걱정하지말고 가셔도 될 것 같습니당 :)​​에이에스바디 수업시간표  에이에스바디 시간표#에이에스바디 #성인발레 #취미발레 #발레핏 #줌바 #키즈발레 #유아발레 #재활핏 #교정핏 #발레학원 #강남...blog.naver.com 에이에스바디 블로그https://blog.naver.com/as_body_ 에이에스바디 : 네이버 블로그성인취미발레, 발레핏, 줌바, 재활&교정핏 유아발레*유선 02.6338.2345*휴대폰 010.2345.2876*카카오톡플러스 친구[AS바디] *강남구 논현로 28길 53 2층blog.naver.com (현재 체험이벤트도 진행중이네요!)​​12월 30일이었지만, 나름 2019년의 대미를 장식했던에이에스바디에서의 발레수업!​조만간 또 수업들으러 꼭 가야지 헤헤​​​​2019. 12. 30세모입어린이  ​​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 포항 직장인 발레 (런치발레)점심시간을 활용해보세요!안녕하세요 효자동 라마발레학원입니다!​날씨가 많이 따뜻해졌어요!​겨울내내 춥다고 웅크리고 있었어도,이제 슬슬 운동도 하고~여름이 다가오는 만큼 다이어트도해야겠다는 생각이 드는 분들이 많으실 것입니다!​하지만 잦은 야근과 약속으로 퇴근 이후 도저~히 시간이 안나지만포항 직장인 발레 수업이 듣고싶은 분들!이제 수, 금 런치 발레를 통해 알찬 점심시간 만들어보세요 :)    포항 라마의 런치 발레는 수, 금요일 주 2회 진행되며 오후 12시부터 12시 50분!50분의 시간동안 진행되는 발레 수업입니다​바쁜 직장인들이 점심시간을 활용하여 운동할 수 있도록 수업이 구성되어 있으며발레의 기본부터 심화과정까지제대로 배워볼 수 있습니다.    포항 직장인 발레 시작하고 싶지만 오전, 저녁 수업 시간과 맞지 않아 성인 발레 수업 참여 못하시는 분들을 위해개설된 런치 발레 수업입니다.​수업 커리큘럼은 기존 성인 취미발레와동일하게 진행되고 있으며 매달 새로운 커리큘럼을 구성하여 수업을 들어볼 수 있습니다.    런치 발레 역시 원장님 직강이며 어릴 때부터 발레를 전공하고 석사과정까지 밟은 원장님께서 한 분 한 분 꼼꼼하게 봐드리고 있씁니다.​골반, 허리, 다리 등 다양한 스트레칭과간단한 근력 운동을 통해 발레에 필요한 몸을 완성할 수 있습니다.    여기에 발레 수업에는 빠질 수 없는 바워크와 센터워크까지! 짧은 시간이지만 알차게 구성하여 만족스러운 런치 발레 수업을 이끌어갑니다 :) ​클래식 음악과 함께 수업이 진행되기에 지겹게 느껴질 틈 없이즐겁게! 수업에 참여해볼 수 있습니다.    발레가 운동이 되겠어?하는 분들이 종종 계시는데.. 바워크 수업만 들어보셔도 왜 발레리나들이 마를수밖에 없는지 몸소 느껴볼 수 있습니다 :) ​바워크 수업 때는 기본적인 발레 동작을 배우고 몸을 바르게, 예쁘게 만드는 것을 주 목적으로 곧아진 라인을 만들어볼 수 있습니다.    발레는 신체의 자잘한 근육을 이용해 긴 라인을 만들고 바른 체형을 완성하기 때문에 ​거북목과 휘어진 척추, 삐뚠 골반으로고통받는 모든 직장인 분들께 아주 좋은 운동이라 볼 수 있습니다 :)    포항 직장인 발레 망설이고 있다면 이제 라마와 함께 점심시간을 활용하여 알차게 보내는건 어떨까요?​처음 발레를 배우는 분들도 제가 하나하나 안내드리고, 또 계속 수업을 듣다보면 용어들이 귀에 익으며훨씬 재미있게 참여해볼 수 있습니다!   라마와 함게하는 포항 직장인 발레 좋아지는 날씨처럼 건강하고 바른 라인 만들어볼 수 있씁니다.​관련 내용 궁금하신 부분은 문의주시면 바로 안내드리겠습니다.1회 체험 수업도 가능하니 언제든 문의주세요! ​ 라마발레학원경상북도 포항시 남구 효성로 83 노아빌딩 2층  ​ 3살 남자아이가 발레를 할 수 있을까?​내가 문센 등록을 하면서도 계속 의심스러웠다.정말 3살 유누가 잘 할까?기본적으로 아이가 흥이 많고, 음악에 어깨춤도 추고, 콩순이 발레만 보면 따라했던 아이라 등록을 했다.​그리고 아이가 정말 좋아하는게 보여서 만족한다.  아파서 발레를 빠지면 며칠후 아이는 "엄마 발레 갈래요"라고 말하기까지 한다.그리고 수업에 가면 나름 최선을 다해 즐기다 온다.  4세 누나들 중에 좀 쉬는 아이도 있고,장난치다 우는 아이도 있다.​반면 유누는 친구없이 혼자 남자라 그런지 모르겠지만참여도 90%이상이다.나머지 10%는?막판에 에너지가 부족하여 졸린눈으로 겨우 버티며 동작을 따라하는데 쌤을 완전 잘 따라하기보다 자기만의 세계에서 동작을 한다.​그래도 울지않고, 선생님이 오라면 오고가라면 가고하라면 하는모범(?)적인 아이같다.​물론, 다른 엄마들이 보셨을때는 아닐지도 모르겠지만.....ㅋㅋ​아이가 기본적으로 흥이 있고오라면 오고, 가라면 가는 말 잘듣는편인 아이라면걱정마시고 발레를 도전하셔도 될거같다.​아이에게 정말 다양한 경험을 제공해주는건 참 좋은거같다.​​​ ﻿​안녕하세요?다토입니다​요즘 부쩍 추워진 날씨 탓에나도 모르게 방콕하게 되시죠?방에서 뒹굴거리다 보면몸이 찌뿌둥하고 근육도 뭉쳐서스트레칭이 필요해요즉, 운동이 꼭 필요하다는 말이죠!몸을 부드럽게 풀어주고유연성을 기르는 데에는발레만큼 좋은 게 없어요그래서 오늘은 성인발레를 소개하려 합니다.발레는 유럽에서 발생한 무용 예술인데요아무래도 '발레'가 가지고 있는고급스럽고 전문적인 이미지 때문에다가가기 힘들어하시는 분들도 계시더라고요하지만, 어렵게 생각하실 필요 없습니다!여러분들이 생각하시는 것보다 훨씬 쉽고재미있게 배우실 수 있을 거예요본격적인 수업 전에 부드럽게몸을 풀어주는 스트레칭이 필요하겠죠?쭉쭉 유연성 UP 스트레칭!봉을 이용해서도 발레 수업을 진행합니다!발레는 몸을 유연하게 풀어줘서 잘못된 체형을 교정해주고몸의 균형을 잡아줘요또, 골반 속 근육을 강화해여성질환 예방에도 좋아요다토 성인댄스반 회원님들은전문 발레인이 아니심에도 불구하고열심히 수업에 참여하셔서하나의 작품도 연습하고 계세요!아름다운 요정이 된 회원님들!정말 멋지십니다마지막까지 멋지게 마무리!우아하고 아름답죠?몸만 아름다워지는 게 아니라예쁜 음악에 따라 마음도 평안해져요!여러분들도 다토 성인발레에서함께 아름다워져봐요~보영선생님의성인발레 수업은목 8:30~9:30에진행됩니다다토 성인발레에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층 ﻿ 안녕하세요#강남발레#강남역발레#강남성인발레BNS발레입니다 지난 수요일 저희 강남발레 BNS에서는부원장 선생님의 성인취미발레 오픈클라스가 진행되었었는데요,클라스는 입문자 분들께서 보다 쉽게 성인발레에 입문하실 수 있게 진행되었으며참여해주신 모든 분들이 즐겁게 수업하고 가셨답니다!부원장 선생님께서 꼼꼼하게 하나하나 설명해주셔서좋았다는 후기가 많았어요:)저희 강남발레 BNS는 성인발레로 틀어진 몸을 바로잡고몸에서 가장 예쁜 라인을 찾으실 수 있도록 최선을 다하고 있답니다:)성인발레는 무엇보다 기초가 중요한 운동이라선생님들께서 한 명 한 명 꼼꼼하게 핸즈온 해드려요:)저희 강남발레 BNS에서는 성인발레를 처음 시작하시는 분들부터취미발레를 즐기시는 분들까지모두 즐겁게 수강하고 계시답니다:)6월 강남발레 BNS에서 취미발레 시작해보시는거 어떠세요?! http://pf.kakao.com/_xfSWKTBNS발레성인취미발레 스튜디오 (강남,양재) 상담시간 Am10:00~Pm10:00 /070-8624-5796pf.kakao.com   [레브당스's 이벤트 #8] 에뜨왈 샌드 발레 랩스커트   벌써 8번째 레브당스 이벤트에요^^  늘 격려해주시니더 예쁘고, 기존 발레 랩스커트와는 어떻게 더 차별화가 되어야 하나..고민고민 그러나 늘 정답은 같아요ㅋㅋㅋ그냥..제가 입고싶은 걸 만들면 된다는..한 사람이 모두를 만족시킬수는 없다는걸 알아버리면 즐거워져요   그럼에도 불구하고항상 응원해주시고 좋아해주시니 감사한 마음으로레브당스 랩스커트 선물 이벤트 8번째를 시작합니다~~~   선물로 드릴 발레 랩스커트는 에뜨왈 샌드 입니다.http://blog.naver.com/revedeballet/220143941328    처음 방문하시는 이웃분들을 위해 다시 설명드리면요, 레브당스 발레 랩스커트 선물 이벤트는새로운 디자인이 탄생될때마다 제가 선물 드리고픈 랩스커트를 선정해서응모하신 이웃님들중 공정하게 제비뽑기로 한분을 선정해 선물 드리는 거에요^^ 물론 개인적으로 주문하실 수도 있구요~  참여방법은요^^ 1. 레브당스와 이웃사이여야겠죠^^, 저를 이웃추가 해주셔요~~2. 이벤트 포스팅을 여러분들 블로그에 스크랩 해주셔요^^3. 스크랩하신 url 주소와 참여의사를 덧글로 달아주시면 끝!! 참여기간: 2014년 10월 8일~10월 15일 (일주일간)발표: 2014년 10월 16일 6 PM  가끔 눈팅만 하셨다고 참여하시면서 부끄러워하시는 분들도 계신데...전 그냥 재밌게 선물 이벤트 여는거에요^^부담 전혀 가지지 마시고, 가볍게 재밌게 참여해보세요!! 아날로그식 제비뽑기라 처음 방문하신 분이 되실수도 있고당첨 되셨던 분이 또 되실수도 있거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(두 번 당첨되신 이웃님도 계셔요 ㅎㅎㅎ)그러니 참여하셨던 이웃님들, 실망 마시고 계속 참여하세요^^      8번째 레브당스 이벤트 지금부터 시~~~작!! ​​​우리아이 맞춤 클래스 플랫폼🤴🏻 아이고고 👸🏻 여름방학 클래스 신청방법?👇 아이고고 앱에서 바로 신청!​​문의가 필요할때는! 📞👇02-568-4255​​  ​안녕하세요 양육자님!아이고고 MD입니다!​  ​양육자분들 혹시 그 소식 아시나요?​어느덧 내일이면...2021년의 상반기가 훌쩍 지나가버린다는 사실!​  ​​더불어!​우리 아이들의 두근두근 여름방학도점점 가까워지고 있는데요.​그래서일까요?​이번 여름방학에는 어떻게 하면우리아이와 더운 여름을 잘 보낼 수 있을지,​미리미리 고민하시는 양육자분들이정말 많다는 소식을 입수했지요!​이러한 마음에 발맞추어,아이고고에서 아주아주아주(곱하기 100)특별한 클래스를 준비했답니다!​​바로바로바로~!!! ​​평범한 문화센터 수업 no!​​아이고고 인기 클래스를 문화센터화!서울 서대문구 홍제동에 위치한'꽃그리는아이' 스튜디오에서​소규모! 프라이빗하게!참여하실 수 있는데요!​(은평구에서도 정말 가깝대요)​​지금 바로,아이고고만의 문화센터 클래스들을지금 바로 공개하도록 할게요!​​  ​ 영어발레인영쌤의 ' 다재다능 영어발레'문화센터 수업하면, 역시 발레가 빠질 수 없죠!​이 수업은,영어로 소통하며 발레 동작을 배워 볼 수 있어요!​[🐒Walking in the Jungle!] - 아이들의 호기심을 자극할 수 있는 정글 탐험!​[🦢Little Swans]- 클래식 발레 작품으로 유명한 백조의 호수!​[🐠Under the Sea]- 시원하게 바다로 여행을 떠나고 싶은 요즘! 선생님과 바닷속으로 모험을 떠나요!​[🌊 Moana’s Dream]- 여름왕국 폴리네시아의 공주 모아나!   디즈니 애니메이션의 주인공인 모아나 공주가 되어 OST에 맞춰 한 작품을 완성해봅시다.​​*자세한 일정과 수업 내용을 아이고고 앱에서 확인하세요!​​원데이로 수강해도 좋고, 4주 연속 수강해도지루할 틈이 없을 것 같은 수업이겠죠?​예쁜 발레복 입고 동화속의 주인공이 되어보아요!​​ ​⎮토끼풀 튜터님의 "오감 베이비 촉감놀이"​그동안 아이에게집에서 오감놀이를 해주고 싶지만 막상 집에서 하기엔 부담스러웠던양육자분들 계실텐데요!​이제 고민은 그만!이번 여름 아이고고 문화센터로 놀러오세요🙌​​버블놀이, 흙놀이, 물감놀이, 자연물놀이 등친구들과 신나는 퍼포먼스 통합놀이를토끼풀 튜터님과 즐길 수 있는 수업이기다리고 있답니다!​​몽글몽글 버블놀이 Day부터 반짝반짝 보석놀이 Day몽글몽글 버블놀이 Day콩알콩알 신나는 콩놀이 Day까지~~!​​매 회차별로 달라지는오감놀이 클래스가 준비되어 있으니​마감되기 전에 서둘러 신청하세요!​​ Rebecca 튜터님의 Storybook and Art 영어그림책 미술영어를 즐겁에 익히고 싶고좋아하는 영어 그림책으로미술활동을 하고 싶은 아이들여기여기 모여라 ~ !!​​이 수업은, 재미있게 읽을 수 있는 유명 작가의 영어동화 책을 선정하여 함께 읽고​책에 대한 자기의 생각을 미술놀이로 표현해 볼 수 있는 수업인데요,​뿐만 아니라책의 테마나 느낌과 어울리는미술활동이 준비되어 있답니다!​자연스럽게 영어에 대한 흥미를 높이고,영어 어휘력과 표현력을 늘릴 수 있는 기회가 될 수 있는 수업이 될거에요!​(오픈하자마자 문의가 폭주하여조기 마감 예상됩니다... 속닥속닥😆)​ 시오 튜터님의 "Paper Art Workshop : Nature"흔하게 보던 종이가 예술이 되는 놀라운 순간😲​어린이들이 일상에서 쉽게 접하는 다양한 종이의 재료적 성격과 활용 기법을 탐구하고, 종이의 질감과 두께에 따라 활용하는 방식을 변형할 수 있으며 상상한 이미지를 구현하는 방법을 발견하고 돕는 수업이에요!​평소 종이와 가위를 다루는 것에 흥미를 느끼거나새롭게 창작하는 만들기에 어려움을 느끼는 아이들에게 적극 추천하는 수업인데요!​이번 페이퍼아트는 'NATURE'를 주제로 시오 작가님과 함께 싱그러운 식물 작업을 진행할 예정이랍니다👍​풀, 가위 등 모든 도구는 튜터님이 준비하신다고 하니우리 아이들은 기대로 가득찬 마음만 준비하여 오면 되겠죠? ​ 소봄 튜터님의 "환경교육과 공예체험을 동시에, 우유곽 필통 만들기"최근 몇년 전부터 환경문제가 대두되면서,이제 환경도 교육해야 하는 시대가 왔는데요.​이러한 흐름에 맞춰아이고고에서 야심차게 준비한 업사이클링 클래스랍니다!​단순한 업사이클링 공예체험이 아니라업사이클링이 무엇인지그리고 우리가 만드는 이 우유팩이 어디서 온 것인지PPT 자료를 함께 보면서 차근차근 설명을 들어볼 거예요!​업사이클링과 '새활용'이라는 개념들에 대해 배우고,실제로 우유팩 필통 만들기🧃를 체험하면서, 환경교육과 공예체험이 어우러진 특별한 하루를 완성해볼 수 있는 수업이랍니다👍​아이고고 MD도 듣고싶은 업사이클링 공예수업!지금 바로 신청해보세요😉​  그래서!이렇게 좋은 수업들, 어디서 신청하느냐면?​- 아이고고 어플 > 원하는 클래스 검색 > [채팅으로 상담하기] > 결제까지 원스탑으로 가능해요.​ ​​지금까지 소개한 아이고고 문센 클래스 어떠셨나요?아직 소개해 드릴 클래스들이 무궁무진하니까! 곧 리스트 2탄을 가지고 돌아오도록 하겠습니다🐱‍🏍​​다음에 또 만나요!!!​​글 = 아이고고 MD​'우리아이 맞춤 클래스 앱, 아이고고'에서 훌륭하신 선생님들을 모셔오는 역할을 맡고 있습니다. 더욱 다양하고 좋은 클래스를 통해, 아이들에게 행복을 주는 서비스를 만들고자 노력합니다.​ 안녕하세요남양주발레 호평동발레학원로잔발레아카데미입니다!!발레는 바른자세를 만들고 유연성 근력 리듬감 예술성 표현력을 키워주는 종합예술입니다 발레전문교육을 통해 아이들의 뇌를 자극하여IQ EQ를 높여줄수 있습니다열기 가득한 주2회 취미발레로 참여중인초등반 아이들의 수업영상 함께 보실까요?Flex &pointChest up Up balance등 척추운동곧은다리 만들기햄스트링 스트레칭 사이드 스트레칭Chest upSide stretchingSwing back&forth  (back stretching)문의 언제든 환영합니다^^남양주 최고의 발레 교육기관로잔발레아카데미은발레꿈나무 어린이들의 꿈을 응원합니다#유아발레 #초등발레 #성인발레#중고등발레 #예중예고입시#발레콩클 #국제발레콩클 #대학입시#남양주무용학원 #남양주발레#호평동발레 #호평동발레학원#마석발레 #평내발레 #다산신도시 #다산신도시발레학원 #다산발레 #도농동발레 #금곡동발레 #양정동발레 #화도발레 #발레는로잔발레 #남양주발레는로잔발레호평동 한라APT건너편 뚜레주르건물 5층 남양주 최고의 발레전문교육기관로잔발레아카데미상담문의 031 -593-0298인스타그램    -    lausanneballet ​​#26개월아기 #발레복 을 입히고픈 엄마의 로망으로#은평구 #롯데몰 #문화센터 #줄리영어발레 를 뒤늦게 수강신청했다. 3월 17일 모로코에서 한국 도착 후, 바로 알아보고 남은 한자리에 낑겨 들어가기 ㅎㅎ​​ 하랑이가 참석한 첫째날​원래 등록만 하고 다음주부터 수업을 들으려 했다. 다음날 신랑이 다시 모로코로 가는지라 가족끼리 #언더씨킹덤 을 가는 것이 목표였기에.. 근데, 그냥 참석하기로 급 결정하면서 모로코에서 부터 준비했던 발레복 개시는 못하고 평상복을 입고 갔다. ​​   스트레칭  끝나고 스티커 받기 ​​어색했던 첫번째 수업이 끝났다. 영어수업이지만 전부 영어로 진행되진 않는다. 올영어줄 알았음 ㅋㅋ​​​ 두번째 시간​​​모로코에서 준비해온 발레복 개시! 하랑이도 새옷 입어 신이났다. ​​  하지만 수업내용운 여전히 어리둥절  따라하라고 하는데, 부끄러워 한다   병아리가 되어 모이 모으기  낯가림 별로 없는데, 발레 수업에서 유독 부끄부끄 한다 ​​​세번째 수업땐 더 적극적인 참여를 기대할께! 아니어도 내 눈에는 그냥 사랑스러운 딸~​​​#발레수업 #두돌아기 #은평구 #문센 #발레복 ​​​ 4월 5일 월요일유미코 다니엘라 T-Maroon, T-White, 불릿포인트 스커트 블랙.오늘부터 월요일 수업은 ㅇㅈ쌤 수업! 지난 1년 동안 작품반에서 만났던 선생님이라서 걱정은 덜했다 ㅎㅎㅎ웜업부터 순서가 달라서 정신 바짝 차리고 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 플리에 끝나고 나니 선생님이 "다들 너무 잘하신다~"라고 하셨는데 점점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 점점 표정이 굳어가는 걸 보았다... 선생님 죄송해요...😭팔을 쓸 때 손끝까지 쓸 것, 골반을 누르지 않을 것, 귀와 어깨가 멀어지게 할 것을 거듭 말씀하셔서 최대한 신경 쓰려고 했다. 나한테는 "힘들다고 뒤집지 마세요!"라고 하셨는데 무슨 말인고 하니 갈비뼈 닫으라는 뜻이었다. 갈비뼈 잘 닫자!!!바워크는 그래도.. 그래도 무난하게??? 선생님은 그렇게 생각하지 않으셨을 수 있지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 느끼기에는 무난하게 끝났다.매트 운동은 프리. 5분 정도 시간을 주셨는데, 대기실에서 잠깐 수다 떨고 들어갔더니 이미 5분이 지나가 있어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 매트 깔려다가 말았더니, 선생님이 매트 가지고 왔는데 그래도 뭐라고 하라곸ㅋㅋㅋㅋ 하셔서 상복근, 하복근 운동 20개씩 했다. 곧 센터 시작한다고 하셔서 사이드 스플릿 짧게 하고 마무리했다.센터 시작. 아다지오부터 멘붕의 향연... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ쌤의 수업은 작품반 말고는 기초반 수업을 두 번인가 들어본 게 다였는데, 중급반에서 이런 순서를 내주실 줄 몰랐닼ㅋㅋㅋㅋ 영상을 다시 보니 그리 복잡하지는 않은데 아까는 정말 멘붕이었음 ㅜㅜㅜㅜ 그래서 첫 그룹에서 하고 싶지 않았지만, 모양과 전공생이라는 등잔 밑에 숨기로 마음먹고 첫 그룹에 들어갔더니, 선생님이 "모양 보기 금지 ^^"라고 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 전 어떡하나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생님의 명을 어기고 모양을 보면서 겨우겨우 따라갔다. 다음주에 다시 한다고 하셨으니 순서 익혀가야징 ㅜㅜㅜㅜ탄듀는 2번발 피루엣 때문에 망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 4번발 피루엣만 할 줄 아는데요 선생님....ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 결국 나만 반대로 돌고 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랑 바뜨망과 피케턴, 쉐네 하는 순서 하고서 데벨로페 드방으로 시작하는 순서. 드방은 쥐약인데 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 영상을 보니 아주 볼품없음.. ㅜㅜㅜ힝... 끝에 앙드당 돌고서 스트뉴하는 게 있었는데, 지난주 금요일에 숲쌤이 하셨던 것처럼, 팔을 앙바에서 앙오로 올리며 돌지 않고 앙아방에서 알라스콩으로 열었다가 닫으며 돌아보았다. 음... 아직 감기는 느낌이 안 드는 것이, 타이밍에 문제가 있는 듯.스몰 점프는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1번 5번 1번 5번 - 샹즈망 * 4으로 시작하는 순서였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발 다 꼬임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 샹즈망을 세 번 하고 나면 꺄트르를 하도록 내 몸이 프로그래밍되어 있는뎈ㅋㅋㅋㅋ 샹즈망 4번이라 에러났닼ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ쌤 죄송해요... 하지만 언젠가는 선생님의 순서에도 익숙해지겠죠... 그럴 거예요...쁘띠 알레그로...... 모양의 말에 의하면 다른 학원에서는 많이 하는 거라는데... 나는 한 번도 안 해본 순서가 나와서 또 멘붕 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 빠르게 해야 해서 한 번 더 멘붕 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아쌈블레 소떼 - 2 - 뒤에 있던 발을 앞으로 가져와서 페르메를 양쪽 - 글리사드 제떼 - 파드슈발 아쌈블레 - 샷세 * 3 - 아쌈블레. 다른 건 해본 것들인데 페르메 부분 때문에 엄청 헤맸다 ㅜㅜㅜㅜ 그래서 선생님도 몇 번이나 반복해서 알려주셨는데도 못 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오른쪽만 두 번 했는데도 실패 ^^..미들 점프는 훼떼 탕르베 * 3 - 스텝 포즈 - 글리사드 아쌈블레 - 파이 - 파쿠르 아쌈블레 - 애티튜드 포즈. 파이했는데 자연스럽게 다리가 앞쿠페로 붙어있어서 남몰래 속으로 뿌듯했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랑 알레그로는 톰베 파드브레 글리사드 제떼 - 시손 - 포즈 - 파쿠르 제떼 * 2 - 피케 아라베스크 - 제떼 앙트라세 - 시손. 다 배운 거지만... 음... 헐랭이라서 다 구리게 했다 ㅜㅜㅜㅜㅜ ㅇㅈ쌤께 최상급 사죄 중코다로 피케피케피루엣쿠페제떼 하고서 르베랑스하기 전에 ㅇㅈ쌤께 너무 죄송해서 무릎 꿇고 사죄 드림 ㅋㅋㅋㅋㅋ대기실에 앉아서 한숨 돌리고 있으니 원장님이 오셔서는 다들 혼나야겠다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇 가지 공통적인 지적사항을 말씀해 주셨는데 고질적인 것들이라서 ㅜㅜㅜㅜ엉엉.... 그러고선 쁘띠 알레그로 연습을 시작했다. 뒤에 있던 발을 앞으로 옮기는 동안에 플리에를 하는데, 이때 고정된 발에 중심이 실리기 때문에 그 중심을 그대로 이어서 페르메를 하면 되는 거라고 모양이 알려주었음 ㅎㅎㅎ 그런데 페르메 하면서 발을 자꾸 바꾸는 바람에 정말 수십 번 반복해서 연습한 것 같다. 결국에는 대강은 몸에 익히긴 했음! ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ쌤이 바워크 끝나고 나오셔서는 연습 열심히 한다고 칭찬해주셨...는데 너무 기대하지 마세요... 까먹을 수도 있거든요....썬이 앙드당 연습을 시작해서 옆에서 보던 나도 덩달아 연습을 했다. 플리에 누르기와 업하는 타이밍 잡는 게 관건이었는데, 몇 번은 '오 이거구나!' 싶었지만 곧 그 느낌은 사라져버리고 ㅜㅜㅜㅜ 결국 포기... 모양이 정말 열심히 알려줬는데... 왜 떠먹여 줘도 먹지를 못 하니 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ모양이 나양에게 데벨로페 챌린지 지목을 받아서 모양의 사진을 찍느라 왁자지껄하고선 학원에서 나왔다.마지막 원정이.... 언제였더라... 하여간에 까마득한데, 새로운 순서로 수업을 들으니 신선하고 재밌었다! 물론 엄청 틀리고 망했지만 그래도 재미있을 수는 있으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 월요일마다 나 때문에 속 터지실 ㅇㅈ쌤께 미리 죄송하다는 말씀을 드립니다. 선생님은 속 터지시는데 저만 재밌어서 죄송해요 ^^...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 4월 7일 수요일발레로사 카일라 인디고, 불릿포인트 스커트 클라우드.오늘은 일기 간단히 써야지... 일기 쓰는데 시간을 너무 많이 쓴닼ㅋㅋㅋㅋㅋ수요일이라서 원장님 수업. 바워크 열심히 했다. 모니터가 너무 멀어서 일하는 동안 목이 앞으로 빠지는 것 같아서 모니터를 몸 쪽으로 좀 당겼더니, 바워크 하는 동안에 목 세우기가 좀 편해진 느낌...? 내 기분만 그랬을 수도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 거북목과 말린 어깨가 교정되어서 승모근이 조금이라도 작아졌으면 좋겠다.오늘 바워크 중에 가장 힘들었던 건 퐁듀. 다운으로 퐁듀 45도 앞옆뒤 하고서 롱드로 가지고 오고, 다운으로 퐁듀 90도 앞옆뒤 하고 또 롱드. 다음은 업으로 퐁듀 90도 하고서, 애티튜드 했다가 알롱제 하고 내리는 건데, 이 애티튜드 했다가 다리를 다시 펴는 게 너무 힘들었음 ㅜㅜㅜ 퐁듀 끝나고 나니까 홀에 죄 헉헉거리는 소리만 들렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매트 운동은 프리. 상복근, 하복근 20개씩 하고, 브이업은 10개씩 두 세트. 사이드 스플릿과 개구리 했다. 다른 스트레칭들도 해야 하는데 ㅜㅜㅜ 특히 나비자세를 해야 셀룰라이트 정리가 되는데, 복근 운동을 하려다 보니 스트레칭을 루틴대로 할 수가 없... 끝나고 대기실에서라도 해야겠다 앞으로는.센터 아다지오. ㅇㅈ쌤이 팡셰했다가 일어날 때 상체를 먼저 일으키라고 하셨던 게 기억나서 그렇게 해봤는데, 영상으로는 1도 다른 점이 안 보이네 ㅎㅎㅎㅎ 힘 들어가는 부분이 다르게 느껴지는데 영상에서는 티가 하나도 안 나서 놀라울 따름이다. 아다지오 마지막에 앙드당을 도는 순서면 모양에게 배운 앙드당을 실행해보려고 했는데, 안타깝게도 애티튜드 앙디올이었음 ㅎㅎㅎㅎ 스팟은 언제쯤 몸에 익을까..?탄듀. 탄듀 알라스콩 * 4 할 때 시선을 흘겨보지 않고 정확하게 하는 습관을 들이려고 의식적으로 시선 했음. 오른쪽에서 원장님이 스팟 전담 마크해 주셨는데, 더블은 스팟 실패 ㅜㅜ 왼쪽은 더블 돌고 불안정하게 떨어졌다고 생각했는데 영상 보니까 안정적이네..? 뭐지..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 번째 아다지오는 피케 아라베스크 * 3 - 애티튜드였는데, 또 새로운 폴드브라로 했다. 폴드브라가 어색한 건 둘째치고, 피루엣을... 저번에 넘어졌던 곳 근처에서 하게 됐는데, 겁이 나서 ㅜㅜㅜㅜ 더블은 시도도 못 했다. 넘어진게 지난주니까... 점점 괜찮아지겠지.데벨로페 알라스콩으로 시작하는 왈츠도 꽈당존에서 하게 될 것 같아서 일부러 톰베 파드브레를 크게 나갔다. 그것만으로도 더블을 시도할 수 있는 용기가 났다. 멘탈이 정말 중요한 듯. 왼쪽에서 내가 마지막 레임덕을 말아먹는 것을 보신 원장님께서 레임덕 할 때 너무 서두르지 말라고 하셨다. 영상을 보니 플리에도 급하게 누르고, 서는 다리도 다 구부려서 가지고 오네... 금요일엔 정신 차리고 해봐야지.오랜만에 아라베스크턴으로 시작하는 순서를 했는데, 오늘은 아라베스크 하는 다리를 거의 들지 않는 대신에 무릎을 펴고 있었다고 생각했는데 아니었어...ㅜㅜㅜ 무릎 다 구부러지고... 너무 처참하다... 마지막 훼떼도 다 망함. 내 훼떼 누가 들고 튄 거야...?스몰점프 순서 다 틀리고 ㅜㅜ 쁘띠 알레그로는 두스두시 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 브리제 할 생각은 안 하고 박자나 맞추자...라는 생각으로 흉내만 냈다 ㅎㅎㅎㅎ 브리제를 하면 어떤 기분일까..? 제대로 해본 적이 없어서 감히 상상도 못 하겠네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 맨 처음에 하는 거 너무 부담스러워 ㅜㅜㅜㅜㅜ미들 점프하고서 그랑 알레그로. 파쿠르 제떼와 톰베쿠페제떼 순서였다. 톰베쿠페제떼 안 한지 한참 된 기분이라 틀릴까 봐 연습을 했는데, 원장님이 그걸 보시고는 첫 번째로 하면서 데려가심 ㅜㅜㅜㅜ 다행히 톰베쿠페제떼는 크게 틀리지 않았는데, 영상을 보니 앙오하는 팔이 매우 어색하군. 마지막에 앙디올 더블을 돌았는데 원장님은 셋까지 카운트하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 더블도 콩콩더블이었는데 ㅎㅎㅎ 여튼 원장님이 날 데리고 구석으로 가시더니 “트리플 별거 없어. 팔만 세게 감으면 돼!”라고 말씀해주셨다 ㅎㅎㅎㅎ 축이 좋은 날에는 무조건 트리플 시도한다!!!피루엣쿠페제떼 망, 훼떼연습 망 ^^...대기실에서는 정, 썬과 함께 내일 있을 작품반 연습을 했다. 세세한 것들이 헷갈리는 게 있었는데, 영상을 보며 함께 정리했다. 그런데 정이 지적해 줘서 알았는데, 내가 애티튜드 할 때 피케로 안 서고 다리를 굽혀서 서는 버릇이 있었음 ㅜㅜㅜㅜ 신경 안 쓰고 하면 자꾸 그렇게 해버림... 정신차리고 해야 할 것이 또 추가되었다.... 머리 터진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 썬, 정과 함께 학원에서 나왔는데, 월요일에 모양이 데벨로페 챌린지 사진을 올리면서 나를 지목했지만 이벤트 기간이 화요일까지였고, 화요일에는 학원에 가지 않으니 사진 찍어줄 사람이 없... 실은 동네 주민인 정이 찍어주겠다고 했지만 사진 찍어달라고 나와달라고 할 수는 없으니깧ㅎㅎㅎㅎ 여튼 결국 이벤트에 참여는 못 했는데, 이대로 넘어가면 모양이 슬퍼할까 봐 ㅎㅎㅎㅎㅎ 집에 가는 길에 사람들 지나다니는 공원길에서 다리 들고 사진 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정과 썬, 협조해 주셔서 고맙습니다!​ 4월 8일 목요일유미코 마샤 N-Antique Rose, N-Mesh Brule, N-Antique, 레브당스 조세핀 레이스 스커트 라벤더 블루.파키타 아라베스크 2주 차! 수업 시작 10분 전에 학원에 도착했지만, 몸은 하나도 안 풀고 정이 새로 산 레오타드와 스커트 구경하느라고 정신 팔려있다가 수업 시작 시간이 되어 홀에 들어갔다. 바로 플리에를 시작하는데, 몸이 굳어있는 것이 여실히 느껴졌다. 웜업을 했어야 했어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 바워크 끝나고 보니 배꼽자국 남 ㅋㅋㅋㅋㅋ바워크 열심히. 갈비뼈를 잘 닫고 있으려고 했더니 오늘은 선생님이 뒤집어지지 말라는 지적은 안 하셨다 ㅎㅎㅎ 대신에 상체를 좀 더 끌어올리고 있으라고 말씀하셨는데, 끌어올리라고 하니까 정말 끌어올려짐... ㅎㅎㅎㅎ 그걸 유지하면서 바워크하려고 노력했다. 오늘은 플리에, 탄듀, 데가제, 롱드잠, 퐁듀+데벨로페, 그랑 바뜨망 했다. 아주 간단한 순서였지만 탄듀 순서가 마음에 들었다. 탄듀 - 탄듀 나갔다가 플리에 5번발로 들어옴 - 무릎 펴면서 쿠페 - 플리에하면서 내려놓고 - 탄듀 나갔다가 들어옴.... 이렇게 쓰면... 나중에 알아볼 수 있을까...? ㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 저걸 앞옆뒤 하고서 2번발 나가서 이것저것 하는 거였음 ㅎㅎㅎㅎ 여튼 바워크 끝나고 바로 작품 수업 시작!홀에 다 같이 들어가서 순서 한 번 훑고, 3명 씩 들어가서 음악에 맞춰 해봤다. 순서 훑을 때부터 웜업을 안 한 여파가 느껴졌는데, 업도 안 되고, 특히 발로네가 안 됐다 ㅜㅜㅜㅜ 다리에 힘이 안 들어갔음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 그래서 첫 번째 턴에서 매우 당황하여 코디 다 까먹고 ㅎㅎㅎㅎ 순서 헷갈리고... 엉망으로 했다... 힝...순서가 한 바퀴 돌아가고 나서, 공통 지적사항을 들었는데, 애티튜드턴 할 때 무릎 잘 펴기! 무릎 펴고 서서 어깨만 치면 돌아가는데 다들 무릎을 안 편다고... 다들이 아니겠지... 나겠지... ㅜㅜㅜㅜㅜ 그리고 포즈 했을 때 몸 누르고 있지 않기. 마지막으로 고무장갑 끼는 거 잘하깋ㅎㅎㅎㅎ 그러고서 다 같이 연습하는 시간을 가졌는데, 다들 음악에 맞춰서만 하니까, 선생님이 이런 연습은 의미가 없을 것 같다고 하시면서 두 명씩 돌리심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 출석부 순서대로 두 명씩 돌아가되, 다음 차례 두 명은 앞조 할 때 같이 들어가서 뒤에서 연습하기. 난 출석부 1번, 썬이 2번이라서 첫 번째 그룹 ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ두 번째 턴에서의 지적사항 1. 포인... 나 진짜 발목에 부목을 대야하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애티튜드턴 하고서 아라베스크 콩콩할 때 발끝이 너무 떨어진다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 2. 고무장갑 낄 때 손과 손 사이에 좀 더 간격 두기. 그리고 팔 더 많이 쓰기. 대기실에서는 모양도 조언을 해주었는데, 1. 포인........... ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2. 애티튜드턴 하고서 콩콩할 때 너무 빨리 돌지 않기. 3. 앙드당. 숫스에서 오른발을 꺼내서 내려놓을 때 바로 플리에 업 할 것! 상체는 계속 풀업. 머리로는 이해가 되는데 몸은 안 되더라...ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ 연습하다 보면 나아지겠지... 나르시시즘의 표본한 바퀴 돌아가고 나서 선생님이 동선을 한 번 짚어주시고 나서 세 번째 턴. 등장할 때 스텝스텝 숫스 후에 어떻게 하는 건지 몰랐는데, 오늘 제대로 익혔다. 근데 저 포즈를 하고 있는 내가 너무 멋있어보여섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 매우 뿌듯했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세 번째 턴에서의 선생님 지적 사항은 글리사드 쿠페 - 피케 애티튜드 정확하게 하기!대기실에 나갔더니 모양이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말해줄 거 10개 저장해놨다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1. 발로네 할 때 뛰지 않기. 왜 뛰었지...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2. 백깜블레 할 때 팔 알라스콩까지 주고 앙오할 것. 3. 애티튜드턴 할 때 피케로 찍어서 도는 거니까 피케 찍으면서 바로 돌기! 숫스하는 이동 에너지를 연결해서 피케 찍어야 쉽게 돌아감. 4. 팔 뿌리지 않기 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 앙오 보여주고서 알롱제!2주 차 수업인데 순서는 거의 정리된 것 같다! 디테일 한 것들이야 뭐 정리를 하려고 해도 할 수 없겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 할 수 있는 만큼 하는 거지 뭐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ수업이 끝나고서 대기실에서는 쭈와 단양이 집에 가기 전까지 모여서 신나게 수다 떨떨고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 후에는 썬이 피루엣 연습하는 걸 지켜봤다. 나는 눈썰미가 없는 데다 제대로 하지도 못하기 때문엨ㅋㅋㅋㅋㅋ 썬에게 답을 줄 수는 없지만 그래도 눈에 보이는 것들을 말해주었다. 그러고선 입장을 바꿔서 내가 브리제 연습 ㅋㅋㅋㅋㅋ 썬이 조언을 많이 해주었다. 덕분에 일단은 허벅지 부딪치는 건 알겠는데, 허벅지를 부딪치면 발이 제자리로 올 시간이 없ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌면 좋아 ㅜㅜㅜㅜㅜ 브리제 너모 싫어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ하여간에 오늘도 즐거운 시간이었다! 다음주 작품반 수업 가기 전에 지적 사항들 한 번 읽고 가기!!!!​ 4월 9일 금요일유미코 다니엘라 V-Lady, V-Dark Blue, 불릿포인트 스커트 블랙.지난 수요일에 원장님께서 "발레단에서 6시까지 리허설 일정이 있는데, 최대한 서둘러 올 것이지만 고래 실장이 와서 불 좀 켜줘"라고 하셨다. 그래서 나도 일을 마치고 평소보다 서둘러서 학원에 갈 준비를 했다. 학원에 갔더니 언제나 1등으로 학원에 도착하는 삐가 원장님의 전화를 받고 학원문을 열어두었고, 나는 홀에 불 켜고, QR체크인 할 때 쓰는 태블릿 켜서 화면 띄워놓고 음악도 틀어둠 ㅎㅎㅎㅎ '뿌가 얼른 와야 바 옮겨 놓으라고 할텐데'라고 생각하면서 뒤집은 보수볼 위에서 1번발을 하고 서 있었더니 드디어 뿌가 도착! 뿌에게 바 옮겨달라고 했더니 안 그래도 원장님이 전화하셔서는 바 옮겨놔달라고 부탁하셨다곻ㅎㅎㅎㅎㅎ 모두에게 각자의 역할이 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원장님은 계획이 다 있으시구나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 수업 시작 10분 전, 원장님이 나에게 전화를 하셔서는 차가 너무 막혀 수업 시작 전에 도착하지 못 할 것 같다고 ㅜㅜㅜㅜ 그러시면서 "고래씨가 (수업을)하기는 좀 부담스럽지...? 그러면 몸 풀고 있어요"라고 하시길래 ".....어... 저희가 십시일반해서 해볼게요!" 하고 전화를 끊었다. 대기실에 모여있던 메이트들에게 상황을 설명하고, 각자 동작을 하나씩 맡아서 순서를 내며 바워크를 하자고 말했다. 그러면서 잽싸게 플리에 선점 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히양에게 무엇을 맡을 거냐고 물었더니 "저는 매트..."라고 해서 아주 혼쭐을 내줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수업 시작 시간이 되어서, 혼란을 최소화하기 위해 클래스 음악도 가장 익숙한 것으로 바꿔 틀고는 바워크를 시작했다.웜업이야 다들 순서를 아니까 각자 음악에 맞춰서 하고, 플리에는 내가 순서 냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원장님 순서랑 똑같이 냈더니 "너무 날로 먹는 거 아니냐", "창의성이 없다"라는 비난이 날아왔지만, 날로 먹으려고 플리에를 선점한걸... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여차저차 바워크가 진행되어 롱드잠을 하고 있는데 원장님이 도착하셨다!!! 퐁듀부터 원장님이 순서 내주셔서 하는데, 우리끼리 할 때는 동작 중에 추임새(?)가 없어서 적막하기 그지없었는데, 원장님이 오셔서 추임새를 넣어주시니 비로소 마음에 평화가 찾아왔다. 오늘은 상체를 들고, 골반을 누르지 않는 것에 집중하며 해봤는데 신경 안 쓰면 바로 풀어져 버렸다. 아니 발레는 왜 이렇게 신경 쓸 게 많아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ매트운동은 프리. 바워크가 평소보다 더 힘들었어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대기실에 한동안 널브러져 있다가 홀에 들어가서 복근운동과 스트레칭을 했다. 몇 달 동안 쉬었던 복근운동을 재개한지 얼마 되지 않았는데, 오늘 낮에 보니 다시 복근이 보이기 시작해가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 복근운동을 패스할 수 없었음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오늘은 매트운동 시간을 넉넉히 주셔서 스트레칭까지 다 했다.센터. 아다지오에서 이탈리안 훼떼에서 업했던 다리가 쿵하고 떨어지는데, 어제 나양의 인스타그램에서 읽은 '롤다운'이라는 단어가 떠올랐다. 이런 걸 다 롤다운해야 한다고???? 그게 가능해???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리로라도 알고 있자.. ㅜㅜㅜㅜㅜ 그리고 요즘 고민인 게 아다지오 마지막에서 하는 앙드당 피루엣. 한동안 이게 깔끔하게 돌아져서 원장님이 "더블도 되겠다"라고 하시던 시절이 있었는데... 어느날부터 망가지기 시작하더니 요즘에는 한 바퀴도 제대로 못 돌고 있다. 뭐가 문제인지도 몰라서 답답...힝... 다 문제겠지 뭐...탄듀. 왼쪽에서 크로아제 드방 할 때 다리가 옆으로 빠져서 원장님한테 지적받았다. 정신 차리고 1번발 거쳐서 드방하자!!! 더블은 다 실패... 오늘은 날이 아니었어... 더블 하나도 못 돌았음 ㅜㅜㅜㅜㅜ 서는 다리를 못 버티겠다.원장님이 "그랑 바뜨망 할게요"라고 하셔서 '아... 그 순서겠구나'라는 생각이 들어서 나도 모르게 "아...!"라는 탄식이 새어 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파드슈발 리버스 들어가는 그 순서 ㅜㅜㅜㅜ 다행히 발 방향이 헷갈리지는 않아서 썬에게 "팔 어떻게 하는 거예요..?"라고 물었더니 발이랑 반대로 하면 된다고 대답해 주었지만, 저는 그런 명령어는 소화를 못 합니다.........ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 팔 틀렸다. 헿.데벨로페 알라스콩으로 시작하는 왈츠 했는데, 마지막에 레임덕 할 때 다리를 펴서 가지고 갔더니 확실히 몸이 덜 흔들렸다. 레임덕턴의 다른 이름이 데가제턴인 것을 잊지 말아야지.스몰점프는 수요일 순서와 같았는데, 수요일에 순서 완전 다 틀려가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 안 틀리려고 애를 썼지만 팔 하려다가 말아먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 왼쪽에서는 팔 포기하고 했닿ㅎㅎㅎㅎㅎ 깜도 안 되는 게 욕심부리니까 망하지 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ쁘띠 알레그로는 발로떼가 나오는 순서. 끝에는 브리제를 하나만 하고 파드샤 스트뉴라서, '그래..!! 어제 맹연습한 브리제를 해보는 거야!!!'라고 생각했으나 평소랑 똑같이 된장으로 함..... ㅜㅜㅜㅜㅜ 별로다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미들 점프하고서 그랑 알레그로. 톰베 파드브레 - 파세 - 카브리올 데리에 - 피케 아라베스크로 시작하는 순서였다. 카브리올 데리에!!! 저번에 깨달은 것은 실행해볼 기회다!!! 싶어서 마킹을 여러 번 하고 순서에 들어갔는데, 영상을 보니... 전보다는 확실히 나아지기는 했지만, 훨씬 더 다리를 크로스 해야 허벅지끼리 닿을 것 같다. 난 오다리니까...ㅜㅜㅜ 왼쪽은 다리 크로스 하는 건 시도도 못 해봄 ㅎㅎㅎㅎ피루엣쿠페제떼에서 제떼를 차고 뒷발로 몸을 밀어주지 못 한다는 이유로 제떼 쿠페를 해보았는데 대실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽은 평소처럼 피케피케피루엣쿠페제떼를 하고 수업 끝.대기실에서는 고장이 나 그저 의자로만 사용했던 안마의자 대신 새로운 안마의자가 생겨서 안마의자 체험. 너무 시원해서 5분 코스를 연달아 두 번이나 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고선 오랜만에 수납장에 다리 붙이고서 스트레칭도 하고, 초급반 수업을 들으러 온 쭈에게 정의 레오타드 판촉도 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 파키타 아다지오 고무장갑 구간을 너무나도 매혹적으로 소화하는 썬에게 고무장갑 매혹적으로 끼는 법을 전수받았다. 허리도 같이 쓰고, '이 정도로 오버해도 되나?' 싶을 정도의 느낌으로 하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유튜브의 모든 파키타 아다지오 영상을 섭렵했다는 정이 디테일을 몇 가지 알려줘서 그것도 배웠다. 왜 내가 하면 구린지 이유를 알 수 없었던 등장에서 스텝스텝 가는 거!!!! 이게 왜 구린지 정이 알려주었는데, 바로 몸의 중심이동 때문이었다. 정이 시범을 보이는데 눈이 번쩍 뜨였음. 이거구나!!!! 이것만큼은 놓치지 않고 해야지!! ㅎㅎㅎㅎ 이외에도 백깜블레 후 5번발 플리에 숫스 할 때 앙바에서 알라스콩으로 열기, 버섯타령 할 때 손을 옆으로 열지 말고 손등으로 주기, 발로네 하고서 데벨로페 할 때 팔을 살짝 내렸다 들기, 애티튜드턴 전에 숫스 할 때 뒷발 끌고 와서 숫스하기, 아라베스크 콩콩할 때의 폴드브라, 쉐네 후 백깜블레 하고서 짠 할 때 손끝 보기 등을 배웠다. 기억할 것들이 너 많아졌지만 ㅎㅎㅎㅎㅎ 최대한 실행해봐야지! 근데 아까 대기실에서 작품 연습하다가 오른쪽 발목에서 우드득 소리가 나더니 아팠음 ㅜㅜㅜㅜ 최근에는 수업 중에 약간씩 불편한 느낌이 들기는 하지만 넘어갈 수 있는 정도였고, 수업을 듣고 나서 발목이 더 붓는다거나 하지 않고 그냥 은은하게(?) 부은 상태가 계속 유지되었는데, 집에 와서 보니 발목이 눈에 띄게 부어있었다. 발목 인대 다친 거 진짜 오래간다... ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜ 즐거웠던 추억 거리 하나. 어린 제자들이 아닌 다 큰 어른 제자. 어려서 만나 성인이 된 것이 아닌 성인이 되어 만난 우리 성인취미발레단. 학원 발표회에 이어 이번 STP(발레협동조합:이사장 김인희 서울발레시어터 단장님) 주최한 수원발레축제! 우리 학원 프리매니아급 수강생들의 참여가 있었다. 예전 매니아들은 이미 여러차례의무대를 경험한지라 이번 멤버 구성은 새로움. 백조의 호수 중 신부들의 춤과 나폴리 댄스! 함께 수고해 주신 이성희선생님과 힘든 연습 시간을 함께 즐거움으로 승화시켜 준 우리 학생들... 수고했어요. ^^끝나니 아쉽다는 마음이 더 크다고 말하는 발레 초보자들. 하고 나니 연습실에서만 하는 것을 발레가 아니라고 말하네요. ㅋㅋ이제 드디어 발레를 아주 조금 알게 된거죠~~, 아름다운 의상은 서울발레시어터와 국립발레단의 도움이 컸어요. 단장님. 부단장님. 실장님. 의상감독님 너무 감사드립니다. 우리학생들이 덕분에 발레리나 체험 제대로~~^^우리 학원 발표회 무대도 함께 해 주셨던 유니버설 발레단의 엄재용 발레리노^^ 멋진 무대. 성의 있는 무대도 감동인데 친절함과 매너까지~~ 황혜민 발레리나와 더불어 최고가 맞네요**전체 커튼콜 리허설 중에 귀여운 세미양 찾아봐. 자체리허설 중. 지현, 혜진. 세미. 정연. 선아신부들.  ㅋㅋ 내년엔 줄 맞춰. 각 맞춰~~유미. 지현. 혜경. 예빈. 보영. 어린제자들도 이런 무대가 즐거운데. 성인취미제자들은 다른 즐거움이 ㅎㅎ뭐랄까 실수할까봐 걱정은 되어도 무조건 즐기게 된다는 심리적 편안함? 혹은 지난 시간 쌓아온 연륜에 대한 여유? 여러가지... 역광 ㅎ 이번 무대를 통해 조금더 발레를 사랑하게 되고 아름다운 추억을 간직해 되기를 바라는 마음이네요. 마지막에 단장님과 함께. 이행사를 주최하시고 이끌어가시는모습에서 많은 열정을 느낄 수 있었고, 늘 존경합니다. 김인희 단장님^^잠도 오지 않는 이밤. 오늘은 오랜만에 빠른 포스팅. 좀더 발레를 더 대중에게 가깝게 전하고 나름의 비젼을 갖고 애써 왔지만. 그 와중에도 내적, 외적 갈등이 많고 여러가지 어려움이 있었는데 오늘 무대는 내게 작은 기쁨이 되었어요. 욕심내지 않고 이런 시간을 즐기게 된 2015년. 제겐 남다른재미가 있고 의미가 ... 행복감. 분장샘도 늘 감사드립니다. 계절과 장소를 불문하고 늘 함께 해 주시는 최유정. 민성림샘~사실 외에도 한마음으로 열심히지도 해 주는 모든 JS발레 식구들에게 감사. 러시아 발레 아카데미 Vaganova Ballet Academy♥    http://vaganovaacademy.com   올해로 275주년을 맞이한 러시아의 발레스쿨 Vaganova Ballet Academy 거의 대부분의 발레 영상을 Vaganova Ballet Academy를 통해 보고 있는 것 같아요. 그래서 Vaganova Ballet Academy이 어떤 곳인지 찾아보았답니다.    Vaganova Ballet Academy 1748년 5월 4일, 러시아의 젊은 수도 상트 페테부르크 St. Petersburg에서 문화에 있어 세계적으로 큰 의미를 가진 일이 일어났어요!!황후 안나의 법령에 따라, 프랑스에서 인정받는 발레 마스터와 교사 Jean-Baptiste Landé를 통해 러시아 최초의 무용 학교가 설립되었답니다. 초창기에는 프랑스, 오스트리아, 이탈리아 교사를 차용하였으며 러시아의 첫번째 교사로는 Ivan Valberg 이반 베르그가 있었어요.   발레는 이탈리아 르네상스 시대의 무용 예술이예요.이탈리아의 궁정 연회에서 시작되었고, '여러 악기와 조화를 이루어 많은 사람이 춤추는 기하학적 혼합'이라 칭하며프랑스 궁정으로 옮겨졌답니다.프랑스로 옮겨진 발레는 루이 14세 시대에 와서 급속한 발전을 이루어 예술적으로 향상되었어요.루이 14세는 자기 자신이 춤추었을 정도로 열성적인 무용 애호가였다고해요.또한 훌륭한 발레란 뛰어난 전문 무용수에 의하지 않고서는 이루어지지 않는다는 생각에 왕립무용학교까지 설립했답니다.아카데미 설립으로 발레는 급속도로 발전했고 그 덕에 발레 용어들이 대부분 불어로 이루어지게 된 계기가 되었죠.하지만 프랑스에서의 발레 발전은 일시적으로 중단되고 그 계승은 다시 이탈리아로 옮겨졌어요.이탈리아에서 애티튜드 포즈를 고안해내고 의상도 변화하고 토슈즈도 만들어졌답니다.현재의 발레 형태는 대부분 이 시대에 만들어졌다해도 과언이 아니랍니다.이탈리아에서 로맨틱 발레가 완성된 후 이번에는 러시아로 옮겨갔어요. 러시아는 체조도 그렇고.. 몸을 이용한 예술에 있어서는 으뜸인 것 같아요♥  Vaganova Ballet Academy는 전통이 깊은 만큼 창립이래로 전설적인 댄서, 교사, 안무가가 배출되고 있어요.역사가 깊은만큼 명성이 자자한 댄서, 교사, 안무가들이 있어 더욱더 빛을 발하는게 아닌가해요.    발레에 대한 발자취와 현재를 돌아보며..모든 무용은 시작한 후 프로가 되기까지 학교에 진학하고 수많은 콩쿨을 참여하고..다음 그리고 그 다음 수순을 위해 차례 차례 밟아가는 과정이 참 고댄것 같아요 T^T거기다가 인문계열이나 공과계열과는 달리 아카데미도 많지않고..문이 좁은만큼 더욱더 치열할 것 같아요 T^T 영화 FAME 페임이 생각나네요.. Vaganova Ballet Academy의 발레 영상을 보면서.. 단순 멋있다♥ 연발하는건 발레를 전공하지 않아서이겠죠.. 편안한 마음으로 영상을 봅니다. Vaganova Ballet Academy에는 깊은 전통을 보여줄 박물관이 있어요.    수많은 발레리나들의 발레슈즈 >.<   Vaganova Ballet Academy는 주니어, 시니어로 보이는 학생들부터 시작해서 참 다양하더라구요 :D   앗!! 이곳은!! ㅋㅋㅋ 직접 가보지도 못했으면서 눈에 익은 이곳!! ㅋㅋㅋ 이곳은 앨리스가 보는 발레영상에서 항상 보이는 장소예요 0_0 자꾸 봐서 그런지.. 너무나도 익숙하네요!! 와우!!   모던 댄스를 추는 클래스도 있어요 :D   Vaganova Ballet Academy의 공연 사진중에서 앨리스가 가장 좋아하는 사진들만 업어왔어요 :D 아직도 발레만 생각하면 바들 바들 떨리지만.. 꼭 극복해 낼거예요 T^T발레와 같이 아름다운 예술에 트라우마라니 T^T 너무 슬퍼요 T^T   너무 아름다운 실루엣 T^T        다큐멘터리 발레 루스는 니진스키나 스트라빈스키의 발레곡으로 유명한 세르게이 디아길레프의 발레단이 아니라, 그 다음 세대라고 할 수 있는 바실리 디 바질이 설립한 발레 루스 몬테카를로의 성장, 분열, 확장, 그리고 소멸을 다루고 있다. 다큐멘터리 초반에 소개하듯이 비록 러시아 발레라는 뜻의 발레 루스이기는 하지만, 이 발레단에 소속되었던 대부분의 사람들은 러시아에는 거의 살아본 적도 없는 이주민의 자식이거나 또는 비러시아인들이었다. 이들은 국적과는 상관없이 20세기 초 디아길레프의 발레 루스가 프랑스 무용계에 불러온 새로운 발레 스타일을 유럽과 바다건너 미국, 멀리는 남미와 호주에까지 전파했다. 비록 50년대 들어 쇠망의 길에 들어섰지만, 발레 루스 출신의 무용가들은 뿔뿔히 흩어져 비단 무대뿐만 아니라 후진 양성에 큰 기여를 했다.공식 트레일러2000년 발레 루스 reunion 행사 - 다큐멘터리는 2005년 release 되었지만, 인터뷰 등은 이 reunion 행사를 전후로 진행된것으로 짐작된다.바질의 발레 루스의 초기 스타 멤버는 겨우 10대에 진입한 베이비 벨레리나들굴곡 많았던 발레 루스의 무대 안팎의 다양한 이야기를 들려주는 이 다큐멘터리는 유용한 정보 뿐만 아니라 감동도 느낄 수 있게 해준다. 전성기에서 반세기 이상 지났지만 70대나 80대로는 믿어지지 않을 정도로 정정한 모습을 유지하며 여전히 발레 현장에서 활동하고 있는 그들을 보면 꾸준한 자기 관리와 자신감이 존경스럽지 않을 수가 없다.개인적으로 가장 흥미로왔던 것은 유럽의 발레가 신대륙으로 전파된 과정. 2차 세계 대전으로 발레단이 미국으로 피신하면서 그동안 대도시 중심으로 공연해 왔던 이들이 열차로 전국 방방곡곡을 누비며 발레라고는 구경도 해보지 못한 미국인들에게 새로운 경험을 선사하게 된다. 안무가 마신이 자신의 무용단을 만들어 독립하자 상대적으로 크리에이티비티가 떨어지는 바질의 오리지날 발레 루스는 호주와 남미와 같은 새로운 시장을 찾아 순회공연을 하기 시작한다. 호주나 일부 남미 국가의 높은 발레단 수준이나 탄탄한 애호가층은 아마 이때부터 시작되었던것 같다. 발레단은 세월의 변화를 함께 격는다. 50년대 헐리우드 댄스/뮤지컬 영화에 출연하기도 하고, 배트맨 TV 시리즈의 배트걸이 된 무용가도 있다. 인종차별이 심한 남부에서는 흑인 무용수가 있다는 말에 두건을 쓴 KKK단의 습격을 받기도 한다.이본 샤토는 고전 발레 교육을 받은 최초의 미국 원주민계 소녀이기도 했다레이븐 윌킨슨은 KKK단 사건 이후 미국에서는 다시 발레 무대에 설 수 없었다. 그 이후로 유럽에서만 활동DVD에는 다큐멘터리 본편 이외에도 추가 인터뷰, 발레 루스 공연 기록 영상, 발레리나들의 기록사진 슬라이드쇼가 포함되어 있다. 당대의 유명한 화가들이 참여한 포스터가 특히 인상적이다.메인메뉴장면선택스페셜피쳐스포츠의학 전문가에게 배워보는 성인발레 ​​2014년 가을학기 [건대성인발레]광진문화예술회관 성인발레(토요강좌) ​인터넷 접수 http://www.gwangjin.or.kr 문의전화 TEL. 2049-4570​수업시간 안내 : 매주 토요일 오전 8시 40분~9시 50분(총 1시간 10분 강좌)​광진문화예술회관 성인발레는 평일 저녁반과 토요반이 인기가 많습니다. 빠른시일내에 마감되오니 이점 참고해주세요!선착순마감이오니, 접수전 문화센터 전화 후 마감여부를 확인해주세요!​​2013년9월부터 평일반 저녁은 이여영 선생님께서 진행합니다.저는 오전 토요반만 담당하고 있습니다. ​​[건대성인발레] 광진문화예술회관​ 성인발레 토요일강좌 수업안내​1. 정원은 30명이며, 실제 출석하시는분들은 많게는 18명, 적게는 10명이내입니다.​2. ​재등록 및 신규 회원들의 격차가 크고, 토요반은 매주 1회만 진행되고 있어 수업의 난이도는 평일반 보다는 쉽습니다.​3. 3개월 중 총 12회를 진행하며, ​ 첫째 달    - 1째주,3째주에는 수업 시작시 10~15분간 매트에서 발레스트레칭하고,    - 2째주,4째주 수업시작시 10~15분간 두 손 barr에서 발레 스트레칭을 합니다.   - 두  손 barr 에서 기본 발레 동작을 배우고   - 두 손 barr에서 배운 동작을 center works에서 배웁니다.​​둘째 달 ​    - 수업시작시 두 손 barr에서 발레 스트레칭과 발목강화에 도움이 되는 발레동작을 배우고   - 한 손 barr를 배웁니다.    - 첫번째달 보다는 좀 더 시간을 늘려 center works을 진행합니다.​셋째 달   - 한 손 barr와 center works의 시간을 더 늘리고, 균형감각에 관련된 동작을 배웁니다.  -  출석한 회원님들의 실력에 따라 발레작품의 일부분을 각색해서 배워보거나  발레동작의 디테일을 다듬습니다.​4. 발레는 다른 강좌에 비해 동작순서를 외워야 하기 때문에 결석하면 수업에 따라가기 힘들고, 유연성, 근력등 운동수준이 떨어지면 수업에 참여하기 힘듭니다. 현재 오랜시간 토요일반만 등록해서 수업을 참여하신 분들이  계십니다. 못하더라도 꾸준히 참여하시면 처음에는 힘들지만 6개월 정도 들으면 수업하는 무리는 없습니다. ​5. 일반인들이 발레수업을 참여할 때 잘하는 사람과 내 자신을 비교하기 보다는 한달 전의 나 자신을 비교하는 것이 오랜시간 열심히 발레를 배우는 지름길 입니다.​6.발레전공만 하는 선생님들 보다 몸을 어떻게 써야하는지에 대한 자세한 설명을 해드리고 있기 때문에 처음배워보시는 분들께서는 겁먹지 않으셔도 됩니다.  ​​​​건대성인발레 barr work 동영상 : 동영상을 보면 두 손을 잡고 하는데요.                                                 이 방법이 두 손 barr works 입니다.​                     ​                                                        * 동영상 출처 : http://youtu.be/fWTnjPSll28​​​​                                     광진문화예술회관 성인발레 center work 동영상 : barr를 잡지 않고 무대의 중앙,                                                 무용실의 중앙에서 배우는 동작을 center works 이라고 합니다.​​                                                ​​                                                             *동영상 출처: http://youtu.be/3tPpEGVfyRQ​​​ 건대성인발레]광진문화예술회관 성인발레(토요강좌) ​인터넷 접수 http://www.gwangjin.or.kr 문의전화 TEL. 2049-4570 학기 마다 수업의 난이도는 조절되오니, 이점 참고해주세요.​​발레, 성인발레,건대발레,광진문화예술회관발레,건대필라테스,신천필라테스,잠실필라테스,필라테스안나,잠실나루역필라테스​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요에꼴드 당스입니다 :) 에꼴드필라테스&당스서울특별시 서대문구 연희로11나길 7-7 1층  어린 자녀를 둔 부모님이라면 우리 아이의 교육에 대한 고민이 많으실 거라 생각해요​현재 유아친구들은 운동할 시간도 부족하고 공부를 하는 동안 오랜 시간 앉아서 시간을 보내게 되곤 하죠~​연희동 에꼴드 당스 유아발레 수업은올바른 몸으로 성장을 도모하며 몸의 균형과 바른 자세를 이루기 위해 최선을 다하고있습니다. ​또한 발레 동작을 통해 체력을 강화시키고 음악에 맞춰 동작을 하며 리듬감과 감수성 향상에 도움을 줍니다.   ​에꼴드 당스에서 유아발레를 배우게 되면 또래 아이들과 함께 수업에 참여하며 몸을 움직이고 활동적으로 친구들과의 관계를 맺으며사교성을 키워 나갈 수 있어요​자녀분이 수업을 통해 육체적, 정신적으로 건강하게 성장을 이룰 수 있도록노력하겠습니다  ​​   에꼴드 당스는 아이들의 점프 동작에도 성장판에 무리가 없도록 충격완화 댄스플로어 시공을 하였습니다.​매트와 시설도 항상 점검하며 청결을 유지하고 있어요​에꼴드 당스의 궁금한 점은 전화나 톡톡으로 연락주세요빠르게 안내 도와드리겠습니다​​ 문의 02.324.8784  /  010.4128.8784카카오플러스친구 - 에꼴드필라테스앤당스​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요~! 그랑발레무용학원 원장 이현정 입니다^^그랑발레무용학원이 오픈을 한지 벌써 5개월이 지나가고 있네요~!!그동안 아이들이 어떻게 수업을 하고 얼마만큼 성장을 했는지 보여드리고자 그랑발레무용학원 제 1회 공개참여수업을 열었답니다^^바쁘신 와중에 시간내서 와주신 분들 너무나도 감사드립니다~! 성인취미발레전문 '발레인' 성인발레 콩쿨참가 레벨3 수민씨 연습중 ^^ 11.5일 성인발레페스티벌 #발레메이트페스티벌 그랑프리 콩쿨에 출전할 발레인 레벨3 수민씨 연습중이예요~*이번 페스티벌 콩쿨에 발레인에서는 레벨3 채린씨와 수민씨 & 모던발레 콩쿨팀이 참가하기로 했답니다 ^^ 직장다니느라 힘드실텐데도 평일 저녁 & 주말아침까지 발레인에서 열심히 연습중인 발레인 콩쿨반 가족들 !.!11월 콩쿨까지 화이팅해서 무대에서 멋진모습 보여주세요 ^.~ ​​​​Balletin competition clAss ​​​발레인 콩쿨 & 공연반 가족들중 매 분기마다 한분씩 레페토에서 발레인 가족 후원을 진행하기로 했는데요 ^^이번에는 어느분이 후원에 당첨!.! 될지 #두근두근 !.! 이외에도 발레인 가족들에게는 레페토 삼청정 + 압구정점에서 상품 구입시 발레인 레페토 파트너 게시판내에있는 발레인 가족 20%DC 파트너 할인 이미지를 제시하시면 할인 받으실 수 있답니다 ^^발레인 가족들에게만 드리는 특별한 혜택 !.! 앞으로도 쭈~욱 계속되니 발레인 가족들의 많은 관심+참여 부탁드려요 ^.~ ​ 안녕하세요?러시아vaganova method대전둔산동발레학원브니엘발레아카데미입니다. 7.8월에는 러시아연수도 다녀오고방학도 지나가고 바쁜여름을 보냈어요전공반 친구들 며칠전 현대무용 +발레 공개수업도 얼마전에 마쳤고모든 학생부 분기별 공개수업(상반기)도 잘끝냈어요^^(현대무용)이번엔 흑백사진으로 올려봅니다 ..ㅋ9월부터 약간 달라진 시간표를 안내해드릴게요~~브니엘발레아카데미는성인부/학생부(유아.유치.초등.전공)으로 나누어 수업하구요취미반 초등 중고학년이상은성인취미반에서 수강가능합니다. 먼저 성인취미발레부 수업안내오전취미발레/주말발레1.베이직오전 화목10:30토11:00저녁취미발레(직장인발레)2.저녁 베이직월~금 19:00월금은 90분/화목70분/수요일 왕초보소그룹60분-토슈즈 베이직 수 20:10(60분)-중급이상은 월금20:30현대무용3.현대무용 토13:00(70분)학생부 수강안내1.유아부(5.6세)화목4:30(50분)9월 개설화목5:20(50분)2.유치부(6.7세)화수목금3:30월수금5:30요일 횟수선택가능초등부월금2:30-레벨1화목3:30-레벨1화목4:30-레벨1◾️화목5:20/금4:30 레벨2(레벨1에서 2년이상)60분월수4:30 레벨1월수금5:30 레벨1영재반 월수금4:00(80분)전공반월~목 발레 19:00금 현대 19:00토-레파토리Variation발레를 꾸준히 하면 ?자세교정 /체형교정 /아름다운 바디라인가늘고 긴 근육 /탄력있는 몸리듬감과 /유연성 /근력향상다이어트효과지구력 표현력 자신감향상등등....특히 성장기 아이들에게는 필수입니다^^브니엘 성인취미발레반은원데이 추가수강이나 개인사정 결석시 보강도 되구요무대경험과 연수의 기회도 참여가능합니다. 학생부는 다양한 무대경험과 연수의 기회제공하며분기별 공개수업을 진행합니다. 발레수업시 필요한 준비물은?발레타이즈 발레슈즈 스커트 레오타드운동하기 좋은 가을이왔어요브니엘발레아카데미에서 아름다운변화를 준비해보세요😊상담은010-3602-2679/042-485-2679평일 11:00~21:00방문상담시 전화예약 부탁드립니다~~~브니엘발레아카데미는 대전 둔산초등학교 정문앞 5층에위치하고있어요오페라웨딩홀 스타벅스 대각선 맞은편!#둔산초정문앞 #대전발레학원 #대전성인발레학원 #둔산동성인발레 #대전유아발레 #대전현대무용 #대전다이어트#대전산후운동 #대전웨딩준비 #대전몸매관리 #대전체형교정 #대전자세교정 #대전발레복 #대전성인취미발레 #대전오전발레 #직장인발레 #브니엘발레아카데미 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 성인취미발레전문 '발레인' 2호점 필라+발레 수업중  발레인 2호점에서 진행중인 필라+발레 주말반 수업중 모습이예요 ^^이번달부터 처음 필라+발레 수업에 참여하시는 분들이 대부분이라 지민쌤이 한동작.한동작 자세히 설명해주시면서 수업이 진행되었답니다 스프링보드와 소도구를 이용한 필라테스와 발레 바워크로 진행되는 수업으로근력+유연성까지 모두 향상시킬 수 있는 수업이예요 ㅎ.ㅎ 현재 토,일 1:50분 수업은 t.o 가 2자리 남아있으니 신청을 원하시는 발레인 가족들은 지금이라도 필라+발레 수업에 참여해보세요 ^.~   ​​    Balletin Pila+Ballet clAss ​   ​​     목동발레학원 케이발레 다녀와보니 입시에 강하네요!최근에 목동 발레학원에 방문한 적이 있어서...  다녀온 이야기 올려 볼까 한다.  어렸을 때 한 번쯤은 우아한 발레를 동경해 본 적이 있을 텐데...  물론 선머슴 같은 나 역시도 그랬던 적이 있지^^   가장 흔한 발레 공연으로 백조의 호수, 호두까기 인형을 보았고...  성인이 되어서는 새롭게 해석된 백조의 호수를 영화로 만든 블랙스완도 참 관심 있었는데...  그게 아마도 2010년 이야긴가?  올해 12월에 재개봉을 한다니... 오..  보러 가야지^^   그렇게 환상의 나래를 누구나 품어 본 적이 있을 발레.  요즘은 꼭 전공이 아니어도 취미로 혹은 자세 교정으로도 활용하는 사람들이 많이 늘었다.   역시 그러기에도 참 괜찮은 곳으로..  예쁜 체형 연구소 K-BALLET가 있다.    ​​하지만 이곳은 체형이나 취미로도 이용할 수 있지만 발레 입시에도 아주 강한 곳이더라구.   원장님의 이력도 굉장하고 예고, 예중 합격도 많아서 체계적인 교육이 필요한 분들이라면 여기 한번 찾아봐도 좋을 거 같아.건물 내부 환경이 아주 괜찮더라구.  새 건물 같은데 5층에 위치하고 있다 보니 전망도 좋아서...  수업하는 분위기도 상당히 좋아 보여^^   ​​비가 추륵 추륵 오는 우울한 날씨였지만 내부는 이렇게 산뜻하고 정갈한 게...  우와...  원장님 성품을 알겠어^^  규모도 상당해서...  교육받는 큰 스튜디오가 2곳이나 있고 따로 워밍업 룸도 있어서 준비운동하기에도 좋겠더라.여기는 스튜디오 1이다.   ​​중앙 통로 양쪽으로 오른쪽이 스튜디오 2 왼쪽이 스튜디오 1 이렇게 자리 잡고 있다.   ​​스튜디오 2도 들어가 볼까?   ​​스튜디오 2는 왼쪽이 전면 유리라서 밖이 훤히 보인다.   시원스러운 느낌이 든다.모두 스튜디오는 유리로 되어 있어서 원장실에서도 다 잘 보이고...  학생들 기다리는 어른들도 수업 내용을 밖에서 편히 볼 수 있어 좋겠더라.   ​​모든 시설이 아주 깨끗하고 새것은 느낌???  아무래도 이런 수업은...  시설이 좋아야 운동하기에도 더 좋을 거 같다.  왼쪽에 유리 파티션???  이름이 맞나 모르겠지만...  공간을 나눌 수 있고 또 합칠 수도 있는데...   ​​유리 파티션을 잡아당겨서 주욱~~~  펴면 공간이 둘로 나뉘어서 개별 수업이나 소규모 수업을 단독으로 따로 할 때 이용한다고 하더라구.   ​​사물함일까???  옷장일까???  큼직큼직하니 인테리어와 같은 색상으로 화이트 톤으로 깔끔하게 갖춰져 있네^^    ​​나도 울 딸이 어렸을 때 발레를 보내줘야 하나..  아주 고민일 때가 있었는데...  위가 오빠라 그런지 오빠가 하는 운동을 하겠다고 해서 검도를 보냈던 기억이 ㅠㅠ  하지만 지금 생각해보면 다리도 양쪽이 다르다 하고 앉아 있는 자세가 좋지 않아서 척추 측만은 아니어도 교정도 따로 받고 그랬는데 어렸을 때 그냥 이런 학원을 보냈더라면 바른 자세가 이루어져 좋은 체형이 되었을 텐데...  하는 아쉬움은 있다.   ​​이곳 케이 목동 발레학원 원장님은 여러 곳에서 상도 받으시고...  작년에 받은 안무자상....한국예술종합학교로 부터도 발레 지도자 상도 받으시고....    ​​외국에서도 지속적인 활동을 하는 케이 발레학원..  아무래도 입시에 관심이 있다면 이렇게 활동 영역이 넓고 영향력이 있는 곳에서 배우는 게 좋을 거 같다.     ​​케이발레 타임 테이블도 함 보시고...  체형교정 클래스도 있고 영재 클래스 예중과 예고 대입 클래스도 있다.   발레 교육 쪽으로...  그러니까 예중, 예고 입시 전문학원이고 원장님이 교육 쪽으로 거의 25년가량 임하셨다니... 믿음이 가더라구.   ​​케이 발레학원은 기본에 충실한 교육시스템으로 매해 유수의 예술 학교와 대학에 우수한 성적으로 입학하고 있다고 한다.  국내 각종 콩쿠르를 비롯하여 YAGP, 츠쿠바, 코즐로바, jjgp japan grand prix 콩쿠르 등 국제 콩쿠르에서도 실력을 인정받은 곳이고...  와...  정말 놀라운 건...  뮤지컬 빌리엘리어트의 초대 빌리를 탄생 시킨 곳이 바로 이곳이래^^   내가 익히 알고 있는...  메세나 장학 재단 그리고 웅진 장학 재단 등에도 영재를 배출해 내는 등...  정말 대단한 곳인데???   목동 하면 역시 입시 명문 동네 아닌가?  역시.... 이 부분도 잘하는 학원이 여기에 있네^^   ​​워밍업 룸이다....  시설 좋다^^    ​​수업이 시작될 모양이다....  학교 다녀와서 오는 거라 수업은 거의 오후 시간대다^^조용하고 아름다운 활동이다 보니 큰소리 하나 없이 조용 조용 부드럽게 진행되는 모습이 아주 여성스럽더라고.     ​​체형교정 & 입시전문학원 케이 발레학원은 20여 년이 넘는 입시 노하우로 매년 입시에서 좋은 성적을 거두었고 올해도 두 명이 합격했으며 원장님뿐 아니라 강사진 역시 경력 높은 분들이 계셔서 신뢰가 가는 곳이다.   얼마 전 수능도 끝났지만 이미 그전에 이렇게 합격 소식을 전하는 학생도 있었더라...  학원에는 원장님께 감사의 뜻으로 꽃바구니가!!!   내가 학부모라도 이렇게 감사의 인사를 전했을 듯.  자녀의 이런 소식은 본인도 본인이지만 부모님의 큰 삶의 원동력이기도 하니까.    ​​올해 수원 발레축제에도 참여하고...  이렇게 결과 보고 집에도 케이 발레가 내용이 실렸는데...   ​​이 수원국제발레축제 때 클래식의 밤에 참여했던 작품은 뉴욕 링컨센터에서 갈라 공연에 초청받아 갔을 때 했던 작품이라고 한다.   ​​최근에 합격 소식을 받은 내용들...   부모님은 또 얼마나 기뻤을까^^      ​​무튼 위치도 참 좋았고...  전철역 오목교역에서도 멀지 않았고...  건물이 신축 같은 느낌인데 큰 길에 있어서 그것도 맘에 들고...  시설들과 내부 환경이 매우 우수해서 맘 놓고 자녀들 보내기에 아주 매력적인 곳이었다.   목동더빌딩서울특별시 양천구 목동동로 212  ​​​​​​​   ​ ​이번 무대는 예정에 없던 무대 였는데 갑작스럽게 공연을 하게 되었다 ​​   공연 전 만 해도 별 부담 없이 단체복 맞춰입고 출발 ​아디다스 레깅스 온 집안을 다 뒤져서 찾아 냈는데 생각보다 이뻐서 깜놀 ​이제 자주 꺼내 입어야지 ㅋㅋ​    ​인천 시립무용단에서 주최하는 춤추는도시 라는 공연에 폐막 공연에 참여하게 되었는데 이때만해도 사람 없을 줄 알았다는 ㅋㅋ​   분장 자주 담당 해주시는 분장선생님이 오셨는데 나는 매번 만족스러운것 같다 2시쯤 모였는데 다들 분장하고 헤어하고 나니 두시간이 훌쩍 지났다 ​분장하고 대기하는거 넘나 힘듬 ㅠㅠ ​​   ​매번 발레 분장을 해주시다가 이번에는 모던 발레느낌인지라 발레 클래식 분장이 아니고 모던 발레 분장을 해주셨는데 더 자연스럽?고 이뻤다 ​​근데 끝나고 잠깐 술집갔는데 다 쳐다보는걸 보니 자연스럽지는 않나봄 ㅋㅋ​   ​언니 분장중에 몸푸는거 샘이 찍어주심 전날 술을 너무 마셔서  넘나 컨디션 안 좋고 뻣뻣ㅋㅋㅋ​​   야외 무대가는 길에 장미꽃이 만발해서 한장 ㅎㅎ내얼굴에만 하트 ㅋㅋ​​   ​야외무대 처음이라서 너무 당황스러웠다 일단 음악 소리가 너무 안들리는데다가 관객석이 꽉찬것도 처음이고ㅋㅋ​무대 바닥이 발레용 고무바닥이 아니고 그냥 아스팔트? 바닥이라 딱딱하고 미끄러워서 안그래도 못하는거 더 못함 ㅋㅋ  ​아주 오합지졸이 따로 없지만 나중에 보고 싶을 수 있으니 ㅋ​야외무대인데다가 연습이 부족했는지 아쉬운 점이 많았지만 그래도 새로운 경험이라 많이 즐거웠다~​​​​   이렇게 취미생활 할수 있음에 그냥 마냥 감사하기  [트윈클 유아 발레] 19~27개월 아장아장 트윈클 키즈 발레, 슈퍼맨이 돌아왔다 이휘재 쌍둥이 발레 수업 동영상 얼마전 슈퍼맨이 돌아왔다에서 이휘재 쌍둥이편에 트윈클 발레학원이 나오더라구요~현서가 다니던 학원이었는데 어찌나 반갑던지~거기다 처음에 서언이 서준이 들어와서 인사하시던 선생님..현서 발레 선생님있었는데 오랜만에 티비에서 보니까 진짜 신기신기~~ㅋㅋㅋ  서언이 서준이가 19개월인가 20개월 인가...될거에요 아마발레는 아직 빠르지 않나? 하실텐데요...트윈클 유아 발레는 18개월부터 27개월까지 아장아장 발레반이 있네요~ 4돌인가? 그 전까지는 엄마랑 함께 수업을 듣는답니다 서언이 서준이 아가 때 부터 슈퍼맨을 봐었던지라..기저귀 차고 발레 수업 참여하는 거 보니 기특해요 ㅎㅎ  이휘재씨가 그러죠~모든 스포츠에 있어서 유연성이 기본이라고 ㅎㅎㅎ   47개월인 요즘 현서의 유연성 한번 보실래요? ㅎㅎ  이 사진은 현서가 32개월 정도 됐을 때에요   제가 현서랑 발레수업을 다녀보니아이들이 그 개월수에 맞게 적당한 운동이 성장발달에 도움이 되긴 하는 거 같아요~빙그르르~ 돌면서 중심도 잡구요양팔을 벌리고 걸으면서 균형감각도 연습하게 되구요~  발레를 통해서 재미나게 하니까 운동도 되고 놀이도 되고 ㅎㅎ  솔직히 저는 발레에 발자도 보르는 사람이지만 ㅎㅎ현서가 뛰어놀면서 몸놀이 하는 거 보니 발레수업시간에 배웠던 동작들이혼자서 놀면서도 그 폼이 나오더라구요~  집에서 교재에 있는 내용 복습하고 스티커 붙이고 다음주에 다시 교재 가져와서 선생님 도장맡고..이런것들도 아이들의 성취감이나 동기유발에도 좋은 것 같아요  현서도 학원 갈 때 마다 자기가 알아서 교재 챙겨가고 도장맡는 거 너~무 좋아하더라구요 ^^   저도 도치맘이라 ㅎㅎ 저 꼬미 발끝에 힘주고 따라하는게 정말 사랑스러워 보이네요 푸하하하~  아이들이 지루해 할지 모르니 중간중간 발레 동작 넣어주시면서 교구놀이도 해요~ 현서가 선생님이 너무 예뻐서 반해가지고 막 얼었어요 ㅎㅎ원래는 양쪽 어깨를 잘 잡고 펴주시는데 이날은 제가 동영상 남기고 싶어서 촬영하니까 선생님께서 배려해주셔서 왼쪽팔을 안쓰시고 현서얼굴 보이게 해주시더라구요  선생님 얼굴도 예쁘시지만 마음씨가 진짜 예뻐요~저야뭐~ 내 돈내고 다닌 학부형이었는데 이런 칭찬해도 뭐 괜찮겠죠~ 하하 요 미끄럼틀 때문에 발레 수업 끝나고 나서도 집에 안가려고 그랬던 적이 많았어요 ㅎㅎ플라스틱이 아니고 원목이라 정전기도 안나고 전 좋더라구요(이런거 울 현서 시골집 마당에 갖다 놓으면 정말 좋겠다~했는데 가격이 몇백? 하더라구요 학원 올때마다 실컷 타는걸로~!) 발레 수업하는 강당 만큼 아이들 대기실도 크고 넓어서 실컷 놀기 좋더라구요 ㅎㅎ 수업 전, 후 로 여기에 이렇게 블럭놀이도 하구요.   아이들 책 읽을 수 있는 북카페?도 있는데시키지 않아도 이젠 친구들끼리 모여서 그림도 그리고 책도 보고 잘 놀아요~   책은 프뢰벨책, 잉글리쉬에그 책 등등 좋은 책들도 많아서 일부러 여기서 책 많이 보고 온적도 있어요 ^^;;;  수업이 다 끝나고 마지막 인사하는 시간..아이들 모두에게 한명 한명 눈높이를 맞춰 주시면서 인사해 주세요~순서대로 하는데 옆에서 손으로 하트 만들어서 기다리는 다른 아이들도 정말 귀여워요 ^^   http://www.twinkle.or.kr/http://twinkleballet.co.kr/eng/main.php  주소 서울특별시 송파구 방이동 172-19번지 신일빌딩 3층 트윈클 무용학원전화 02-514-9628﻿  지금은 대한민국 발레축제 중~~   안녕하세요, 레브당스에요^^이미 알고 계신 분들도 많으시겠지만 지금은 대한민국 발레축제 중이랍니다.   레페토를 사랑하는 여러분들, 발레도 많이 좋아하시죠?요즘은 운동삼아 취미발레 하시는 분들도 많고발레 공연에 대한 관심도 어느때보다 많아진것 같아서 열성 취미발레인으로서 뿌듯뿌듯!!  5월 23 일부터 6월 15일까지 열리는 대한민국 발레축제는이번이 4회째 축제랍니다. 발레인들에게는 다양한 레퍼토리를 개발하게 하고,관객들에게는 좀 더 부담없는 가격으로 멋진 공연을 관람하게 하는 의도로 기획된 축제구요,국립 발레단 뿐 아니라, 다양한 직업 발레단 및 개인 발레단과 개인 안무가가 함께 참여하는 축제라관객에게도 다양한 스타일의 발레를 접할 수 있는 좋은 기회에요!!  예술의 전당 야외무대에서 열리는 멋진 야외발레도 참 낭만적이겠어요~~   스케줄 보시고 남은 기간 중 시간 내셔서 꼭 관람해보세요^^오늘과 내일은 벽이라는 발레공연이 있네요~클래식 발레도 멋있지만, 모던 발레는 또 다른 매력이 있어요. 저도 꼭 보고 싶은 작품인데...내일이 조카의 6세 생일날이라 또봇 선물을 들고 참여하라는 간절한 통보(?)를 받아서아쉽지만 15일 전에 다른 작품을 보러 가야겠어요 ㅠㅠ   4회 대한민국 발레 축제 공연 중 한 장면인데, 정말 멋지죠~~~~단련된 근육과 몸의 실루엣이 참 아름답죠~다이어트로 너무 마른 몸이나 다 똑같은 성형 얼굴과는 비교할 수 없는운동으로 다져진 근육과 자연스럽고 생명력있는..매력!! 느껴지지 않으시나요? ㅎㅎㅎ  레페토를 사랑하시는 분들 중에 많은 분들이 발레나 발레스타일의 옷에도 관심 많으신데레페토는 우리가 잘 아는 슈즈 말고도발레용품이나, 발레에서 영감으로 받은 ready-to-wear도 다양하게 있답니다.     레페토 삼청동 매장에 갔을때 눈길을 사로잡았던아름다운 튜튜들과 레오타드도 칼라별로 종류별로 다양하구요^^ 유아 발레복도 너무 예쁘더라구요!!  발레 토슈즈는 물론, 연습슈즈도 다양해서 매장에 가시면 직접 신어보실 수 있어요.전 예전부터 블랙 연습슈즈가 너무 갖고 싶어서이번에 하나 장만했거든요.ㅎㅎ왠지 프로페셔널 해 보이잖아요  낮에는 좀 덥긴 하지만 여름내음이 느껴지니 살짝 설레이기도 하는 요즘,평소 발레공연을 접해보지 않으셨던 분들이라면부담없는 입장료로 재미있는 발레공연 경험해 보시는것, 어떨까요?    레브당스였습니다^^    ​   요즘 진짜.. 하늘 오졌다리~여름은 여름인가봄...ㅎ​​​​​​날씨 덕분에 취미발레 수업 들으면서 땀을 땀을... Wow... 엄청 흘리고 있음.​ 뿌듯한 마음에 수업 후 땀이 송글송글 맺힌 내 자신을 사진으로 담으려고 하면.. ​​​​​​그새 땀은 다 마르고 없다. ㅠㅠ   그나마 빨리 사진에 담아보았는데....티도 안남...ㅎ​​​​​​​7월에는 왈츠와 파드브레, 파데바스크 등을 배운다. (파데바스크는 아직 안 배움)​​​​​1. 왈츠 스텝   쿵 짝짝, 쿵 짝짝​요 노래에 맞춘 발 스텝인데 동영상만 봤을 땐 엄청 쉬울 것 같았지만 막상 하려니 잘 안되더라. (물론 지금은 연습을 한 뒤라 왈츠스텝은 할 수 있음. 후훗)​​​​2. 돔베 파드브레    왈츠 스텝 한 뒤 바로 돔베 파드브레 동작을 함.돔베할 때 빠져가꼬..... 진도 따라가느라 애 먹었...ing.​그래도 롬롬님이 천천히 돔베 동작을 나머지 시간에 가르쳐줘서 ㅋㅋㅋ 조금씩 나아지고 있는 중. 돔베는 어떤 곳에선 똥베(tomber)라고 써있는 곳도 있음. '떨어지기'라는 뜻으로 앞으로 나가 있는 발에 자석이 붙듯 뒷 발이 척! 하고 붙으면서 스텝을 밟는 동작이다.​​돔베 후 2번 발, 4번 발을 한 뒤!그 다음에 앙드당 턴.​​​​턴도 두 가지 인데앙디올 턴, 앙드당 턴 이렇게 두 가지를 배웠음.​​앙디올 턴은 파세를 한 상태에서 뒤로 도는 턴이고 앙드당 턴은 앞으로 도는 턴.​​​​현재 턴에서 답보 상태다...끄응...ㅋㅋㅋ​​  나도 이젠 그 날 한 동작을 동영상으로 남겨볼까 생각중이다.​​​​​​​발레일기엔 차마 못 올리겠지만~ 동영상 찍은 거 보면서 연습을 해야 할 것 같다. 앞으로 계속 동작이 어려워지고 있기 때문에.. ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ​​  내가 다니고 있는 평촌발레학원 레벨2는 레벨1과 다르게 매트 위에서 하는 스트레칭을 하지 않고 바로 bar에서 수업을 시작한다.​bar에서 기본 발 스텝으로 플리에하고,줴떼, 땅뒤, 바뜨망, 론드잠, 퐁뒤, 에티튜드 등등을 약 2~30분. 그리고 정말 딱 1분 쉰 뒤에 (ㅜ_ㅜ) 바로 bar 치우고 center를 시작하다. ​​​요즘은 아다지오로 센터를 시작하는데 다리의 무게중심을 앞으로 둘지, 뒤로 둘지~ 왼쪽 팔을 드는지 오른쪽 팔을 드는지.. 나에게 너무 헷갈리는 복합적 발레 동작이라... 센터 시간이 두두두.. 두렵다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​이 동작은 땅뒤 4번 후 플리에... 데벨로페! 알롱제~ 파.드.브.레 동작.   ​이 동작 너무 예쁨.특히 알롱제~ 할 때...♥ 내가 하면 이 느낌이 안나지만.. 계속 보면서 연습을 하다보면... 뭐.. 완벽하겐 아니어도 비슷하겐 되겠지..ㅎㅎㅎ​​​​​​​   발레일기를 쓰는 이유가그 때 그 때 했던 발레용어들이랑 동작들 잊지 않으려고 적는건데... 이상하게 수업 땐 다 기억났던 발레용어들이 발레일기를 쓰려고 하면 잘 기억나지 않는다. 왜지?​​  ​​​그래도 1년 넘게 질리지 않고 이렇게 취미발레를 하고 있는 걸 보면~ 나랑 잘 맞는 것 같긴 하다. 이 모든 게... 장비 덕분인가?!   발레복을 구입하면 언제나 나에겐 새로운 힘이 생긴다(?)돈으로라도 그 힘을 살 수 있다면... ​​​​​​계속해서 그리 하겠소....ㅋ​​​​그리고 내일!   백조의 호수를 발레해설과 함께 관람할 수 있는 <더센터오브발레>만의 8월 이벤트!평촌발레 더센터오브발레를 다니는 수강생들이라면 누구가 참여 가능. 하지만 선착순이기 때문에 내일 5시.. 피 튀길 듯...ㅎㅎ 나도 이번엔 꼭! 2층에서 공연을 보리라...​​​​​​​ 더센터오브발레 안양평촌점경기도 안양시 동안구 시민대로 230  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   큐티엘 발레- 레오타드 발레복 ﻿   안녕하세요 쏘쿠리에요지난달부터 어린이집을 다니게된 도아니랍니다원장선생님과 상담할때 남아들은 발레를 많이 하지 않아서선생님도 권하지 않는다고 해서 발레 특별수업은 신청하지 않았는데요어린이집 적응기간중에 [담임쌤 꼬리] 란 별명이 붙을정도로담임쌤만 따라다니던 도아니 ...결국은 참여도 안하는 발레수업을 받고왔어요그러더니 자기도 발레 배우고 싶다고.....헉...ㅋ 몇번을 물어봐도 꼭 하고싶다고 해서 발레를 열심히 배우고있답니다!!  한달간은 그냥 신축성있는 옷을 입혀서 보냈는데선생님이 보내주신 사진에 다른아이들은 발레복을 입고있더라구요그래서 도아니도 발레복 마련해 주었어요 여아들 발레복은 너무너무 화려하고 이쁜게 많은데울 도아니는 젤루 무난한 레오타드 발레복으로 초이스~했어요  레오파트 발레복스타킹 발레슈즈랩스커트 발레복 풀세트 랍니다~!!^^  유아발레복 추천   검정 기본 반팔 레오타드에요98cm .16kg 도아니는 7호랍니다!!  유아발레복 추천     유아발레복 추천    유아발레복 추천   스타킹 바느질이 엄청 꼼꼼하고요신축성도 좋고 원단도 너무 좋아서혼자 부비부비해보았 ;;;ㅋㅋ    유아발레복 추천  쫭쫭하죠??ㅎ   유아발레복 추천      유아발레복 추천  발레복 처음입는 도아니엄청 좋아하네요~사실....스타킹 신는걸 너무나 좋아하는 도아니랍니다 ㅋㅋ  유아발레복 추천   랩스커트도 살포시 둘러보아요 ㅋ  유아발레복추천     유아발레복추천   어린이집 발레수업이에요~ 선생님께 부탁드려서 발레하는모습을 담아달라고 했더니너무나 이쁜모습을 보내주셨답니다~!!  우리 도아니  발레 느무 잘한다고 칭찬받는데요~ 집에서 '플랫''포인' 한다는...ㅋㅋㅋ  큐티엘발레복 너무 이쁘고 좋아요~!!!!!                             몸매 다듬어서 마델로 데뷔할까나???ㅎㅎㅎ   // 큐티엘발레 & 부엉이다방과 함께한 글입니다 //    행복하다는 건..이런 설레는 기분.. 쑥쑥닷컴 공연 이벤트 혹시나 참여했더니.. 오랜만에 당첨 소식이.. 지난주 내내.. 신경성 위염에 아파서 데굴 데굴 거리다..어제부터 겨우 인간 모습으로 기운 빠지게 있었는데 오늘 이렇게 기쁜 소식이 전해졌네요.(인증샷 ...  위에서 4번째가 저입니다. ) 와~~~~~~ 너무 행복해요. 여러분도. 이벤트 댓글 열심히 달아보세요. 저처럼 꼬옥 좋은 소식 있을꺼예요 서현공주님이 너무나 사랑하는 신데렐라.. 다음에 인어공주 발레 신청해서..꼭 당첨 되어야지 맘 여러분..열심히 신청해 봅시다. 아자 아자!!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가BALLETICALLY STUDIO.발레티컬리 스튜디오. 성인발레 화목 저녁반.Level 1 Class.성인발레 화목 저녁반가장 기초반인 성인발레 레벨 1 수업 이에요!퇴근하고 오시기 가장 좋은 시간화목 저녁 8:00에 진행되는 성인발레 레벨 1 수업이구요~처음 들으시는 분들도쉽게 따라할수있게매달 첫수업 개강일에 성인발레 오티 수업이 진행되세요!성인발레 오티 수업에서는기본 발레 포지션들과 성인발레 동작들을설명해드리고 음악에 맞춰 따라하면서기본적인 동작들을 익히는 수업으로진행이되서성인발레를 처음 접하시는 분들도오티수업 들으시면서 천천히 수업 따라오시면크게 어렵지 않게 수업에 참여하실수있으세요!성인발레 상담 하시는분들중 제일 많이물어보시는게성인발레 처음인데 따라할수있냐는 질문이제일 많은데요저희는 매달 첫째주에 개강해서개강일에 오티가 진행이 되기때문에처음 하시는분들도 충분히 따라하실수있으세요!! 정확하게 잘 배우는 성인발레 수업으로 바른자세곧은 바디라인 만들어 보세요 ^^ 성인발레, 발레스트레칭, 발레입시.개인레슨 및 단체 소그룹 수업.자세한 상담은.전화 / 02 517 6533카카오톡 / satanella문의주세요 :)       [서울문화인] 유니버설발레단이 매년 상하반기로 나누어 발레를 전공하는 학생들을 위한 전문 워크숍인 ‘유니버설발레단 발레스쿨’을 오는 7월 25일부터 8월 1일까지 일주일간 하계발레스쿨을 개최한다.  ‘우수 영재 조기 발굴’이라는 목적 아래 학생의 연령과 개별 수준에 맞는 섬세하고 체계적인 교육을 집중적으로 제공하고 있는 유니버설발레단 발레스쿨의 특징은 유니버설발레단의 예술적 역량을 책임지고 있는 유병헌 예술감독을 비롯한 유니버설발레단 예술스태프뿐만 아니라 해외에서 활동중인 전문가들의 지도를 받을 수 있다는 점이다. 이 밖에도 모던발레 클래스를 지도하기 위해 독일 베를린국립발레단 수석무용수 출신의 프리랜서 안무가 레이몬도 레벡(Raimondo Rebeck)과 한국 출신으로 독일 및 유럽에서 활약중인 안무가 허용순이 내한한다. 2015년 유니버설발레단 하계발레스쿨은 선택 프로그램으로 주5회 모던 발레 클래스를 개설하였다는 점에서 눈길을 모은다. 갈수록 발레 전공자의 모던 발레 기량이 중요해지고 있는 추세에 발맞춰 개설된 클래스로 한국 출신의 재독 안무가 허용순과 프리랜서로서 국제적인 활동을 하고 있는 안무가 레이몬도 레벡(Raimondo Rebeck)이 모던 발레 클래스 강사진으로 참여한다. 해외 초청교사 - 레이몬도 레벡(Raimondo Rebeck) 해외 초청교사 - 허용순 이미 수차례 발레스쿨을 지도해온 허용순은 독일 뒤셀도르프발레단 객원 지도위원이자 발레학교 교수, 그리고 유럽을 중심으로 안무가로서 활동하며 호평 받고 있다.  국내에 처음 소개되는 레이몬도 레벡은 독일 베를린국립발레단과 도이치오퍼발레단 수석무용수, 그리고 독일 알토-에센 발레단 부예술감독의 경력의 소유자다. 자칫 어렵다고 느껴질 수 있는 현대 발레를 단기간 안에 심층적으로 가르치며  테크닉과 감수성을 향상시키는데 도움을 줄 예정이다. 일주일 단기 과정인 만큼 클래스 구성도 탄탄하다. 유니버설발레단 발레스쿨에서는 기본 발레 클라스 외에 발레의 주요 테크닉을 집중적으로 익히는 테크닉 클래스, 발목의 힘을 강화하여 토슈즈를 올바르게 신도록 훈련하는 포인트 클래스, 주요 발레 작품에 나오는 테크닉과 표현을 익히는 베리에이션 클래스, 유니버설발레단의 단원과 함께 파트너십을 배우는 파드되 클래스 등 다채롭고 흥미로운 클래스를 선보일 계획이다. 대상인원은 초, 중, 고를 대상으로 하는 4개의 레벨의 중. 고급반은 각각 25명, 마스터반(고3 이상), 허용순 모던발레 클래스(중학생) 및 Raimondo 모던발레 클래스(고등학생)의 3개의 레벨은 각 10명 이내, 이상이다. 참가신청은 유니버설발레단 홈페이지에서 참가 신청서 다운로드 및 작성 하면 된다. 유니버설발레단 발레스쿨 고급반 클래스 발레 전공자뿐만 아니라 학부모에게 큰 호응을 얻어 온 유니버설발레단 발레스쿨은 최고의 무용수를 꿈꾸는 발레 전공자들이 단기간에 실력을 향상시킬 수 있는 절호의 기회가 될 것이다.   서울문화인의 최신기사   [ 다른기사 더보기 ] 어린이 대상 저글링, 줄타기 등 <서커스 예술놀이터> 모집 여름휴가, ‘대한민국 구석구석’ 모바일 앱으로 [연극리뷰] 극속의 식구들과 어울려 함께 식사를 하고픈 연극 '가을 반딧불이' 2015 국제디자인총회, 100일 앞두고 1Day Pass 오픈 박물관에서 즐기는 여름방학 교육프로그램 연극발전을 위해 무엇이 필요한가? [영화소개] 베스트원작소설과 영화, 소설만큼 영화도 흥미로울까? 풍경사진의 아버지 안셀 아담스의 국내 최초 빈티지 프린트 사진전 [공연] 동서양 명품 고전들의 이색 콜라보 뮤지컬이 온다. [전시] 세상의 진실, 그 1년의 기록 WORLD PHOTO PRESS 2015 사진展.    라트비아국립발레단가을, 축제의 계절이 돌아왔다 제9회 케이발레월드(K-Ballet World)사단법인 한국발레협회가 주최하는 케이발레월드(K-Ballet World)가 올해도 아르코예술극장에서 관객들을 맞이할 채비를 마쳤다. 이 축제는 주최처의 잦은 변경을 겪으면서도 ‘서울국제공연예술제’라는 일관된 명칭을 유지한 스파프와 반대로 9회째 축제를 이어오는 동안 명칭이 여러 차례 바뀌었다.케이발레월드는 지난 2006년 ‘아시아퍼시픽발레페스티벌’이라는 이름으로 아시아의 전통과 각 나라의 정서가 담긴 창작발레의 교류를 통해 아시아 간 문화예술교류를 신장시키고 더 나아가 세계 춤무대에서 한국발레의 위상을 높이고자 하는 의도로 시작되었다. 이를 위해 아시아를 대표하는 직업발레단이 한 자리에 모였는데, 한국에서는 국립발레단, 유니버설발레단, 서울발레시어터가, 그리고 도쿄시티발레단, 홍콩발레단, 상하이발레단이 함께했다.그리고 2008년 ‘발레엑스포서울(서울국제발레페스티벌)’로 명칭이 변경되었다가 2013년부터 ‘케이발레월드(국제발레축제)’라는 현재의 이름으로 치러지고 있다. 축제의 명칭이 바뀌는 동안에도 바뀌지 않은 것은 ‘국제교류’라는 성격이다. 아시아에서 벗어나 전 세계 발레단과 교류한다는 기치를 내세운 발레엑스포서울의 첫 번째 무대에는 미국의 툴사발레단과 발레엑스, 캐나다의 브리티시컬럼비아발레단, 독일의 알토발레시어터 등이 초청되어 교류의 범위를 미주와 유럽으로 크게 확장했다. 그동안 마린스키발레단, 볼쇼이발레단, 슈투트가르트발레단, 페리댄스컴퍼니 등 세계 유수의 단체에서 활동하는 무용수들이 축제에 다녀갔고, 2010년에는 국제공연예술프로젝트와의 공동제작으로 '한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연'이 축제 프로그램으로 편입되어 진행되는 등 축제를 외연을 확장하기 위한 다양한 시도들이 행해졌다.라트비아국립발레단올해도 러시아와 유럽을 비롯한 여러 나라에서 온 무용수들의 다양한 무대를 만날 수 있다. 갈라공연으로 꾸며지는 개막무대는 화려하다. 라트비아국립발레단에서는 <탱고>와 <안나 카레니나> 3인무를, 베를린슈타츠발레단에서는 <오늘은 내일의 어제(Heute ist das Gestern von Morge)>와 <콰트로(Cuatro)>를 준비하고 있다. 이 외에 카잔국립발레단과 러시아 크레믈린발레단, 카자흐스탄 국립아스타나발레단 등에서 온 무용수들이 함께 무대에 오른다. 국내에서는 김용걸댄스시어터 무용수들이 막스 부르흐의 바이올린 협주곡에 맞추어 아름다운 무대를 선사할 예정이다.축제의 숨겨진 재미는 창작발레 신인안무가전이다. 이 프로그램은 발레의 창작활동을 장려하고 창작발레 신인안무가를 육성해 창작발레의 대중화에 기여하고자 한다. 올해는 발레블랑의 이은미가 <Real Fake>를, SJ CA&D 프로젝트의 전수진이 <침묵(Silence)>을, 픽아웃발레의 류경흔이 <Distorted  Hat>을, 김긍수발레단의 권미경이 <인간 그리고 감정>을, 블레스케이의 구지은은 <苂以(음이)>로 관객들과 만난다. ‘Ballet! Looking backwards! Going forwards!’라는 부제로 치러지는 폐막무대는 최태지 전 국립발레단장이 연출하고 문훈숙 유니버설발레단장이 진행과 해설을 맡아 발레의 역사를 한눈에 일별하는 무대로 꾸며진다. 출연진의 면면도 예사롭지 않다. 김학자, 김민희, 김정수, 김명순, 최성이, 박해련, 김명회, 이득효, 박희태, 홍성욱, 김선수, 박태희, 신은석, 이대원 등 한국발레의 역사로 기억되는 원로와 중진들이 대거 참여하고, 김주원, 김지영, 황혜민, 엄재용, 전효정, 장운규, 이영철, 윤전일 등 오늘의 역사를 만들어가고 있는 무용수들이 함께 무대를 꾸민다. 궁정발레에서부터 낭만주의 발레와 고전주의 발레, 발레뤼스, 신고전주의 발레, 컨템포러리발레, 한국 창작발레 등 발레의 어제와 오늘을 한눈에 볼 수 있는 진기한 무대가 될 것이다.공연 외에도 9월 21일 대학로 예술가의 집 다목적홀에서는 ‘발레교육체제의 변화와 사회적 역할’이라는 주제로 세미나가 열린다. 이근수 경희대 명예교수가 기조발제를 맡고 심현숙 한국발레협회 부산지회 이사와 이미하 줄리아발레아카데미 대표원장, 유지숙 JS발레스쿨 대표가 발제자로 나선다.유니버설발레단(왼쪽), 국립발레단(오른쪽)글 윤단우 사진제공 사)한국발레협회(월간 몸 2016년 9월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마미포코 기저귀를 착용하는 우리제이~  토요일마다  트윈발레를 배우고 있는 누나트윈클발레 한학기 수업이 끝나 공개수업이 있어 다녀왔답니다.개구쟁이 우리제이 요즘 외출만 하면 어찌나 좋아하는지 집에 있을때도 신발신고 가방들고 ㅎ맨날 나가자고 조른답니다언능 날씨가 따뜻해져야할텐데^^  좋은기저귀 팬티형기저귀 마미포코    누나의 트윈클발레 보러가기 위해 마미포코 기저귀 교체하고, 외출했어요우리제이 ㅋㅋ다른아기 유모차에 타려는 모습..ㅎ 자기건 잘 타지도  않으면서^^ 트윈클발레하는 교실 앞 마침 일일 특강으로 손도장 만들어주는 프로그램이 있어 우리 애니제이도~ 손도장 만들었답니다아직 아기라고만 생각했던 우리 제이 손도장 찍으니 엄청 크더라구요^^  우리 애니의~ 트윈클발레 시작..^.^부모참여수업이라고 왕관도 쓰고 목걸이도 차고~ 멋을 한창 부렸네요^^   선생님의 지도도 받으며~ 열심히 누나의 모습을  바라보는 우리제이 ^.^마미포코 기저귀 착용하고~ ㅎㅎ 가벼운 몸으로 우리제이도~ 누나따라 발레하고 싶어 몸부림치고 난리도 아니었답니다.   이쁘니 우리애니 참 잘하죠?^^   그동안 열심히 배웠던 실력을 뽐내는날도치맘이라 그런가요?우리딸이 제일 잘 하더라구요^^   후~ 역시 딸키우는맛~ 최고에요.물론 우리 제이 왕자님도 ㅎ넘 귀엽구요~마미포코 기저귀 착용하고~ 요리조리 돌아다니는 개구쟁이 우리제이 ㅎㅎ   신나게 웃고~ 즐기며 열심히 트윈클발레하는 공주님   우리누나 어딨나 찾으러 가는 제이군 ㅎㅎㅋㅋ어찌나 쏜갈같이 요리조리 돌아다니는지 따라잡기도 힘들다니까요^^사진찍기도  ㅠㅠ 앞모습은 못 찍었어요~   발레 끝난 누나 ~!! ㅎㅎㅎ할아버지 품에 안겨있는 우리제이 ㅎㅎ애니공주~ 오늘 발레 잘봤옹~     마미포코 착용하고~ 누나발레보러 간 우리제이 ㅎㅎ후후 예쁜 누나모습~보니 우리 제이도~ 좋았는지 ㅎㅎ 박수도 잘치고..ㅎ 졸졸 누나 잘 따라다녔답니다 ﻿ ﻿ ﻿트윈클발레 부모참여공개수업!발레복입고 그냥 놀으라고 보내서~ 그냥 노는지만 알았는데우리 애니 제법 잘하네요~ 사실 제일 잘했어요  좋은기저귀 팬티형기저귀 마미포코 ﻿  [문화][정보] 광주시립발레단 수시공연(발레 살롱콘서트)​장 르 무용기 간 2021-02-06시 간 약 60분장 소 소극장관 람 8세 이상 관람가금 액 R석 15,000원 S석 10,000원 A석 5,000원(할인혜택 티켓링크 페이지 참조)문 의 예매문의1588 7890 공연문의 062 522 8716설 명 광주시립발레단 21년도 첫 번째, 수시공연 발레 살롱콘서트Ⅰ은 김용걸안무가의 창작발레 작품과 스페셜 살롱토크로 꾸며지게 됩니다. 공연일시는 21년 2월 6일(토) 오후 2시입니다.​■상세정보○ 공연 설문조사 참여안내 _ '발레 살롱콘서트Ⅰ' 공연 설문조사는 공연일로부터 1주일간 취합하며 응답해주신 내용은 발레단이 좋은 레퍼토리를 준비하는데 큰 밑거름이 됩니다.○ 관람연령안내 _ 본 공연의 관람연령은 8세 이상 관람가능하며 출생일시를 증빙하는 자료를 요청할 수 있습니다.○ 할인혜택안내 _ 할인티켓(할인내용 티켓링크 확인)에 대한 증빙자료가 없을 시 관람제한 또는 차액금 추가 결제가 발생할 수 있습니다.○ 캐스팅안내 _ 공연준비 과정 중 단체 사정에 의하여 일부 캐스팅이 변경될 수 있습니다. ○ 시야제한석안내 _ A관람석은 공연 관람시 시야제한이 일부 발생될 수 있습니다.​■할인정보◎ 할인정보▲ 50% 할인 대상(할인매수)- 국가 유공자(2) / 5.18민주유공자(2) / 중증(1~3급)장애인(2) / 경증(4~6급)장애인(1) / 어린이 및 청소년(8세~만24세이하)(1) / 경로우대(만65세이상)(1) / 다자녀가정(세자녀이상)(2)- 상생카드(2) / 문화누리카드 소지자(2)▲ 40% 할인 대상(할인매수) - 병역이행명문가(2)▲ 30% 할인 대상(할인매수) - 예술인 패스(1)▲ 20% 할인 대상(할인매수) - 그린카드 소지자(2)▲ 기타: 문화패스는 회관 할인정책에 따라 '어린이 및 청소년'으로 예매 하시면 됩니다. / 회관 통합할인제도는 회관 홈페이지 안내문에 따라 할인적용 됩니다.----------------------------------------▲ 광주문화예술회관 통합할인회원- VIP회원 할인율: 40% / 골드회원 할인율: 40% / 블루회원 할인율: 40% / 그린회원 할인율: 40% <객석안내> ​출처: https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관Feburary 2021 . 02 M 1 T 2 W 3 T 4 F 5 S 6 S 7 M 8 T 9 W 10 T 11 F 12 S 13 S 14 M 15 T 16 W 17 T 18 F 19 S 20 S 21 M 22 T 23 W 24 T 25 F 26 S 27 S 28 공연·전시 Performance & Exhibition 음악회 포시즌(기획공연) 무용 음악회 포시즌(기획공연) 무용 음악회 포시즌(기획공연) 무용 음악회 포시즌(기획공연) 무용 음악회 시립예술단 공연 1 / 2 광주시립발레단 수시공연 [발레 살롱콘서트Ⅰ] 장 르 : 무...gjart.gwangju.go.kr ​#광주문화예술회관 #광주문화재단 #장애인 #공연 #발레살롱콘선트 #무용 첫째는 홈플러스 문화센터에서앨리스 발레 강좌를 듣는다.​일요일 강좌이나대형마트 의무휴업으로 인해 가는 날은 많지 않다.​앨리스 발레는 동화에 나오는 캐릭터를 발레로 표현하는수업인데 가장 최근에는 지젤을 배웠다.​평소에는 아이들만 참여하는 수업이나분기에 한 번 씩 미니콘서트 형식의 공개강좌를 한다.첫째는 엄마, 아빠와 같이 수업한다고 신이 났다.​첫째가 발레를 배우고 싶다고 하였으나,평일에는 가기가 여의치 않고어차피 가볍게(?) 배울 목적이었기에문화센터를 택했다.​그간 어떻게 배우고 있나 궁금했는데재미있게 잘 놀고 있더라 ㅋㅋ어쨌든 첫째가 좋아하고 선생님도 참 좋으시다.  앨리스 발레, 분기 마지막 수업 친구들과 함께 선생님을 따라 공연을 하고,선생님께 수료증도 받았다.​엄마, 아빠 앞에서 뭔가 보여줬다는성취감과 뿌듯함, 신남이 첫째 얼굴에 그대로 나타난다.​정통발레가 아니라발레에 뿌리를 둔 놀이수업 정도를 생각한다면충분히 만족스러운 수업이었다.​물론, 문화센터는 선생님이 몹시 중요하기에선생님에 따라 케바케이긴 하다.  인천.청라성인발레전문 ´발레인청라점´ 레벨1 기초반 수업중 ^^​인천.청라국제도시에서 성인발레를 전문적으로 배우실 수 있는곳 ´발레인청라점´ 발레인 직영점은 모든 수업이 성인발레 수업으로만 진행중이구요발레를 처음 시작하시는 분들이 참여하는 레벨1 기초반 수업부터 발레를 6개월-1년정도 배우신 분들이 참여하는 레벨1+1.5 초중급반 수업과발레를 1-2년이상 배우신 분들이 참여하는 레벨1.5 중급반 수업 발레를 3-4년이상 꾸준히 배우신 분들이 참여하는 레벨2 수업까지 진행중이예요~*수업영상은 주로 황보 원장 수업에서만 촬영중이라 다른 발레인 선생님들 영상은 거의없지만 오늘 청라점 선별쌤이 기초반 수업영상을 보내주셨네요 ^^청라점은 대부분 처음 발레를 시작하시는 분들이 많으셔서 한분한분 더 꼼꼼한 티칭으로 몸을 바르게 잡아주며 티칭중이랍니다 ㅎ.ㅎ 청라국제도시 최초 !.! 성인발레전문 ´발레인청라점´에서 즐겁게 발레를 배워보세요 ^^발레인합정점 / 발레인운정점 / 발레인청라점 에는 12명의 발레인직영점 발레전문 강사진의 레벨별 체계적인 수업으로 매일 다양한 레벨별 수업이 진행중이니 성인발레를 시작하시는 분들은 성인발레전문 ´발레인´에서 시작하세요 !.! ​​  ​​   실제 평수가 130평 정도의 넓은 시설과 함께물리치료사 강사가 상주하며 전체 15명의 베테랑 여자강사님이 근무하는 #이대필라테스 마마입니다.​고객분들이 전문성을 알아봐 주시고 인정해주셔서5년 정도의 시간 동안 더 많은 분들에게 알려지게 되었고​특히 몸이 아프신 분들이 소개를 통해서 오셔서재활에 성공하는 케이스가 많아지게 되었습니다.​앞으로도 더 좋은 프로그램을 제공하도록노력하는 이대 필라테스 되겠습니다.​   2019년 6월 시간표 안내하겠습니다​   참고로 이대역 이화여대 근처 서강 지점은 따로 시간표가 올라가지 않으니 별도로 매장으로 전화문의부탁드립니다.​수요일 낮 12시 점심시간 때 드디어다이어트 클래스가 개설되었습니다​여름철 휴가를 맞아 체중 감량 목적이신 분들은많은 참여 부탁드립니다.​수요일 저녁 7시 30분 퀵다이어트 프로그램은하체비만 케어입니다. 다리에 부종과 셀룰라이트와같은 지방 때문에 고민이 신분들은 참여해주세요.   필라테스도 배울 수 있는 #이대발레 학원 있다면?마마에서는 발레핏 #발레필라테스 프로그램이 별도로 있습니다​발레 필라테스 수업은 성인들이 배우기 좋게좀더 쉽고 재미있으며 따로 복장도 안챙겨도 되기에 취미로 하기 좋아요!​이대 발레 에서 배워보세요!!   초급 레벨의 기구반이 따로 있습니다초보자는 추천해드려요!   남자반은 따로 전문성이 있는그룹을 운영하고 있습니다.​업계에서 유일하답니다.​배우자, 와이프, 남편 또는 남자친구, 여자친구가족과 함께 하는 남녀 혼합 클래스는따로 있습니다 문의해주세요!​그 이외에도 헬스장과 개인 샤워실, 무료 주차 등등부가시설이 잘되어 있습니다​상담은 예약제입니다. 안녕하세요?러시아바가노바메소드 대전 둔산동 발레전문학원브니엘발레아카데미입니다. 브니엘발레아카데미는러시아 바가노바 메소드를 기초로체계적인 커리큘럼과분기별공개수업수준별class상해예방 부상방지를 위헌 탄성마루시공발레수업에 적합한 탄츠고무매트를 시공했습니다. 또한 다양한 국.내외 연수와 무대경험의 기회를 제공하며2년에 한번 극장에서 (모든 학원생들이)예술제에 참여 헐 수 있는 기회도 갖고 있습니다. 브니엘발레아카데미는대전 둔산초정문앞 송림빌딩5층에위치하고 있습니다. 시청역2번출구에서 원광대학교 치과방면 사거리오페라웨깅홀스타벅스제일고시학원과 매우 거리가 가깝습니다. 주차는 학원지하주차장이 오후에는협소한 관계로 미리 (010-3602-2679/042-485-2679)연락주시길 바라며점심12:00~14:00/저녁18:00이후주차단속유예로 학원 앞 또는 근처에 세우시면 됩니다. 6월 브니엘발레학원시간표를 공지할게요~~특별한 공지사항은6월유아반 5.6세 월요일 3:30수업과예비전공(영재반) 월수금4시 토요일 레파토리반이함께개설되었습니다. 유아부5.6세———-월3:30/화목5:20유치부6.7세————-화수목금3:30/월수금5:30초등부레벨1(초등조학년~초등중학년 기초)화목3:30/4:30월금2:30월수4:30월수금5:30(레벨1~1.5)토10:00레벨2화목5:20/금4:30영재반 월수금4:30레파토리 (영재)토요일10:00Variation토요일 오후 13:00전공19:00~~현대무용 금19:00초등부 고학년일 경우 발레를 처음 배우는 친구라면일반취미반으로 수강하는것을추천합니다. 일반부성인발레취미반시간표(초등고학년부터 가능)월——-10:30(왕초보 소그룹)화목——10:30베이직토11:00베이직수——19:00(소그룹 왕초보)토슈즈베이직—-수20:10중급(2년이상)——월20:30(90분)현대무용——토요일13:00초보자가능개인사정으로 결석시보강가능하며 (이월불가)요일과 횟수는 선택가능합니다. 무용복지참은 필수!!!무용복구입이 어려우시면구매대행도 가능하답니다~~준비늘:타이즈 슈즈 레오타드 쉬폰스커트성인일 경우 벌레슈즈는 너무 딱 맞거나 크지않도록 주의!!!발레복은 입었을때 제일 편한 디자인을 선택하시면 됩니다. 브니엘발레학원은 각 분야 전공전문 담임선생님이수업을 맡아서 해주십니다. 성인발레반의 경우에도 다양한 무대경험과 연수의기회를 제공합니다. 브니엘발레아카데미에서아름다운 변화가 시작되는 것을 느껴보세요~~~상담문의 042-485-2679          010-3602-2679원활한 싱담을 위해미리 연락주시고 방문 해주시길 바랍니다. 오전11:00~21:00#브니엘발레아카데미#둔산동성인발레#대전성인발레#대전유아발레#대전발레학원#둔산초정문앞 #오페라웨딩홀스타벅스#제일고시학원#대전취미발레#대전다이어트#둔산초정문앞네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​매주 수요일 오후 4시 30분이향조 선생님과 함께 배워보는발레 작품!  ​이번 달 작품은파키타 페르마타 바리에이션(Paquita Fermata Variation)입니다~~​ ​토슈즈가 없으셔도 참여가능합니다.바로 내일부터 시작입니다!!​늦지 않게 함께해요~~!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요,한예종영재발레학원입니다.오랜만에 블로그로 인사드려요 ! :)​​얼마 남지 않은 새해, 색다른 계획과 마음가짐으로 맞이하면 어떨까요?​​저희 한예종영재발레학원에서2021년 새해맞이 발레 프로필 이벤트를 소개해드려요.​​ ​ 대상: 발레에 관심 있는 분, 인생샷을 남기고 싶은 분, 새해를 뜻깊게 맞이하고 싶으신 분​촬영 조건 : 3개월 또는 개인 레슨 등록 시 ​혜택 : 발레 프로필 촬영 무료, 보정본 제공​촬영 스케줄 : 2021년 1월 중 예정​​​ Previous imageNext image 너무 예쁘죠?저희가 포즈도 봐드리고, 한 분 한 분마다 분위기에 맞게 컨셉도 추천해드려요.​​​답답하기만 했던 2020년,너무 금방 지나갔어요.새해를 맞이할 때에는 좀 더 의미 있게 활기차게 시작하셨으면 좋겠는 마음으로준비한 이벤트에요. !​위례 발레 한예종영재발레학원에서 건강과 취미, 인생샷까지 모두 챙기는발레프로필 이벤트 많은 참여 부탁드려요 :)​​​​EBA - 한예종영재발레학원010-4752-9581위례 우성트램타워 A동 8층 (중앙광장라인)​​ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​내가 좋아하는 완벽한 핏​발레 스커트 [Ballet Skirt]서양식 여자 옷에서 허리에서 다리 부분까지 늘어지는 옷의 명칭.또는 독립된 하체의의 명칭출처:네이버지식백과   Kitri Rouge _ 키트리루쥬​유라발레웨어 2019 겨울 프리미엄라인 발레스커트 키트리루쥬    사진출처 : 유라발레웨어 인스타그램 @yoora_balletwear 처음 봤을 떄도 이쁘다고 생각했지만 12월이면 이제 막 발레를 시작했을 때라서내가 입기에는 뭔가 과분한 스커트라고 생각했다​진짜 토슈즈 신고 발레 멋지게 하는 사람들이 입을 수 있을 것 같은 느낌......​나는 무려 1월 말 까지도 레깅스를 입고 발레하던 발린이라 발레스커트는 감히 살 수 없었는데그럼에도 불구하고 이건 진짜 눈에 밟혔었다​그리고 2월.... 발레복을 입고 발레를 하기 시작하면서 '아.. 그 때 그냥 살 걸...' 후회했지마키트리는 이미 품절되고 구할 수 없는 상품이었다      내가 자꾸 유라 발레 스커트만 구매를 해서 그런건지는 모르겠지만,누가 나한테 유라발레웨어에서 협찬 받냐고 물어보더라협찬 해 주면 을마나 좋겠니, 솔직히 저렴이 스커트도 아니고....​얼마전에 발영스 카페에서 스커트 가격들이 너무 비싸다, 뭐 이런 주제로 토론(?)이 이루어 진 적이 있었다물론 나는 참여 안했다ㅋ난 비싼거만 사서....낄 수 없었다대세가 다들 저렴하거 사면 된다.... 그런 분위기였어서......근데... 내가 좋아하는 핏의 스커트는 아직 유라발레웨어 밖에 못 봤다​그래서 가격대가 좀 있어도 유라발레웨서에서 구매하는 편이다   최근에 홈페이지 오픈하면서 프리미엄 라인 스커트들이 리오더 되었다물론 키트리루쥬도 이때를 이용해 냉큼 구매했다구매증빙-​유라발레웨어 스커트는 전부 다 내가 내 돈 주고 산거란말이다#내돈내산   역시나 이번에도 유라발레웨어 포장은 너무나 감동적늘 드라이플라워를 함께 보내준다​이게 별거 아닌 것 같지만 진짜 엄청난거다내가 내 돈 주고 산 물건이지만 받아서 뜯어보는 순간 선물을 받는 기분이 든다   심쿵-​진짜 작년부터 너무가 갈망했던 키트리루쥬발영스에 중고라도 올라오길 너무나 기다렸다정말 중고로도 구하기 너무 힘들었던 키트리 루쥬가홈페이지 오픈하면서 리오더되서 일주일 정도 풀렸었다나는 오픈 한 날 바로 구매했다​둘째날이었나? 암튼..   영롱하다, 아름답다-​역시 내 예상대로 너무 예쁘다그리고 심지어 내가 딱 생각한 그 모양 그대로 제작되어 왔다    사진출처 : 유라발레웨어 인스타그램 @yoora_balletwear 유라발레웨어 인스타그램에 올라왔던 상품 이미지인데검정 무늬가 전면에 하나 큼직하게 들어가있다​나는 딱 저렇게 작업 된 스커트를 원했다종종 후기로 올라 온 사진들 보면 무늬가 살짝 옆으로 쏠려있거나무늬 전체가 다 노출되지 않은 경우도 있었다​뭐 그것도 나름 이쁘지만나는 무늬 하나가 전면부에착용했을 때 내 정면에 딱 하나 있길 바랬다    내껀 무늬가 전면부에 딱! 박혀있다사알짝 바깥쪽으로 쏠려 있는 것 같은 느낌적인 느낌도 있지마이 정도면 진짜 대만족-​유라님이 내 마음을 읽고 맞춰서 작업 해 보내주신 것 같은 느낌이다역시 나의 최애 발레 스커트 브랜드다   개인적으로 유라발레웨어가 마음에 드는 것 중 하나는마감처리가 깔끔하고 고급스럽게 되어있다는 것이다끝단처리가 단순 박음질 또는 말아박기가 아니다보면 볼수록 손이 많이가고 정성이 가득 들어가 있다는게 눈에 보인다​그래서 가격대가 있어도 구매하게 된다​그리고 결정적으로 내 체형의 단점을 완벽하게 가려준다​그 이야기는 지난 포스팅에..https://blog.naver.com/kayonce_k/221829824346 [욘세의 발레장비] #6 skirt 유라발레웨어(Yoora_balletwear) 나만 알고싶은 발레스커트 맛집, 나한테 딱 맞는 핏내가 좋아하는 완벽한 핏​발레 스커트 [ballet skirt]서양식 여자옷에서 허리에서 다리 부분까지 늘어지는...blog.naver.com   정말 일이만원 짜리랑은 퀄리티가 다르다그래서 뭔가 오래 입을 수 있을 것 같은 느낌이다10년입을거다​ㅠㅠ키트리는 보면 볼 수록 정말 잘 산 것 같다   검정색 무늬도 그냥 단순 프린트 같은게 아니다독특한 소재로 자수처럼 되어있다고 해야하나? 날개사같은 그런거....그래서 굉장히 입체적으로 보인다그리고 반짝거린다​그냥 정말 평범한 스커트가 아니라서 가격을 보고 잠시 흠칫했지만그래도 과감하게 결제했다   학원에서 개시를 하고 싶은데코로나때문에 학원이 계속 휴원이라 그냥 집에서 제대로 입어봤다​Ballet coordination _ 발레 코디크리쉬코 볼쇼이 2020 배색 레오타드유라발레웨어 키트리 루쥬 스커트레브당스 타이즈 스킨컬러    사실 키트리 루쥬를 구매하면서 같이 입을 레오가 없어서 걱정했다그래서 주문 해 놓고 함께 입을 검정색 레오타드 찾고있었다​그런데 아무래도 검정 레오는 안 사도 될 것 같다왜냐하면내 그리쉬코 레오랑도 진짜 너무 잘 어울리기 때문레오타드 가슴선과 어깨 스트랩이 검정색 벨벳으로 되어있어서 스커트랑 딱 잘어울린다처음에 살짝 둘러보고 오오!! 감탄을 금치 못했다    ​Ballet coordination _ 발레 코디웨어무아 오달리아 그레이 레오타드유라발레웨어 키트리 루쥬 스커트​둘도 은근 잘 어울린다레오 맞춰입기 힘들거라고 생각했던 키트리 루쥬는 내가 가지고 있는 모든 레오랑 잘 어울린다웨어무아 오달리아의 스퀘어 넥이 주는 느낌이 아무래도 키트리랑 잘 어울리는 것 같다     치마만 가까이 찍어봤다핏이 진짜 그냥 내가 딱 좋아하는 선호하는 그 핏-​이 핏 때문에 살짝(키트리는 많이) 부담스러운 가격입에도 불구하고 사게된다앞에서 봤을 때 완벽한 A라인이다내가 굉장한 복부비만임에도 불구하고 배 부분에 주름이 생기지 않고 옆구리 살도 도드라지지않는다옆에서 봐도 너무 이쁘다 ㅠ내 엉덩이가 정말 대박 거대한 엉덩이인데 그렇게 보이지 않는다는 사실-​이게 내가 계속 유라발레웨어를 사는 이유라고 ㅋ    ​Ballet coordination _ 발레 코디보우낸져 보트넥 로열 옐로우 레오타드유라발레웨어 키트리루쥬​하..... 세상마상.....노랑빨강 너무 원색이라 잘못하면 촌스럽겠다고 생각했는데이건 정말.... 어떻게 이래?​뭐랄까? 호두까기 인형에나 나올 것 같은 인형 느낌?쥬쥬, 미미 같은 느낌?(물론 지금 내가 인형같다는건 아니다, 두 의상의 매치가 그렇다는 것-)    ​Ballet coordination _ 발레 코디보우낸져 세실리에 캐미솔 레오타드유라발레웨어 키트리루쥬​핑크에 레드도 안 어울릴리가 있나 ㅠㅠㅠ​진짜 키트리 걱정 괜히했다(니 뱃살이나 걱정해라.. 키트리 걱정은 하는게 아니다)모든 레오와 다 잘 어울린다.. 이거 진짜 잘 입을 것 같다​언니가 아끼지 않고 마구 입어줄게-​​​ 벌써! 여름입니다~요즘 우리는 땀을 송글송글 흘리며 즐겁게 발레를 하고 있어요.꺄르르르 웃음소리가 홀안에 가득하고 어디서 끊임없이 에너지가 나오는지 지치지 않는 우리 아이들덕에 요즘 많이 웃습니다. 2분기에는 모든 반 수업이 마감되어 더욱 생동감 넘치는 발레홀릭이었습니다. 많은 관심 덕에 3분기 새로운 수업이 개강되었습니다^^!유아발레 친구들은 간단한 작품을 배워보며 발레와 음악, 발레와 표현에 대한 관계를 이해해 보았고 초등반 친구들은 기본 수업에 만전을 기하며 집중을 하였답니다. 전공을 준비하는 친구들은 상반기 콩클을 참여하며 새로운 경험을 통해 실력이 일취월장 성장하기도 했고 감사하고 행복한 성과도 많았답니다^^!그리하여 3분기는 더욱 분발하여 수업을 진행합니다!성북동 발레홀릭에서 발레를 하는 우리 친구들이 자신 스스로를 사랑하고 감정을 여유롭게 표현하며 소통할 수 있는 방법을 찾아가며 발레홀릭 3분기 수업 준비가 완료되었습니다~​* 휴강기간이 있더라도 월4주 수업기준으로 수업 일수를 맞춰 3개월 수업이 진행됩니다~~​ 성북동 발레홀릭 성장 발레 시간표주중 쁘띠반  주중 앙팡반 토요일 앙팡반 ​ HAPPY NEW YEAR!!  안녕하세요 위캔지기입니다!!​기해년 새해가 밝았습니다. 복스러운 황금돼지의 기운을 받아 우리 모두 부자 되는 한 해가 되길 진심으로 기원합니다!!!​새해 첫 포스트 소개는 유아 발레에 관한 이야기로 시작해 보려고 합니다. 평소 관심은 있었지만 어딘지 모르게 생소하게 보이는 유아 발레의 세계로 저와 함께 떠나보실까요!! 휘익~휘익~  ​일반적으로 발레라는 단어를 들으면 하얀색 튀튀를 입은 백조 공주의 섬세한 움직임과 멋진 왕자가 재킷을 입고 하늘을 날 듯이 뛰어오르는 아름답고 환상적인 모습을 먼저 떠오르게 됩니다.​오랜 기간 동안 고된 훈련과 연습으로 단련된 무용수들의 근육은 매우 탄력이 넘치고 길고 세련된 몸의 라인을 보면 절로 감탄과 부러움을 동시에 자아내게 합니다. 그래서인지 발레 수업을 진행하다 보면 엄마나 아빠의 손을 잡고 이러한 모습을 기대하고 오는 아이들을 많이 접하게 됩니다.​ 발레를 하면 아이에게어떤 도움이 되나요?사진 출처 : 유스발레아카데미​발레의 기본자세는 척추를 세워 키가 더 커 보이도록 서는 것에서부터 시작합니다. 척주의 맨 위에서 머리가 기울어지지 않도록 서고 아래쪽 천추와 연결된 골반도 하복부에서 살짝 끌어올려(풀 업 테크닉/Pull-Up) 수평이 되도록 합니다.​다리는 고관절에서부터 외회전 (턴-아웃/Turn-out) 하여 발끝을 최대한 옆으로 하여 섭니다. 이와 같은 기본자세를 갖춘 다음 걷기, 달리기, 뛰기 등의 행동을 통해 여러 방향과 위치를 경험하게 함으로써 공간 감각을 발달시키게 합니다.​손과 팔을 이용한 다양한 움직임 소근육 발달에 영향을 주어 평형감각과 신체 협응력을 키워줍니다. 또한 클래식 발레 테크닉은 신체를 조절하는 능력을 길러주기 때문에 바른 자세를 갖게 될 뿐만 아니라 반복적인 적당한 강도의 움직임을 통하여 근력과 심폐지구력이 좋아지기 때문에  키 성장에도  많은 도움이 됩니다.​ 성인 발레와 유아발레​발레가 자라는 아이에게 좋은 영향을 주는 것은 분명하지만 한 가지 주의할 부분은 이미 완성된 전문 발레무용수들의 춤을 그대로 적용시키면 안 된다는 점입니다.​성인이 먹을 음식보다 아이에게 먹일 음식의 식재료나 간의 세기 등에 상대적으로 더 주의를 기울이는 것처럼 유아 발레 수업도 아이가 가지는 능력과 신체적인 한계를 반드시 인지하고 진행을 해야 합니다.​지나치게 어려운 동작을 흉내 내도록 지도하기보다는 손과 시선의 협응, 그리고 발을 디딜 때의 자연스러운 무게중심 이동 등에 신경을 써야 합니다.​ 사진 출처 : 유스발레아카데미​춤은 테크닉만으로 완성되지 않습니다. 음악의 박자와 리듬을 이해하고 박에 맞추어 몸이 반응하면서 그 음악의 정서를 느끼고 표현하도록 해야 합니다. 음악성을 키우는 것은 발레라는 춤을 즐길 수 있게 해줄 뿐만 아니라 스트레스도 완화시켜주는 중요한 요소입니다.​특히 유아 발레 수업에서 다양한 리듬과 음색의 음악을 사용하는 것은 아이들의 집중력을 지속시키기 위한 동기가 되기 때문이기도 합니다.​발레 수업에 참여할 수 있는 나이는 보통 만 3세 이상이지만, 아이마다 발달 상태가 다르기 때문에 여러 발레 교육기관을 방문해 수업을 참관하고 내 아이에게 적합한 수업 및 기관을 선택하기를 권장합니다.​   가정에서 할 수 있는 발레 수업 준비 운동이 궁금하지 않으세요?​아래 포스트에서 확인해보세요.​ 유아발레교육칼럼1: 유아 발레가 궁금해요[BY 위캔스토리] 일주일 동안 여러 레벨의 발레클래스를 지도하다가 만나게 되는 두 번의 유아 발레수업...m.post.naver.com  마음치유 공간, 마음사이 입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      강남성인발레.발레인 강남점 레벨3 수업중​발레인 강남점 황보 원장이 진행하는 레벨3 수업이예요~*오픈후 8년동안 매주 일요일에 황보 원장이 쭈~욱 진행해오고있는 수업으로 성인발레를 꾸준히 & 열심히 하시는 분들이 참여하는 수업이구요몇년째 꾸준히 수강하시는 분들도 계실정도로 발레매니아분들이 참여하는 수업이예요 ^^ 오늘도 추운 날씨에도 수업내내 열정적으로 수업에 참여해주셔서 즐겁게 수업했네요 ㅎ.ㅎ그럼 남은 2월도 발레인에서 열발즐발해요 !.! ​​      강남성인발레.발레인 강남점 모던발레 수업중 ​발레인 강남점 주말 모던발레 수업중이예요~*6월 성인발레 페스티벌인 발레메이트페스티벌 그랑프리 콩쿨 참가를 목표로 이번달부터 작품연습이 시작되었답니다 ^^ 댄싱9 진오쌤의 안무로 발레인 가족들이 열심히 수업에 참여하고 계시네요 ㅎ.ㅎ 이번엔 어떤 작품이 나올지 기대되요 !.! 남은기간도 화이팅예요 ^.~ ​​  ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인발레전문 '발레인' 강남점 레벨3 수업중발레인 강남점 주말 레벨3 수업중 센터 영상이예요 ^^발레인에서 가장 높은 레벨 수업으로 전공 수업처럼 다양한 연결동작과 테크닉을 배우실 수 있는 수업이랍니다 짧게는 1-2년 길게는 발레인 오픈때부터 8년동안 함께한 분들이 참여하는 레벨3 수업~*바+센터 위주의 수업을 원하시는 분들은 발레인 레벨1.5 또는 레벨2 or 레벨3 수업에 참여해보세요 ^.~발레하기 좋은계절 가을~발레인에서 아름다운 발레와함께~건강+아름다운 몸매 만들어요~*       주말성인발레.발레인 합정점 일요일 레벨2 수업중 ​일요일 아침부터 뜨거운 발레인 합정점이예요 ^^ 8월부터 신규개설된 일요일 오전 11시 레벨2 수업이구요 오늘도 정원마감이라 쿠폰수강생도 몇분 못받았네요..죄송해요 ㅜ.ㅜ 발레인 레벨2 수업은 바+센터로 80분 수업동안 다양한 동작과 테크닉 수업으로 진행된답니다 서울외에 지역에서 멀리서도 수업참여를위해 오시는 분들도 계시구요 레벨up 을 원하시는분들과 다양한 연결동작 연습을 원하시는 분들이 수업참여를 원하고 계시네요 물론 한두번 수업참여로는 힘들지만 꾸준히 참여하다보면 처음엔 힘들었던 순서들도 점점 좋아질 수 있어요 ^^ 기초단계 수업과 중급 & 고급수업을 병행하면 좀 더 빠르게 발전할 수 있답니다 발레인은 모든 수업이 성인발레 수업으로 다양한 레벨별 수업과 성인발레단 활동으로 매년 다양한 무대경험까지 쌓을 수 있으니 성인발레를 제대로 배우고 싶으신 분들은 발레인에서 시작하세요 ^^ ​​  ​​    성인발레학원 최초 !.! 발레인 파드되 수업시간~*그동안 파드되 수업을 빠지지않고 꾸준히 해온 명희씨는 이제 발레리나 못지않은 실력을 ㅎ.ㅎ 민정씨도 처음 파드되 수업을 하셨을때보다 정말 많이 좋아지셨어요  파드되 중에서도 잠.미.녀 파드되는 특히 어려운데도 명희씨 & 민정씨 모두 잘 해주셔서 뿌듯해요 ^.^드미트리 선생님과함께 호흡을 맞추며 파드되를 연습하는 모습이 프로 발레리나같죠 ?.?  파드되 중에서도 정말 어려운 '잠자는 숲속의 미녀' 파드되를 멋지게 소화해내는 발레인 가족들 !.!   중간중간 영상도 보면서 순서도 다시한번 생각해보는 시간 +.+  발레인 파드되 수업은 포인트 슈즈를 신으실 수 있는 발레인 가족들이면 누구나 참여 가능하시니 발레의 꽃 파드되 수업에 도전해보세요 !.!  수업후 명희씨 & 민정씨 & 드미트리 선생님과함께 점심 + 커피한잔 마시면서 오랫만에 즐거운 시간도 가졌답니다 ^.^   임산부가 발레를? 우리는 D라인 발레리나![디큐브 태교발레 현장] "골반 자극해 순산 돕는 태교운동이에요"기사본문네티즌댓글(4)﻿베이비뉴스, 기사작성일 : 2011-04-05 17:36:16베이비뉴스 이기태 기자 = 지난달 25일 경기도 성남시 분당구 분당구보건소에서 출산을 앞둔 예비엄마들이 디큐브 태교발레 수업에 참여하고 있다. likitae@ibabynews.com ⓒ베이비뉴스 “앙 아방(En Avant)!”, “플리에 (Plie)!”생소한 단어가 강의실에 울려 퍼진다. 25여 명의 임산부가 손끝, 발끝을 바꿔가며 아름다운 선을 그리고 있다. ‘앙 아방’은 발레의 기본 팔 동작 중 하나이고, ‘플리에’는 무릎을 구부린다는 발레용어다. 임산부가 발레를 한다? 지난달 25일 경기도 성남시 보건소 3층에서 열린 ‘디큐브 태교발레’ 강의현장에서 만난 임산부들은 배소현 단장의 주문에 맞춰 ‘D라인의 발레리나 포즈’를 취하고 있었다.태교발레란 (주)디큐브가 국내 최초로 창안한 ‘발레를 이용한 태교운동’이다. 디큐브 김희석 대표는 “임산부에게 꼭 필요한 스트레칭과 근력강화 동작들을 클래식 음악에 맞춰, 발레만의 우아한 감성과 재미로 풀어가는 과학적 예술 태교 프로그램이 태교발레”라고 설명했다.배 단장은 “골반이 움직이는 걸 느끼셔야 해요. 엉덩이에 힘을 주어야 골반이 자극을 받습니다. 음악의 리듬을 타는 게 아니라, 몸이 자연스럽게 이동해서 골반이 움직이는 거예요”라며 강의 내내 '골반'의 중요성을 강조했다. 본인도 임신 23주차인 배 단장은 “산모님들과 같은 임산부가 되고 나니 강의가 더욱 잘 전달되는 것 같다”며 “태교발레는 출산에 도움을 줄 수 있도록 골반을 이완시켜 힘을 길러주고, 골반 주변 근육을 운동시켜주는 것이 포인트”라고 했다.  오해하지 말아야 할 점은 태교발레라고 해서 임산부가 점프나 발끝만으로 서는 동작을 하거나 발레리나 전용 토슈즈를 신는 것은 아니다. 실제로 강의에 참여한 임산부들은 토슈즈 대신 편한 양말을 착용하고 있었다. 태교발레에는 중기 임산부부터 참여할 수 있는데, 임산부에게 무리가 갈 만한 동작이나 발가락에 무리가 가는 토슈즈는 철저히 배제된다. 임산부에게 꼭 필요한 분만준비인 복식호흡, 이완연습, 복근운동, 괄약근 단련, 골반이완 등을 돕는 것이 요점이다. 즉, 임산부들의 신체특성과 운동역량을 고려해 새롭게 창안된 동작들인 것.디큐브 태교 발레 개발과정을 감수한 일산 동원산부인과 김상현 원장은 “순조로운 분만을 위해 산모에게 꼭 필요한 동작들로 구성함으로써 예술적 체험과 의학적 관리를 동시에 거둘 수 있다”고 말했다.수업에 참여한 산모 중 셋째를 임신 중인 만삭의 문경덕(34) 씨는 “일상생활을 하면서 내 호흡이 아이에게 전해진다는 건 의식하기 어려운데, 디큐브 태교 발레를 하면서부터 좋은 공기를 아이에게 주는 느낌을 받는다”고 했다.임신 22주째인 김승희(29) 씨는 “많은 태교법을 해봤지만 태교발레는 반복적인 운동을 신나게 하게 되는 점이 좋다. 골반이나 자궁이 이완되는 데 도움이 되는 것 같고 아이가 뱃속에서 행복해하는 움직임이 느껴질 정도"라며 "아이한테도 산모한테도 좋은 일거양득 태교법이라 예비 산모들에게 적극 추천한다"고 전했다. 베이비뉴스 이기태 기자 = 지난달 25일 경기도 성남시 분당구 분당구보건소에서 출산을 앞둔 예비엄마들이 디큐브 태교발레 수업에 참여하고 있다. 임산부들이 유연한 동작을 하는 것이 인상적이다. likitae@ibabynews.com ⓒ베이비뉴스 베이비뉴스 이기태 기자 = 지난달 25일 경기도 성남시 분당구 분당구보건소에서 디큐브 태교발레 강좌에서 출산을 앞두고 있는 예비엄마들이 슈즈 대신 양말을 신고 클래식 음악에 맞춰 발레 기본동작으로 스트레칭을 하고 있다. likitae@ibabynews.com ⓒ베이비뉴스 베이비뉴스 이기태 기자 = '이런 태교, 꿈꾸지 않으셨나요?' 지난달 25일 경기도 성남시 분당구 분당구보건소에서 출산을 앞둔 예비엄마들이 디큐브 태교발레를 하고 있다. likitae@ibabynews.com ⓒ베이비뉴스  디큐브 분당보건소 태교발레신은희 기자(euni@ibabynews.com) 출처http://www.ibabynews.com/News/NewsView.aspx?CategoryCode=0004&NewsCode=201103282110437436252023#z#나발레블로거야 ​  월드발레데이 world ballet day 2019 파리 오페라 발레단 리허설 따라하기 in 발레숲  아마추어발레단 ADORE ​안녕하세요♡​"오직, 나만 사랑하는 시간 80분"성인발레 힐링공간 발레숲 인사드려요☺️​네이버에서 #나블로거야이벤트 중이예요^^ 운영중인 블로그가 어떤 블로그인지 소개하는 이벤트답게 저도 제 블로그의 메인 주제인 발레수업에 관해 포스팅 해보려고 합니다:)​성인발레수업 포스팅답게 오늘은 이번달 스텝2 수업리뷰랍니다.​11월 월목 스텝2에서는 월드발레데이 world ballet day 2019파리오페라 발레단의 리허설 센터워크를 따라해보고있습니다^^​​ ​월드발레데이에 파리오페라 발레단에서공개한 영상이예요^^​이 중에서 센터워크 Center works아다지오바뜨망 턴듀쁘띠 알레그로그랑 알레그로순서를 따라해봤습니다😄​   아다지오 Adagio 성인발레 힐링공간 발레숲앞, 옆, 뒤 각 방향으로 다리를 드는 데벨로뻬 developpe와 후에떼 fouette 그리고 론드 rond de jambe가 컴비네이션 되는 16박자의 다소 짧은 아다지오 입니다.​센터워크 아다지오에서 데벨로뻬는 핵심적인 기본동작 중 하나입니다. 골반대의 중립과 기둥다리의 중심을 유지하고 동작을 수행하는 것이 아주 중요합니다^^   바뜨망 턴듀 Battement tendu 성인발레 힐링공간 발레숲에파쎄 드방 efface devant과 에카르테 ecarte 드방으로 방향을 바꾸는 후에떼 fouette가 메인 컴비 동작인 바뜨망 턴듀^^​앙데올 en dehors과 앙데당 en dedans을 연결해서 진행하기 때문에 집중 또 집중 해야 합니다.이런 순서를 하실 때는 꼭~! 앙데올 순서를 100%숙지 하고 리벌스인 앙데당을 연결하셔야 헷갈리지 않는 답니다☺️   쁘띠알레그로 Petits allegro 성인발레 힐링공간 발레숲8박자의 아주 간단한 쁘띠 알레그로.​발로테 ballotte 동작을 앙데당 en dedans으로 하는것이 익숙하지 않지만,마찬가지로 앙데올을 해본 경험이 있다면 금방 캐치할 수 있는 간단한 동작이랍니다:)​   그랑 알레그로 Grand allegro 발레숲오른쪽의 경우 3번 방향에서 7번 방향으로 로테이션되는 그랑 알레그로 스텝이예요.​이 방향으로 그랑 후에떼 grand fouette나 앙 투르나 en tournant 동작을 연습하면 다리를 정확한 방향으로 차고 뛸 수 있습니다^^대신 다른 방향으로 다리가 세지 않도록 더 많이 신경써야합니다. 그래서 발레는 기본이 가장 중요해요👍​​    아마추어발레단 ADORE ​이렇게 파리오페라 발레단의 리허설 몸풀기를따라해 봤어요^^​최소한 1년 이상 클래식발레를 꾸준히 배워오신성인학습자라면 따라할 수 있는 난이도의 센터워크입니다.(물론, 개인차는 있어요)​발레단의 리허설 센터웍은 생각보다 어렵지 않고 간단한 스텝이였어요.  ​벌써 올해도 연말을 향해가고 있네요. 다음달은 크리스마스 캐롤에 맞춰 성인대상의 클래식발레 수업에 참여해보시는게 어떠세요?😌 몸도 마음도 아름다워질거예요.🎄​그럼, 남은 11월도 발레로 퐈이야~♡​​#나블로거야 #나발레블로거야 #성인발레학원 #성인발레 #합정발레 #발레숲 #망원발레 #월드발레데이 #파리오페라발레단 #아마추어발레단 #아도레 #아마도발레       합정성인발레.발레인 합정점 레벨2 수요일 수업중​6명 정원제 소그룹 수업으로 진행되는 발레인 합정점 수업이예요^^오늘은 멀리 광주에서도 합정점 수업참여를위해 오신분도 계셨어요 !.! 지방에서도 많은 분들이 발레인 수업참여를위해 오시는데요 지방뿐만아니라 해외에서도 발레인 수업참여를위해 오시는 분들도 계시답니다 ^.~ 레벨2 수업에서는 다양한 연결동작과 턴&점프 테크닉 수업으로 진행중이구요8월부터 일요일 오전 11:30-12:50 레벨2 수업이 신규개설되니 주말반 참여를 원하시는분들의 많은 관심+참여 부탁드려요 ^^ 현재 8월 수강신청 기간이니 발레인 합정점 수강을 원하시는 분들은 신청기간에 빠른신청 부탁드릴께요현재 화.목 저녁반 수업은 마감임박 금요일.일요일 레벨2 수업도 마감임박이구요 수.금 저녁 필라+발레스트레칭 수업은 마감되었으니 마감반을 제외하고 신청 부탁드려요~*그럼 8월에도 발레인에서 즐겁게 발레해요 ^^ ​​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~오랜만에 찾아뵙네용^^​요즘 날씨가 너무 더워져서면연력도 떨어지고체력도 바닥이 나네요 ㅠㅠ​그럴땐!!발레를 통해 체력도 강화하고이쁜 선이 생기는 몸을 만들어 보면 어떨까요?ㅎㅎ​ 더예종발레학원오늘은 bar 수업을 배워보았어요!​​  ​  ​bar수업을 하면서아이들의 몸을 균형있게 만들어 주면서체력강화까지 해주는 발레수업!!ㅎㅎ다함께 참여해볼까요?​  ​☆초등부A(월,수,금)반 정원 마감했습니다!!☆​!초등B(화,목)반 수업이 개설되었으니 문의 부탁드려요!(등,하원 차량 가능)​​ ☆:모집 중(차량운행 가능-상담문의)​자세한 상담이나 발레에 관하여궁금하신 사항이 있으시면학원으로 전화/문자/카톡 채널 문의 주세요!!​​전화 문의: 010-4920-5670 ​(연중무휴,24시간)​카카오톡 채널 ID "더 예종 발레학원" 문의주셔도 됩니당!(빠른 시일내에 상담드리겠습니다!)​인스타 ID "theyejong_ballet"학원 소식을 확인하세요~~​방문상담도 가능합니다찾아오시기 전에 전화로 먼저 연락주시면좀 더 수월한 상담이 되겠죠?ㅎㅎ  ​ 아르바임경기도 부천시 중동 1151-4  ​안녕하세요. 킴아입니다. ​​날씨가 점점 더워지는 7월 중순! 곧 다가올 여름휴가를 대비하여 운동을 다시 시작하기로 했어요. 계속 필라테스랑 피티하면서 유지했었는데 잠깐 운동을 쉬는 사이에 이건 안되겠다 싶어서 부천성인발레 아르바임 갔어요. ​ [공지] 7월 종합반 수강모집중!                  ('9,400원!! 초특가 세일' / 07.01 ~ 07.31)[7월 종합반 수강모집중!]ARBAIM FITNESS COMPLEX [7월 종합반 안내] ​수강요일ㅣ...m.blog.naver.com ​   ​부천중동 아르바임 도착! 신중동역 3번출구에서 5-10분 도보 이스트타워 ll 4층에 위치해요. 역에서 가까운 거리에 위치하고 있어서 좋더라구요!​   ​엘레베이터 타고 4층 도착하니까 바로 보이는 아르바임 스튜디오! ​   현대인병 개선(체형부정렬 / 과체중 / 체력저하 / 스트레스증가)에 가장 효율적인 운동을 선정, 영역 별 전문레슨을 받을 수 있는 복합운동공간아르바임특히나, 아르바임 종합반은 현대인병 개선에 가장 적합한 운동들을 선정, 순환(Circulation)방식으로 레슨에 참여하게되요. ​체형부정렬/과체중/체력저하/스트레스증가의 근본적문제를 효율적으로 개선시키는 것!! ​종합반 레슨구성은 총 4가지에요. 기구필라테스, 성인발레, 소그룹피티, 하타요가​ #아르바임 피트니스 컴플렉스#아르바임 피트니스 컴플렉스란?(ARBAIM FITNESS COMPLEX) '아르바임은 현대인병 개선...m.blog.naver.com 자주 묻는 질문들Frequently Asked Questions​ ​자주묻는질문 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ﻿Question 1 피트니스 컴플렉스 컨...m.blog.naver.com ​     ​아르바임 내부로 들어오면 바로 피티공간이 있어요. ​   ​그리고 피티공간 뿐만아니라 한쪽에는 공간도 넓어서 운동하기 좋은 아르바임 ​    ​발레바, 짐볼, 스프링보드, 체어, 매트 종합반에서 사용하는 운동기구들이 가득해요. ​   ​아르바임 종합반 듣기위해 탈의실에서 운동복으로 갈아입고, 의자 위에 키보관함이 있어요. 운동복에는 주머니가 없기 때문에 보관하기 애매한데 이렇게 바구니가 있으니 편하더라구요. ​    성인발레아르바임 종합반아르바임 종합반 수요일은 발레하는 날! ​   ​본격적인 발레 수업을 듣기 위해 먼저 스트레칭을 풀어줘야해요. 매트위에서 전체적으로 몸을 풀어주었어요. ​    ​발레강사님과 같이 발레자세를 배우고 발레바에서 배운 자세를 응용해서 진행했어요.      ​마무리 스트레칭 하는중! 50분 수업이 이렇게 후딱 지나갈 줄이야, 열심히 꾸준하게 운동해야겠어요.​​아르바임 ‘썸머시즌세일’이 진행 중이에요. 이제 몇일 안남은 썸머세일최대 45%까지 할인율이 적용되는 프로모션! 아래 링크 참고하면 좋을 것 같아요. ​ [공지] '2019 썸머시즌 세일'                     07.01 - 07.31(수) / 마감ㅣDay12피티 특가(최대 45%! 할인가 진행)[공지] 썸머피티 시즌2 수강모집중! (최대 45%! 할인가 진행 / 07.01 ~ 0...m.blog.naver.com ​부천 아르바임 평일 10:00 - 22:30토요일 10:00 - 17:00, 공휴일 휴무 아르바임경기도 부천시 중동 1151-4  성인취미발레전문 '발레인' 1호점 레벨3 수업중발레인1호점 레벨3 수업중 센터영상이예요 ^^대학생,직장인,주부님 20대부터 50대까지 다양한 분들이 발레인에서 발레를 즐기며 수업에 참여하고 있답니다 오늘도 발레인 가족들과 땀흘리며 한주를 마무리하니 너무 기쁘네요 ^.~ 발레를 처음 시작하는 분들부터 발레를 꾸준히 즐기는 발레매니아까지 !.!다양한 분들이 발레를통해 하나가되는곳 ´발레인´에서 함께해요~*  ﻿안녕하세요!다토입니다~﻿벌써 2019년 한 해의 반이 지나가고,﻿﻿무더운 여름 7월이 찾아왔네요!﻿많은 어린이집, 유치원, 초등학교가 여름 방학을 앞두고 있는데요, '어떻게 하면 알찬 방학을 만들어 줄 수 있을까?'﻿라는 고민은 부모님들의 평생의 숙제인 것 같아요!﻿ ﻿﻿더운 여름방학을 알차게 보낼 수 있는 방법!﻿매주 토요일 다토의 유아발레를 추천합니다:)﻿발레는 자세 교정, 리듬감과 음악성 상승,﻿집중력과 창의력 발달, ﻿﻿자신감 상승 등 많은 장점을 가지고 있기 때문에건강적으로 더 없이 좋은 운동이랍니다!특히 골격이 서서히 단단해지는 4-6세에 유아발레를 시작하면 좋다고 해요!고관절이 완전히 자리잡히지 않은 유아들이 놀이의 형식으로 발레에 접근한다면 ﻿좋은 영향력을 많이 받을 수 있답니다!﻿다토에서는 매주 토요일 ﻿9:00~9:50 6, 7세 발레﻿10:00~10:50 4, 5세 발레11:00~11:50 초등발레 수업이 진행되고 있어요! ﻿수업 현장을 살짝 보여드릴까요~?ㅎㅎ ﻿9시에 진행하고 있는 6, 7세 발레 수업입니다! 바를 이용하여 스트레칭도 하고,우아한 자세도 뽐내곤 해요! 미래의 발레리나를 꿈꾸는 꼬마 숙녀들입니다!ㅎㅎ  ﻿ 10시에 진행되고 있는 4,5세 발레 수업입니다!선생님께서 아이들 눈높이에 맞춰 가르쳐 주시기 때문에 아이들도 쉽게 흥미를 느끼더라구요~﻿아이들도 '학원'이라는 부담 없이 즐겁게 웃으며 참여하는 것 같아요!집에 돌아갈 때는 이마에 땀이 송글송글 맺은 채로 장난 치며 간답니다!ㅋㅋ   11시에 진행되는 초등발레 입니다!여러 학년이 분포되어 있는 만큼,선생님도 각각의 아이들의 실력에 따라 하나하나 코치 해 주세요! ﻿아이들의 집중한 모습은어른인 제가 봐도 너무 멋있는 것 같아요!뛰어가서 발레를 당장 배우고 싶은 느낌도 들구요~ㅎㅎ우리 아이들에게 더운 여름,다토 유아 발레로 즐거운 추억을 선물해 주세요!!이 글을 보시고유아발레에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의 주시면친절하게 상담해 드리겠습니다:) 문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96   ﻿   ​   출산후 서울여성병원 마더비 문화원에서 아가다 발레 강좌를 해서 처음으로 수업에 참여 했어요.12명 선착순이라 친구들과 같이 수업을 들었습니다.​이틀전에 다시한번 확인문자 보내주셨어요.      수업 참여전 출석체크와 선물로 손수건 주셨어요^^참가비는 1,000원 ! ​마더비홀에서 아가다발레 수업을 들었어요.       2인1조로 같이 수업 들었어요.​첫타임 수업은 아기 다리마사지 하고,마사지 해주니 기분이 좋은건지 얌전히 잘 있어줬어요.   다음 수업은 스트레칭과, 발레동작 배웠어요.​강사님께서 한명씩 자세 교정해주시고, 친절히 알려주셨습니다.^^​기본 발레동작 알려주시고, 교대로 아기 엄마들끼리 아기들 돌봐 줬어요. 정신없기도 했지만, 그래도 아기와 함께 할수 있다는 장점! 출산후 몸이 많이 안좋아졌는데, 스트레칭과 발레 동작을 하니 그동안 자세가 안좋았던거를 다시 한번 느꼈어요.아기와 같이 할수 있는 수업이라서 더 좋았어요.^^​​​​​​ 2019년 황금 돼지의 해마포 필라테스 1월 시간표!​재활, 메디컬 전문점(물리치료사 강사 항시 상주함)실평수 130평 마포구 최대 규모​1월 7일 월요일 개강(클릭해서 크게 보세요.)   19년도 기해년이 밝았습니다.​새해 목표 중에 가장 많이 다짐하시는 게 바로 "건강" 과 "운동"이죠?​그중에서 여자분들이 가장 원하시는 게바로 "필라테스" 인거 같고요,​그다음에 인기가 많은 건 "발레" 인거 같습니다. 피트니스 발레핏 발레필라테스 학원 경험 해볼까요?발레핏은 발레필라테스의 다른 말로 취미로 배우는 성인 발레와는 다르게 어렵지 않고 쉽게 배울 수 있는 ...blog.naver.com 발레핏에 관심이 많았다면 위 포스팅에 나와있는마포 발레 시간표를 확인해주세요!   마포 요가는 회원님들께 기복이 없이꾸준히 참여해주시고 좋아하시는 거 같습니다.​화요일, 목요일 저녁 8시 30분에 5년 전오픈 때부터 지금까지 강사님의 변화 없이동일한 강사님이 계속 #마포요가 수업을진행하고 있습니다.믿고 따라오시면 좋을듯싶어요! ​  © aloragriffiths, 출처 Unsplash 교정 하는것도 좋지만 여성분들은아무래도 체중 감량을 생각할 수밖에없죠 ㅠ​그래서 #마포필라테스 매장 안에헬스장 시설이 따로 있습니다​저희 그룹 프로그램에 "다이어트"프로그램을 들으시면서 마포 헬스같이 이용하시면 바디 라인 만들기에효과가 좋을 거예요!​일대일(1:1) #마포헬스 개인 pt하는 것도 좋아요!   소도구 매트 수업은 해봐서기구 수업을 배우고 싶지만 어려울까 봐고민이 신분 많죠?​저희 매장에는 초급반이 따로 있어서처음 배우시는 분들에게 추천해드려요.​굳이 1대1 개인레슨 안 하셔도 됩니다.​#마포발레 (주 1회) + 기구 (주 1회)이렇게 주 2회 하시는 게 요즘 트렌드인거 같습니다!     남자분만을 위한 레슨은 저희 매장의 자랑입니다.​ 맨즈 전용 남성 남자 필라테스 그룹오직 남성만을 위한 남자 필라테스 그룹 전문점은 따로 있습니다. 4년 전 맨 처음 업계 유일하게 전용 남성...blog.naver.com 여성과 남성이 같이 하실 수 있는 클래스도 존재합니다!​토요일, 일요일 주말 공휴일 또한모두 수업합니다!​     ​안녕하세요 홍터니입니다:)여러분은 춤을 좋아하시나요?올 7월 세종문화회관에서탱고와 발레, 매력적인 두 가지 춤을 한 번에 만나볼 수 있는공연이 펼쳐집니다!세계적인 발레리나 김주원이선보이는 열정적인 탱고발레를만나보세요​​​​​  컨템포러리S김주원의 탱고발레'3 Minutes: Su tiempo'    기간 : 2019.07.11 (목) ~ 2019.07.14 (일)장소 : 세종S씨어터 시간 : 목,금 오후8시 토 오후2시, 오후7시 / 일 오후3시(공연시간 : 90 분 / 인터미션 없음)  연령 : 만 7세이상 관람가티켓 : VIP 70,000원 / R석 50,000원 / S석 30,000원할인 : 세종유료회원 40%~35%할인  오는 7월 세종문화회관 S씨어터에서2019년 S씨어터 기획 프로그램‘컨템포러리 S’ 의 첫 번째 프로그램인<김주원의 탱고발레 ‘3 Minutes : Su tiempo’ 그녀의 시간>이무대에 오릅니다!​   ​지난 해 10월 개관한 300석 규모의 가변형 극장S씨어터는 무대와 객석의 구분을 허물고연출 의도에 따라 창의적 시도가 무한한 공간이죠!'컨템포러리 S'는 S씨어터 공간을 위한시리즈 프로그램으로 S씨어터에 어울리는새롭고 실험적인 작품을 만나보실 수 있습니다​​2019년 '컨템포러리 S'의 첫 번째 프로그램인<김주원의 탱고발레 '3 Minutes : Su tiempo' 그녀의 시간>은세계적인 발레리나 '김주원'이 예술감독으로참여하여 새로운 시도가 더욱 주목됩니다!​      ​탱고발레 '3 Minutes : Su tiempo'은'밀롱가'가 배경인데요밀롱가는 탱고를 즐기기 위해 사람들이모이는 장소를 뜻합니다​한 밀롱가를 찾게 된 여자들의 사랑과이별의 시간을 열정적인 탱고와춤, 노래로 표현합니다​‘3 Minutes’은 탱고를 추는 두 파트너가춤을 추는 시간 ‘3분’을 의미하는데요그 시간 안에 만남과 사랑, 이별의 서사를담아내며 완전한 교감을 선보입니다​   ​재즈계의 여신 웅산과 다재다능 매력의유사랑이 '밀롱가 가수'역에 더블 캐스팅되어2인 2색 보컬로 멋진 무대를 완성합니다​예술감독 발레리나 김주원과 함께 뮤지컬 ‘웃는남자’,‘마타하리’, ‘팬텀’ 등 협력안무를 맡아온홍세정이 연출로 참여하며, 김주원과 함께직접 출연하여 무대에서 활약할 예정입니다​안무에는 국립발레단 출신의 유회웅 안무가가,대본은 극작가 지이선이 참여해 기대를 모읍니다​발레리나 김주원을 비롯해 전 국립발레단주역무용수 강준하와 현재 국립발레단 수석무용수로활동 중인 이영철 등 국내 최정상 아티스트들이 출연하는‘3 Minutes : Su tiempo 그녀의 시간’​대박 캐스팅으로 진정한 춤의 매력을물씬 느낄 수 있는 공연입니다!​​올 여름, 뜨거운 열정이 쏟아지는 무대를세종문화회관 S씨어터에서 만나보세요  ​​↓↓ 예매하러 가기 ↓↓   ​​   청라성인발레전문.발레인청라점 레벨1.5 오전반 수업중 ^^ ​청라국제도시 최초 !.! 성인발레전문 발레인청라점 레벨1.5 오전반 수업중이예요~*현재 청라점은 기초반 신청 인원이 많지만 레벨1+1.5 & 레벨1.5 초중급반과 중급반 수업도 조금씩 인원이 늘고있답니다 ^^요렇게 소그룹일때 집중적인 수업을 받아보세요 ㅎ.ㅎ 발레인청라점도 발레인의 다른 지점들처럼 앞으로 다양한 성인발레 수업으로 청라점 가족들이 레벨별 & 체계적인 수업을 받으실 수 있도록 노력할께요 ^^ 2월부터 금요일 오전 레벨1 기초반과 주말(토) 수업도 추가개설되니 금,토요일 수업으로도 많은 신청 부탁드려요 !.! 영상은 황보 원장 수업에서만 촬영하기때문에 기초반 & 초중급반 수업은발레를 처음 시작하시는분들 누구나 참여 가능하답니다 종종 수업 순서가 어려워보인다고 망설이시는 분들도 계시는데요발레인의 모든 선생님들은 발레전문 강사진으로 처음 배우시는분들 한분한분 잡아드리며 취미지만 기초부터 탄탄히 잡아드리니 걱정하지 않으셔도 되세요 ^^ 1월 수강을 원하시는 분들은 원하시는 발레인 지점으로 신청해주세요 !.! ​​​​     Balletin Cheongna studio Level1.5 clAss ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      강남성인발레.발레인 강남점 레벨3 수업중​발레인 강남점 레벨3 수업중이예요~*일요일까지도 발레인에서 열정적으로 발레를 즐기는 발레인 가족들 모습 너무 아름답네요 ^^ 레벨3 수업은 발레를 2-3년이상 꾸준히 배우신 분들이 참여하는 수업으로 다양한 연결동작과 턴&점프 테크닉 수업으로 진행되는 고급과정 수업이예요~*대학생.직장인.주부님까지 !.! 다양한 분들이 수업에 참여하고 계시답니다 ^^ 성인발레를 제대로 배우고 싶으신 분들이 찾는곳 발레하는사람들 ´발레인´ 에서 함께해요 !.! ​  ​​   ​ 안녕하세요 하늘정원입니다 ^^​오늘은 제가 정말 정말 애정 하는 컨셉 중 하나인 주니어발레복을 입은 발레사진컨셉 보여드리려고 해요 ^^  ​​하늘정원의 아이 독사진은 정말 다양한 컨셉이 준비되어 있는데요오늘 보여드릴 발레사진은 마음에 드는 의상으로 입고 코디하여다양하게 전신 상반신 웃는 모습 촬영하는' 주니어 ' 컨셉이세요 ^^​  뽀글뽀글 솜사탕 머리에티아라 왕관이 뿅♡​  주니어발레복이 너~~무 깜찍하게 잘 어울리는사랑둥이 발레리나 공주님이에요~><​  바깥 구경하는 순간까지도 넘넘 귀엽자나요 ㅎㅎ​저희를 찾아오시는 분들은 다양한 루트로 와주시는데요그중에서도 돌사진 스튜디오로 알아보시고 돌사진 촬영하셨다가아이가 커서 두돌사진도 남겨주시고자 다시 찾아주시는 분들도 많으세요~(항상 감사합니다♡)그래서 돌 때와는 또 다른 매력으로이렇게 주니어발레복 귀욤 깜찍하게 입고두돌사진까지 예쁘게 촬영해 주신답니다 ^^​  살포~시 꽃향기도 맡아볼까요?​  음~~향기로워요~~~♡​  웅? 엄마도 한번 맡아보실래요?​  여기요~♡​발레사진의 사랑스러운 점 중 하나가나이대마다 보여줄 수 있는 매력이 다르다는 점!두돌사진으로 촬영한다면세상에서 제~~~일 귀염뽀짝한 발레사진을 남겨줄 수 있답니다 ^^♡그래서 두돌기념 프로필 사진으로 강력 추천드리는 컨셉 중 하나에요ㅎㅎ그리고 주니어발레복도 두돌 발레사진은 요 의상이 진짜 최강 귀요미 같아요~​  꺄~~두돌사진에서 이런 표정은절대 놓치면 안 돼요 ><넘넘 사랑스럽잖아요 ㅎㅎ​  저게 뭐지~?뭐든지 다 궁금해지기 시작하는 두돌때만의 호기심 가득한 눈빛><​  흥~~저까지 흐뭇하게 만드는 마법의 미소랍니다~~~♡​​발레사진의 또 다른 매력은의상 자체가 심플, 깔끔한 클래식한 스타일이라서우리 아이의 예쁜 모습을 더욱 확실히 돋보이게 해준답니다 ^^그렇지만 의상도 중요해요!주니어발레복이라고 다 똑같은 발레복이 아니고특히 사진에 있어서는 핏이 탁! 맞아야지 예쁜 사진이 나올 수 있기 때문에그래서 하늘정원은 의상, 헤어, 소품 모두 촬영에 최적화하여 준비되어 있기 때문에 따로 준비하실 게 정말 없답니다 ^^​물론, 발레사진을 좋아하시는 분들이 있는가 하면공주님처럼 꽃다발 들고 촬영하는 걸 좋아하시는 분들도 있어요~하늘정원에는 이 외에도 더 다양한 의상, 소품이 준비되어 있으니예약 후에도 고민되신다면촬영 날 오셔서 한두 벌 입어본 후에최종 1벌 선택하셔서 촬영하실 수도 있으니오셔서 저희와 함께 상의해보시고 결정해 주셔도 되세요 ^^​특히 돌사진 스튜디오에서 보면돌, 두돌사진 찍을 시기의 아이들은 케어만 해도 정신없으시잖아요 ^^;;하늘정원에 오실 때는 소풍 오시듯아이들과 손잡고 편한 마음으로 즐겁게 찾아오셔도이렇게 예쁜 사진 남겨주실 수 있으세요 ^^​  발가락까지 힘 꽉!두돌 발레사진에 귀여움이 뿜뿜하네요><​여아발레복은 역시 튜튜의 풍성함이 생명이지유~~​  비눗방울 보는 모습에 왠지저도 마음한켠이 몽글몽글한 거 있죠..><​두 돌사진 스튜디오에서 촬영을 해보신 분들은 물론많은 분들이 다들 알고 계시겠지만두돌은 정말 질풍노도의 시기, 자유로운 영혼이라고도 말할  수 있는 시기인데요 ㅎㅎ그래서 많이들 고민하시고 말씀해 주시는 게' 우리 아이가 많이 활발한데 괜찮을까요 ^^;; '오시기 전에 이렇게 미리 말씀해 주시는데요 ^^ 하늘정원의 두돌사진 촬영에서는아무 걱정 안 하셔도 되세요♡왜냐하면 아이들에게 지시하듯 진행하는 방식이 아니라재미있는 놀이를 하듯아이들을 즐겁게 하여 자연스럽게 유도하여 촬영하기 때문에아이들은 오히려 촬영한다기보단재미있는 이모들과 잘 놀았다!라고 생각하고끝나게 된답니다 ^^그래서 아이들도 즐겁고, 예쁜 두돌사진도 남길 수 있어요 ^^그래서 두돌사진 또한 하늘정원을 찾아주시면 됩니다♡​  이런 아련아련 분위기까지... ♡​  이렇게 사랑스러운 사진이라면 아기모델에이전시에 들어가도 단연 돋보일걸요?><​  빵! 터진 웃음으로 마무리><♡​우리 아이에게 잊지 못할 두돌의 시기! 이렇게 예쁜 프로필사진으로 남겨주시면훗날 아이의 큰 자신감이자 자랑거리가 된다고 하더라고요~^^​아! 그리고 아기모델에이전시에 제출도 생각하신다면이렇게 클래식힌 발레복으로 해보시는 건 어떠실까요?하늘정원은 강력 추천드립니다 ^^​발레사진의 분위기부터 두돌사진만의 깜찍 발랄 사랑스러움을 있는 그대로 담아내고 싶으시다면 두 돌사진 스튜디오도 하늘정원으로 오시면 어떤 두돌친구들이든 모두 가능하시답니다 ^^♡​그럼 저는 다음에도 더 사랑 가득한사진으로 찾아뵙겠습니다 ^^ㅎㅎ​​​​​​​​​​​사람 그림 그리는 곳 하늘정원 스튜디오​​​  ​​​발레사진도 찍고 좀 더 할인된 가격으로 가족이나 다른 촬영도 함께 원하신다면?​같은 날 주니어사진 찍고 다른컨셉사진도 같이 찍으신다면 할인 혜택이 있으신 점 알려드릴게요^^​​​두 가지 이상의 컨셉을 같은 날 진행하시거나,​현재 진행 중인 공개수배 할인 이벤트를 참여하시면 되신답니다 ^^​​​*중복 할인 적용받으실 수 있으시다는 점 (최대 10%!!!)​​​공개수배 할인 이벤트가 궁금하시면​▼▼▼▼ click ▼▼▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/221790516306 한복 맞춤 제작촬영 이벤트 하루전 공지 & 공개수배 할인 이벤트​​​한복맞춤 제작 촬영 당첨자 발표하루 전 공지입니다⠀우아하고 쿨하고 나이스하게암말 안 하고 피식...blog.naver.com ​​  궁금하신 점 있으시면 언제든지 카카오톡 플러스친구에서' 하늘정원 스튜디오 '로친구 추가 후 문의주세요~^^▼ ▼ ▼ ▼ ▼ click ▼ ▼ ▼ ▼ ▼  ​  ​▼▼▼ 남아 두돌 사진 궁금하시면 click ▼▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/221989672618 [ 주니어스튜디오 ] 두돌생일상, 세돌생일상 위에 올릴 예쁜 사진 아이에게 평생 기억에 남을 예쁜 추억 남겨주세요안녕하세요 하늘정원스튜디오입니다^^전국에서 아이 사진 제일 잘하는 주니어스튜디오에서 두 돌 생일상, ...blog.naver.com ​▼▼▼ 두돌 가족 사진 궁금하시면 click ▼▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/221880740669 [2020년 봄 패션] 핑크 핑크 가족 커플룩으로 봄 커플티 입고 두 돌 가족사진 남기기!​​저희 하늘정원 스튜디오는​정말 예쁜 가족 커플룩 사진 남기는 게 목표인 스튜디오이다 보니​셔터를 ...blog.naver.com ​▼▼▼ 두돌 요정 사진 궁금하시면 click ▼▼▼https://blog.naver.com/babyhanle/221888240638 [두돌] 영원히 기억되는 두돌촬영 하고 두돌생일파티 행복하게 남겨주세요^^​저희 하늘정원스튜디오는 ​정말 예쁜 사진 남기는 게 목표인 스튜디오이다 보니​셔터를 막 눌러서 쓸데...blog.naver.com ​​​ 안녕하세요~부산 금정구 장전동 발레 전문 교육 기관 뮤즈발레학원입니다^^  어느덧 우리 뮤즈발레학원을 오픈한지 만 3년이 넘어가고 있어요~​우리 성인 분들에게 발레를 가르쳐 드리며 여러분의 남다른 열정에 놀라고 감동도 받아오고 있어요~*^^*~​발레를 배우며 설레하시는 모습과 하나라도 더 배우고 싶어하시는 열정 넘치는 모습을 보니​제 발레 열정도 점점 더 뜨거워져요~:D​저도 발레를 계속 하고 싶어 우리 회원 분들과 함께 클래스를 할 때가 있죠~~><​티칭을 하다 같이 클래스를 하게 되면 그 마음이 또 어찌나 설레는지  우리의 발레 사랑❤️​앞으로도 쭈욱~ 함께해요🧡​플리에(plie)   ​턴듀(battement tendu)  ​데가제(battement jete)   ​퐁뒤(battement fondu)   ​센터 워크 아다지오(adagio)  ​레베랑스(reverence)    수강문의 051-907-3332 ❤️뮤즈발레학원(@muse_ballet_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 610명, 게시물 288개. Muse ballet studio.부산발레학원. 성인발레. 취미발레. 키즈발레. 전공입시카카오플러스’뮤즈발레학원’ 검색instagram.com 뮤즈발레학원부산광역시 금정구 장전동 422-25 4층  #뮤즈발레학원#자세교정#부산쿠폰제#부산뮤즈발레학원#부산성인발레#부산취미발레#부산성인취미발레#부산발레학원#금정구발레#장전동발레#부산대발레#온천장발레#체형교정#필라테스#뮤즈발레#주말발레#다이어트#관리하는여자#발레리나#발레단출신원장#발레 ​​올해 마지막 발레 공연.콩쿨 끝난지 한참이지만,공연 앞두고 8월엔 연습시작.​​콩쿨과 다르게 공연의 장점이 많기에힘들어도 참여해보기로 했었다.야외공연이라 조금 걱정하긴 했지만...​​     이 날 좀 더웠다.햇빛이 아직 뜨거웠고,,8시 공연인데 1시부터 대기.​도착했더니, 파란색 천막이 우릴 기다리고 있었다.천막 안에 선풍기 한대씩....근데..너무 더워서 우린 그늘아래 돗자리 깔고 대기..더워서 아이들도 너무 힘들어 했고,,분장도 야외에서 진행되니까 너무 안쓰럽....​그래도 아이들은 그와중에 뛰어다니며 노는걸 보니 대단~더워서 지칠만도 한데...나름 자기들끼리 실내 연습실에서 연습도 하다가 잔디밭에서 뛰어놀기도 하고 재미있게 보냈다.​​     ​올해 봄봄이라는 군무로 많은 사랑을 받은 아이들.무대에까지 오르게 되어 더 뿌듯하고 자랑스러웠을듯 하다.관객도 굉장히 많았고,분위기도 정말 축제 분위기.​다른 공연팀들도 너무 멋지고 잘해서좋은 경험이 되었을듯 하다.​   (리허설때)​​​취미로만 4년 배운 발레.올해는 콩쿨과 공연으로 더 성장하는 계기가 된거 같다.​​​   ​밤 10시..공연 끝나고이제 집으로~~​집 나간지 12시간만에 복귀^^너무 힘든 하루였지만,아이에게는 너무 좋은 기회였고 경험이었다.이래서 그만시켜야지 하면서도 또 시키고..그랬던 것 같다.^^​​ 스웨이 댄스   sway art space 잠실석촌호수점​ 클래식 베이직 클래스 소그룹 수업 모습입니다 :)  발레는 목선 !! ​성인발레작품반​7월 스웨이 : 성인발레목요일 작품반 신규개설 됩니다 :)​​매주 저녁 7시 ! 한지은 선생님의 지도로 발레작품반 수업이 신규개설되니​많은 관심+참여 부탁드려요 ^^​7월 작품은 초보자도 쉽게 따라할 수 있는,쉬운 작품반으로 진행되구요 !​레벨1+1.5 정도로 진행되니 ​발레가 처음 이신 분들은 ,클래식베이직반 수강후 작품반에 참여하시면 더 좋으실거 같아요 ^^​ 발레가 정적인 운동이라고 생각해서 지루하거나​​어려운 운동이 아닐까 생각하시기도 하는데​해보신 분들은 다 아실거에요~​​​그랑쁠리에 하나만으로 다음날 다리가 후덜덜하고​​​다리 근육에 탄력이 생긴다는 사실을요^^땀이 쭉쭉 납니다ㅋㅋ​​​​​​더운 여름 :)​잠실성인발레 스웨이발레와 함께​예쁜 자세로 예쁜 몸매 가꿔보세요.​​​​​​​/​​* 스웨이 발레는 어플 예약제로 최대 4인으로 진행되는 소그룹 클래스 입니다 *​​​​석촌호수로 284 현대레이크빌 B1층​​문의 및 상담 010-9822-8979​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#스웨이댄스 #잠실발레학원 #잠실성인발레 #잠실유아발레 #잠실입시발레 #잠실오전발레 #송파동발레 #신천동발레 #잠실취미발레 #잠실다이어트​​​ #잠실무용 #잠실주부발레 #잠실육아맘 #잠실요가 #잠실체형교정 #자세교정 #잠실초등발레​​​#잠실댄스학원 #잠실방송댄스학원 #잠실방송댄스학원 #송파동방송댄스학원 #송파동 #신천동 #청담 #삼성동 #방이동 #구의동 #송리단길 #방송댄스 #댄스학원 #케이팝 #kpop #원데이클래스 #커플데이트  안녕하세요~발레인이예요~*강남 성인취미발레전문 '발레인' 레벨2/3 센터중 순서예요 ^^ 주말 레벨2와 월요일 레벨3 수업때 센터에서했었죠 ㅎ.ㅎ 순서는 발레인 전공생들인 민정씨와 사원 & 민군이 해봤어요 주말반 수업도 많은 분들이 참여해주셔서 열기가 뜨거웠는데 월요일 레벨3 수업때도 예전에 발레인 뱅뱅사거리때 초창기 맴버들까지 다시 오셔서 레벨3 수업도 전공수업 못지않은 뜨거운 열기로 수업이 진행되었답니다 !.! 발레인이 신논현으로 통합된후에 레벨3 수업이 없어서 아쉬워하셨던 발레인 가족들을위해월요일 레벨3 수업이 새롭게 개강했다는거죠~* 6시10분 수업이라 많은 분들이 참석하기는 힘들거라생각했는데 생각보다 많은 분들이 월요일 수업때 오셔서 저도 깜.짝 놀랐어요 ^^ 예전에 레벨3 수업할때도 생각났구요..ㅎ.ㅎ 이제 신논현에서도 레벨3 수업이 부활했으니 발레인 가족들의 많은 관심과 참여 부탁드릴께요 ^.~발레를 좋아하는 사람들이 함께하는곳 '발레인'에서 만나요 !.!        안녕하세요 꼬꼬마발레가 2012년 아이방꾸미기전시회에 참가했어요!많은 분들이 발레복에 대한 관심과 사랑 보내주셔서 성황리에 맞췄습니다.이번 전시회를 기회로 많은 것을 느끼고 배웠으며고객님들과의 소통의 시간이였다고 생각합니다.다시 한번 감사드리며 더 발전하는 꼬꼬마발레 되겠습니다!전시회를 못보신 분들을 위해 사진 몇장 준비했어요 ^^      발레복에서 부터 슈즈 악세사리까지~꼬꼬마에 있는 제품 진열해서 판매 및 홍보를 했어요 ^^예쁜 발레복이라 그런지~ 많은 분들이 한번씩 다 들려주셨답니다 ^^ 특히 저희 꼬꼬마발레를 알아봐주셨던 어머님들!으윽 ㅠㅠ 감동이였어요 ♥       꼬꼬마발레             너무나 예쁜 이꽃은 바로~모델 원희가 박람회를 축하한다며 사온 꽃이예요!꽃을 받고 너무 감사한 마음이 들었답니다.모델 원희와 함께 박람회에 들려주신 원희 어머님께도 너무 감사드립니다!             박람회에 와준 원희는 엔젤튜튜를 입고 박람회를 돌아다녔어요^^원희가 제일 좋아하는 엔젤튜튜 발레복!보기만해도 너무 사랑스러워요~♥             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쁘띠바뜨망도 도저히 안될것 같은 동작중에 하나였는데.. 귀엽고, 앙증맞은 발재간이 도저히 흉내내기도 힘들고, 나이가 들어가니 순발력은 점점 더 퇴화되고~ 그러나.... 끊임없이 연습하니까 안될것 같던것이 감은 옵디다. ㅎㅎㅎ 에폴망의 방향전환이 새로운 산이지만..  <바뜨망 프라뻬 & 바튜 드방/데리에>토실한 몸인데 너무 가볍고 노련하게 쁘띠바뜨망을 하고 있어서~ ^^에폴망 방향이 바뀔때마다 바를 잡은 손도 자연스럽게 바꿔주면서 쁘띠 바뜨망 하는 모습이 참으로 부럽다. 역시 쁘띠 바뜨망할때 음악도 경쾌해야 몸은 무거울지언정 음악을 들으며 힐링이 된다. 바튜 드방/데리에 할때 에폴망 방향 전환이 익숙하지 않아서 바쪽을 봐야 할지 거울쪽을 봐야할지 헷갈리지만~ 예쁘다.  ​꾸준히 연습!!!<지난주말 발레그라운드님이 기획한 취미발레인들을 위한 프리마켓에 다녀온 후기>워낙 준비를 제대로 하지도 않고 급하게 그냥 RTW 레오타드만 몇장 챙겨 갔는데, ​발레 그라운드님이 섭외한 장소도 너무 예뻤고, 다른 발레용품 제작하시는분들, 중고용품 가지고 오신분들 준비도 깔끔해서.몹시 민망하고 애매하게...  참여했습니다. 학원 수업때문에 11~1시까지 두어시간만 참여하고 왔어요. 저만의 부스가 따로 있지는 않았고 발레그라운드의 부스를  같이 사용했습니다행거에 대부분은 발레그라운드의 신상 레오타드였고 제이댄스웨어는 맨뒤쪽에 몇장.. ㅋㅋ옷걸이도 제대로 준비 못해서,, 발레그라운드(소현님)이 빌려준 옷걸이 사용하고. 커피한잔 사드려야겠음.  ㅋㅋ11시 시작전에 일찍 오셔서 예쁜 레오타드랑 스커트들 미리 구입해가신 분들이 많았는데,스커트 제작하시는 분들도 많고,  본인이 가지고 있던 발레용품 판매도 있었고..제가 *스타그램을 하지 않은데다 프리마켓에 대한 정보 공유가 충분히 안되서제이댄스웨어는 어떤건지 물어보시는 분도 있었지만... 재미있는 행사였습니다. 인지도  많으신 발레그라운드의 *스타 지인분들은 직접 뵙고 인사나누는 분도 많았고. ^^저는 그림자처럼 조용히 있었고요. 요런 기회가 정기적으로 연2회로 늘려서 하면 좋겠다는 생각...제이댄스웨어는 맞춤제작이라 어떤식으로 참여할까 고민 해봐야겠지만 성인취미 발레인들에게 좀 더 맞춤레오타드에 대한 벽을 가볍게 하는기회가 되면 합니다. 저에게는 발레그라운드와의 친분으로 이런 행사에 참여할수 있었고​ 취미발레 하시는 분들 만날수 있는 소통창구도 되고 레오타드가 아닌 ​다른 아이템 제작하시는분들도 접할수 있는 기회가 되서 아주 즐거웠어요.  프리마켓에서 RTW 레오타드 판매하고 남은것들 블로그에서도 구입할수 있어요.프리마켓에서는 시착할수 있어서 입어보고 구입하시기도 했는데... ​블로그 구입은 본인 사이즈랑 잘~ 비교해서 구입하시면 좋겠습니다.  ^^https://blog.naver.com/kira46/221418506653[공지사항] 연말 프리마켓참가 & RTW 세일이벤트연말 이벤트에 대해 고민을 하던중 발레그라운드의 소현님이 제안해주신 프리마켓에 급작스럽게 참가하게 ...blog.naver.com​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발레 <세종문화회관: 셰익스피어 인 발레> - 세종문화회관과 발레STP협동조합 공동 기획셰익스피어 서거 400주년.때문에 셰익스피어의 위대함을 기리는 많은 공연들이 이어지고 있다.그 중에서도 주목하게 되는 공연이 바로 <셰익스피어 인 발레>.세종문화회관과 발레STP협동조합이 공동으로 기획한 세 작품,"셰익스피어 인 발레 스페셜 갈라", "크레이지 햄릿", "한여름 밤의 꿈"이다."셰익스피어 인 발레 스페셜 갈라"(10월 28일-30일)은 종료되었고,"크레이지 햄릿"(11월 4일-6일)과 "한여름 밤의 꿈"(11월 11일-13일)의 공연이 남았다.그리고 이 중에서 "한여름 밤의 꿈" 이벤트(S석 4매)를 진행한다. 참여자격:블로그 이웃참여방법:이 게시물을 블로그, 카페, 페이스북, 카카오스토리 등으로 스크랩/공유한 후,댓글로 스크랩/공유 주소, 신청 날짜, 신청 매수(1장 또는 2장)를 명시.* 아래는 "크레이지 햄릿"과 "한여름 밤의 꿈" 공연 소개발레 <셰익스피어 인 발레: 크레이지 햄릿>일시: 11월 4일 - 11월 6일장소: 세종문화회관 M씨어터안무: 서미숙출연:정운식 (서울발레시어터)이윤희 (서발레단)김유진 (이원국발레단)......​발레 <셰익스피어 인 발레: 한여름 밤의 꿈> 일시: 11월 11일 - 11월 13일장소: 세종문화회관 세종 M씨어터안무: 제임스 전출연: 알렉산드르 세이트칼리예프 (유니버설발레단)최지원 (유니버설발레단)이와모토 유리 (서울발레시어터)강석원 (서울발레시어터) ...... ​​2019. 7. 7.​​우리 꼬꼬맹의 세번째 발레대회입니다.​1년에 한번씩 참가하고 있는데 벌써 세번째네요.무용학원도 아닌, 저렴하게 다니고 있는 문화센터(?) 선생님께서 워낙 열정적이셔서 매년 신청자에 한해 발레대회에 나가고 있어요.한번은 꼬꼬맹이 안한다고 해서 건너뛰었고 이번에는 하겠다고 해서 다시 나갔어요. ​   ​​언니가 부러운 꼬투너도 나중에 시켜줄게~ ^^​       ​​무대 뒤에서 같이 있고 싶었지만 꼬꼬맹이 자꾸 내려가라고 해서 객석으로 갔습니다.​   ​​다른 팀들 공연도 보구요.​     ​​이번에는 한국에서 참여하는 마지막 대회가 될 것 같아서 그동안 한번도 안한 전문가 사진사분의 촬영도 신청했습니다.​3장에 6만원!​아이얼굴 보여주려고 데려갔더니사진찍을때 옆에 있어야한답니다. 무대에 올라가면 다 같은 옷에 화장하고 있어서 모른다고..누군지 가르쳐줘야한다고..​아, 엄마인 저도 안경 안쓰고 갔더니 누군지 모르겠더라구요. ;;​     ​​6학년 언니 옆에 우리 꼬꼬맹!​   ​​단체라 사진이 잘 나왔을지 모르겠네요.​   ​​한번 들어갔다가 또 나왔다가 자리도 바꾸고 해서 우리딸 찾기 힘들었어요. ㅎㅎ​                 ​​그래도 멀리서도 우리 꼬꼬맹 아우라가 느껴지네요. ^^​       ​​사랑해~ 사랑해~ 사랑해~~​         ​​우리 꼬꼬맹 공연이 끝나고 화려한 솔로무대​발레를 너무너무 좋아하면 솔로경연도 생각해보겠지만 그 정도는 아닌 것 같아 그냥 취미로 즐기게 해줍니다.​   ​​부디 사진이 예쁘게 잘 나오기를!!​​#11살꼬꼬맹#발레대회​  [성인 취미발레복]레브당스 이벤트 #1에뜨왈 발레 랩스커트 선물 이벤트  공들여 디자인하고 만든 에뜨왈 발레 랩스커트드디어 선물합니다^^   사실 제가 입으려고 만들었는데,다들 예쁘다고 해 주셔서ㅎㅎ한두개씩 여유있게 만들었어요. 선물 이벤트 참여 방법은요. 1. 일단, 이웃관계여야겠죠? ^^ 이웃이 아니신 분들은 이웃추가 먼저 해주세요.2. 요 이벤트 포스팅을 스크랩 해주세요.3. 댓글에 원하시는 랩스커트 색상을 남겨주세요. 4월 9일부터~15일 (화요일)까지 남겨주시구요.당첨자 발표는 4월 16일에 하겠습니다^^ 선물 받으신 이웃님들께서는 자랑 포스팅 꼭 해주시기에요 ㅎㅎ왜냐하면 새로운 디자인이 나올때마다몇장은 선물 이벤트를 할거거든요 음하하  그럼 반짝반짝 빛나는 레브당스의 에뜨왈 랩스커트 소개를 할께요~ 소재는 은은한 반짝이와 투명 스팽글이 있는 쉬폰 소재구요, 요 쉬폰은 보통 무용복 사이트에서 많이 보는 두껍고 뻐신 쉬폰이 아니구요드레스용 쉬폰이라 얇고 고급스럽고 섬세해요^^  1. 베이비 핑크 발레에서 빼놓을수 없는 베이비 핑크.화이트 레오타드, 화이트 타이즈와 입으면 너무 예쁠것 같아요.  이웃분이신 '이음'님께서 반짝거리는 베이비핑크 에뜨왈 랩스커트는벚꽃 같을거라고 표현해 주셨는데 그 표현이 딱인것 같아요! 입고 발레하면 흩날리는 벚꽃 같을거에요^^   2. 딥 브라운 은근히 세련되고 멋진 칼라에요.전 와인색 레오타드를 정말 자주 입어서 ㅋ 와인컬러와 멋진 컬러조합을 이루거든요!  와인색과 브라운이 정말 멋지게 어울리죠?피부가 약간 노란편인 저도 화사해 보이더라구요^^  3. 와인 임팩트 있으면서도 여성미가 물씬 풍기는 와인 컬러를 빼놓을 순 없겠죠!요 와인색 에뜨왈 랩스커트는 어떤 레오타드와 잘 어울릴까요?비슷한 핑크계열의 레오타드로 톤온톤 스타일링해도 괜찮을듯 해요^^   와인색은 그 자체만으로도 존재감이!!누드톤의 레오타드를 같이 입으면 너무 예쁠것 같아요    4. 네이비 이 네이비 컬러의 랩스커트를 완성하고 보니밤하늘에 수놓인 별들이 반짝이는것 같더라구요.  마침 네이비 컬러의 레오타드가 있어서 함께 매치했더니!세련된 느낌이면서도 유니크함이~~     저도 입고, 이웃님들께 선물도 드리려고 샘플로 만든거라허리 끈의 종류도 좀 다르고 라벨도 위치가 다 다른점 이해해주세요^^ 현재 선물로 드릴 여유분은베이비핑크 x 2딥브라운 x 1와인 x 1네이비 x 2 총 6개 입니다.  많이 뵈었던 이웃님들 뿐 아니라, 랜덤으로도 선택하겠습니다.많이 많이 참여해주세요^^           ​안녕하세요~발레인 황보 원장이예요 ^^ 발레인 1호점 & 2호점은 강남 교보타워사거리(신논현역)근방에 위치하고 있지만 각 지역에서 지방에서까지 발레인 수업을듣기위해 먼길을 오시는 분들이 많으신데요 그동안 발레인 수업을 다른 지역에서도 수강하길 원하시는 분들이 많으셔서 고민하던중 오픈클라스로 매주 월요일 저녁7:30-8:30 신촌역 근방에서 수업을 진행해보려고해요 ㅎ.ㅎ 홍대.신촌쪽에서 성인발레를 수강하시는 분들중에도강남까지 배우러오기 힘드신 분들은 이번 기회를 이용해서 수강해보셔도 좋으실듯해요 수업은 성인발레 3-6개월이상 배우신 분들을 대상으로 수업내용은 인텐시브 수업과 동일하게 60분동안 바.센터 위주로 진행될 예정이구요 수업진행은 황보 원장이 진행한답니다 ^^ 취미로 배우지만 체계적으로 발레를 배우고 싶으신 분들의 많은 관심+참여 부탁드리구요 수업신청은 하단덧글 또는 쪽지 or 발레인으로 전화신청도 가능하세요 수업대상 : 성인발레 3-6개월이상 수강생 수업일시 : 매주 월요일 pm7:30 - 8:30 (60분수업)수업지도 : 황보 민성 원장 수업정원 : 10명미만 정원제 수업료 : 8만원 (총4회-현금가/434301 04 005177 국민.황보민성)수업문의 : 02.552.8211 * 홀 위치는 상단에 주소와 약도를  참고해주세요 / 주차는 건물내 유료주차장을 이용하셔야해요 *안녕하세요!다토입니다~지난 토요일에 강력한 태풍 링링이 한국을 강타했잖아요..!서울뿐만 아니라 전국적으로 많은 피해를 입었다고 해요ㅠ더 이상의 사고 없이 빠른 복구가 이루어지길 바랍니다!2-3시 쯤 서울에 도착한 태풍!9-12시에는 유아발레가 예정되어 있었는데요,태풍 때문에 많은 친구들이 참석하지 않을 줄 알았는데아이들의 발레에 대한 열정은 대단했습니다..!다토 근처에 사는 친구들이 차를 타고 부모님과 안전하게 등원해주었어요!즐거운 발레 수업을 듣고,다시 모두 안전하게 집에 도착했다고 합니다!(정말 다행이에요ㅜ)우리 발레 꿈나무들!!알록달록하게 발레복을 입은 모습이 너무 귀엽지 않나요?이른 오전에도 열심히 참여하는 모습이너무 이뻐보여요~!다토 유아발레는 아이들의 나이를 기준으로 9-10, 10-11, 11-12시3 타임으로 나누어져 있기 때문에수준에 맞는 발레 수업을 들을 수 있어요~!  토요일부터 우리 발레 꿈나무들이크리스마스에 공연할 무대를 준비하기 시작했어요!작년 크리스마스 공연 무대를 기억하는지더욱 의욕을 가지고 열심히 하더라구요~!이번 크리스마스 공연도 기대해 주세요~!!아이들도 '학원'이라는 부담 없이마음껏 즐기는 다토입니다!엄격하고 정적인 분위기가 아니라선생님과 아이들이 서로 이야기하고 장난치는 등의매우 즐거운 수업을 진행하고 있어요~!﻿발레는 자세 교정, 리듬감과 음악성 상승,﻿집중력과 창의력 발달, ﻿﻿자신감 상승 등 많은 장점을 가지고 있기 때문에건강적으로 더 없이 좋은 운동이라고 해요!이른 나이부터 시작하면 더욱 좋다고 하니많은 관심 부탁드려요!!​​​이 글을 보시고유아발레에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의 주시면친절하게 상담해 드리겠습니다:) 문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿​카톡상담 ID dato96 겨울에만 만날 수 있는 명품가족공연2016년 1월 8일~1월 31일 국립중앙박물관 극장 용올 겨울 놓쳐서는 안될 단 3주간의 한정된 기회엄마들이 뽑은 자녀에게 보여주고 싶은 공연!11월 25일(수) 오후 2시 티켓 오픈!조기예매 40%, 개관 10주년 R석 2만 S석 1만의 특별한 혜택 엄마들이 선택한 특별 가족공연 인형발레 <백조의 호수>가 돌아온다엄마들의 사랑을 받는 대표적인 명품가족공연2013년 시작 된 이후 매해 겨울 방학마다 엄마들의 열광을 불러일으킨 인형발레 <백조의 호수>가 올 해도 어김없이 찾아온다. 2016년 1월 8일부터 1월 31일까지 국립중앙박물관 극장 용에서 3주간 공연된다. 인형발레 <백조의 호수>는 차이코프스키의 고전 발레 명작을 아름다운 음악과 함께 기발한 상상력과 색다른 재미로 풀어내며 작품성을 입증 받았다. 어린 아이들이 어렵게 생각하는 발레를 쉽게 접근할 수 있도록 전문 발레 무용수들이 주인공 테디베어 곰 ‘두두’를 비롯해 백조, 여우, 토끼, 오리 등 친근한 동물로 변신해 선보이는 공연이다. 특히 매 공연 아이들과 함께 공연을 관람한 부모들에게 “아이와 함께 보는 진정한 가족공연”이라는 호평과 95%의 추천도를 나타내는 등 뜨거운 인기를 누리며 <호두까기 인형>과 함께 매년 찾아오는 대표적인 가족 공연으로 자리매김하였다.창의력과 상상력을 자극하는 판타스틱한 세계  인형발레 <백조의 호수>는 소원을 이뤄주는 사랑스런 곰 인형 두두가 발레리나가 꿈인 소녀를 마법의 숲속 나라에 초대하면서 숲 속 동물 친구들과 함께 경험 하는 일을 그린 작품으로 원작의 감동은 그대로 살리면서 토끼, 백조, 여우, 사슴 등 실제 살아 움직이는 듯한 동물들의 개성이 실린 발레리나의 환상적인 안무로 창의력과 상상력을 자극한다. 특히 ‘동물의 눈으로 본 숲 속 세계’라는 컨셉으로 제작된 동화 같은 판타스틱 한 무대와 제작비 1억원을 투입하여 감탄이 나올 정도로 정교하게 만든 인형 의상은 마치 살아있는 동물을 눈앞에서 보는 듯한 착각을 불러일으킨다. 또한 동물 인형들이 무대에서 내려와 객석을 누비며 직접 관객과 호흡하는 시간까지 다채로운 즐거움이 가득하다. 인형발레 <백조의 호수>는 국내 정상의 크리에이터들이 탄생시킨 작품으로 정태영 연출, 이시내 의상 디자이너, 김태영 무대 디자이너 등 국내 대표 뮤지컬을 스태프들이 참여 하였으며 안무는 전 국립발레단 안무가이자 스타 현대 무용가 차진엽 안무가가 맡았다. 창작곡은 뮤지컬 스타 김소현&손준호 부부와 이하나, 배우 양희경이 참여하여 발레에 대사와 뮤지컬적 요소까지 어우러진 공연으로 한 편의 뮤지컬을 보듯 유쾌하게 즐길 수 있다.11월 25일(수) 오후 2시 티켓 오픈! 조기예매 40%, 극장 용 개관 10주년 기념 특별 할인 R석 2만 S석 1만의 혜택 올 겨울 가족들에게 최고의 선물이 될 명품가족공연 인형발레 <백조의 호수>는 11월 25일(수) 오후 2시 인터파크, 예스24, 옥션 등 전예매처에서 티켓을 오픈한다. 다양한 혜택을 마련했다. 조기 예매 40%(~12월13일까지 예매시) 할인 혜택과 함께 극장 용 개관 10주년 특별할인으로 1월 8일(금)~10일(일) 공연을 예매 시 R석(1층) 2만원, S석(2층) 1만원으로 공연을 관람할 수 있다. 티켓 가격은 R석 5만원, S석 3만원이며 평일(화-금) 11시, 오후 2시 2회 공연이다. 인형발레 <백조의 호수>는 오는 2016년 1월 8일 개막한다.  ﻿발레공연 함께 보실래요?  '백조의 호수' 배경음악이 흘러나오면서 아름다운 몸짓의 발레리나와 발레리노가 관객들의 시선을 사로잡는 발레공연을 야외에서 본다면 더 멋지지 않을까요? 이런 공연이 바로 이번주에 펼쳐집니다~ 여러분과 함께 보고 싶은데요, 함께 발레공연을 감상해보아요~  이번 발레공연은 서울어린이대공원의 '능동 숲속의 무대'에서 열리는 <유니버설발레단의 심청(하이라이트)>입니다. 한국 고유의 정서인 '효(孝)'사상과 서양의 예술장르 발레가 어우러진 작품으로 200여회나 공연된 높은 수준의 공연이라고 합니다.  유니버설발레단의 심청 일시 : 5. 24 (금) 오후 7 : 30장소 : 서울어린이대공원 능동 숲속의 무대공연시간 : 60분 ＊동반인 참석도 가능하며, 공연 시작 10분 전까지 도착해주시길 바랍니다.＊행사 참여 후, 본인 블로그에 참가후기 포스팅을 올려주세요.＊참여 신청시, 블로그 주소를 덧글로 꼭 남겨주세요.       신청방법 포스팅 아래 비밀덧글로 성함, 연령, 연락처, 블로그 주소 동반인 참석 여부를 남겨주세요!예: 서울마니아,30세,010-1234-5678,http://blog.naver.com/haechiseoul,동반1인   감상회 <발레: 마리우스 프티파 2 - 백조의 호수> - 발레리나와 함께하는 발레감상회 고민끝에 발레와 오페라와 음악(바흐의 전곡 감상)으로감상회를 진행하기로 결론을 내린 후,지난 3월 25일(금)과 27일(일)에 <라 바야데르> 감상회를 했습니다.진행자이신 서민영 발레리나의 설명을 들으면서<라 바야데르> 공연 영상을 감상했는데요,오신분들이 모두 흡족해하신 것 같아주최자로서 기분이 좋았습니다.감상회 기획자의 자화자찬이 민망하기는 하지만저도 모르던 부분을 많이 배울 수 있어서 매우 유익했습니다.이번에도 큰 주제는발레에서 가장 많이 언급되는 위대한 안무가 마리우스 프티파입니다.매월 그의 작품을 하나씩 보려고 하는데4월에는 <라 바야데르>에 이어 <백조의 호수>를 감상하겠습니다.  ​매년 공연되는 <백조의 호수>를 보신 분이라면명작의 감동을 되새길 수 있는 기회가 될 겁니다.발레에 대한 이해도 깊어질 테고요. ^^시간은 4월 10일 일요일 1시-3시, 4월 15일 금요일 1시-3시.이렇게 동일한 내용으로 두 차례 진행합니다.장소는 청담동 모즈갤러리 VIP룸(모즈클리닉5층)입니다.감상회 펀딩에 참여하신 분들,<백조의 호수>를 좋아하시거나 관심있으신 분들모두 환영입니다. ^^입장료: 2만원 (감상회 펀딩 참여자는 6개월간 감상회 무료)신청방법: 아래 계좌로 압금 후, 비밀덧글로"신청 날짜/ 입금자 성함 / 신청 인원 / 휴대전화번호"를순서대로 남겨주세요. 국민은행 임성일(유민유진) 9931 0201 129484   안녕하세요^^세종미소발레학원입니다이번주 일요일 12월 6일 오후 2시 리듬체조 무료 참여 수업이 있습니다 꼭 세종미소발레학원 학생이 아니어도 초등학생이면 누구나 참여 가능하니 전화 예약만 해 주세요~            전 국가대표 최현희 선수와 함께하는 리듬체조제39회 KBS배전국리듬체조대회 강원도,양구문화체육회관 단체종합   1위제38회 KBS배전국리듬체조대회강원도,양구(양구문화체육회관) 단체종합 1위 제34회 KBS배 전국리듬체조대회 대원대학 민송체육관 줄3위제21회 회장배 전국리듬체조대회 김천실내체육관 리본2위제21회 회장배 전국리듬체조대회 김천실내체육관 후프3위제21회 회장배 전국리듬체조대회 김천실내체육관 줄2위제32회 KBS배 전국리듬체조대회 김포실내체육관 후프3위제32회 KBS배 전국리듬체조대회 김포실내체육관 개인종합3위제23회 회장배 전국중,고 리듬체조대회 세종고등학교체조장 개인종합1위제23회 회장배 전국중,고 리듬체조대회 세종고등학교체조장 줄1위제23회 회장배 전국중,고 리듬체조대회 세종고등학교체조장 후프1위제23회 회장배 전국중,고 리듬체조대회 세종고등학교체조장 볼1위제20회 회장배 전국리듬체조대회 세명대체육관 개인종합3위 -대표 경력-2005~2008년 리듬체조국가대표 상비군선수2009~2011년 리듬체조단체국가대표 선수2010년 30회 리듬세계선수권 모스크바, 러시아 단체출전2010년 FIGM 월드컵선수권 이태리, 페사로 단체출전2011년 31회 리듬세계선수권 몽펠리에, 프랑스  단체출전 -지도자 경력-2012~2014년 개인팀 초등부 부코치활동2012 11월~ 2013 올림픽 스포츠센터 리듬체조강사2015 1월 ~현재 세종고등학교 부코치 활동중많은 참여 부탁드립니다 포항 근력운동 가능한 라마발레학원8월 시간표 안내드립니다!안녕하세요 라마발레학원입니다!​장마철이 길어지면서7월은 조금 덜 덥게 여름을 보낸 것 같아요 :)​8월부터 본격 무더위가 시작된다는만큼라마에서 포항 근력운동 발레 통해길고 가느다란 근육을 완성해보세요​​8월 수업 시간표 안내드릴게요! 월수금 수업 (총 12회)8월 3일 개강 ~8월 28일 종강​​​​화목 수업 (총 8회)8월 4일 개강 ~ 8월 27일 종강​​토요 / 마스터 스트레치 수업 (총 4회)8월 8일 개강 ~ 8월 29일 종강*8월 1일은 보강일입니다 (7월 18일 콩쿨 휴강)​​* 8월 15일, 17일 정상 수업 진행합니다. 7월 18일 입시반 친구들서울예고 콩쿨이 급 잡혀 토요수업 휴강했었죠?​8월 1일 보강 진행하니 수업 참여 못하신 토요수업 반 회원분들은8월 1일부터 수업 오시면 됩니다!​또한 8월 15일과 17일 공휴일 정상 수업하는데요,17일 임시공휴일의 경우 사전 조사 후 성인반은 단축수업 진행할 예정입니다! 이번 라마의 여름 방학은 추석연휴와 합쳐져 9월 28일부터 시작 될 예정이라, 9월 월수금반 개강이 8월 31일 시작입니다!​이 부분도 미리미리 참고하셔서수업 꼭 참여 바랍니다 ^^ 발레에는 유연성과 근력 두가지를모두 필요로 하고 있습니다.​아무리 유연한 사람이라도 다리를 들고, 턴을 하는 동작을 깔끔하게 못하고근력이 갖춰졌어도 유연하지 못하면 동작을 수행하는데 한계가 있기 때문입니다. 라마에 오셔서 포항 근력운동 함께 하며, 꾸준한 스트레칭으로 유연성도 기르는 성인 발레 시작해보세요!​처음에는 어설프고 어렵게 느껴질지 몰라도차근차근 하나씩 배울 수 있도록 상세하게 도와드리겠습니다 :)   매트스트레칭과 근력운동 바워크, 센터워크로 수업 시간을 꽉 꽉 채워 진행합니다.​라마의 성인반 발레수업은 왕초급, 초급, 중급, 토슈즈 이렇게 나눠져있으며 ​초급반에는 매트의 비중을 높여 몸을 다잡고, 중급반부터는 센터에 좀 더 중심을 둬발레의 즐거움을 더 제대로 느낄 수 있습니다. 8월은 더욱 타이트하게 수업을 진행할 예정이니올 여름 발레로 즐겁게 운동 시작해요!​포항 근력운동 또는 발레에 관심있다면고민하지 마시고 저희 라마로 연락주시면성인수업 안내 및 상담 도와드리겠습니다 :) ​​​​ 라마발레학원경상북도 포항시 남구 효성로 83 노아빌딩 2층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 이웃님들~~~~오늘을 몇일전 주말~~~ 절친 까멜리아 언니의 딸 루피랑 정서가~~"위시바디라인"에서 ~키즈 발레 요가 수업이 개설된다고 해서~아침부터 부랴부랴 준비해서~ 수업 참여 해보았어요~!!!​​​​​​​​​​​​우리 정서~~ 생각보다 너무 잘하던걸요???​ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​  ​아이들이 너무너무 좋아하더라구요~♡♡♡   천사가 따로 없죠???   ​​​​﻿﻿정서는~정말 발레 한번 전문적으로 시켜볼까봐요~~ㅋ느무느무 ~ 좋아한더라구요~^^   선생님께서 자세도 잡아주고~~ 한명한명 이렇게 꼼꼼하게 지도해주셔서 더 맘에 들었답니다~♡♡♡♡        루피도 너무 잘 따라해서~~ 신기했어요~!!!!    남자 아이도 발레복이 넘 귀엽죠???    ​ 이렇게 다양한 도구를 사용해서 그런지~~~​아이들이 신기해 하면서 열심히 따라 하더라구요~!!!!!      우리 정서는 저보다 더 유연한것 같아요~~ㅋㅋㅋ   ﻿﻿﻿ ​​ 역시 아이들은 점프하는게 젤로 신나나봐요~~ㅋㅋ   울 정서는 발레복입어서 더 신난듯~~헤헤^^      ​﻿﻿﻿﻿ 우리 정서~~ 정말 앞으로 발레리나로 키워야 할것 같아요~~ㅋㅋㅋ 엄마는 튼튼한 몸짱되기 위해 열심히 운동을~~우리 정서는 발레리나로 거듭날께요~~ㅋㅋㅋㅋ  위시바디라인@서초점​서울시 서초구 방배동 902-5번지 BH빌딩 8층​02-3486-7001​​​울 이웃님들도~~ 키즈발레요가~~ 한번 아이들과 함께 참여해보세요~!!!​자세도 잡아주고~ 너무 좋은것 같아요​​​​오늘 하루도 마무리 잘하시고~~ 굿밤되세용~!!!!​​​​​​항상 행복 바이러스가 가득한 이곳~~~​​반짝반짝 정서맘의 블로그랍니다.~!!!!!!​​​​​​ 발레축제- 예술의전당 CJ토월극장, 2019.6.24​와이즈발레단 < INTERMEZZO >​보스톤발레단 < PAS Parts 하이라이트 >​​광주시립발레단 <라 실피드 하이라이트>​​같은날 롯데콘서트홀에서 조성진과 부다페스트 페스티발 오케스트라(BFO) 공연이 있었다. 일찌감치 티켓을 예매해놓았었는데.. 예술의전당 발레축제 기간 중에 보스톤발레단에서 활약하는 채지영과 한서혜가 온다고 하여 조성진 티켓을 취소했던 것. 조성진의 의문의 일패? ㅋ​다음날 예당에서 조성진과 BFO 연주회가 한번 더 있어서 양보했던 것이지만, 당일 롯콘에서 내가 제일 좋아하는 베토벤의 피아노 협주곡 4번을 놓친 건 두고두고 후회되는 일일 거다. 조성진의 베토벤 피아노 협주곡은 예당에서 피협 1번으로 만나기는 하지만서도..​어쨋거나 조성진을 제낀 채지영과 한서혜의 발레를 실견하는 것만으로도 아쉬움은 날려버릴 수 있다는점. 근데.. 발레공연 중간중간에 사진을 못남긴게 또한 아쉬움으로 남아버렸네. 커튼콜때 참여단체 모두 나와서 인사할 줄 알았는데 그러지 않았던 것이다. 축제라면 발레팬들을 위해 좀 그리하지를.. 그나마 무용수들이 귀가하는 모습에서 한서혜를 잠깐 카메라에 담은게 전부다.​해마다 한번씩 이런 기회에 만나는 와이즈발레단은 올해도 역동적인 안무의 '인터메조'라는 작품으로 강한 인상을 주었고, 광주시립발레단의 '라 실피드 하이라이트'도 평소 보지못하는 요정세계를 표현하는 작품을 선보여 첫만남을 가졌다.​미국 보스톤발레단에는 채지영과 한서혜, 이소정이라는 우리나라 출신 발레리나들이 대거 활약하고 있다. 미국만해도 내가 아는한 아메리칸발레시터터에 서희, 조프리발레단에 원진호, 워싱턴발레단에는 이은원 등이 활약하고 있는데 우리나라 출신의 발레무용수들이 미국뿐만아니라 러시아, 유럽 등에서 활약하고 있는 것이 자랑스럽다.​평소 인스타에서만 보던 발레무용수들을 직접 본다는게 자주 있는 일도 아니고 만사 제쳐놓고 공연장에 가야할밖에.. 보스톤발레단의 'PAS Parts 하이라이트' 작품은 스토리가 없단다. 안무가가 오로지 댄서의 움직임에만 집중한 거라는데 그래서인지 동작들에는 평소와 다른 모습들이 연출되는 듯하다. 좀 더 자유로운 인체의 활용으로 보이는 안무가 스트라빈스키 '봄의 제전'에서처럼 원시적인 생동감마저 느끼게 하였다.​채지영의 노련미 넘치는 여류롭게 느껴지는 발레와 바디비율이 좋은 한서혜의 절도있으면서 에너지감이 느껴지는 발레가 조성진에 대한 아쉬움을 대신해주었다. 이소정은 접하는게 처음이라 그런지 가능성 넘치는 발랄함으로 느껴졌다.​예술의전당 발레축제는 발레팬의 입장에서 뿐만아니라, 우리나라 예술문화 발전에도 기여하는 바가 많다고 생각한다. 발레팬으로서도 발레축제 기간 중에 일년에 한번이라도 만나는 중소규모 발레단들과의 조우가 반갑기 때문이다. 평소라면 국립발레단이나 유니버설발레단 같은 대형발레단 외에는 만나기가 어려운 현실을 감안하면 발레축제가 선사하는 즐거움이 제법 크다고 하겠다.​#발레축제 #예술의전당 #발레리나한서혜​      광주시립발레단, 라 실피드 하이라이트 커튼콜   보스톤발레단 한서혜   필라테스를 1년정도 하고, 이사를 하게 되었을 때 급 운동을 바꿔볼까? 라는 생각이 들었다.필라테스와 집의 거리가 멀어진 이유가 제일 컸지만새로운 운동을 해보고도 싶었다.​그렇게 집 근처로 새로운 것을 찾던 도중,같은 팀에 계신 분이 '발레'를 추천했다.​발레?주변에 발레를 운동으로 하는 사람은 한 명도 없었을 뿐더러, 뭔가 취미보다는 전공에 가까운 장르라 선뜻 도전하기가 겁났다.​일찍 퇴근한 어느 날.발레 무료수업을 냅다 신청하고 떨리는 마음으로 참여했는데 마침 그 반이 또 중급반..이리저리 음악 맞추어 열심히 따라더니, 생각했던 것보다 땀을 엄청나게 흘렸다.​발레는 뭔가 우아하게 발을 뾰족하게 내밀고, 팔을 우아하게 내렸다 올렸다 하는거였는데...거의 파워줌마댄스 만큼이나 땀을 흘리다니.  오 이거다! 라는 맘으로 바로 3개월을 등록했다. ​​​​​  /만 1년,뭐든 시작하면 1년은 해봐야 한다고 생각한다.1년정도는 노력해봐야, 이게 나의 길이 맞는지 아닌지 어느정도 가늠이 되는 것 같아서...​발레 1년, 아직까지 어렵고 힘들고 갈 길은 무지무지무지 멀다. (그래서 나랑 정말 안맞나 싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋ)그냥 서있는 준비 자세에서도 몸의 모든 코어를 써야한다.근육을 쭉쭉 늘리고, 고관절을 제대로 틀어야 겨우 한 동작을 해낼 수 있다. ​난 원래 근육도 없고 체지방 가득에, 몇십 년간 딱딱하게 굳어져있던 몸이라 유연과 가까워지는게 힘들었다. 처음 시작했을 때보다는 많이 나아졌지만 180도 다리찢기는 우리반에서 나만 못한다. (이게 젤 슬퍼..)맘처럼 동작이 안되면, 운동 가기싫고 괜히 아픈거 같고 그래서 빼먹기도 했었다.​그래도 발레가 좋은 점은, 명확하다.자세가 예전보다 더 좋아졌고,  코어 근육과 유연성 2마리 토끼를 잡을 수 있는 운동이고 (난 못잡음)무엇보다도 노래를 들으며 할 수 있다는 거​발레 선생님이 스트레칭 할 때마다 말씀하신다.'발레는 끝이 없어요. 이게 기본을 배워도 동작이 무궁무진하고, 갈 길이 멀어요. 전공하는 사람들도 계속 나아가는 중이예요'이제 만 1년 새내기는 갈 길이 더 멀겠지. 히융​앞으로도 아마 몇 번은 관두고 싶겠지? 그리고 아마 굉장히 징징될 듯.그래도 포기안하고 열심히 해 볼 계획이다. 다리 180도 하나도 안아파하고 유연하게 찢을 수 있는 그 날을 위해.성공하면 성공일기도 써야지. ​​쨌든 1년을 용케 어찌저찌 잘 이겨낸 나를 위해 레오타드와 스커트를 새롭게 살 생각이다. (뉴 장비템으로 애정 업)그리고 이번 주부터 다시 불태우리라 .​- 발레 1년 기록 끝 -​​  ​​​ 서울탄츠스테이션발레 초급줌 온라인 수업​이경주 선생님의발레 초급반줌 클래스가 돌아오는 주 월요일 저녁 7시에진행될 예정입니다.​참여를 희망하시는 분은SNS 메세지로 신청바랍니다.​온라인 클래스는 1시간 수업으로유료로 진행됩니다.​ ​   성인발레.해외에서 찾아오는 발레인 수업 ^^​발레인강남점 수업 참여를위해 해외에서오신 성인발레 가족분~*발레인은 해외에서 성인발레를 배우는 외국인분들 사이에서도 HOT 하다고해요 ^.^ 미국에서도 프랑스에서도 일본.중국에서도 싱가폴 몽골에서까지 !.! 발레인 수업영상을보고 발레인 가족들의 실력에 엄지척!.! 한다고 하는데요 ^^ 발레인은 취미로 발레를 배우지만 전공수업 못지않은 실력있는 발레전문 강사진이 지도하기 때문에 발레인 가족들의 실력이 뛰어난듯해요 !.! 오늘 발레인 강남점 수업후 황보 원장과 파드되 인증샷까지 ㅎ.ㅎ 다음에 한국방문시 다시 발레인에서 만나기로 했답니다 ^.~ 해외에서도 인정받는 성인발레전문 '발레인'수업 !.! 성인발레를 체계적으로 제대로 배우고 싶으신 분들은발레인에서 시작하세요~*5월 발레인 합정점도 오픈하니 홍대 & 합정쪽 발레인 가족들의 많은 관심+참여 부탁드려요 ^.~​​  ​​   ​ 안녕하세요 메시아컬쳐스튜디오성인발레 수강중인 발린이5일차로 돌아왔습니당 ๑❛◡❛๑ 성인발레 가는 월요일 아침이 밝았어요 뚜근 .. ! 메시아컬쳐스튜디오 도오착 퇴근 후에 덥고 배고프고해서밀면 한사발 먹구왔더니평소보다 조금 늦었어여 .. 헷배 든든하게 출석체크하구 옷갈아입으러 들어갑니당 짜잔이번에 새로 산 레오타드에요 ( •◡-)✧여름을 맞이해서 원래 입던 5부 레오타드는 너무 더워서메시아컬쳐스튜디오 3층 매장에서장만했어용팔뚝살이 걱정되지만 시원하기도 하고새로운 발레복 입구 발레하려니기분이 좋더라구요 ㅎㅎ 앞 성인발레 수업이 끝나구수업하는 공간으로 들어왔어요오늘도 이쁜 공간 좋은 클래식으로스트레칭 시작 ! (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)생닭이 따로 없죠 ...?이 자세는 틀어진 골반을 교정해주는 자세에요저 같은 경우에는 양쪽 골반이틀어져서 스트레칭을 할 때에왼쪽이 특히 더 삐걱대는 느낌이었는데선생님께서 골반이 틀어져있어서더 힘든거라고 말씀해주시면서골반교정에 좋은 자세들을매 수업마다 알려주시고 짚어주셨어요 감덩.....♥사진처럼 자세를 취하면틀어진 골반쪽 엉덩이가 들리는데, 땅으로 최대한 붙인다 생각하고엉덩이를 내리면 골반교정에 도움이된다구 해요 ! 이번 시간에는 저번 시간에 배웠던5번 포지션 발동작을 왼발 오른발 바꿔서 점프하는소떼 동작을 했는데 팔동작까지 함께 하려구 하니까 고장난 로보트마냥 움직였어요 흑..속상했지만 선생님께서헷갈리는게 당연하다며꾸준히 성인발레 수업을 참여하다보면자연스레 몸이 익을거라고위로 해주셨어요 T_T꾸준히 성인발레 수업 듣다보면더 나아지겠죠 ..? 운동 끝나고나면자동으로 정수기 앞에 달려가게되는 것 같아요메시아컬쳐스튜디오 물 맛집 ...! 마네킹 아래있던 코슈즌데리본이 차라락 있는게 이뻐보여서찍어봤어요 ㅎㅎ 이건 선생님께서 찍어주신 사진 사진에는 평화로워 보이지만현실은 후들후들 .... 사진작가가 다 한 사진에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발레 끝나구나서보니어두컴컴한 밤이네용바람이 선선해서 기분좋았어요 '◡'✿ 그럼 이만 5번째 저의 발레일기는 마치도록 할게요수요일날 만나요 ♥   2주 만에 발레 수업을 왔다.발레 수업을 오기 전에 물론... 빠질까 고민도 했다.선생님께서 배려를 해 주셔서 수업 가능한 날짜를 잡았으면,수업 참여가 당연한데 나는 왜 갈지 말지 고민을 했을까?내가 몸을 움직이는 수업을 거의 빠지지 않고 6개월 이상 수강한 수업은 발레가 유일하다.그 정도로 하기 싫다는 거부감과 부담이 없는 수업인데 나는 왜 갈등했을까?​해야 할 일이라는 사실보다 '하기 싫다'라는 감정에 귀를 기울이는 나를 알았다.그리고 가기 귀찮아할 거라고 스스로를 판단했다.나는 매사 귀찮아하니까 가기 싫다는 생각을 하는 것은 당연하다고 생각했다.스스로를 변할 수 없을 것이라는 프레임에 가두다니...물론 천성이 게으르기도 하지만 저혈압 때문에 컨디션이 좋지 않은 날도 있다.(컨디션 부분은 요즘 병원을 다니며 알았다.)​나 자신을 이것 아니면 저것이라는 프레임에 가둘 것이 아니라타인에게 하듯 다양한 카테고리를 마련하는 것도 좋을 것 같다.예전에는 이런 변명은 자기방어 기제라 생각했었다.그런데 오늘 발레 수업이 진짜 가기 싫은지 추적을 해보니오히려 자신에 대한 이분법적 사고가 내면의 성장을 더디게 하고행동을 하는데 주저하게 만든다는 것을 깨달았다.​발레 수업이 즐겁다.오늘은 선생님께 칭찬도 들었다.수업 빠지는 동안 특훈 받았냐고, 안 되던 동작들이 이젠 된다고 말씀해주셔서 뿌듯했다.빠지는 동안 잊어버릴까 염려되어 도서관에서 <데일리 발레 클래스> 책과 DVD 대출해서 눈으로 익혔는데 효과가 있었던 걸까?​ 데일리 발레 클래스 저자임혜경출판북스토리발매2014.06.01.    한소녀가 있었지요.이제 막 발레를 시작한 초보 발레리나 소녀~맘만은 무대위를 날라다닐거 같은발레 소녀 '꽁지'양 돼겠슴다~~초절정 귀욤 외모로첨으로 돌콩맘님 인형프로젝트에 참여하게 만든깜찍 발랄~꽁지양~  넘 귀여워 바로 참여하겠다고 패턴 받아놓고는한참을 뜸을 들였지요.이유는 머 여러가지 있지만서두꽁지양의 뽀인트인 올린 머리...요런 스탈 머리는 한번도 안해본지라우찌 해야 돼나 감이 안잡혀~~그러다 일단 시작하자고 바디 만들고 발레복 만들어 입히고 ...그러는 중에오래전 솜씨좋은 이웃님이 인형머리 만드는 방법올려논게 퍼뜩~생각이 난겁니다.후다닥 실행~그래두 깔끔하게 마무리가 안돼 한참을 꼼지락....그리하여 완성된 꽁지양의 올린 머리~  눈 코 입 그려주고발그레 볼도 그려주고~~올만에 만들어보는 작은 아이...바라보고 막 흐믓~므흣~~~ 꼬마숙녀 꽁지양한텐 미안시럽지만발레복 치마속 대공개~~우연히 찾은 빳빳한 커튼 원단조각.거기에 넓은 레이스를 감았지요. 레이스가 넓어 접어서 안으로 넣었더니속치마 분위기도 나고...우연이 괜찮은 결과를 ~혼자 막 뿌듯해하고 있는중 발레소녀 '꽁지'양~드됴 완성했어여~~돌콩맘님 숙제검사해주셈  안녕하세요 홍터니입니다 :)세종문화회관의 인기 프로그램천원의 행복 '온쉼표'가7월에는 라이브 연주와 무용이함께하는 색다른 공연으로 찾아옵니다!  ​​​​​  7월의 온쉼표<콤비네이션(Combination 3)>    기간: 2019.07.16(화) ~ 2019.07.17(수)시간: 오후7시30분장소: 세종S씨어터연령: 만 7세 이상 입장가티켓: 전석 1,000원 (1인 2매까지 예매가능) *당첨자 예매후 취소시 재예매가 불가능 하오니, 예매취소는 신중하게 결정하여 주시기 바랍니다.*당첨자 안내 문자메시지는 통신사 등의사정으로 수신되지 않을 수 있으니,반드시 당첨여부는 홈페이지 공지사항에서확인해 주시기 바랍니다.문의: 02-399-1000  ​2019 천원의 행복 시즌2 '온쉼표' 공연은우수 공연을 천원에 관람할 수 있는세종문화회관의 대표적인 사회공헌 프로그램이에요!​지난 2007년 시작한 이래 12년동안!지속되고 있는 '온쉼표'는관객들의 열띤 호응 속에꾸준히 사랑받고 있습니당​클래식, 뮤지컬, 무용, 마술 등다양한 장르의 공연을 단돈 천원에 관람할 수 있어문화를 나누고 공연장 문턱을 확~! 낮춘 프로그램 입니닷​   ​최고의 아티스트들의 출연으로연일 높은 경쟁률을 기록하고 있는'온쉼표'가 컨템포러리 발레 <콤비네이션(Combination 3)>으로오는 7월 16일에서 17일까지세종문화회관 S씨어터에서 진행됩니다!​이번 공연은 지난해 개관한S씨어터에서 처음으로 선보이는프로그램으로 기존과는 차별화된콘텐츠로 주목받고 있습니다​무대와 객석의 구분을 허물어무한한 창의적 시도가 가능한S씨어터에서 새롭고 실험적인 작품으로우리들을 찾아옵니다​   ​7월 ‘온쉼표’ <콤비네이션(Combination 3)>은국립발레단, 스페인 국립무용단 출신의기량 높은 무용수들로 구성 된 프로젝트'클라우드 나인'이 출연합니다​'클라우드 나인'은 차세대 발레안무가로인정받고 있는 '김성민'을 중심으로창단 된 컨템포러리 발레단으로대중에게 친숙하면서도 예술성 높은작품을 위하여 노력하고 있죠​프로젝트 클라우드 나인의대표레퍼토리  ‘Combination’ 시리즈는2014년 <무용과 음악의 만남> 초연을 시작으로2018년 <제8회 대한민국발레축제>에서<Combination 2>로 선보이며가장 젊은 스타일의 작품, 무조건 믿고보는 작품이라는 호평을 받았습니다!  ​     ​‘Combination’ 시리즈의 마지막을 장식할<콤비네이션(Combination 3)>는 기존 30분이였던작품 길이에서 두 배 넘게 70분에가까운 라이브로 진행 됩니다!기존 피아노 라이브에서 일렉트로닉 기타, 드럼을 추가하여더욱더 다양하고 풍성한 음악의 향연을 들려줍니다​이에 맞게 무용수 또한 작년 작품의2배에 가까운 11명의 무용수가 출연하여다채로운 움직임으로 한시도 눈을 뗄 수 없는다이나믹한 춤 연기를 펼칠 예정입니다​​   ​​​​  이벤트   ​<온쉼표>를 관람하셨던 관객이라면누구나 참여할 수 있는 공연관람후기이벤트가 <온쉼표> 홈페이지에서진행중입니다! 세종문화회관 <온쉼표>공연과 함께했던 추억을 남겨주세요!​신청기간: 2019년 7월 8일(월) ~ 7월 31일(수)​신청방법: <온쉼표> 홈페이지에서 공연관람후기 작성​* 관람후기를 사진과 올려주시면 당첨확률이 높아집니다!*<온쉼표> 공연을 관람하셨던 관객분이면 누구나 참여 가능합니다 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr 상품: 공연관람후기를 남겨주신 분들 중 5명을추첨하여 8월의 온쉼표 티켓을 선물로 드립니다​​​​​더욱 새로워진 모습으로 기대를 모으고 있는7월 온쉼표 <콤비네이션(Combination 3)> 신청접수는 7월 3일부터 9일까지세종문화회관 온쉼표 홈페이지를통해 진행되며, 당첨자 예매 후 잔여석에한해 진행되는 일반 판매는7월 15일부터 진행됩니다!​'온쉼표'로 문화로 가득 찬진정한 쉼을 즐겨보세요~  ​​​​↓↓ 알아보러 가기 ↓↓   ​​​ 11월 첫 날 청렴한 가을이며 휴일이기도 합니다.가족과 함께 보다 더 포근하고 여유있는 하루가 되시길 바라며저 '조운'은 블로그 첫글의 주제를 발레로 잡아보았습니다.발레는 최초 어디에서, 어떻게, 어느 나라에서부터  시작되었는지 ..,그리고 우리나라에 발레의 상륙 배경을 소개드리고자 합니다.​​​​     [ 발 레 ]          르네상스 시대부터 유행하기 시작한 발레는 1489년 이탈리아의 궁정에서 있었던이사벨라 공주의 결혼식에 처음 등장하였다.성대하게 준비된 결혼식에서 요리 접시가 새로 나올 때마다 거기에 걸맞는 춤을 추었는데연회장에서의 우아한 발레는 얼마 지나지 않아 전 유럽에 유행하게 되었다.    초기의 발레는 귀족 출신의 무용 애호가들에게 의해서 공연되었는데 그 당시 여자들은 공식적으로는 궁중 발레에 참여할 수 없게 되어 있었다.그래서 여자들은 궁중이 아닌 도시 거리에서 사람들이 보는 가운데 밤을 세워가며 춤을 추곤 했다.​​​​​당시 가장 유명한 남자 무용수로는 루이 13세와 루이 14세를 꼽을 수 있는데 이 시기에 발레가 많은 발전을 하여 마침내 1616년에는 직업 무용가를 교육하는 '왕립 무용 아카데미'가 창립되었다.    그러나 19세기에 들어오면서 로맨틱 발레의 주역이 모두 여자로 교체되었으며남자들은 겨우 단역만을 맡다가 20세기가 되면서 남녀가 평등하게 배역을 맡게 되었다.오늘날 러시아의 볼쇼이 발레단이 세계적으로 권위있는 발레단으로 알려져 있는데러시아의 전통 발레가 인정을 받게 된 것은 19세기 후반 이 후 발레의 국제적인 교류가 거의 없는 동안 러시아에서는'잠자는 숲 속의 마녀', '백조의 호수' 등 차이코프스키의 아름다운 음악을 토대로수십년간 공연을 해왔기 때문이다.    그밖에  유명한 발레단으로는 덴마크의 왕립 발레단과 러시아의 키로 프 발레단,그리고 독일의 슈튜트가르트 발레단 등이 있다.유명한 발레리나로는 러시아의 안나 파블로바와 미국의 이사도라 덩컨을 꼽을수 있다.안나 파블로바는 20년 동안이나 전 세계 순회 공연을 한 바 있으며이사도라 덩컨은 발레의 기존 의상이나 형식을 벗어나 자유롭고 새로운 현대 무용을 선보인 여성이다.    서양의 고전 춤인 발레가 우리나라에 처음으로 소개된 것은1924년 서울 종로에서 있었던 피난민을 위한 자선기금모금 운동 무도회에서였다.이 때는 막간을 이용해서 벨로루시인인 헬렌이라는 소녀가 토슈즈를 신고우리나라 사람들에게 발레를 선보였다.​​​ 우리나라 사람이 공연한 최초의 발레는 1925년 배구자의 무용 발표회에서였다.작품은 안나 파블로바가 공연햇던 '사(死)의 백조'였다.이 공연을 본 후 많은 무용 지망생들이 발레를 배우기 위해 일본으로 건너가유학을 하기도 했다.​​​ 그 후 우리나라의 발레는 1984년 최초의 민간 발레단인 유니버셜 발레단이만들어지면서 본격적으로 발전하기 시작했다.​​​​오늘 하루의 여유를 만끽하고자 하신다면 가족과 함께화려하고 우아한  발레 공연은 어떠신지요!!                  이웃님들의 많은 관심과 사랑.. 진심으로 감사드립니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유치부 수업 문의가 많아 5월부터 화,목 4시 40분 발레 7세 Lv.1 수업이 개설예정에 있어요. :-)놀이와 율동 위주의 수업이 아닌 발레 기초수업으로 7세만 수업가능합니다.(부모참여수업X)에스발레스튜디오는 나이와 학년으로 반이 나뉘지 않고 레벨단계로 수업이 진행됩니다.7세는 예비초등인 관계로 적응시간이 필요할 것 같아 따로 반을 개설하기로 하였어요. ^_^​▶자세교정,체형교정을 목적으로 치마가 달린 발레복은 입지 않도록 하고 있어요.▶치마가 붙어있지 않은 기본레오타드를 준비해주세요. ​▶수업하러 올때는 머리를 단정하게 하나로 묶어서 보내주세요.(머리망을 하고 오면 더 좋아요.) ☞에스발레스튜디오는 차량운행은 하지않습니다.​▶현재 사전예약등록을 진행중입니다. (발레가방,머리망세트 증정)​♥ 플러스친구(에스발레)로 문의주세요~♥​http://pf.kakao.com/_xirSiK/chat 에스발레카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 🎄Merry Christmas🎄 ​연말이벤트에 이어 두번째 이벤트를 준비했어요~소중한 사람과 함께 공연도 보고 선물도 받아가세요💕​오늘 PM8:30부터 내일 자정까지 유튜브 (BUSAN BALLET THEATRE 부산발레시어터)에서  호두까기인형 전막을 감상할 수 있어요🎵https://youtu.be/nFdoXu_3CEg ​부산발레시어터와 함께하는 크리스마스 E.V.E.N.T🎁 ​• 참여방법1. 유튜브 "BUSAN BALLET THEATRE 부산발레시어터" 구독 과 알림설정🔔2. 12/24(목)~12/25(금) 유튜브에 공개되는 호두까기인형  영상에 댓글작성 3. 공연장면과 함께 구독 & 작성한 댓글이 보이게 캡쳐 후 본 계정 디엠으로 인증샷 보내기!​• 참여 기간: 12.24(목) ~ 12.25(금)• 당첨자 발표: 12.28(월)• 경품: 부산발레시어터 2021년 달력 [우편배송] ​*연말이벤트와 중복 참여 가능!​#부산발레시어터X호두까기인형 #부산발레시어터와_함께하는_호두까기인형#부산발레시어터 #busanballettheatre #발레 #ballet #발레공연 #performance #발레단 #부산발레단 #EVENT #이벤트 #이벤트그램 #크리스마스이벤트 #달력이벤트      일산.운정발레.발레인 운정점 레벨1.5 수업중​일산.운정신도시 최초!.! 성인발레전문학원 '발레인' 운정점 수업중이예요~*오늘은 강남점에서 운정점까지 2시간 걸려서 수업에 참여하러오신 발레인 가족분도 계셨는데요 강남점이 9월부터 합정점과 통합운영되면서 강남점 가족분들중 합정점이나 운정점까지 오셔서 수업에 참여해주시는 분들도 계시답니다 폭염속에서도 이른아침부터 열발즐발하는 발레인 가족들 !.! 성인발레를 전공수업처럼 제대로 배우고 싶으신 분들이 찾는곳 '발레인'에서 클래식발레를 제대로 배워보세요 ^.~ ​​    일산.운정발레 발레인 운정점 토슈즈+작품반 수업중 ​레벨1.5 수업후 진행되는 발레인 운정점 토슈즈기초 + 작품반 수업이에요~*이번달부터 새롭게 진행되는 라바야데르 쉐치즈 솔로 바리에이션 두번째 시간이예요 ^^ 두번째 시간인데도 다들 너~무 잘해주셨어요 ㅎ.ㅎ 토슈즈 수업과 작품수업을 동시에 배우실 수 있는 발레인 운정점 토슈즈+작품반 수업 !.! 발레인 직영점인 발레인 운정점과 발레인 합정점에서는 모든 수업이 성인발레 수업으로 다양한 레벨별 성인발레 수업을 수강하실 수 있답니다 ^^8월 발레인에서 함께해요 !.! ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남성인발레.발레인 강남점 모던발레 중급반 수업중 발레인 강남점 모던발레 중급반 수업중예요~*12.11 Balletin stAge 무대에서 공연할 모던발레 작품을 연습중이구요 이번 발레인 성인발레단 정기공연은 작년 정기공연처럼 클래식 발레와 모던발레 작품이 5:5 정도로 클래식과 모던작품을 발레인 성인발레단 정기공연에서 관람하실 수 있답니다 발레인 가족들이 직접 창작안무한 작품들도 선보이니 Balletin stAge 공연에 많은 관람 부탁드려요 ^^ 모던발레 중급반 수업은 공연후 정규수업으로 매주 일요일 4:00-5:30 수업으로 진행되니 댄싱9 진오쌤의 모던발레 수업에도 많은 관심+참여 부탁드려요 ^.~ ​J.BALLET DANCE ACADEMY청주 제이 발레 무용학원​​청주성인발레, 성인발레, 청주발레, 청주무용, 청주유아발레, 취미발레, 발레다이어트, 무용학원입시, 복대동발레, 지웰시티발레, 성인발레개인레슨, 제이발레아카데미, 제이발레무용학원​청주 복대동 지웰시티에 위치한 제이발레 무용학원유아반, 초등반, 전공반, 성인취미반까지!!!체계적으로 전문화된 발레 무용 교육기관 제이발레 무용학원~ ★ 2019년도 5세 유아발레 모집!!!2018년 12월부터 사전등록 받습니다.(J.발레무용학원은 5세부터 수업에 참여할 수 있습니다.)J.BALLET DANCE ACADEMY청주 제이 발레 무용학원J.BALLET DANCE ACADEMY J발레무용학원복대동 지웰시티 LK트리플렉스 A동 (파스꾸찌건물 4층)문의전화 043)234-2585쾌적한 환경의 J발레 무용학원​j발레 무용학원은 A홀과 B홀로 두개의 홀이에요.무용홀의 바닥은 무용수의 소중한 무릎과 발목을 보호하기 위해서​한국종합예술학교,예원중, 선화예고, 유니버셜 발레단에서 선택한​무용에 최적화된 플로어 시스템으로 시공하여 무용수의 발목, 무릎, 척추등의 관절과 근육그리고 두뇌에 오는 누적 피로 로인한 무용상해를 예방 할수있게 설계되었답니다~A홀B홀탈의실시간표 초등부 발레 수업​초등부 한국무용 수업★ J발레아카데미의 특별한 교육시스템..VAGANOVA MATHOD 교수법.철저한 정원제 수업.전문강사진과 특강진 (발레,현대무용, 한국무용).학부모 참관 오픈클라스.정기적인 학원발표회.국내콩쿨 및 해외콩쿨/ 연수 참여기회제공.예술학교.예고.대학진학반 운영 (목표 학교별 1:1 맞춤지도).필라테스.코어프로그램.바디컨디셔닝.아크로바틱J발레아카데미만의 체계적이고 차별화된 교육시스템들을 만나보실 수 있으시답니다~!!!!!!!오전 성인발레 A 수업오후 성인발레 B 수업​★ 2019년도 성인 개설 강좌 안내!!!.성인한국무용 입문반.성인현대무용 기초반.성인발레 레벨 1.5반.성인발레 바리에이션클라스선착제 등록입니다. 빨리 서두르세요~성인발레 복장은요!!레오타드와 발레타이즈 그리고 발레스커트 or 반바지발레슈즈는 꼭!!! 필요하세요~꼭 발레 복장이 아니더라도 신축성 좋은 레깅스나 요가복, 탑, 피트되는 티셔츠 착용하셔도 되세요.   산본댁을 아는 지인들은...이.. 어린이들 중 누가 산본댁의 큰상전인지 딱 알꺼라고 보여짐...남다른 발레복을 입혀주기 위해... 거의.. 한달을 발레복만 뒤지고 있었다는... ㅋㅋ이럴 때 발레복 입은 큰상전의 자태가 뿌듯하다.... 푸핫!!저것은... 발레복 용도가 아닌...그 유명안 오드리튜튜의 비엔나크리스탈 라인...일명... 돌잔치용 유아용튜튜인거다...우수후기 만원 적립금을 동원하여...돌쟁이길이의 튜튜를... 길이는 3센티 더 줄이고, 허리는 큰상전 사이즈로 늘려서 주문제작한거다!!! 산본댁의 예상대로... 울트라캡숑 럭셔리하고 남다른 발레복의 탄생이랄까~오드리튜튜 디자이너도 이렇게 나올줄은 몰랐다고 산본댁의 센스에 감탄사를 좀 날려주셨다... ㅋ 암튼지간에..큰상전이 발레를 시작한지 어언... 3년....군포시립 매화복지관 소속의 어린이집을 댕기며, 복지관의 문화센터 수업을 하고계신 큰상전...복지관에서 주관하는 행사에 참여하셨다~세 과목을 수강중이지만...피아노는 시작한지 일년도 안된 터라... 연주하기엔 이르고, 영어는 뭐... 놀이영어라....^^;;;발레의 앞줄에 서 주셨다...행사의 첫 순서를 장식했다는..... ㅋ  6~7세 어린이들이라....제법 대형도 바꾸면서 나름 수준높은(?) 공연을 하는 중이다.... ^^ 이거이거!!!!!!어찌나 유연해 주시는지....7명의 어린이들 중.... 자랑스럽게도... 서윤양만 발끝이 머리에 닿는다아!!!!!!!!심지어는 이마까지도 닿는다며.... 집에서 리사이틀 한번 더 해주심... ㅋ  이유는 모르겠지만.... 이 날... 발꿈치를 들거나 점프를 할때 발목이 아프다고 아침부터 걱정이 태산이셨다.감기까지 걸려서 컨디션 난조....그럼에도 불구하고 공연을 멀쩡하게 잘 하고 내려온 것이었다.."서윤아. 발목 안아팠어?" 했더니.."아파서 점프를 높이 못했잖아.. "하신다...으헉! 너... 다른애들보다 더 높이 뛰었거덩? 평소에는 얼마나 높이 뛴다는거야? 자....한손엔 카메라... 한손엔 아이폰을 들고 무사히 촬영을 마쳐주신 산본댁...풀 동영상 감상하시라~동영상에... 산본댁의 카메라와 손도 나온다....ㅡ,.ㅡ;;처자식 내다버리고 놀러갔다가 시간맞춰 공연장 도착 못한 애들아빠땜시.....두개 동시촬영하느라 힘들었다...      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[취재기] 김주원의 탱고발레 '3 Minutes : Su tiempo' 프레스콜, 사랑으로 뭉친 발레 재즈 탱고!7월 11부터 14일까지 세종문화회관 S씨어터​http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=31864 [취재기] 김주원의 탱고발레 '3 Minutes : Su tiempo' 프레스콜, 사랑으로 뭉친 발레 재즈 탱고! - 뉴스테이지김주원이 새롭게 시도하는 탱고발레 '3 Minutes : Su tiempo' 프레스콜이 7월 10일 오후 2시, 세종문화회관 세종...www.newstage.co.kr ​김주원이 새롭게 시도하는 탱고발레 '3 Minutes : Su tiempo' 프레스콜이 7월 10일 오후 2시, 세종문화회관 세종S씨어터에서 개최했다. 이날 프레스콜에는 전출연진이 하이라이트 장면 시연을 선보였다. 질의응답에는 발레리나 김주원과 재즈보컬리스트 웅산, 음악감독 정태호가 함께했다.​'3 Minutes'은 탱고를 추는 두 파트너가 춤을 추는 시간 ‘3분’을 의미하며, 스페인어인 ‘Su tiempo’는 ‘그녀의 시간’이란 뜻으로 만남과 사랑, 이별의 서사를 담아낸 순간을 뜻한다. 극은 한 밀롱가를 찾은 여자들의 ‘3분’ 동안 만남과 사랑, 이별의 서사를 열정적인 탱고 음악과 춤, 노래로 표현하며 교감하는 작품이다. 세계적인 발레리나 김주원이 2013년 발레 ‘마그리트와 아르망’ 이후 다시 한번 예술감독으로 참여함과 동시에 주인공으로 출연한다.​발레와 함께 극을 이끌어가는 탱고 음악은 음악감독으로 참여하는 탱고밴드 ‘라 벤타나’의 리더 정태호(피아노, 아코디언) 박윤우(기타), 강호선(바이올린), 최인환(콘트라베이스)의 라이브 연주가 함께한다.​Q. 탱고 발레를 기획하게 된 계기?김주원: 옛날부터 탱고를 좋아해서 탱고와 발레로 무언가 하고 싶었다. 국립발레단에 있던 시절부터 탱고로 발레 공연을 몇 번 한 적 있었다. 이 극장을 보자마자 밀롱가로 그 자체라고 느꼈다. 더구나 객석이 무대랑 한 층에 있어서 관객과 같은 시선을 바라볼 수 있다. 관객도 무대에 있는 배우들만큼이나 참여하는 느낌을 받을 수 있을 것 같았다. 이 무대에서 이 공연을 꼭 하고 싶었다.​Q. 평소 무대와 작품 안에서의 소감은?웅산: 동작과 대사를 같이 하는 게 긴장되는 일이다. 신기하게 십몇 년 만에 두 번째 뮤지컬을 하게 됐다. 제 인생에 두 번은 없을 거라 생각했는데 주원이 직접 프러포즈를 했다. 또한 탱고 발레라고 하는데 발레로 탱고를 표현하는 것이 궁금했다. 저는 애환을 담은 음악을 좋아한다. 브루스, 판소리, 탱고가 그렇다. 진짜 탱고를 연주하는 한국 대표 정태훈이 있어서 너무 좋고 재밌다고 느꼈다. 저는 탱고 하는 가수 역이여서 재미있게 하고 있다.​Q. 탱고의 묘미는?음악감독: 저에게 탱고는 슬픈 음악이라는 점이 크게 와 닿았다. 처절하게 슬프지만 그렇게 끝나는 것이 아닌 또 다른 사랑을 찾거나 기쁨을 찾는 희망이 있다.​Q. 파트너와 맞추면서 신경 쓴 부분은?김주원: 이영철은 국립발레단 수석 무용수다. 국립발레단 퇴단 무대도 같이 할 정도로 저와 호흡이 잘 맞는다. 탱고는 하나의 심장 세 개의 다리라고 한다. 두 사람의 심장이 맞닿아있고 다리는 꼬여있다. 발레도 파트너가 중요하고 나 자신만큼 믿어야 한다. 영철과 너무 편하게 서포트를 잘해주고 그가 가진 색이 탱고와 잘 어울린다. 저는 토슈즈를 신고 탱고를 하는 것이 어려운데 덕분에 편하게 추고 있다.​Q. 작품의 매력, 다른 분야, 한 무대 시너지가 있나?김주원: 제가 국립발레단에 있을 때 웅산이 진행하는 TV 문화프로그램에 나가서 작품 소개하고 이야기를 나눴었다. 그때부터 좋아했고 언니 노래를 항상 들었던 광팬이다. 공연을 떠올리는 순간 웅산밖에 없다고 생각했다. 제가 언니 집까지 몇 번을 갔다. 같이 하면서 행복하다. 웅산의 목소리와 정태호 음악 감독님의 밴드가 있어서 춤이 절로 춰진다. 다른 장르 아티스트들의 에너지를 제가 느끼고 춤으로 표현하니까 그냥 발레만 했을 때보다 많은 이야기가 생겨난다. 예술 감독 명칭은 낯설다. 명칭일 뿐이라 부담은 없다. 이 공연을 하고 싶었고 하고 싶은 분들을 찾아다녔다. 웅산과 태호 감독의 팬이라 전화해서 같이 하자고 했다. 좋은 분들과 함께해서 마냥 행복하다.​웅산:  명불허전이다. 눈앞에서 발레를 표현하는 것을 보고 압도당했다. 리허설인데도 혼신의 힘을 다하는데 저는 울고 말았다. 주원이 천사 같은 발레리나의 외형이지만 장군이다. 굉장한 강단과 추진력이 있다. 모든 디테일을 집중해서 보고 디렉션을 주고 연출에 많은 아이디어를 주고받는다. 놀라운 사람이고 오랫동안 아티스트로 살아남는 이유가 있었다. 탱고를 사랑하는 사람이 탱고 음악을 할 때 가장 기쁘지 않겠나. 너무 좋고 이런 작품이 더 많은 분이 보셨으면 좋겠다. 4일 공연이 아쉽다.​Q. 탱고 발레 장르가 낯선 사람에게 작품 설명해 달라김주원: 제가 벌써 어린 발레리나가 아니다. 20년 정도 클래식 발레를 추면서 저에게 녹아있는 발레 기본 덕분에 다양한 장르와 아름다운 움직임의 느낌을 표현할 수 있다. 육체적으로는 클래식의 발레만큼 엄청난 기교와 틀은 없지만 나이 들면서 더 많은 것을 표현하는 것을 담을 수 있는 춤이다. 장르를 분류하자면 드라마 발레에 가까운 것 같다. 장르를 어떻게 분류해야 할지 모르겠다. 뮤지컬은 아니고 춤극이나 댄스시어터도 그렇고 뭐라고 하면 좋을까. 제가 이 장르를 어떻게 구분 지을지 많이 고민했지만 아직 모르겠다. 멋진 장르를 만들어주시면 좋겠다. ​Q. 전통 발레와 다르기에 하면서 차이점은?김주원: 탱고 음악은 평균 3분 정도다. 그 음악 안에 기승전결과 희로애락이 있다. 탱고는 이민자들의 설움과 한에서 출발한 음악이다. 인생이 담겨있는 깊은 의미를 담아 여자들 이야기, 모든 사람의 이야기를 담았다. 탱고와 발레는 다르지만, 드라마를 몸으로 표현하고 작품 안에서 모든 이야기를 담는 과정은 비슷하더라. 한국 사람은 탱고 정서가 한의 정서와 많이 닮아서 탱고를 사랑하는 것 같다. 발레도 오랫동안 기다려야 하는 장르다. 기초를 다듬어야 얻어지는 인고의 시간의 예술이다. 탱고의 정서도 설움, 그리움 등이 있어서 몸과 감정을 표현하는 것이 아주 다르다는 느낌은 없었다. 다른 장르의 예술가는 다를 것 같지만 결국 비슷하다. 탱고를 좋아하고 음악과 몸으로 표현하지만 어느 지점에서 맞닿아서 교감한다. 제가 받은 위로를 관객도 느끼면 좋겠어서 위로해주고 마음의 상처를 치료하는 시간을 가졌으면 좋겠다.​Q. 선곡에 어떤 중점을 두었나?정태호 음악감독: 선곡할 때는 예술감독인 김주원과 상의했다. 제가 결정한 곡도 있지만, 추천을 많이 했다. 김주원이 여러 가지 곡을 들어보고 선택했다. 저는 편곡을 많이 했다. 고효율 편성의 방향이 중요했다. 탱고의 역사를 보면 초기에 춤곡으로 시작하고 춤과 분리가 되면서 감상할 수 있는 음악으로 발전한다. 저희는 춤과 함께하는 옛날 음악으로 돌아가는 느낌이다.​Q. 마지막 소감 김주원: 모두가 최선을 다해 준비했다. 더운 여름 내내 열심히 준비했다. 공연을 만들다 보면 어려 사정이 있다. 음악 감독님이 고생을 많이 하셨다. 관객이 보시고 행복한 마음으로 공연장을 나갔으면 좋겠다. 거창한 것을 바라는 것이 아니라 음악과 노래, 춤이 따뜻한 위로가 되었으면 좋겠다.웅산: 탱고를 너무 사랑하는 3명이 만난 작품이다. 애환을 이야기하지만 슬픔을 토로하고 위로받고 새로운 희망을 얻는 메시지가 전달됐으면 좋겠다. 음악 감독은 이번 작품 하면서 6kg이 빠졌다. 엄청난 집중력이다. 피와 땀, 노력이 들어간 공연이다.​감독: 최선을 다해 열심히 준비했다. 힘들기도 하지만 열심히 집중하니까 하루하루 더 나은 사람이 되는 것 같았다. 여러분도 작품을 보고 더 나은 기분이 되었으면 좋겠다.​발레리나 김주원은 성신여대 무용학과 교수로 재직 중이며 15년간 국립발레단 수석무용수로 활동했다. 2006년 러시아 ‘브누아 드 라 당스’ 최고 여성무용수상을 수상하는 영예를 안았고 2012년에는 심사위원으로도 참여하며 국내 발레를 이끌어 왔다. 2013년 발레 ‘마그리트와 아르망’ 예술감독으로 데뷔 후 현재는 ‘아티스트 김주원’으로서 뮤지컬, 연극, 오페라, 한국무용, 방송, DJ 등 다양한 장르를 오가며 발레를 대중에게 친숙하게 알리는 데 앞장서고 있다.​출연진은 발레리나 김주원과 발레리노 강준하, 이영철, 윤전일, 재즈보컬리스트 웅산, 유사랑이 참여하며 앙상블로 김민수, 최유리, 박지원, 한유정이 무대에 오른다. 김주원의 탱고발레 ‘3 Minutes : Su tiempo’는 7월 11부터 14일까지 세종문화회관 S씨어터에서 공연된다.​​​ 안녕하세요?강남성인발레 bns발레입니다.  ​오늘은 개인렛슨에 대해 알려드리려고 해요!제가 전공할 때만 해도 콩쿨은 전공하는 친구들만 나갔는데요~요즘에는 성인 취미발레 하시는 분들도 참여할 수 있는 대회가 많이 있습니다. ​​이번에 강남성인발레 bns발레에서도 4분이서 대회에 참여하셨는데4분 모두 입상하셔서 정말 기뻤답니다.​자세한 후기는 ↓↓↓ (성인발레 콩쿨 후기) BNS발레 전체 수상 했어요~안녕하세요 성인취미발레 BNS입니다~얼마 전 저희 회원님들께서발레 콩쿨에 출전 하셨는데요!다행히도 ...m.blog.naver.com ​요즘 발레의 관심과 더불어 대회의 열풍으로 개인렛슨 문의가 참 많은데요!저희 강남성인발레 bns발레에서는해피아워 이벤트가 진행중이에요  ​개인렛슨을 통해 평소에 수업 시간에동작에 대해 궁금했지만 물어보지 못 했던 질문이나!개인적으로 잘 안 되는 동작을 꼼꼼하게 티칭 받을 수 있기 때문에강남성인발레 bns발레에서 인기많은 강좌 중 하나랍니당!!​그리고 현재 7월 막바지 이벤트중이니 서둘러 문의주세요!​ ​​문의는 플친으로 주세용!↓↓↓ BNS발레성인취미발레 스튜디오 (강남,신촌,양재)상담시간 Am10:00~Pm10:00 / 070-8624-5796pf.kakao.com ​ 포항 어린이발레 라마발레학원유아발레 클래스 추가 및 시간표 변경안내안녕하세요 포항 어린이발레 전문 라마발레학원 입니다 ^^​유아부 친구들이 많아지며 1관과 2관을 동시 오픈하며 클래스를 좀 더 추가하게 되었어요!​이에 따른 4~5세반 어린이들과 6~7세 친구들의 시간표도 조금 변동있으니아래 변경된 시간표 참고 부탁드릴게요 :)   위 시간표 빨간 박스 부분이 변경된 시간표 입니다.​기존 1관에서만 진행하던 수업을 이제 1관과 2관 동시오픈하는  날이 생겼어요!​상세 안내를 드리자면, 4시 월요일 4~5세 → 6~7세로 변경 4시 화요일  2관 6~7세 수업 개설 예정5시 월요일 2관 4~5세 개설 이렇게 변경 되었습니다.​새로 개설하는 수업도 있고변경된 클래스도 있는만큼시간표 꼭 참고하셔서 혼동 없으시길 바라요 :)    저희 라마발레학원에서는 진정성 있는 수업으로 아이들의 성장과 발달에 긍정적인 영향을 주고자 노력하고 있습니다.​다양한 활동을 통해 감수성을 기르고 건강한 신체로 거듭날 수 있도록 늘 노력하고 수업을 구상하고 있습니다.    포항 어린이발레 간혹 보면 단순 놀이식의 수업에 치중되는 경우가 많습니다.​하지만 발레를 제대로 배우면서 아이들이 즐겁게 즐길 수 있는 수업!저희 라마가 분명히 만들어가고 있습니다 ^^  단순히 발레복을 차려입고 뛰어다니며 노는 것이 아닌, ​발레의 기본 동작을 배우고 운동을 통해 근력을 기르며 아이들의 성장 발달에 확실한 도움을 제공할 것을 늘 약속드립니다 ♥   또한 아이들이 먼저 오고싶은 포항 어린이발레 수업을 만들어나갑니다!​친구들과 다같이 수업을 즐기고 협동심과 사교성을 길러볼 수 있도록 수업을 진행하고 있습니다. ​아이들이 행복한 곳바로 라마발레학원입니다    포항 어린이발레 수업을 위해 효자, 이동, 연일 등 많은 곳에서 친구들이 오고 있습니다!​차량 운행하고 있기에 더욱 안전하고 편안하게 아이들의 발레 수업 참여 가능합니다 ^^   포항 어린이발레 라마와 함께!​1회 무료 체험 수업이 가능하니 방문하셔서 수업도 들어보시고아이들의 성장에 대해 상담도 받아보세요 ^^​라마가 친절하게 도와드리겠습니다.지금 바로 연락주세요!​ 라마발레학원경상북도 포항시 남구 효성로 83 노아빌딩 2층  ​ 성인발레.해외에서찾는곳 '발레인' 싱가폴에서온 Lili ^^ 싱가폴에서 발레인강남점으로 레슨받으러온 Lili 씨 ^^싱가폴에서는 RAD 수업으로만 진행했다고하셔서 오늘은 Vaganova 6가지 폴드브라와 RAD 와 Vaganova 의 차이점등을 수업에서 알려드렸어요 수업레벨은 발레인 레벨1.5 정도 수준으로 진행했구요 수업내내 너~무 즐겁게 참여해주셔서 황보 원장도 즐겁게 수업을 지도했답니다 해외 성인발레인들 사이에서도 발레인이 HOT 하다며 해외 성인발레 친구분께 발레인을 추천받았다고 하더라구요 해외에서도 발레인을알고 찾아주시는 분들을보면 신기하기도하고 그만큼 더 제대로 지도해야겠다고 다짐하게되네요 ^^ 매년 성인발레공연을 진행하고 페스티벌 & 콩쿨등에 참가하는것도 놀라워하셨어요 ㅎ.ㅎ 한국의 발레인 가족들의 실력도 해외 성인발레인들 사이에서 인정받는다고 하셔서 자부심도 느껴지더라구요 ^^ ​​​​​Balletin Gangnam studio 1 point clAss ​ 발레 일기 일이주간 뜸했던 이유는 겨드랑이 보톡스를 맞고 일주일 쉬었기 때문 ㅋㅋ(보톡스는 열에 취약하다고 체온 올라가는 운동을 하지 말래요.)겨드랑이 땀 많으신분들 리뷰 대기타세요 제가 1~2주 안으로 후기를 쓸게요. 지속기간 빼고는 쓸 수 있지 않을까 싶어요.저는 발레할 때 좀 저에게만 집중해서 남을 못 보는 편인데요.제가 꼴찌라는 걸 알 수 있어요.샘이 저를 담당마크하시기 때문이죠. ㅋㅋㅋ수업 끝나고 집으로 돌아오면서 드는 생각은 3개월 이상 지속되는 군무 공연에는 참여하지 않는 것이 좋다, 이거예요.공연은 딱 정해진 방향의 동작만 하고, 더구나 군무는 동작의 퀄리티를 올리기보다는 칼군무에 초점이 맞춰져서..제가 마지막으로 9월에 발레그만두기 전에 몇개월을 군무공연 연습을 했거든요.결정타는 '내년에 발레해야지'했다가 터진 코로나지만, 이미 그만둘 때 제 몸이 비뚤어진 걸 알았어요.사실 선생님이 지적하기 전에도 제가 포인트를 알고 있거든요?선생님이 말씀하실 때도 저는 정확히 이해할 수 있어요.하지만 할 수 없는 저의 몸과 그 채로 둘 수 없는 스승의 성실성 ㅋㅋㅋ제가 상황에 따라 발레를 하다가 못하다가 반복한지 12년 정도가 되었어요.물론 발레실력으로는 못 얻었습니다만 하나 얻은게 있어요."바르게 하기 위해서는 근육이 필요한데, 그 근육을 만드려면 끝까지 힘을 써서 추하게 하는 내 모습을 버텨야 한다"이거예요. 저 과정이 있어야 근육이 생기더라고요.그리고 성실한 선생님의 지적은 그 시간을 당길 수 있어요.사실, 저 과정은 발레 뿐만 아니라 삶에 같은 결로 많이 등장하는 것 같아요.발레를 하면서 얻을 수 있는 신체적인 발전만큼 커다란 것이 정신적인 깨달음이더라고요.과정을 이겨낸 발레 선생님들에 대한 경외심은 덤.https://youtu.be/3rB0LNJtNSk동영상120시간 못 먹는 UDT 생식주 썰 / 특수부대 훈련 [Eng Sub]UDT 훈련 중 가장 힘든 '생식주' 훈련 추위, 배고픔, 폐소공포로 극한을 시험하다. 이번 주에는 인간의 한계를 넘나드는 끝판왕 훈련 생식주를 ...youtu.be이건 요즘에 제가 잘 보는 유튜브 채널의 한 영상인데, 끝까지 힘을 써서 내 신체적 한계를 뛰어넘는 사람에 대한 경외심이 생깁니다.저는 내일도 이 영상 떠올리면서 끝까지 힘쓰고 추한 저를 버티러 갈 거예요!<메시아댄스웨어 X 메시아컬쳐스튜디오 브랜드 이벤트>​메시아 뮤즈인 국립발레단 심소연 발레리나를 메시아 컬쳐스튜디오 원데이클래스로 만나볼 수 있는 기회.​프로 발레리나가 직접 가르쳐 주는 클래식 발레!​클래스와 함께 메시아 레오타드, 스커트까지 받아갈 수 있는 대혜자 이벤트!​​현재 메시아의 뮤즈로 활동하고 있는 심소연 발레리나는 국립발레단에서 활동 중인 현역 발레리나로,선화예중,예고를 거쳐 이화여자대학교를 졸업하였습니다.​부산발레학원 메시아 컬쳐스튜디오에서심소연 발레리나와 함께 접해보기 힘든 발레의 클래식 바리에이션을 배워 보세요.​이번 작품특강에서는 레벨별 클래스로 진행되어참여자들이 기초동작과 1분 20-30초 내외의 짧은 바리에이션을 배워갈 수 있도록 진행됩니다.​또한 평상시 프로 발레리나에게 궁금했던 질문 등 소통할 수 있는 시간도 준비되어있습니다 :) 심소연 발레리나 원데이 클래스 특강::: 일시 및 장소 :::​날짜 : 7월 10일 (토)​시간 : 12:30 (베이직, 베이직 3개월 이상 취미발레 경험자)15:00 (Lv1, 2년 6개월 이상 취미발레 경험자)​장소 : 메시아 컬쳐스튜디오 부산본점 A홀(큰홀)(부산광역시 부산진구 범일로 168 태창빌딩 5층)​ ::: 수강내용 :::​수강인원 :각 클래스당 14명 (선착순 마감)​수업시간 : 100분​수업내용 : 베이직 : 베이직을 위한 기초동작 집중 클래스Lv1 : 해적 중 오달리스크 3rd​수강료 : 베이직 : 메컬스 회원 40,000원 / 메컬스 비회원 50,000원Lv 1 : 메컬스 회원 60,000원 / 메컬스 비회원 70,000원*상기 가격에는 메시아 레오타드와 스커트 증정이 포함되어 있습니다. ::: 수강혜택 :::​수강혜택베이직 : 메시아 아프로디테 레오타드 네이비 (36,000원 상당) 쉬폰클래식 화이트 스커트 (20,000원 상당) 증정- Lv 1 : 메시아 제스트 레오타드 틸 (58,000원 상당) 미니 스트레치 스커트 파스텔레몬(29,000원 상당) 증정​특강지정 발레복각 레벨별 증정 레오타드/스커트*레오타드 및 스커트는 특강 당일 배부 예정입니다.​::: 신청 방법 :::​​해당 특강은 수강료 결제 순으로 선착순 진행될 예정이며 신청 방법은 다음과 같습니다.  1. 메시아 온라인샵 공지사항, "심소연 발레리나와 함께하는 원데이 클래스" 게시글에 첨부된 링크의 설문지 제출2. 설문 완료 후 참가비 결제​  * 선착순 참여로 참가신청완료 후, 메시아 직원이 참가 확정 안내를 개별로 드리겠습니다.혹 선착순이 찬 경우에는 예비번호가 부여되며,앞 번호 참가자들의 취소 여부에 따라 예비번호 참가자들에게 순차적으로 기회가 제공됩니다.​* 참여하지 못한 예비 번호 참가자들의 환불절차는 7월 12일 월요일 일괄적으로 환불됩니다.​​​::: 유의사항 :::*당일 불참으로 인한 특강료 환불은 불가합니다.*특강 지정 발레복 : 각 레벨별 증정발레복- 참여 당일 배부예정입니다.*클래스 사진 및 영상 콘텐츠 촬영이 진행되며, 해당 콘텐츠는 메시아&메컬스 SNS계정에 업로드됩니다.​​​::: 신청하러 가기 :::하단사진 클릭 시 메시아 홈페이지로 이동합니다.신청 링크는 공지사항 카테고리->  심소연 발레리나와 함께하는 원데이 클래스 게시글에 있습니다.​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​ 사진 속 레오타드는 '베리떼 레오타드 화이트' 스커트는 '리허설 스트레치 스커트 밀크' 입니다 🤍오시는 길::: 메시아 컬쳐스튜디오 부산본점 ::: 메시아컬쳐스튜디오 부산부산광역시 부산진구 범일로 168 태창빌딩 501호 #부산발레학원 #부산성인발레 #부산취미발레 #부산발레 #성인발레 #취미발레 ​​::: 메시아 압구정로데오점 :::​ 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 한울빌딩 2층 ::: 메시아 부산점 ::: 메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 태창빌딩 3층 ​ 국제스칼라십한국발레콩쿠르 심사위원 Julio Bocca 첫 한국방문, 남미와의 국제교류 추진 장광열_<춤웹진> 편집위원 아메리칸발레시어터의 주역무용수로 활동하며 브누아 드 라 당스 ‘최우수 남성무용수상’과 뉴욕타임스 ‘올해의 무용가상’ 등을 수상한 월드스타 Julio Bocca가 7월 새로 태동된 국제스칼라십한국발레콩쿠르의 심사위원으로 처음 한국을 방문한다. 우루과이 BNS-SODRE 국립발레단 예술감독으로 활동하고 있는 그를 인터뷰했다. (편집자 주)​   장광열 올해 처음 시작하는 국제스칼라십한국발레콩쿠르 심사위원으로 내한하는 것으로 알고 있다. 한국에는 처음 방문하는 것인가? Julio Bocca 그렇다. 나의 한국방문은 이번이 처음이고 사실 무척 들떠 있다. 무용수로 은퇴 후 여러 나라의 콩쿠르와 축제에 참가했었지만, 한국 사람들과는 교류할 기회가 그다지 많지 않았다. 평소 가보고 싶었던 나라였기 때문에 더욱 기대가 크다. 짧은 일정이지만 가능한 많은 것들을 체험하고 싶다. 당신은 American Ballet Theatre에서 주역무용수로 활동하는 등 많은 발레 팬들에게 기억되고 있는 월드스타이다. 지금은 우루과이에 체류하고 있는 것으로 알고 있다. 우루과이에서 어떤 활동을 하고 있는지 궁금하다. 2010년부터 몬테비데오에 있는 우루과이 국립발레단(BNS-SODRE Ballet)의 예술감독으로 활동했고 물론 지금도 이 발레단과 함께 하고 있다. 당신이 예술감독을 맡고 있는 우루과이 BNS-SODRE Ballet 에 대해 더 알고 싶다. 몇 명의 단원들이 있으며 어떤 레퍼토리들을 공연하는가? 우리 발레단은 국내 공연과 해외투어를 포함해 연간 90회 정도의 공연을 한다. 76명의 무용수가 있고, 해마다 오디션을 치러 신규단원을 뽑는다. 발레단은 〈Le Corsaire〉 〈La Bayadere〉 〈Don Quijote〉 〈Swan Lake〉 등의 클래식 발레 레퍼토리를 보유하고 있으며, John Cranco, Nacho Duato, Jiri Kylian, George Balanchine, 그리고 우루과이 출신 안무가들의 발레 레퍼토리를 가지고 있다. 나는 모든 관객을 위해 발레를 지극히 대중적으로 만들고 있다.  국제스칼라십한국발레콩쿠르는 올해 한국에서 처음 시작되는 콩쿠르로 워크숍에 중점을 두는 교육적인 면을 표방하고 있다는 점에서 여타의 국제 콩쿠르와 차별성을 갖고 있다. 어떤 인연으로 신생 콩쿠르의 심사위원으로 참여하게 되었는가? 코리아유스발레스타즈 조미송 단장의 초청이 있었다. 2016년 남아프리카 국제발레콩쿠르에서 심사위원으로 참여했을 때 같은 심사위원이었던 조단장과 처음 만났다. 약 일주일 동안 이어진 콩쿠르 기간 동안 서로 친해질 수 있었고, 마지막 날 조 단장이 국제발레아카데미협회에서 주최하는 한국의 워크숍에 초대했다. 매년 국제적으로 유명한 인물들을 한국에 초대하여 한국 학생들에게 희망과 기회를 주고 싶다는 말이 매우 인상적이었다. 처음 개최되는 국제스칼라십한국발레콩쿠르의 심사위원으로서 향후 어떤 면에서의 교류를 기대하는지 궁금하다. 우선 한국에 갈 수 있는 기회를 처음 가진 만큼 한국의 무용계를 둘러보고 특히 발레 지도자들과의 교류를 넓히고 싶다. 워크숍을 통해 한국에서 활동하는 무용수를 지켜보는 것도 의미가 있을 것 같다. 우리 발레단에서 일할 수 있는 무용수를 찾을 수도 있기 때문이다. 우루과이 발레단의 한국 투어 가능성도 타진하고 싶다. 물론 한국의 발레단과 무용수들과 어떤 형태로 교류할 수 있는지도 모색해보고 싶다. 당신은 현재 프리 드 로잔(The Prix de Lausanne)의 심사위원으로 활동하고 있는 것으로 알고 있다. 국제 콩쿠르에 출연하는 한국의 무용수들을 보았을 것이다. 이들을 지켜보면서 느낀 점은 무엇인가? 나는 한국의 학생들이 무용에 매우 소질이 있다고 생각한다. 다만 자신들의 춤의 캐릭터를 표현하는데 좀 더 노력을 기울일 필요가 있다.  이번 내한기간 동안 콩쿠르 심사 이외에 마스터 클래스를 하는 것으로 알고 있다. 어떤 내용의 클래스를 하는지 궁금하다. 설명하는 것이 상당이 어렵다. 하하하---. 그냥 보는 것은 쉬울 텐데---. 이제 곧 볼 수 있을 것이다. 한국의 발레계가 국제무대에서 더욱 알려지기 위해서는 어떤 노력들이 필요하다고 생각하는가? 세계 유수의 발레단과 마찬가지로 각국 사람들이 한국의 발레단 공연을 볼 수 있도록 여러 곳에서 공연하는 것도 하나의 방법일 것이다. 국제무대에는 굉장히 다양한 발레단과 무용수들이 있다. 그들과 교류하는 것도 또 다른 방안이 될 것이다. 한국에서 발레를 하고 있는 전문 댄서들과 발레를 공부하고 있는 학생들에게 해주고 싶은 말이 있다면? 다양한 교육을 체험할 필요가 있다고 조언하고 싶다. 만약에 한국에서 마스터 클래스가 개설된다면 거기에 참여하는 것도 좋은 기회가 될 것이다. 한국의 발레계는 남미 지역과의 교류가 뜸한 편이다. 향후 한국과의 발레 교류에 대해 구상하고 있는 것이 있는가? 그렇다. 공연에서부터 교육까지 다양한 상호교류가 가능할 것이라고 확신하고 있다. 이를 위해서는 우선 교류를 필요로 하는 사람들이 만나 상호간의 관심사에 대해 논의하는 것이 중요하고 그런 점에서 나의 이번 방문은 하나의 기회가 될 것이다.  언제 발레를 시작했고 어떤 활동들을 했는지 본인에 대한 소개를 부탁한다. 1967년 부에노스아이레스에서 태어났으며, 4살 때 어머니의 지도로 발레를 시작했다. 1982년 리우데자네이루의 Municipal Theatre의 주역무용수가 되었고 1985년 제5회 모스크바 국제발레콩쿠르에서 금메달을 수상했다. 1986년 아메리칸발레시어터에 합류하여 주역무용수로서 2006년까지 춤추었다. 1990년에는 내 자신의 발레단이라고 할 수 있는 ‘발레 아르젠티노’를 설립하여 세계투어를 하기도 했다. 1987년에 〈Dancer of the Year〉 by the New York Times, 1992년에 Dance Magazine 상과 Benois de la Danse 상을 수상했다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​평택메이크업학원추천메이크업국가자격증실기대비​실력과 책임감있는 강사진시험에 최적합한 제대로된 전문재료​​비교불가! 대체불가!잘가르치고 합격률높기로 인정♥​​​　​​​평택 17년 전통의 토탈미용학원​소호뷰티아카데미♡​www.소호뷰티아카데미.com​​​​　　평택미용학원추천2018년 2회 메이크업국가실기시험준비가 한창이랍니다^^​​메이크업국가자격증실기시험과목3과제 캐릭터메이크업레오파드 / 한국무용 / 발레 / 노역​​​​​평택미용학원메이크업오전반♡메이크업국가실기발레메이크업상호실습​​​수원병점세마동탄오산송탄진위평택소사벌둔포청북안성안중고덕공도포승천안메이크업학원​​미용사(메이크업)국가자격증3과제 캐릭터메이크업(발레메이크업)​* 시험시간 50분​* 수험자 유의사항v 모델은문신(눈썹,아이라인,입술 등)속눈썹연장, 메이크업이 되어있지 않은 상태여야함v 스파출라,속눈썹가위,족집게,눈썹칼 등..도구류를 사용전 소독제로 소독해야함​v 메이크업베이스, 파운데이션을 펴 바를땐스펀지 또는 브러쉬사용v 아이섀도우, 치크, 립 등의 표현시브러쉬등 적합한 도구사용​​​​v 아이섀도우 : 홀-핑크+퍼플그라데이션홀안쪽 흰색표현, 아쿠아블루컬러 포인트!​​​< 평택미용학원소호뷰티아카데미 >​​메이크업국가자격증반♡오전&오후반에는, 주부님들을 비롯성인수강생분들이 수업에 참여하고계시구요~저녁반에는, 직장인&중.고등학생친구들이수업에 참여하고 있답니다^^​​​처음엔 어려워도, 메이크업쌤과하나씩 차근차근 진행하면 나도 금.손.!!ㅋㅋㅋㅋ​​수원병점오산송탄천안동탄안성안중둔포소사벌청북공도고덕평택미용학원보이시나요?​메이크업국가실기 발레메이크업두번째 실습인데, 피부표현&눈썹&아이섀도우(핑크+보라)그라데이션 너무잘하셨어요♥역시,우리소호뷰티수강생!!​평택미용학원추천 평택메이크업학​원추천​​​​​​​​​​​메이크업수업은, 상호실습으로진행이된답니다^^ ​​​​함께 메이크업국가자격증취득하실분~지금바로,소호뷰티로 고고♡!미용과목(헤어/피부/메이크업/네일)관심&문의있으시면, 언제든지 연락주세요^^* 평택시 평택동 293-5 (3/4층) *​　방문 & 전화상담 주세요♡☎ 031) 618 - 0560​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​    ak문화아카데미/ ak백화점문화센터수원점줄리스유아영어발레​글.사진  숭이  이번 겨울학기에는 ak백화점 수원점 문화센터에 등록 했어요 :)ak town/ ak백화점 6층 안쪽에 문화센터가 위치해 있는데 마트 문화센터랑 똑같이 여러가지 수업들이 굉장히 다양하게 있더라구요 ​   ​​​이번엔 지온이가 발레가 하고싶다고 해서 고민 하지 않고 바로 유아발레 수업이 있는지 확인했어요 ~ #유아영어발레 #줄리스영어발레 가 있더라구요 ​​개월수가 더 어렸을때 마트 영어발레 수업을 원데이클래스로 들을적이 있었는데 거기선 10분있다가 나왔던 기억이 있어서 걱정이 좀 되긴 했지만 이제는 좀 컷으니 괜찮겠거니 하하​​요즘 ak는 크리스마스가 한창이에요 문화센터 입구에도 포토존이 있네요 :)​       ​​줄리스 유아 영어발레는 월요일 3시 30분부터 40분간 진행되는 프로그램이에요개월수가 정해져 있으니 확인하시고 수강하셔요 ​​​​수업시간보다 일찍 도착했더니 텅 비어있고 넓고 하니까 저는 더워서 ;;;;   ​​​아주 신이 났어요 - 발레복만 입고 추울것 같아서 아우터는 아직 안벗겼는데- 엄청나게 너무너무너무너무너무 따뜻하네요 ​​     ​​누가누가 더 잘하나 스트레칭중입니다​   ​신이 날대로 났음.              ​​​낯을 좀 가리는데 다행히 기분도 컨디션도 괜찮아 보여서 -엄마는 안심:)​​​     ​​발레복은 딸가진 엄마들 로망이라더니 발레에는 관심이 없던 저 마저도  자꾸 사진을 찍게 되는것이 , , 참. ​뒤태가 너무 귀여운것 같아요 아이들 ㅎㅎㅎ​​​   ​​​수업 중엔 나름 열심히 하더라구요 영어발레라고 해서 어렵거나 부담스럽지 않아요 간단한 단어와 짧은말 몇가지 정도 -​중간에 스티크 붙이기 활동하는 동안 배우는 단어 몇가지 정도 스텐드업 요정도의 아주 쉬운 한마디- 아이들도 전혀 거리낌 없이 잘 해요 :)​​       ​​​아- 정말 이 귀여운 뒤태ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑스럽고 난리  ​​   ​​첫시간이라 뭔지도 모르는데도 선생님이 쉽게 쉽게 알려주고 보여 주시니 제법 잘 따라 하는것이 대견하고- 예쁘고 ​​      ​​이시간은 동물들 영어단어를 배웠어요 스티커 붙이는 활동이라 엄청 좋아하더라구요 ​     ​​못말리는 비글 한마리 ​​     ​​문화센터 일반 수업이랑도 비슷하기도 해요-크리스마스라고 루돌프처럼 머리띠도 하고 얼굴에 그림도 그렸어요 빨간코 ~​그리고는  아임어루돌프 를 배웠어요- 자연스럽게 영어몇마디 알아가는 시간이에요 ​​     ​​아기같은 모습은 어디가고 어린이 하나가 있어 으앗​​   ​​#엄마와딸나름 루돌프 모습이 맘에들었는지 -​​     ​​엄마랑 같이 스트레칭하면서 노래하는 시간도 있어요 줄리스영어발레 최고 장점 인것 같아요 엄마가 같이 교실에 들어갈 수 있고 - 같이 수업에 참여하는 부분도 많고 - 아이가 자연스럽게 수업에 참여 할 수 있는 분위기가 되서 도움이 되는 것 같아요 ​     ​​​아임어루돌프~​    ​​아 엄청 귀여웠던 모습 ㅎㅎㅎㅎ수업이 다 끝나니 아이들이 줄을 서요 -(저는 이미 2번의 수업이 시작하고 나서 들어갔어요)선생님은 한명한명 눈을 마주치고 인사를 하면서 도장을 찍어주세요 ​     ​​우리 지온이도 빼~꼼하고 기다리고 있어요 ㅎㅎㅎ아 귀여워 ㅠㅠㅠ​​   발레가 다 끝나고  돌아가는 길- 돌아가는 길도 그냥 안가네요 이것저것 구경을 야무지게 하고 갑니다. ​​미술작품 감상도 하고 ​​     ​​물고기들도 만나고 ​       ​월요일 하루는 ak수원점에서 꽉 채우고 돌아가네요 :)​ AK플라자 수원점경기도 수원시 팔달구 매산로1가 18 AK플라자수원점    ​​​ ​부위별 발레의 효과 tip      ﻿팔 상체 동작은 팔 전체를 움직이는동작이 많아 팔 안쪽 살까지 뺄 수 있다.손끝에서 팔뚝까지 긴장을 하고 있기 때문에군더더기 없는 매끈한 팔을만들 수 있다.   ​목 어깨가 올라가 있으면 목이 짧아 보이는데, 발레는 어깨를 바르게 펴고목을 길게 늘이며 동작을 하기 때문에길고 우아한 목선을 다듬을 수 있다.​ ​등 살을 빼기 가장 힘든 곳 중 하나가 바로 등인데,발레 동작에는 등을반듯하게 펴고 팔을 움직이는 동작이 많아어깨에서 이어지는 등 라인을 아름답게 만들수 있다.견갈곱인 날개뼈를 가운데로 모으는 동작을 하면굽은 등이 반듯하게 펴지는 효과도 있다.​ ​﻿허리 여자라면 누구나 날씬한 허리를 원하지만허리 살을 빼는 것은 말처럼 쉬운일이 아니다.발레는 허리를 부드럽게 움직이는 상체 동작이 많아허리의 군살을 제거하기에 아주 좋다.게다가 허리를 곧게 펴는 것을 기본자세로 하기 때문에허리를 바르게 교정할 수도 있다.​ ﻿다리 발레는 다리를 높게 들거나 한쪽 다리로 균형을 이루는 동작들이 많아탄탄한 다리를 만들 수 있다.특히,기본동작인 턴 아웃(Turn Out)허벅지 안쪽 근육에 긴장을 주어매끈한 다리를 만들 수 있다.게다가 턴 아웃은 엉덩이에 힘이 들어가 힙업효과도 있다.​​*출처- 발레피트니스 책.​​​​​​​​​​이제 곧 다가올 여름을 위해예쁜몸매를 미리 미리 준비하시는게 어떠실까요?평택 안정은무용학원에서는성인취미발레 오전, 오후 수업이 진행되고 있으니, 연령 상관없이 여자라면 누구나 가능.꼭 수업에 참여해 보세요!!​​​오전) 밸런스발레 화,목: 10시~11시​오후) 라인핏발레 화,목: 8시40분~9시40분​​​문의) 656/3669위치) 합정동 롯데마트 앞카카오스토리) a6563669​홈페이지) www.andance.co.kr​​​​​​​벌써 4월이 다 갔다.   이제 벚꽃은 다 졌지만​​​​​​​​오늘 내 손엔   벚꽃 스파클링이.. 🌸​​​​​​​탄산은 기름진 음식 먹을 때만 먹는데 요즘 기름진 음식을 거의 먹지 않아서이건 바로 냉장고에 넣어놨다.​  데헷.....​  삼덕공원 밀로버거 데헷!기름진 음식​​​​​​​​​​​​​​​  범계 모던차이나 데헷!!자주 안 먹어서......​  아름이네 집 데헷!!.....​​   알겠다, 다시 정정을 하겠다.​​​​​​​​​​​“집에선” 기름진 음식을 자주 먹지 않아서이건 바로 냉장고에 넣어놨다.​  집 나가면 겁내 잘 먹음.데헷!​​​​​​​​​​​​​​​​​4월에는 #취미발레 수업을 딱 하루 못 나갔다.   새벽에 동댐 다녀와서 3시 넘어 잤는데도저히 아침에 못 일어날 것 같아서 그냥 패쓰!​​​​​​​그나마 #발레메이트 윤서가 그날 했던 거동영상으로 찍어 보내줘서 그거 보고 다음 수업에 참여하긴 했는데..​  완전 나혼자 버퍼링 제대로 와서ㅋㅋㅋㅋㅋ이름 계속 불림.​“진아님!!!!!”​​​​​​​​​튼튼한 종아리 근육 덕분인지.. 발란스 잡는 ‘르띠레 앙오 발란스’만 잘함 ㅋㅋ   노년기에 빛을 보게 될 나의 튼실다리 이 날은 발레메이트인 윤서가 안온 날.우리 이번 달에 한 번씩 사이좋게 안나왔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​#발레용어 는 바로 바로 이렇게 발레일기에 적어놓지 않아면 금새 까먹는다. 그래도 ​프랑스어인 발레용어가영어랑 비슷한 게 많아서 연관지어 생각하면 그래도 잘 외워지는 편.​​#앙파쎄 도단어에 face에 들어가 있어서 이해하기 편했음.​​​​​이번에도 쌤이 발레용어 얘기 하실 때 뭔가 air 가 들어가는 발음인것 같아 다시 물어보니 ​​​​​맞더라?? ㅋㅋㅋㅋ   ​​​#앙레르 !!!앙레르 앙레르 앙레르...​​​​​​근데 난 저거 못함.고관절이 별로 안 유연한지 저렇게 90도도 계속 유지하고 있기 어렵당. 집에서 계속 앉아 있을 때 다리 찢기 하는데.. 아직 무리인가봄 ㅋㅋ​​​이거 말고도 용어 몰라서 #안양발레 학원 수진쌤에게 문자로 여쭤봤다.   파드슈발.​다소 욕 같이 들리지만 파드는 step슈발은 horse.​​​​고로 말의 발 스텝과 같은 동작이다.쌤이 보여주는 동작은 진짜 예쁜데 내가 하면 삐걱 삐걱 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​30분 바에서 하고 한 1분 스트레칭 한 뒤에 바로 센터 동작 하는데 진짜 하루 빠지면..... 한 1-2주 빠진 느낌이 든다.​​필라테스 할 땐 이 정도로 결석의 갭을느끼지 못했는데 ㅋㅋㅋ ​​​​​​취미발레는.. 발레는 다르구나..ㅋ​​​   윤서가 안 온 날에도 난 혼자 나머지 공부를 하고 왔다. (기특하다. 이건 칭찬 스티커 받아야 함)​​​​​​근데 문제는​​​​​​​​​​내 동작이 잘 한건지 못한건지를 알 수가 없음.  거기누구없소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​근데 이 것만은 알아줘.​​​​​​​   나 이렇게 얼굴 벌~게지도록 땀 흘리면서하고 온 사실을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​이것은 발레일기인가놀지 않았다는 반성문인가...​​​​​​​​​​​​​​​저번주엔 #성인발레 수업 후에 나머지 공부 안하고윤서랑 브런치 카페에 왔다.  비산동 미드모닝 카페 나는 이날 윤서 인생 사진 진짜 많이 찍어줬는데​​​​​​​​​​    윤서는 나에게 비광을 선물했다.​​​​​​이건 우산을 든 나의 잘못인거니..?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​제이티모시 5월 마켓 예고를 살짝 하자면​​​​​​사이즈 냥냥하고 원단 톡톡한 여름 티셔츠와   ​​​​​​​​   여성스런 깅엄체크 블라우스​​​​​​​    내 체크자켓과 컬러 매칭 찰떡인 얇은 반팔 티셔츠 + 코튼 롱 스커트 까지!​​​​셤 땜에 아직 업로드 못하고 사진만 잔뜩 찍어 놓은 옷들이 너무 많다. ㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​​중간고사 끝냄과 동시에마켓 폭풍 업뎃 해야징!​​​​​​   다들 굿밤! 4월 안녕~​​​​​​​​ 똑 똑!우리 고운이들의 목요일 이야기가 도착했어요​사랑둥이 고운이들의 에너지 뿜뿜 넘치는목요일 일상 속으로 꼬고 꼬고💖💕💓  ​​​🌼 1교시 영어 🌼 인사는 언제나 밝고 씩씩하게 ~ !오늘도 멋지게 수업을 시작하는 우리 고운이들 😉😉  먼저 친구들에게 " I'M ~ "멋있게 일어서서 큰 목소리로 자기소개를 해보았답니당이제는 발표도 너무너무 씩씩하게 잘하는 우리 고운이들 최고 최고 ~ !​그러고는 바닷속에 사는 서로 다른 크기의 물고기 친구를 만나큰 물고기와 작은 물고기를 찾아보는재미있는 게임도 해보았어요  😊😊😊   ​​​🌼 2교시 뮤직컴스토리 🌼​고운이들이 완전히 집중해서 참여하는 즐거운뮤직컴 시간오늘은  ✨ 서울쥐와 시골쥐 ✨이야기를 흥미진진하게 들었어요😆 자 이야기도 재미있게 들었고이제 악기 친구를 만나러 가볼까요?    오늘의 악기 친구는 케이지 벨!딸랑딸랑 짤랑짤랑 고양이 방울처럼 노래에 맞춰 신나게 벨을 흔들어주었어요 🎵🎶  짜잔!오늘 읽어본 서울쥐와 시골쥐로 변신한 울 고운이들 ٩꒰๑• ̫•๑꒱۶  서울쥐가 되어 맛있는 쿠키들을 들고 터널을 통과해 시골쥐 친구에게전해주는 재미있는 활동도 하였답니당 ~ ♡​​​🌼 3교시 과학 🌼​6월 아티언스의 핵심 주제는 " 무게중심 "  우리 고운이들과 함께 무게중심에 대해 이야기해보고스티커를 붙이는 활동을 하며 무게중심에 대한이해를 도와주었어요 💙​  그리고 매직링을 이용하여 무게중심이 어디에 있을 때 어떻게 움직이는지에대해서도 직접 활동해보며 느껴보았답니당 😊😊😊​🌼 4교시 한글 🌼​지금까지 " ㅐ, ㅔ " 에 대해서 익히는 시간이었다면6월부터는 새로운 친구 " 격음 " 과 친해지는 시간을 가져볼 차례입니다 😆  격음 친구 " ㅍ, ㅌ, ㅊ " 에 대해 알아보고한 글자 한 글자 또박또박 따라 써보아요엄~~청 집중해서 공부하는 울 고운이들너무너무 대견스러워요 😍​​🌼5, 6교시 수영🌼​동생반, 형아반이랑 함께 하는 신나는 수영시간💙 준비운동은 필수!!큰 목소리로 먹었던 점심 다 소화시킬 만큼열심히 하는 고운이들 최고최고👍🏻👍🏻​  ​각자 레벨에서 최선을 다해준 고운이들!너무너무 멋지고 수고 많았어요 ~~~실력이 쑥쑥 늘어가는 우리 고운이들의 모습을 볼 때마다선생님은 너무너무 행복해항상 선생님들은 고운이들을 응원한단다!앞으로도 파이팅💪🏻💪🏻 !!  ​♥ 오늘도 밝게 빛나는 너희들이 있어 힘이 나 ♥♥ 사랑해 고운반 ♥​​​​​​​유아스포츠놀이학교 사업단“스포츠가 아이의 미래를 바꾼다.”우리아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다.051-852-1655​스포츠는 감동이다.건강을 디자인 하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회"체육인들의 미래를 설계합니다." 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요  윙클이에요~~저희 트윈클 유아발레는 전국에 있는 대형마트, 공공기관, 백화점 문화센터에서 발레 수업이 있답니다롯데백화점, 현대백화점, 신세계백화점, 뉴코아아울렛,그외 기타 백화점에서도 트윈클 유아발레 수업이 진행되고 있어요~전국의 문화센터에서 진행되는 트윈클 발레를 검색하시려면 위 사진을 클릭해보세요 ~~트윈클 발레는 영어발레, 동화발레, 아기발레, K-pop, 영어댄스 등등개월별, 연령별, 발달별 차별화를 둔 수업이 이루어 지고 있어요~수업시간에는 트윈클에서 자체 제작한 교재와 CD, 작품집 또는 매 학기 마다 선물이 준비되어 있답니다 ^^엄마와 아기와 함께하는 아기발레 (12-24개월까지)는아이들의 발레 수업과 함께 엄마들의 육아피로를 풀어주는 스트레칭 수업도 진행하고 있어요엄마랑 아가랑 함께하는 동화발레와 영어발레 (24~36개월, 36~48개월까지)각 연령별 개월별 차등 수업으로아이들의 발달사항에 맞춰 발레를 통한 신체발달수업, 교구놀이수업, 음악, 언어를 통한체계적인 수업을 진행하고 있어요아직 엄마와 떨어져 수업받기 힘든 시기라서아이는 강당 중앙에서 발레수업을 하고.엄마는 뒤에서 지켜보면서 진행하고 있는데요.중간 중간 엄마와 함께 교구 참여 시간도 있어서 지루 할 틈이 없답니다 ^^동화발레, 영어발레, 키즈발레, 트윈클발레 (40개월 이상)40개월 이상부터는 아이만 혼자서 들어가는 수업이 진행되고 있는데요.4-5세반, 5-6세반, 6-7세반, 초등저학년 반으로 나뉘어져 있어요.아이가 성장함에 따라 주로 사용하는 근육과 발달하는 근육, 또 예쁘게 잘 자리잡을 수 있도록발레동작을 통해 예쁘게 잘 자랄 수 있도록 해준답니다 ^^ 처음 하는 발레수업에 발레복부터 사뒀다가 아이가 거부해서 수업을 못듣는 경우도 있으실 텐데요 ㅎㅎㅎ매 학기가 시작되기 전에 체험수업도 가능하니 문화센터 접수처를 확인 해 주세요 ^^  맛보기 체험수업이지만 본 수업과 똑같은 과정으로 진행되는거니수업을 결정하기 전 수업 분위기나 아이의 반응을 보시면 결정하는 데 도움이 되실 것 같아요~여러분들의 소중한 덧글과 공감에 오늘도 윙클은 행복합니다 ^^슈돌 엄지온이 반한 이마트 문화센터 트윈클 발레문화센터 트윈클 아기발레 엄마랑 아가랑 함께해요!! 지난 주 방송에 나온 지온이 발레 트윈클 발레수업은 ...blog.naver.com문화센터 유아강좌 엄마랑 아기랑 아기발레로 시작하세요!!<문화센터 유아강좌 엄마랑 아기랑 아기발레> 안녕하세요? 윙클이에요~ 보통 아이가 태어나고 뒤집고...blog.naver.com  해외성인발레.해외에서 찾아오는 발레인수업 ^^ ​오늘은 몽골 울람바토르에서 발레인합정점 필라+발레스트레칭 수업에 참여하러 오셨네요 ㅎ.ㅎ 발레인샵 모든 제품을 소장하고 계실정도로 발레인 매니아분이예요 ^^ 몽골 성인발레학원에서는 수업후 발레인 수업영상을보며 연습할 정도로 발레인이 몽골에서도 HOT !.! 하다고해요 ^.~ 오늘 합정점 필라+발레스트레칭 수업후 수업 너~무 좋았다며 엄지척 !.! 해주셨네요 !.! 한국에 계시는동안 발레인합정점 수업에 참여하기로 하셨어요~*해외에서도  찾아오는 '발레인' 에서 발레를 제대로 & 즐겁게 시작하세요  ^^ ​​  ​     ​​   수업후 기념샷 ^^사진에는 몽골 & 부산 & 서울분순으로 ㅎㅎ전국에서 + 해외에서 찾아오는 발레인 !.! 발레인에서 함께해요 ^.~ ​   ​ 신무섭발레단, 부산예술고, 브니엘예술중고교 등 참가  ▲ 26일, 27일 양일간 열리는 부산발레축제에는 브니엘예술중·고와 부산예술고 등 학생들과 신무섭발레단 등이 참여한다.(사진=금정구) 부산 금정구 금정문화회관으로 부산 출신 발레 스타들이 총집결한다.​금정구(구청장 정미영)는 21일 “오는 26일과 27일 양일간 금정구 소재 금정문화회관에서 신무섭발레단 등이 참여하는 발레축제의 무대가 펼쳐진다”고 밝혔다.​이날 행사에는 김용걸댄스씨어터, 이원국발레단, 와이즈발레단, 부산발레시어터, 김옥련발레단 등 국내외에서 활발하게 활동 중인 발레단과 부산예술고등학교, 브니엘예술중학교·고등학교의 발레단이 참여한다.​공연은 26일 부산예술고등학교의 ‘파키타’를 시작으로 신무섭발레단의 ‘흑조 그랑파’, 김용걸발레단의 ‘레무브멍’, 이원국발레단의 ‘카르멘’, 와이즈발레단의 ‘베니스카니발’을 공연한다.​27일에는 브니엘예술중학교·고등학교의 ‘겐자노의 꽃축제’등을 만날 수 있다.​이번 공연에는 이원국, 김옥련, 정성복 등이 출연하며, 국립발레단에서 활약했던 김지영 발레리나, 박예은, 하지석과 함께 이승현 발레리노, 이현정, 이가영 발레리나 등 국내 정상급 무용수들이 참여한다.  http://www.da12news.com/news/view.php?idx=384 금정문화회관, 26일부터 부산 발레축제26일, 27일 양일간 열리는 부산발레축제에는 브니엘예술중·고와 부산예술고 등 학생들과 신무섭발레단 등이 참여한다.(사진=금정구)[데일리기장뉴스 김희경 기자] 부산 금정구 금정문화회관으로 부산 출신 발레 스타들이 총집결한다.금정구(구청장 정미영)는 21일 “오는 26일과 27일 양일간 금정구 소재 금정문화회관에서 신무섭발레단 등이 참여하는 발레축제의 무대가 펼쳐진다”고 밝혔다.이날 행사에는 김용걸댄스씨어터, 이원국발레단, 와이즈발레단, 부산발레www.da12news.com ​ 장 마크 발레Jean-Marc Vallee (1963.03.09) 1963년 Montreal, Quebec, Canada 태생, ‘장’은 Collège Ahuntsic 거쳐, Université du Québec à Montréal 영화제작을 공부하게 되었고, 1990년대 ‘Stéréotypes (1991)’ 단편연출/편집에 참여해 Rendez-vous du cinéma québécois-Best Promising Director 수상한 뒤, ‘Liste noire (1995)’ 작품을 통해 장편연출/편집데뷔를 하게 되었다. Nadia Live 결혼해 자녀2명 두고 있다. Last Up 16.11.26이름이 알려지게 된 작품은 Dallas Buyers Club (2013) Wild (2014) C.R.A.Z.Y. (2005) The Young Victoria (2009) 순이다. ?? Nadia Live 결혼, 자녀2 -리뷰달라스 바이어스 클럽(2013)   와일드(2014)   데몰리션(2015)   > 영화별 정보└ 접기 29살의 늦은 도전 ​​요즘 살이 너무 찐거같아서.. 다이어트에 돌입했다 .. ​식이요법으로는 도저히 안될 거 같고, 격한 운동은 아직 나에게는 힘들어 요가나, 필라테스 위주로 알아보다가 우연히 접한 성인발레! 의외로 다이어트에 좋고 필라테스와 같은 군살 관리 효과도 얻을 수 있다고해서 발레 학원을 알아보다가 #유연무용학원 의  성인왕초보반 모집이란 말에  혹해서  네이버 예약을 통해 상담을 등록해보았다! ​상담 과정에서도 원장님이 친절하게 상담해주셨고, 내가 들을 수 있는 수업을 안내​​학원에 들어가니 COVID-19의 시기인 만큼, 발열체크기와 손소독제는 필수로 장착되어 있다! 게다가 다른 학원엔 없는 열온도 감지기까지! 여러모로 위생에 신경쓴거 같다 우선 합격! ​  ​내부로 들어가니 내부도 깨끗하다! 딱 인터넷에 나온 그 상태다!탈의실도 있고 정수기도 배치되어있어 부대시설도 합격이다. ​​ 연습실은 2곳으로 나뉘어 있고 수업도 나눠서 하는데, 각 자의 클래스에 맞춰 수업에 집중할 수 있는 분위기다. ​수업 시작 전 원장님께서 수업에 참여한 분들에게 발레슈즈를 나눠주셨다ㅎㅎㅎ 나처럼 다들 리뷰를 작성한 모양이당ㅎㅎㅎㅎ ​발레 슈즈는 생에 처음 신어 보는데 긴장감 상승 지리고 ... 나도 이런 걸 하게 되려나 ...  둑흔둑흔.. ​ ​원장님이 발사이즈까지 봐주며 나만의 발레슈즈를 겟했다. 본격적으로 수업에 들어가는데, 그냥 대충 알려주는 스트레칭이 아니라 직접 봐주시고 눌러주시고 하는 정석 스트레칭이라 그런지 와 .. 하자마자 몸이 싹 풀린다 ​물론, 쥐날 위기도 여러번 있었는데 죽을 힘을 다해 참았다 .. 쥐나서 못움직이면 상당히 창피하니까 ㅠㅠ ​발레가 근력운동이 상당히 된다 거의 스쿼트 하는 느낌? 발레 > 운동x 이런 편견은 이제 버려야겠다 ㅋㅋㅋㅋ 월수금은 킥복싱으로 유산소 화목은 발레로 근력 이렇게 하니까 먼가 나 또한 뿌듯해진 느낌..? ​3개월 하면 할인해준다고 해서 3개월 끊었는데 ㅋㅋㅋ 이정도 가격이면 후회안된다 ... 지난 번 필라 테스로 100만원날린거 보단 훨씬 났다 .. ​오늘 나의 결론 : 발레 개꿀잼, 시원, 원장님과 강사님이 소규모라 그런지 상당히 세세하게 알려준다 ​취미삼아서 앞으로는 무대에도 도전할 수 있길!! ​  ​​  유연무용학원대전광역시 서구 갈마역로 22 리베라스위트빌 205호 ​  안녕하세요. 위캔지기입니다.​아직 가시지 않은 꽃샘추위 때문인지 야외활동을 즐기기에는 여전히 쌀쌀한 날씨입니다. 덕분에 겨울옷을 완전히 정리하기엔 조금 애매모호한 요즘인데요, 빨리 추위가 시샘을 멈추고 봄이 제자리를 찾았으면 좋겠습니다.​요즘처럼 따뜻하다 갑자기 기온이 떨어지는 꽃샘추위에는 면역력이 저하되고 감기 같은 호흡기 질환에 걸리기가 쉽기 때문에 건강관리에 더욱더 힘써야 합니다. 실내에서 옷을 따뜻하게 입고 가벼운 스트레칭 등으로 잠깐 몸을 움직여주는 것만으로도 건강에 많은 도움이 된다고 하니 귀찮더라도 운동을 하는 습관을 길렀으면 하는 바람입니다.​그런 의미에서 이번 시간에는 지난번에 이어 유아발레 2번째 글을 소개해볼까 합니다.​​지난 글 보러 가기 유아발레교육칼럼1: 유아 발레가 궁금해요[BY 위캔스토리] 일주일 동안 여러 레벨의 발레클래스를 지도하다가 만나게 되는 두 번의 유아 발레수업...naver.me ​   취미로든 전공으로든 발레를 배우기 시작하는 아이들의 부모님들과 상담을 하다 보면 발레는 몇 살 때부터 배울 수 있는지, 전공은 몇 살부터 하면 좋은지, 토슈즈는 언제부터 신을 수 있는지 등의 질문을 자주 듣게 됩니다.​​ © studioessen, 출처 Pixabay유아 발레 수업은 보통 만 3세가량 혹은 그 이상의 아이들을 대상으로 진행합니다. 이 시기의 아이들은 하체의 길이가 길고 가늘어지며, 근육의 양도 점차 많아지며, 대근육 운동과 소근육 운동이 발달해 신체조절 능력이 향상하기 때문입니다.​처음 발레를 접하는 이 시기에는 다양한 체험을 통해 아이의 개성과 재능을 점검할 수 있습니다. 더 나아가 장래의 전공 여부도 생각해보게 되는데, 아이들이 자유로운 수업 분위기에서 자연스럽게 춤을 추며 기쁨을 느끼는 과정을 통해 아이 스스로나 부모, 선생님들은 아이의 전공 선택 여부를 결정하는 데 있어 좀 더 확신을 갖게 될 수 있습니다.​​ © diana_f, 출처 Unsplash발레를 전공으로 선택하는 연령은?예술 전공교육은 어릴 때부터 시작하는 것이 좋다는 말을 많이 합니다. 외국의 경우에는 발레학교에 정식으로 입학할 수 있는 나이는 만 9세 이상입니다. 키와 몸통, 사지가 많이 자라서 신체적 특징이 드러나게 되는 시기가 이때이기 때문입니다. 또한 체형뿐만 아니라 타고난 유연성이나 근력 같은 운동능력의 차이도 점차 크게 나타나는 시기이기도 합니다.​우리나라의 경우에는 외국과 달리 아직 발레학교가 따로 있지는 않아서 중등교육을 하는 예술 중고등학교에서 교육을 받을 수 있습니다. 초등학생의 경우에는 국가에서 지원하는 무용 영재교육을 통해 받을 수가 있습니다.​하지만 대부분은 무용 학원을 다니거나 유치원, 방과 후 교실, 문화센터 등을 통해 발레 수업을 받고 있습니다. 특히 요즘은 발레 전문학원도 많고 각 지역 주민센터 등에서도 발레교실을 쉽게 찾을 수 있습니다.​더 이르거나 늦은 나이라 할지라도 일단 발레를 전공하기로 결정을 하였다면 본격적인 발레 수업을 받게 됩니다. 주 1~2회/1~2시간 정도를 받는 유아나 취미 발레와는 달리 전공수업은 최소 주 3회 이상/ 6시간 이상을 발레 수업에 참여해야 합니다.​​ 사진 출처 : 유스 발레아카데미​ 토슈즈 착용은 언제 하면 좋을까요?고전 발레극이 '호두까기 인형'은 아이들과 함께 관람하기 좋은 발레 레퍼토리 중 하나입니다. TV 광고나 휴대폰 벨 소리로도 쉽게 접할 수 있는 '꽃의 왈츠'라는 음악은 이 발레 무용곡의 한 부분입니다. ​마치 꽃비가 날리듯이 여러 명의 무용수들이 다양한 패턴을 그리며 군무를 추는데, 여성 무용수들은 발끝으로 서서 돌기도 하고 파도처럼 자잘한 발 움직임으로 날아가듯이 뛰기도 합니다.​무용수들이 이렇게 발끝으로 서서 춤을 출 수 있는 이유는 슈즈 앞부분이 단단하게 만들어진 토슈즈(정확한 명칭은 포인트 슈즈 / Point Shoes)를 신기 때문입니다.​토슈즈를 신고 안전하게 춤을 출 수 있기 위해서는 우선 몸의 성장도 어느 정도 이뤄져야 하겠지만 이와 더불어 좋은 테크닉과 충분한 훈련이 뒷받침되어야 합니다. 발의 성장이 덜 되었거나 근력과 테크닉이 부족하면 부상을 입을 수도 있고 심하면 발의 변형을 초래할 수도 있기 때문입니다.​그렇기 때문에 토슈즈는 만 10세 이전의 아이에게 신기는 것은 좋지 않으며 그 이후라도 개개인의 성장 정도를 고려하고 충분한 훈련을 받은 다음에 신기는 것이 좋습니다.​​ 사진 출처 : 유스 발레아카데미​우리 아이들이 멋진 발레복을 입고 당당하고 아름다운 모습으로 춤을 추고 있는 광경을 본다면 매우 뿌듯하고 기특할 것입니다. 건강하고 안전한 교육을 받는다면 아이들도 부모도 그 기쁨을 더 오래 함게 나눌 수 있을 것입니다.​   유아를 위한 발레의 기본자세가 궁금하시면아래 포스트에서 확인해보세요.​ 유아발레교육칼럼2 :  언제 시작하면 좋은가요?[BY 위캔스토리] 취미로든 전공으로든 발레를 배우기 시작하는 학생의 학부모들과 상담 중에 여러 질문을...naver.me ​​  마음치유 공간, 마음사이 입니다.​ #만원의행복 #이벤트#6월30일 #만원클래스#지금신청하세요#최소인원4명#7:40 #초급 #90분수업#발레0개월to발레1년#수강료1만원#누구나참여가능..⏺학원계좌로 입금후 인스타그램 또는 학원 블로그에 댓글남겨주세요👍​❤️비댓으로 이름 연락처 꼭 남겨주세요!! (혹시나의 환불때문에 꼭 필요해용🙏🏻)​⏺4명 이하일땐 이벤트 불발되며 전액환불됩니당🙏🏻​⏺ [예종라인발레 계좌안내]국민은행 505801-01-206471박지선예종라인발레학원​#문의 #02_909_1920 ..#예종라인발레 #발레 #성인발레#취미발레 #성인취미     성인발레공연.발레인 성인발레단 정기공연 Balletin stAge 연습중 ^^ ​2019.Balletin stAge 오달리스크 3인무팀에 합류하기로한 발레인합정점 여경씨 연습중이예요~*두분은 운정점에서 연습중이라 여경씨는 합정점에서 솔로파트와 2인무 & 3인무 순서를 연습중이랍니다 그동안 솔로로 발레인 성인발레단 정기공연 Balletin stAge 에 참가하셨던 여경씨가 이번에 처음으로 군무팀과 솔로까지 참가하기로 하셨답니다 ㅎ.ㅎ 초등학교때까지 발레를 전공으로하다가 중.고,대학교 직장인이될때까지 발레를 쉬었던 여경씨 !.! 2년전 발레인강남점 레벨3 수업에 처음 오셨을때도 잘하셨지만 발레인 2년차가 넘어가면서 실력도 예전보다 up.up !.! 무엇보다 꾸준히 황보 원장 수업에 참여해주고 계시답니다 ^^강남점이 합정점으로 통합후 합정점까지 오셔서 수업에 참여해주시는 열정있는 분예요~*2019 Balletin stAge 에서도 멋진무대 기대할께요 !.! ​​  ​ 안녕하세요^^이쁘류 정인발레학원입니다.오늘은 발레를 하면 좋은점에 대해서 다뤄보려고 합니다.저희 현재 학원은 5살 친구들 부터 수업이 가능한데요^^티칭을 하다보면 저스스로 느끼는 것도 많고아이들이 변화하는 모습을 보면서제 어린시절도 생각하게 되고발레를 하면 좋은점에 대해서 생각하게 되는 것 같아요^^그럼 차근차근 발레를 하면 좋은점에 대해서 알아볼께요~  ​​  1. 신체적 장점- 자세가 예뻐져요가장 기본적으로 자세가 예뻐져요요즘 어른 아이 할 것 없이 정말 자세가 너무 나쁜 경우가 많은데요.특히 많은 통신 매체의 발달로어깨는 말리고 목을 앞으로 튀어 나와서초기 인류의 모습과 같은 자세를 가진 경우가 많아요이건 건강에 있어서도 적신호!!!  발레는 평소 여러분들이 하는 자세와는 반대랍니다.어깨는 쭉 펴고턱은 당겨서 시선은 위로겨드랑이 안쪽 근육을 사용해서 어깨라인과 팔라인을 잡아주기때문에한번 잡은 자세는 풀어지지 않도록 만들어준답니다.​제가 어릴때 저희 선생님이 제 목을 만들어 준 적이 있어요.ㅎㅎ제가 목이 짧은게 컴플렉스 였는데숨을 목을 찾아 주시더라구요.그 방법으로 요즘에는 제가 여러분의 목을 찾아 드리고 있죠 ㅎㅎ저도 했으니까 여러분도 할 수 있어요.^^숨은 키와 숨은 목 숨을 다리 길이를 발견 하시고자세도 예쁜게 만들어 주는 발레~!이제 도즈언~~~!!  송파 수서발레 정인발레아카데미 2. 표현력을 길러줘요발레 하면 좋은점그 두번째, 표현력을 길러줍니다.발레는 거울을 보고 춤을 추는거에요.나 자신과 온전히 마주하는 시간이죠.우리나라 사람들은 왜인지 자기 자신을 들여다 보는 시간을 수줍어 하더라고요.발레를 하면서 자기 내면과 만나는 시간을 가질 수 있어요.발레하는 시간은 온전히 자기 자신에게 집중하는 시간이거든요.평소 말로는 하기 힘들었던 것들은 몸으로 표현하다고 생각해 보세요.물론 발레 동작들로 말이죠.처음에는 기초 자세와 기초 동작을 익히고그 다음은 여러분이 자기자신에게 집중하면서 춤을 추는 거에요.그러다 보면 나도 모르게 표현하고 있는 자신을 발견한답니다.​요즘은 자기PR 시대 잖아요.자기 자신을 표현하는 것 만큼 중요한 것은 없어요.나 자신을 표현 하려면 나 자신에 대해서 알아야 겠죠?그걸 발레로 해 나갈 수 있답니다.^^​  송파발레 정인발레아카데미  3. 성취감을 길러줘요.발레 하면 좋은점그 세번째, 성취감을 길러줍니다.발레 동작들은 예술성 있는 동작들이 많지요?이러한 동작들을 해내면서 성취감을 느끼게 되죠.그리고 대회에 나갔을때 상을 받고 하면서 자기 자신이 무언가를 이뤄냈다는 성취감을 얻게 된답니다.​대회는 아이들만 나가는것 아니냐고요?노노노요즘에는 아이들 뿐만 아니라 성인분들도 발레 콩쿨에 많이 참여하고 있어요.이제 발레는 누구에게라도 열려 있는 예술이랍니다.대회에 참가하는 자기 자신에게 감동 또 감동 받게 되죠. ㅎㅎㅎ​발레를 하면서 살아있는 것 같다고 느끼시는 분들이바로, 이러한 성취감 때문이죠.​마찬가지로 아이들은예중, 예고, 대학 등 학교에 합격하면서도 성취감을 느끼고자신감을 얻는답니다.    송파발레 정인발레아카데미  4. 목표의식이 뚜렷해집니다이부분은 예전에도 언급했던 적이 있는데요.발레를 하면 좋은점목표의식이 뚜렷해집니다.저도 9살 때부터 발레를 하면서 정말 목표의식 뚜렷한 아이로 성장할 수 있었는데요.일단 어떤 일이던 다 그렇지만발레는 특히 자기 자신이 정말 좋아서 하는 경우가 많아요그렇다 보니 자기 꿈에 대해서 항상 생각하게 되죠.무언가 되기 위해무언가를 이루어내기 위해 수많은 노력을 기울이는 예술이다 보니 더 그런것 같습니다.발레라는 예술은 그런점에서 자기 자신을 많이 다지고스스로를 들여다 볼 수 있는 예술 인것 같아요발레를 하면서 어떠한 동작을 이루어내기 위한 목표상을 받기 위해 목표최고의 무용수가 되기 위한 목표좋은 선생님이 되기 위한 목표다이어트를 해서 예쁜 몸을 가지기 위한 목표등을 가지면서자연스럽게 목표의식이 뚜렷해지고해내기 위한 노력을 하게 된답니다.  오늘은 이렇게 발레를 하면 좋은점에 대해서 알아봤는데요.쓰다보니 제 인생의 장점 같이 느껴지네요.​저는 오랜시간 한가지 일을 하면서 제 일에 대한 욕심이 참 많았어요.그래서 무언가 되기 위한 노력을 정말 많이 했는데요.제가 이렇게 수많은 노력을 할 수 있었던 건발레 덕분이라는 생각이 많이 듭니다.자기 자신을 많이 들여다 보는 예술을 하다 보니자연스럽게 나 자신에 대해 생각하고 노력하게 했던 것 같아요.우리 회원님들과 우리 아이들에게도 제가 겪은 일들을 최대한알려드리고 공유해 볼께요.​저랑 같이 아름다운 예술 발레 해보실래요?​  상담문의는 010 8855 5755 로 부탁드려요^^인스타 jein_yuu유튜브 이쁘류의 정인발레핏​​​​​#정인발레아카데미 #송파발레 #수서발레 #문정발레 #성인취미발레 #초등발레 #유아발레 #발레입시 #발레상담    손이 꽁꽁꽁발이 꽁꽁꽁  이불 밖으로 나오기 힘든(?)겨울입니다   나눔휘트니스에서겨울다이어트운동을소개해드릴게요 ! 겨울에 더욱 돋보이는예쁜 다리라인 만들기 어떠세요?   다리얇아지는방법을 소개해줄망포헬스 나눔휘트니스 망포점의전고은 트레이너 입니다  앉아도 굴욕이 전혀없는허벅지라인부 럽 부 럽   어렸을 때부터 발레를 전공한전고은 트레이너 고은트레이너와 함께 발레다이어트시작해보겠습니다  먼저 고은트레이너가 소개하는발레피트니스 (Ballet Fitness) 동영상 보시죠 +  망포헬스 나눔휘트니스에서VIP-FITNESS를 컨셉으로 고은트레이너의 발레다이어트 클래스를무료로 진행했답니다   모든 운동의 기본이죠발레피트니스도스트레칭으로 시작~  발레휘트니스는 스트레칭이 매우 중요하므로무료수업에 참여한 회원분들한 분 한 분 정성스럽게자세를 잡아주며 진행되었답니당    굴욕없는 예쁜다리라인따라해볼까요?  다리얇아지는 방법으로발을 이용해  알파벳 a, b, c, d를그려보세요 예쁜 다리라인을 위해서슬림한  라인도 중요하지만 힙업운동을 꾸준히해서다리가 길~어 보이는 것도매우매우 중요하다는거 아시죠?  또한 건강하고 아름다운다리라인을 위해서몸의 중심인 코어근육까지자극할 수 있는 동작까지 발레핏 두 동작을동영상으로 보여드릴게요~   겨울운동으로발레휘트니스 추천해드립니다!   ▲▲▲▲발레휘트니스 관련 모든 문의는 위의 이미지를 터치해주세요! 안녕하세요 다토입니다  ​오늘은 아이들에게굉장히 좋은 프로그램인유아발레를 소개해드리려고 해요​​다토 유아발레는 10시, 11시이렇게 두타임으로 진행되고 있는데요!​​10시는 7세 이하 아이들이,11시는 그 이상의 아이들이 참여하고 있답니다   수업시작전 아이들과 함께스트레칭 하는 시간을 가지는데요​  일주일동안 굳은 몸을풀어주는 매우 중요한 시간이랍니다♪   선생님이 아이들의 눈높이에 맞춰어렵지 않게 알려주시기 때문에아이들이 조금 더 즐겁고 재미있게참여할 수 있는 수업이에요!​​   흐트러진 자세를 바로 잡고몸의 균형이 무너지지 않도록만들어주는 시간!   올바르지 않은 자세로 수업을 하게 되면하고 나서도 몸이 개운하지 않을 수가 있어서항상 바른 자세를 유지하도록도와주신답니다​​발레는 성장기 아이들에게 굉장히 도움이 많이 되는 프로그램이어서정말 많은 부모님들에게 인기 있는수업이에요♬  ​아이들의 성장기를 조금 더 돕고 싶으신 부모님들에게이 수업 강추합니다♡​​​이 글을 보시고유아발레에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID dato96 ​ 안녕하세요.15년 넘게 걸어온 발레리나의 길을 포기하고 타 전공을 하면서도, 지금까지 영유아 아이들부터 전공생, 성인까지 발레를 가르쳐왔고,현재도 성인발레, 개인레슨, 전공발레, 유아발레까지 다양하게 가르치고 있습니다.성인발레 시작한지도 어느덧 10년이 넘었네요​취미로 성인발레 배우고 싶은 분이나 기초부터 꼼꼼히 배우고 싶으신 분,많은 사람들 속에서 배우는 발레가 별로 도움이 되지 않는 것 같다고 느끼신 분,발레는 배우고 싶지만 용기가 안나는 분,운동신경 제로에 유연성도 없고 평소 자세가 안좋으신 분,개인발레나 성인 발레에 관심있으신 분은 편하게 문의해주세요^^발레는 다양한 발레 동작을 가장 아름답고 정확하게 만드는 반복 훈련입니다.발레 스트레칭 또한 꾸준한 노력으로 몸을 유연하게 만들고,근력 운동을 통해 기초체력을 향상 시키고 바른 자세와 아름다운 바디라인을 완성시키는 연습입니다.​시작된 클래스에 참여하시는게 걱정되시는 분들이 많으신데,제 클래스는 소수정예로 진도 위주보다는 최대한 정확하고 꼼꼼하게 지도하여, 발레의 기본기를 정확하게 인지하고 넘어가시도록 노력하기에 자연스럽게 시간이 지나면 충분히 따라오실 수 있으시니 걱정 안하셔도 됩니다.혼자하시는 개인클래스나 개인그룹 클래스는 시간만 맞으면 언제든지 개설가능합니다.모든 수업은 4명이 정원입니다.※4인 이상은 절대 수업하지 않습니다※레벨: 초급->중급->고급​(2021년 8월)<진행 중인 평일, 주말 발레 클래스 추가 모집>초급클래스 : 마감초중급클래스 : 마감중급클래스 : 마감고급클래스 : 마감진행중인 클래스는 빈자리가 생기면 대기순으로 연락드립니다.모든 클래스는 선착순 4분까지 마감입니다​댓글로 성함과 연락처 남기시고 신청해주세요. 단, 각 클래스에 빈자리가 생기면 추가접수는 가능합니다.(모든 클래스 정원 4人까지만 선착순 마감합니다) 대기신청원하시면 연락처와 성함, 원하시는 시간대와 요일을 댓글로 남겨주시면, 빈 자리가 생기는대로 연락 드리겠습니다.3호선 정발산역 도보7분 거리에 있는 연습실에서 수업 합니다.​수업 시간은  주1회비용은 총 4회분(주1회) 15만원 . 60분(+15분~30분) 수업입니다.  수업방식 : Floor +  Ballet Stretching -> Barre + Ballet Stretching -> Center(초급클래스부터 진행)  ※ 부득이하게 수업을 빠지게 되는 날은 최소 하루전에 연락주셔서 불참 여부를 알려주셔야 수업 시간을 연장해드립니다. (단, 수업 당일에 불참하시거나, 불참 연락을 수업 당일에 주시는 분은 수업료 차감합니다.그리고 수업 연장은 4회중 1회만 가능합니다.) (현금영수증 발급 가능합니다)​연습실 장소는  정발산역 1번출구에서 도보7분 거리에 있는 연습실에서 수업 합니다. 한 클래스의 최대 정원은 4명까지 입니다.새로운 클래스는 4분 모집되면 개설이 됩니다.구체적인 수업시간과 요일은 함께 수업받으시는 수강생분들과 최대한 상의하여 편하신 시간으로 맞추려고 합니다.간단히 제 약력을 소개하면,7살부터 발레시작해서 15살에 Beijing Dance Academy 로 유학가서 (장쯔이와 F(x)빅토리아가 졸업한 학교예요)대학까지 졸업 후 귀국해서 조승미발레단에서 발레리나로 활동 했습니다.부상으로 인해 발레리나의 길은 포기하게 되었지만, 해외에서 타 전공 공부를 하면서도 기회가 생겨 꾸준히 발레를 가르쳐왔습니다. 수업 목표는 천천히 부담되지 않고 즐겁게 수업 진행하며 꼼꼼히 가르쳐드린 기초 발레를 통해 몸매관리 & 체형교정& 바른자세 유지 & 발레리나 라인 만들기 & 전통 클래식 발레 기본기에 중점을 두고 있습니다.더 궁금하신 사항은 언제든지 댓글 남기시거나 쪽지 주세요^^ ​http://blog.naver.com/38317kara/10148556812 [공지] 일산 성인발레 & 발레 스트레칭 (2018년 12월)안녕하세요. 15년 넘게 걸어온 발레리나의 길을 포기하고 타 전공을 하면서도, 지금까지 영유아 아이들부터...blog.naver.com ​ 아파트 1층에 있는 피아노 학원에 올초부터 다니고 있는 첫째.작년부터 보내고 싶었지만 5세는 안받는다고 하여 6세가 되고나서 보내기 시작했다. 그랑블피아노 음악교습소경기도 의왕시 오전동 892 학기 초는 정신이 없어서 월,수 주 2회로 수업을 진행했는데 그러다보니 진도도 잘 안나가고 흥미도 안붙는듯하여 5월부터는 내가 좀 더 부지런을 떨어서 월, 수, 금 주 3회 수업으로 진행 중!월,금은 3시 50분에 하원하고 5시 수업이라 한 시간의 여유가 있는데 초반에는 집에서 간식도 먹고 둘째 없이 여유롭게 홈스쿨링도 하고 그랬는데..요즘은 낮잠 자기 바쁜 그녀ㅜㅜ낮잠을 잘 수 있는 5살로 되돌아가고 싶다는데 짠해서 자지말라고 할 수도 없고ㅜㅜ자다 깨우면 또 심통이 잔뜩난 얼굴로 찡얼대며 학원에 가는데 볼 때마다 이게 맞는 건가 싶기도 하다.​     ​내 앞에서는 피아노를 안치려고 하기 때문에 선생님이 늘 영상을 찍어서 보내주신다. 집에서 이론책 활동을 해보면 아직 악보보기는 서툴지만..그래도 선생님이랑 연습한 거는 열심히 잘 치는 녀석.집에서 나도 봐줘야 더 팍팍 늘텐데 누나가 피아노 소리만 하면 먼저 달려가 앉는 둘째 때문에 쉽지가 않다.​​피아노에 흥미를 잃어갈 때쯤(4월 말쯤부터 계속 피아노 대신 발레하고 싶다고 그랬음) 남편을 계속 설득해서 결국 여름학기 발레를 신청했다!!발레복이 비싼 것도 있지만..흥미가 얼마나 갈 지 몰라서(피아노도 처음엔 엄청 하고싶어하던 열정 뿜뿜이었음..ㅋㅋ) 일단 중고로 발레복 구입!​  발레복을 보고는 좋다고 입어보는 첫째 ❤​그걸 보고 샘 많은 둘째도 자기도 달라고 난리난리다행히도 발레복이 두 벌이고 하나는 첫째 취향이 아닌지 순순히 둘째에게 넘겨준다ㅋ    ​매력적인 녀석ㅋㅋㅋ치마 입고는 좋다고 난리다ㅎㅎ​그리고 대망의 첫수업! 이마트 문화센터 서수원점경기도 수원시 권선구 구운동 925  이미 선생님과 친분이 있는 보이는 아이들 앞에서 기가 죽어 있는 듯했으나 수업이 끝난 뒤 물어보니 재밌었단다!​ 두 번째 수업은 남편 없이 둘을 케어해야했기에 얼른 들여보내고 찡찡대는 둘째 챙기느라 사진도 못찍었다.아직 두 번밖에 안했지만 아직까지는 재밌단다ㅎㅎ그래~~ 재밌게 즐겨!다음 학기도 하게 되면 새 발레복 알아볼게?​​그리고 6월에 발레랑 함께 시작한 예체능은..엄마 사심이 가득 담긴 도예수업!요즘 인스타에 도자기 체험하고 온 글들이 많이 보여서 안그래도 관심이 많았는데 마침 수업이 있길래 첫째 취향은 둘째 치고 그냥 수강 신청을 해버렸다.​  첫 수업은 5명이 왔었고 처음이라 익숙하지 않아서 서툰 첫째는 도예가 재미없다는 평을 내렸다ㅋ    그리고 두 번째 수업은 첫째 포함해 딱 두 명밖에 없어서 선생님이 지도도 많이 해주고 저번보단 조금 쉬워서 그런지.. 이제 도자기 만드는 것도 재밌단다!ㅎㅎ 그래그래언제 흙을 만져보고 네 손으로 쪼물딱거리며 작품들을 만들어 버리겠니ㅎㅎ 도예를 전공할 건 아니니 그냥 즐겁게 참여해주면 좋겠다~​​​재밌는 예체능 경험으로 예쁘게, 건강하게 자라길❤​​​​​​​#6세예체능 #6세피아노 #6세도예 #6세발레 #이마트문화센터 #문화센터발레 #이마트서수원점 #서수원점문화센터 성인발레.발레인 운정점 성인발레단 파드되 수업중 매주 토요일 오전 10:30-11:30 진행중인 발레인 운정점 성인발레단 수업이예요~*1시간 수업후 20분씩 작품레슨으로 진행중이구요 정규수업과 다르게 발레단 수업에서는 매주 작품 또는 파드되기초등 다양한 수업 프로그램으로 진행하기위해 노력중이랍니다 ^^ 이번 12.11일 발레인 성인발레단 공연에서도 발레인 강남점 성인발레단에서는 솔로 & 군무팀 & 모던발레팀으로 연습중이구요 운정점은 솔로작품과 파드되팀이 연습중이랍니다 내년엔 발레인 울산점 가족들도 공연에 함께 참여한다면 더 다양한 레퍼토리로 멋진 발레인 성인발레단 공연이될듯해요 ^.~ 다음 시간에도 운정점 성인발레단 수업에서는 파드되 기초 수업이 진행되니 성인발레단 수업에 참여하고 싶으신 분들은 참여해주세요 !.! ​Balletin unjeong stufio adultballet company pas de deux clAss   동화로 읽었던 백설 공주와 일곱 난쟁이가무대 위에서 익살스러운 동작으로사람들의 눈길을 사로잡습니다.   발레로 다시 탄생한 백설 공주를 보며 아이와 어른 모두동심의 세계로 빠진 이곳은'2019 수원국제발레축제' 현장입니다. 백조의 호수와 카르멘 등다양한 발레 공연을 선보이며 지난 21일부터 25일까지 성황리에 개최됐습니다.  [ 박 경 숙 / 수원시 영통구 매탄 3동 ]“사실 발레가 굉장히 고급문화잖아요. 그런데 이런 기회가 있어서 좀 더 친숙하게 다가갈 수 있는 것 같고….” 공연뿐 아니라 '발레 역사 강의'와'발레 체조', 그리고 '움직이는 발레조각전' 등 관객들이 발레와 더 가까워 질 수 있는 시간도 마련됐습니다.   발레복을 직접 입어보고 사진도 찍고발레를 직접 배우면서  흥미는 더 커져갑니다.  [ 정 예 경 / 유치원생·수원시 영통구 매탄동 ]“예쁘고 좋아요” [ 정 은 서 / 초등학교 6학년·수원시 영통구 하동 ]“제가 발레리나가 꿈이었는데 이 수업을 들으면서 발레가 더 재밌어지고, 좋은 시간이었던 것 같아요.” 거리 한 복판에서 열린예상치 못한 발레 공연에길을 건너던 이들은 시선을 빼앗겼습니다.  [ 김 길 용 / 와이즈 발레 단장 ]“'발레 공연이 어렵다', '보기 힘들다'라는 생각을 갖고 계신 분들이 있어서 횡단보도에서 발레를 하면 어떨까 재밌지 않을까 하고 시작을 했는데, 너무 많은 분들이 좋아하시는 거예요.” >2019 발레, 아름다운 나눔…수원국제발레축제지난 2015년 발레의 대중화를 위해 시작된 수원발레축제가올해는 국내 6개 발레단의 공연을 비롯해해외 2팀의 공연까지 더 해지면서더욱 풍성하게 꾸며졌습니다.  [ 김 인 희 / 발레STP협동조합 이사장 ]“발레가 일반 사람들이 다 즐길 수 있는 장르라는 것을 알려 드리고 싶었고요,올해부터는 해외 무용단도 함께 참여하는 뜻깊은…” 수원국제발레축제가 국제 행사로 확장하면서 수원시가 국제 문화 교류의 장으로발돋움하고 있습니다.  >수원국제발레축제…지역대표축제에서 거듭나 국제 교류의 장으로  ​수원iTV 안은주입니다. " 모던필라테스 워크샵 후기 " <발레 필라테스, Ballet Pilates>﻿by. 모던필라테스안녕하세요, 모던이예요!모던필라테스의 국제 워크샵으로 바빴던 첫 번째 주말이 지나고,11월의 두 번째 주말에는 모던필라테스 방배본점에서우지은 협회장님의 진행 하 발레 필라테스 워크샵이 개최되었습니다 발레와 필라테스 메소드를 접목한모던필라테스의 발레 필라테스 워크샵은개최될 때마다 많은 분들이 문의주시는 인기 워크샵이기도 한데요,한정된 공간에서 진행되는 만큼 한 번에 많은 분들을 모실 수 없어 항상 아쉬운 마음이 커요 발레 필라테스 워크샵 에서는발레바와 오버볼, 밴드 등 다양한 소도구를 활용하여필라테스의 메소드로 발레에 접근하는 방법을 배우게 되는데요,모던필라테스 우지은 협회장님의 노련한 지도 하에다양한 운동 동작을 배운 후,이어 프로그래밍 동작들에 대한 이론을 공부하는 시간으로 구성되고 있답니다.서로 마주보고 서서바를 활용한 hip flexor, hamstring 스트레칭,heel up하고 발란스 잡기,오버볼을 활용한 엉덩이 강화운동,밴드를 바에 걸고 하는 삼두근 강화운동,밴드 잡고 half roll down,바를 이용한 브릿지 자세 등,새롭고 다양한 동작을 다양하게 배운 뒤,매트 시퀀스로 깔끔한 마무리!모던필라테스의 발레 필라테스 워크샵에 참여하시는 수강생 선생님들이가장 유익하고 소중한 시간으로 꼽는 시간이 있다면마지막 Q&A 시간인데요,발레 필라테스 워크샵에 대해 궁금했던 점뿐 아니라강사생활을 하며 궁금한 점, 어려운 점 등을모던필라테스 협회장이자 방배본점과 방배중앙점을 운영하고 계신우지은 협회장님께서 속시원히 해결해 주시기 때문이지요 이번 발레 필라테스 워크샵에 참석해주신 선생님들이어찌나 열정적으로 질문을 해주셨는지,우지은 협회장님도 매우 뿌듯하셨다고 해요!쌀쌀해진 날씨에도 추위를 이기는 뜨거운 열정으로 참여해주신모든 수강생 선생님들께 유익한 배움의 시간이 되셨기를바라는 마음입니다 ﻿ 아름다운 몸을 만들고 건강한 삶을 연구하는 모던필라테스                                                    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세용~~~방배카페골목 아름다움의 시작 SY발레필라테스&플라잉 입니당!잇님들 발레와 요가가 성인들 뿐만 아니라 아이들 키를 쑥쑥 크게해주고 [방배동요가] 몸과 마음을 예뻐지게 해준다는거 알고 계신가용~? [방배동요가][내방역요가] SY발레&플라잉에서는 초등학생들도 플라잉요가수업에 [내방역요가][이수역발레] 참여하고 있답니다~! [이수역발레][이수역요가]너무 재밌어하고 잘하는 우리 친구들 영상 함보실게용[이수역요가][방배동유아발레] 너무 잘하고 즐거워 하네용~ [방배동유아발레][내방역발레] 이 친구들은 3개월이상 꾸준히 수업을 들은 친구들이에요 [내방역요가][내방역요가] 해먹에 매달려 동작을 이어가는 플라잉요가의 [내방역발레][방역필라테스] 특징으로 인해서 아이들이 더 재미있어하구용 동시에 운동도 되고 일석이조의 [내방역필라테스][방배동요가]효과를 보실 수가 있어요~[방배동요가]그리고 우리 유아발레 이쁜이들 ~~~[내방역요가]너무 사랑스럽지 않아요~??[내방역요가][내방역발레]아이들이 즐겁게 웃으면서 발레동작을 할때면 [내방역발레][내방역요가]정말 천사가 따로 없답니당~[내방역요가][방배동요가]발레를 시작하고나서 아이들의 키가 많이 컸는데[방배동요가][내방역요가]특히 다리가 신기할 정도로 길어졌답니다[내방역요가]방배동 카페골목 입구에 위치한 SY발레필라테스&플라잉요가유아,어린이발레 그리고 플라잉요가도 진행되고 있으니 많은 관심 부탁드려용~~!!상담전화도 언제나 환영입니당 뭐든지 물어보세요~ ​발레인샵 협찬으로 인연이된 헝가리국립발레단 솔리스트 발레리나 이유림씨 !.! 6월 한국을빛낸발레스타 공연을위해 귀국했는데요 ^^그동안 한국에오면 꼭~발레인에서 특강을 진행해주고싶다며 발레인 가족들과의 만남을 약속했는데 드디어 !.! 특강을 진행하게 되었답니다 !.! 특강은 1차는 발레인운정점에서 2차는 발레인청라점에서 진행예정이구요 ^^ 발레인운정점은 5.11(월) 전공반 특강과 성인반 특강으로 진행될 예정이예요 청라점 특강은 추후 일정이 확정되는대로 공지해드릴께요5월 발레인 특강후 6월 한국을빛낸발레스타 공연에서도 발레리나 이유림씨의 멋진 무대를 만나실 수 있답니다 ㅎ.ㅎ 헝가리국립발레단 솔리스트 발레리나 이유림씨의 특강에 많은 관심 참여 부탁드려요~*특강시에도 정규수업과 동일하게 발열체크 및 마스크착용후 특강이 진행되니 참고해주세요 !.! 특강신청은 카페 덧글 또는 발레인 인스타 @balletinet 또는 발레인운정점으로 신청해주세요 ^^ ​  ​  ​ 이마트문화센터_트윈클동화발레트윈클동화발레 1주차 오리엔테이션, 조금 늦었지만 괜찮아!벌써 이문센의 가을학기 정규강좌가 시작되었네요. 동화발레는 처음 듣는 수업이라 영어발레하고는 어떻게 다른지 궁금했었거든요.율짱맘이 다르다고 느꼈던 점을 조금씩 올려 드릴께요~ 한눈에 보기 쉽게 표로 작성했어요~  트윈클 동화발레 트윈클 영어발레 수업횟수 6주(수요일 격주 수업.) 11회 수업료 6만원(50%인하) 9만원 재료비 1만원2만 5천원  재료구성 음악CD+ 선물 교재+음악 CD+선물 수업시간 40분 40분  율짱이 수강한 동화발레의 연령은 29-40개월, 영어발레 역시 같은 개월이였어요.40개월이 넘어가면 수강료도 저렴하지만, 엄마가 강의실에 참관할 수 없답니다.역시 엄마와 분리가 1차적으로 되어야 다음 개월 수의 수업으로 넘어갈 수 있답니다.동화발레수업 내에서 쓰이는 노래도 영어발레에서 쓰였던 노래와 달라요.율짱맘은 갠적으로는 영어발레에서 쓰인 음악 CD를 더 좋아한답니다.율짱이 익숙해서 그런지 좋아하고, 뒷부분은 클래식이 주류이거든요. CD틀어주고 그림 그리라고 물감과 붓을 주면 알아서 자아도취하셔서 쓱쓱 그려내시거든요. 집중하기엔 좋은 것 같아요.(다른 클래식 CD도 있지만 두루두루 분위기 따라 그림 그리기엔 짱입니다.)그럼 대외적인 '동화발레'와 '영어발레'를 비교를 여기까지 하고, 수업으로 들어가 볼께요~   잊고 있다가 개강일인줄 급하게 수업시간전 30분전에 깨워서 급하게 달려온 첫 수업이랍니다.다행히도 출석체크할 때 딱! 들어가서~ 출석체크부터 시작을 했답니다.하이파이브하는 율짱~하이파이브하고 기분 좋다는 율짱~오늘은 추석 전 마지막 수업으로 예쁜 아씨 머리띠하고 왔답니다.발레리나 인사도 잘하고, 다리도 오픈해서 옆구리 스트레칭도 잘하고,역시 한학기 수업듣고 온 티가 나네요~짧은 동영상이예요~누워서 비누방울을 감상하는 중~한줄 기차하며 도장과 비타민을 받는 이쁜이들~우리 이쁜 공주마마도 이렇게 어깨손하며 이쁘게 기다렸답니다.트윈클동화발레 음악 CD예요. 참조하세요~율짱맘이 트윈클영어발레에서 동화발레로 옮긴 이유는요....영어발레 수업에서 몇명의 아이가 몇학기째 수강하면서 흥미를 잃었던 것 같아요. 울고 옷도 안입고 딴짓하고..... 다음달이면 율짱이 만 36개월이 되기 때문에 '엄마랑 아가랑 트윈클동화발레'수업을 옮겨줬어요.발레를 좋아하긴 하지만 흥미를 잃어서 수업에 참여하는데만 의의를 두고 싶지 않았답니다.언제나 수업은 즐기며 와야 한다는게... 율짱맘의 이문센생활의 모토랍니다.여러분도 이문센 수업에 참여해 보세요~​안녕하세요 원더베이프 서초점입니다.​수도권은 어제부터 눈이 펑펑 쏟아져눈이 그친 오늘까지도 길이 꽝꽝 얼어있는데요ㅠㅠ​어제오늘과 같은 강추위도다음주 월요일까지는 지속된다고 하니모두 옷 따뜻하게 챙겨입으시고,외출 시, 운전 시 빙판길 조심하세요ㅠㅠ​함박눈과 함께 온 강력한 추위로몸과 마음까지 얼어붙어버릴 듯한 지금.​​  ​​내일부터 헬스장 영업 허용?실내체육시설 오픈 소식에드디어 헬스장도 열고, 필라테스 수업도 들을 수 있는 건가 하는헐레벌떡~! 기쁜 마음으로 찾아봤는데,​​ ​​아동, 학생 대상으로 9인 이하 영업만 허용된다고 하네요ㅠㅠ​코로나 사회적 거리두기 2.5단계가 시작된 작년 12월 8일 부터 실내체육시설과 학원등다중이용시설이 집합금지 대상이 되면서​문을 닫았던 전국의 헬스장, 필라테스 등실내체육시설 관장, 관련 종사자 분들은발만 동동 구르며, 차디찬 겨울을 보내고 계신 지금.​​ ​1월 2일 부터 거리두기 2.5단계를 1월 17일까지 연장하면서,동시에일부 체육시설은 조건적 완화 조치를 내리면서형평성 논란이 불거지며많은 실내체육시설 종사자 분들의 분노를 샀습니다.​​ ​​이에 대해 6일 중대본 회의에서정세균 국무총리는"지난 월요일부터 적용되고 있는 실내체육시설에 대한 방역기준을 두고 형평성 논란이 있다"며"유사한 시설임에도 헬스장은 운영을 금지하고태권도장은 허용되는 것이 대표적인 사례"라고 언급해이에 대한 반응을 정부또한 인지하고 있는 상황임을 알 수 있었습니다.​​ ​​정세균 총리는"정부가 고심 끝에 정한 기준이지만현장에서 받아들여지지 못한다면 보완해야 할 것"이라고 덧붙여,실내체육시설 규제 완화에 대한 기대감이 있었는데요.​오늘 발표된아동, 학생 대상 9인 이하 대상 영업 허용이그에 대한 보완인 듯 합니다.​​  ​​오늘은 2.5단계 집합금지와 규제 완화된 체육시설의 기준에 대해서,그리고 오늘 발표되어 내일부터 적용되는 완화된 실내체육시설 영업 허용,헬스장과 요가, 필라테스 등 언제부터 이용이 가능한지알아보도록 하겠습니다.​​​ 6일 조건적 완화 조치 이후,여전히 영업 금지인 헬스장, 필라테스규제 완화된 태권도, 발레의 차이는? ​12월 8일, 코로나19 신규 확진자 수 증가로 인한수도권 사회적 거리두기 2.5단계가 시작되어다중이용시설인 실내체육시설과 학원이집합금지 대상이 되었습니다.​이에 따라 모든 체육시설은 문을 닫게 되었는데요​​​ ​​1월 2일 부터 다시 2주간,1월 17일까지 거리두기 2.5단계가 연장되며형평성 논란이 일어나기 시작했습니다.​사회적 거리두기 2.5단계가 연장되면서조건적 완화 조치를 내리면서 불거진형평성 논란.​​  ​​체육시설법에 따라 체육도장업에 속하는 체육관인권투, 레슬링, 태권도, 유도, 검도, 우슈, 합기도 등 7개 종목은아동, 학생 대상으로 9인 이하 영업이 가능하도록 완화된 반면,​​  ​​체육회 가맹종목이 아닌헬스장, 무에타이, 킥복싱, 해동검도 등은 제외되어집합금지가 유지된 것.​​  ​​체육도장업에 속하지 않지만,교습소로 등록되어 있어 학원 업종으로 등록된발레, 폴 댄스 또한 완화 조치되어 운영이 가능했지만,​​  ​​그렇지 않은 요가, 필라테스는규제완화에서 제외되었습니다.​합기도, 태권도, 검도, 폴댄스 등과 같은완화된 체육시설과헬스장, 킥복싱, 해동검도, 요가, 필라테스 등규제 완화에서 제외되어 집합금지가 유지된 체육시설들.​여러분들은 이 시설들이규제완화와 집합금지 조치를 받은 것에 대해납득이 가시나요...?​​​  ​​헬스장과 같은 체육시설들은넓은 평수로 월세가 높은 경우가 많아관련 종사자들의 곡소리가 나오는 것이당연한 것 같다는 생각이 듭니다..​반발이 끊이지 않자 정부는 6일좀 더 적즉적으로 대처하겠다는 뜻을 내비쳤는데요.정세균 국무총리는 중대본 회의에서헬스장 등 일부 실내 체육시설에 대한방역기준 형평성 논란에 대해 보완방안 마련을 지시했습니다.​​  ​​손영래 중수본 전략기획반장은"실내체육시설 중 운영 형태가 유사한 미신고 업종 및 체육도장업 외 아동·학생 대상 교습을 실시하는 시설에서 형평성 문제를 제기했다"며 ​"이러한 문제 제기를 수용해 중대본은 모든 실내체육시설에 대해 학원·태권도 학원 등과 동일한 조건으로 교습을 허용하기로 했다"고 전했는데요​내일부터 적용되는 완화된 체육시설 영업 조치는어떤지 살펴보겠습니다.​​ 완화된 실내체육시설 영업 허용헬스장과 요가, 필라테스 등 언제부터 열까?​정부는 내일부터태권도 학원 등과의 형평성을 고려해 아동·학생을 대상으로 교습을 하는 모든 실내체육시설에 대해서 8일부터 같은 시간대 9명 이하 인원으로 운영을 허용하기로 했습니다.​​  ​​손영래 중수본 전략기획반장은 "실내체육시설 비롯해 학원업계, 노래연습장 업계처럼 6주간 수도권 시설에서 집합금지되면서 생계가 곤란한 점을 이해하고 송구스럽고 감사한 마음"이라며 ​"방역수칙을 준수하는 가운데 운영을 허용하는 방안을 준비할 계획"이라고 말했습니다.​​ ​​다만 손 전략기획반장은 "현재처럼 환자 감소세 유지가 중요하다"며 "현장 의견을 충분히 수렴해 방역 관리를 강화하는 가운데 위반 시 벌칙을 강화하면서 운영을 허용할 계획"이라고 말했는데요.​현장에서 실효성 있는 방역수칙을 마련하기 위해 시설별 관리 소관 부처에서는 7~8일 이틀 간, 단체나 협회 등의 의견을 수렴하게 됩니다. ​​​  ​​가장 반발이 거센 실내체육시설과 관련해선 문화체육관광부가 간담회를 열기로 했는데 여기에는 중수본이 질의응답을 위해 함께 참여할 예정이라고 합니다.​집합금지된 다중이용시설 가운데 가장 거세게 반발하고 있는 실내체육시설과 관련해선 형평성 등을 고려해 아동·학생 교습 등에 한해 방역 조치를 우선 개선하기로 했는데요.​​  ​​7일 내일부터 아동, 학생 대상동시간대 인원 9인 이하 운영이 우선 허용되고,7~8일 이틀 간 단체와 협회 등의 의견을 수렴해대책이 마련된다는 것 입니다.​문화체육관광부 주관 간담회 등을 통해마련된 대책은 연장된 거리두기 2.5단계 이후,발표될 것으로 예상되는데요.​ ​헬스장, 필라테스 등 실내체육시설의일반인 이용은 17일 이후에나 가능할 것 같네요..​​​  여자아이를 가진 엄마라면 꼭 한번 해 주고 싶은 로망의 클래스~발레 수업~~!   사촌언니의 영향으로 언제부턴가 공주를 알아보더니..시크릿 주주라는 만화영화의 노래 동영상을 여러번 보겠다고 아빠랑 같이 보더만발레 한다고 자세를 연습하더라구요. ㅎㅎ 여자애들은 참 빠르네요...ㅎㅎㅎ  넘 귀여워서 내친김에 발레 수업도 끊었습니다. ㅎㅎ  영유아들을 위한 트윈클 영어발레가 있더라구요. 다행히 중간 투입도 가능하대서 끊었는데..첫날은 내가 일이 있어서 아빠가 대신 가고 두번째 날에 엄마와 함께 수업 참여~     발레복 입고 앉아 있는 모습이 깜찍해요. ㅎㅎㅎㅎ 내딸이라 더...ㅎㅎㅎ      첫날 해봤다고 팔을 위로 해가지고 앙오 자세로 선생님한테 가서 인사하고 오더니올때는 쏜살같이 뛰어 오네요. ㅎㅎ      조리원 동기 지유양도 테레사가 수업 듣는다는 얘기를 듣고 함께 등록했어요.    지유양이 브이 자세하니깐 나름 따라하는중...     근데 왜 눈을 만지는 포즈가 되는거니...ㅎㅎㅎㅎ       선생님이 시키는 대로 열심히 따라해 보는 테레사와 친구들.첫날에는 별로 안 따라하고 선생님이랑 친구들만 쳐다봤다는데..이제 좀 적응이 되었는지 꽤 잘 따라하더라구요. 블로그 이웃님 짱눈웃음님과 이니도 만났어요. 이니는 한 일년은 다닌 아이처럼 잘 하던데...ㅎㅎㅎ 지유도 꽤 잘 하고..그래도 난 비교하는 엄마가 안 되려고 테레사도 꽤 잘한다고 생각하기로 함...ㅎㅎㅎ      보세요. 나름 발레 동작 취함~~! 기특해요. ㅎㅎ     그러더니 갑자기 발 올리기 하는데 태권도 자세 취함...ㅎㅎㅎ이거 방향을 잘 못잡았나..그래도 다리가 꽤 높이 올라가는 유연성에 감탄...ㅎㅎㅎ     나쫌 하지? 하는 표정...ㅎㅎ     나름 열심히 따라하는 중...ㅎㅎ     이니는 잘 따라하는데..테레사와 지유는 딴짓중...ㅎㅎㅎ 그래도 재밌어 해서 다행~!     발레라고 하기엔 좀 그렇지만..예쁜 발레복 입고 친구들이랑 선생님 말씀따라 왔다 갔다 하면서나름 동작도 취해 주시고...어쨌든 아직 아기지만 여성스러움이 물씬...ㅎㅎㅎ 다음학기도 끊어야겠어요.    성인취미발레.발레인 강남점 레벨3 & 모던발레 수업중  발레인 강남점 레벨3 수업중이예요 ^^주말 일요일까지도 발레인에서 발레를 즐기는 발레인 가족들~모두 너무 멋지고 아름답네요 ㅎ.ㅎ 레벨3 수업에서는 다양한 연결동작과 턴&점프등 난이도있는 동작들도 수업이 진행되구요 발레를 꾸준히 2-3년이상 배우신 분들이 참여하는 수업이예요 레벨3 수업이 힘들긴하지만 레벨3 분들도 레벨1부터 시작하신만큼 조금 힘든 수업도 도전해보시면 좀 더 빠르게 발전하실 수 있으실꺼예요 가장 좋은건 기초반과 중.고급반을 병행하는게 발레실력을 up.up !.! 시키는데 효과적이라는거죠 !.! 현재 11월 등록기간이니 11월 발레인 강남점 & 운정점에서 함께해요 ^.~11월 친구&가족등 지인분과 함께 등록시 20%DC(입금시) 이벤트도 진행중이니 친구와 가족과함께 발레인에서 발레를 제대로 & 즐겁게 배워보세요 ㅎ.ㅎ 그럼 발레인에서 만나요 !.! ​ Balletin stAge 12.11.TUE.PM7:30 #성암아트홀10월부터 신규개설된 발레인 강남점 모던발레 중급반 수업이예요 ^^모던발레 중급반에서 배운 모던발레 작품으로 12월11일 발레인 성인발레단 정기공연 Balletin stAge 무대에 올리기로 했답니다 !.! 댄싱9 진오쌤과함께 소연씨 & 유진씨가 발레와는 또다른 매력의 작품으로 12월 발레인 정기공연 무대에서 모던발레 작품으로 발레인 가족들과 만나게되니 발레인 가족들도 많은 관심+응원 부탁드려요 ^^현재 강남점에서만 진행되었던 성인발레단 수업도 11월부터 운정점에서 매주 토요일 10:30-11:30 클라스후 솔로&파드되&군무팀 연습이 진행되니 많은 관심+참여 부탁드려요 ^^ 공연에 참가하지 않더라도 모던발레 중급반 수업과 운정점 성인발레단 클라스에 참여 가능하니 참고해주세요 ^^ 이나라선생님의 베이직 발레 수업!준비물은 ~ 매트ㆍ발레바 대체 가능한 의자를 준비해주세요!​수업 순서는매트 -> Bar 진행됩니다 ^^​한 번더 !12월15일(화) 오후7시~8시 (1시간)인스타 검색창에 'seoultanzstation'입력 후 ! !시간 맞춰 클릭 하나로 수업에 참여 가능하세요 :)​ ​ 성인발레전문 '발레인' 강남점 레벨3 수업중 발레인 강남점 레벨3 수업중 모습이예요 ^^발레를 꾸준히 2-3년이상 길게는 7-8년이상 배우신 분들이 참여하는 수업으로 발레매니아들이 참여하는 수업랍니다 ㅎ.ㅎ취미로 배우지만 전공 수업처럼 진행되는 수업으로 바+센터워크에서 다양한 연결동작과 테크닉으로 수업이 진행중이예요~*주말까지 발레인에서 열심히&즐겁게 발레를 즐기는 발레인 가족들 최고예요 !.! Balletin Level3 clAss 드디어 가야홈플러스 트윈클영어발레 겨울학기 마지막수업!​유니도 유니맘도 1년의 종착지를 찍는 마지막수업 빠질수 없겠죠??코로나도 우리 둘을 막을수 없어요 ㅎㅎㅎㅎ​가야홈플러스 트윈클영어발레 커뮤니티 공지사항유니 발레담당 선생님 마지막수업이라는 글을 보고더더욱 빠질수가 없었죠ㅠㅠ​유니도 이번 겨울학기를 마지막으로 트윈클영어발레 수업을 마치기로 했거든요~​마지막수업 유종의 미를 잘 마칠수있게 유니의발레하는 모습 빠짐없이 잘 담아줘야겠어요~   ​수업시작전 미리 도착해서 균형연습하는 유니 ㅎㅎ이때 아이들 눈에보이는건 다 놀잇감이 되는듯 ㅎㅎ   ​수업시작!준비운동    ​틈만나면 사직 찍어달라는 유니 ㅋㅋㅋ  ​   ​볼에 바람 넣는 기술?!은 어디서 배웠을까?ㅋㅋㅋ커갈수록 사진포즈잡는 모습이 다양해지는것같아요    ​마지막 마무리 스트레칭을 하고겨울학기 트윈클영어발레 수업을 마쳤어요  ​하늘거리는 꽃잎모양을 표현한 모습이 좋았는지혼자 강당에서 이리저리 돌아다니네요 ㅎㅎ   친절한 발레선생님과 함께 1년동안 수업하면서 친구들과 즐거운 시간볼낼수 있었던 트윈클영어발레수업 ​특히, 유니맘이 1년동안 유니를 데려가고 데려오며저도 수고한 한해였던것같아요^^; ㅋㅋㅋ자화자찬 ㅎㅎ   홈플러스 가야점부산광역시 부산진구 가야동 624-7  ​​​ 7월의 첫 번째 일요일 오후,상명아트센터에서 하는 코리아 국제 발레콩쿨대회에 다녀왔어요.친정이랑 가까워서 상명대학교 앞을 수없이 지나쳐봤지만직접 올라가 본 건 처음이었어요.차를 타고 올라가는데 보기만 해도 가파른 고개가 몇 고개...이 학교 학생들은 학교 가는 길을 폭풍의 언덕이라고 표현한다고 하더라고요 ㅋㅋ알고 보니 학생들 편의를 위해서 상명아트센터 예당 홀까지 데려다주는에스컬레이터가 있다고 하네요.그럼 그렇지!!!에스컬레이터 없음 매일 학교 어떻게 다니나요...저는 못 다닐 것 같은 아찔한 고개 높은 곳에 있으면서 또 계단이 있네요.운동하기 참 좋은 대학교에요.상명대학교 서울캠퍼스는요^^이만큼 높아요.저기 보이는 거 독립문이죠?공기도 좋고 경치도 참 좋네요.대학가 근처라고 하기 믿기 어려울 만큼 조용해요.일찍 도착한 우리는 상명아트센터 바로 앞 운동장에서 잠시 뛰어놀았어요. 중심 잡는 독수리 던지고 받기 놀이 중인 민영이^^좋은 자리를 잡기 위해 그만 놀고 들어갑시다!!! 4일 동안 예선을 치렀고 오늘은 시상식과 갈라쇼 무대라 볼 만할 것 같아요.올해는 23개국 118개 팀이 참여했다는데...한국의 메르스 때문에 참가를 포기한 팀도 있고 심사위원도 세 명이나 불참했다고 하더라고요.중심 잡는 독수리도 함께 발레 관람 중이에요 ㅎㅎ8회째 맞는 코리아 국제 발레 콩쿠르서울에서 열리는 만큼 한국 참가자가 많이 나오네요.무대에서 춤추는 발레리나 참 아름다워요.클래식 발레뿐 아니라 다양한 레퍼토리로 지루할 새 없는 무대들평소 발레라고 생각하지 못 했던 파격적인 의상과 안무들도 많았답니다.개인적으로 이 무대가 가장 좋았는데두 무용수 둘 다 빼어난 실력과 튀는 외모로 시선을 끌더라고요.오는 길에 핸드폰으로 폭풍 검색해 보니이 분은 국립발레단 이재우 수석 무용수로 좀 스타인 것 같았어요.관객들의 환호성이 인기를 입증해 주더라고요ᄏᄏ발레 무식자지만 갈라쇼 무대 수준 차이가 너무 많이 나서같은 대회에 참가하는 무용수들이 맞나 살짝 의문이...이 분도 참 아름다우셨어요.갈라쇼 끝나고 2부 시상식1부가 끝나고 많은 사람들이 집으로 가는데민영이가 한사코 시상식을 보겠다고 해서 어쩔 수 없이 남아서한국말로 하고 영어로 다시 통역해주는길고 긴 시상식까지 함께 했어요.주최국인 한국 참가자가 수상을 많이 했고,제가 눈여겨봤던 무용수들이 수상을 할 때는 기분이 좋았어요.아까 그 여자분 수상하시네요 ㅎㅎ오늘 에어컨은 왜 안 틀어주신 건지 이유는 알 수 없지만...주최 측이 죄송하다고 하셨어요.상당히 더웠어요ᅲᅲ그래서 저는 살짝 졸았답니다.굿 파인더 박** 선생님이 좋은 자리 초대해 주신 덕분에발레에 관심이 많은 민영이와 함께 수준 높은 공연 잘 감상했네요.나중에 민영이도 저 무대에 서고 싶다고 일기를 쓰고는 지금 즐겁게 노래 부르며 샤워 중이네요 ㅋㅋ    일산.운정발레.발레인 운정점 레벨1.5 오전반 수업중 ​불금의 시작을 발레인과함께하는 발레인 가족들 ^^ 합정정 오픈준비로 오랫만에 황보 원장 레벨1.5 수업을 함께했네요 ㅎ.ㅎ오늘도 언제나처럼 열심히 수업에 참여해주셔서 감사드려요 !.! 성인발레 수업이지만 전공수업처럼 진행되는 레벨1.5 수업 !.! 어렵다고 힘들다고 포기하지 마세요 ^^ 꾸준히 & 포기하지않는다면 6개월 1년뒤에는 어느새 척!척! 해내실 수 있답니다 기본기수업과 중.고급반 수업을 병행하시면 좀 더 빨리 발전할 수 있으니 기본기도 테크닉도 놓치지마세요 ^^ ​​     성인발레.발레인 운정점 토슈즈 수업후 작품 개인레슨중 ^^ ​발레인 운정점 금요일 토슈즈 수업이예요~원래 황보 원장이 진행하는 수업이지만오늘은 특별히 발레인 합정점 월요일 토슈즈 담당쌤인 선별쌤이 토슈즈 수업을 진행해주셨어요 다들 수업후에 엄지척 !.! 합정점 토슈즈 소그룹 수업도 왠지 반응이 좋을듯하네요 ^.~ 토슈즈 수업후에는 성인입시발레 발레인 늦깍이 전공생 작품 개인레슨을 황보 원장이 진행했는데요 이번주 토요일 발레인 성인입시생 두명과 발레인 늦깍이 전공생 고등부 1명 총3명이 콩쿨출전을 한답니다 !.! 성인이되어서 취미로 시작해서 전공까지 도전하는만큼 힘든 부분이 많은데도 포기하지않고 매일 열심히 발레인강남점 & 운정점에서 땀흘리며 연습중인 발레인 늦깍이 전공생들 모두 화이팅예요 ^^ ​​  ​   ​ ​3월 라 실피드 이후 올해 발레 공연 관람은 포기하고 있었는데...!!일본은 여름 즈음부터 발레도 좌석을 띄운 채로 공연을 재개하기 시작했다.신국립 극장 발레단은 5월 돈키호테, 6월 이상한 나라의 앨리스 다 취소되고 8월이나 되어서 드디어 창작 발레 공연을 올렸는데, 스태프 중 감염자가 발생해서 2회 공연을 앞두고 중단되는 해프닝이 있었다.나는 그 공연은 가지 않았고, 2월 말 마농 이후 신국립은 처음이니 무려 8개월 만에 극장을 찾은 셈이다.​이번 2020/2021 시즌부터는 로열 발레단에서 활동한 요시다 미야코가 예술 감독으로 취임했다. 임기는 4년 예정.원래는 첫 공연으로 백조의 호수를 올릴 예정이었으나, 지난 5월에 취소된 돈키호테로 연목이 변경되었다.​​  ​역병이 창궐하는 시대 공연을 관람하는 방법.1. 코트나 짐을 맡기는 곳 대신 관람자 이름과 연락처, 자리 번호를 적어서 낸다. 물론 자율에 맡긴다. QR 카드 같은 거 없음ㅋ2. 입장 전 체온 검사 밑 손 알코올 소독3. 티켓은 직원이 아닌 본인이 뜯어서 제출한다.4. 좌석 1칸씩 띄워 앉기.​4번 때문에 좌석 수가 절반으로 줄어서 티켓을 사는 걸 깜빡하고 있다가 들어가 보니 C석 밖에 안 남아 있었다.그래도 그거라도...라며 구입해놨는데, 아쉬웠던 건 1주일 뒤에 이벤트 규제 완화로 상위 등급 좌석이 추가로 더 풀린 것이다. 에레이ㅠㅠ하지만 그래도 여전히 관객은 돌아오지 않아서 빈자리가 무척 많았다.특히 일본의 경우 고령의 관객이 매우 많은 편인데, 시국이 시국인지라 고령 관객은 거의 보이지 않았다.​​ ​나는 3회차 공연인 23일 저녁 공연을 관람했다.주역은 오노 아야코와 후쿠오카 유다이. 11/1에도 이 조합으로 한 번 더 무대가 올라가긴 하지만, 마농도 8월 창작 발레도 코로나 때문에 남은 두 공연이 썰려나간 적이 있어서 가능한 한 이른 날짜로 서둘러서 왔다.​​ ​포스터 속 무용수는 다른 수석 무용수인 요네자와 유이와 이자와 슌이다.​​ ​캐스팅 표는 늘 이렇게 전지에 인쇄되어서 크게 붙어 있다.​​ ​또 달라진 점은6. 공연 전 예술감독 인터뷰/리허설/본 공연을 유료 스트리밍 하는 것.요네자와 유이-이자와 슌 페어로 11월 말까지 감상 가능하다.​​ ​7. 공연 전, 1부 종료 후는 샴페인이나 핑거푸드, 케이크 등을 판매해서 늘 줄이 길게 늘어서 있었는데 당연하게 이 관례는 없어졌다. 물만 150엔에 판매 중이었다.​​ ​11월 말 셰익스피어 소네트 공연에도 수석 무용수 3명이 출연한다고 한다. 이것도 보고 싶네!!​​ ​작년에는 사지 않았던 프로그램 북을 올해는 구입했다. 작년엔 이렇게 최애 발레단이 될 줄 몰랐으니...;공연마다 나오지 않고 시즌마다 연 1회 나오는 것이 특징.​​ 힝 아야코 리나 이뻐요ᅲᅲᅲᅲᅲ​수석 무용수와 주역을 맡은 무용수들의 대담 인터뷰도 무척 좋았다. 물론 사진도!되게 알차다고 생각했는데 나만 그리 생각한 게 아니었다. 다들 올해 플북 무척 좋다고 하더라.​​ ​3층까지 힘겹게 올라왔다.나도 1층 정중앙 S석.. 가고 싶었는데에.....​​ ​입구도 엄청 찾아 헤매었다.​​ ​무대 옆쪽이 보이지 않는 시야 방해석이었다. 저렴하니 어쩔 수 없다지만 난 저렴한 자리를 원한 게 아니었다고ㅠㅠ​발레 관람 초보자인 나는 돈키호테라는 무대도 긴급사태 선언 기간인 5월에 발레단에서 스트리밍을 해주면서 처음 보았다.그래서 당연히 생으로 보는 건 처음인데 왜 인기 있는 공연인지 알겠다. 붉은 의상에 스페인풍 춤에 재치 넘치면서 화려한 무대. 그리고 단순 명료한 스토리까지 ㅋㅋ그리고 남주인공 바질... 클래식 발레에서는 보기 드문 성실한 남주 아닌가. 키트리와 결혼하기 위해 죽은 척도 불사한다ㅋㅋㅋㅋ아야코 리나는 오래간만에 클래식 무대에 서서 그런지 무척 즐거워 보였다. 사랑스러움 넘치면서도 할 말 다 하는 듯한 당돌한 캐릭터였는데, 2부에서 몰래 숨어있던 술집 장면 한구석에서 연거푸 술을 마시고 취하는 장면이 어찌나 귀여운지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무대 정면에서는 화려한 스페인 춤이 나오는데도 한구석 아야코 리나와 그를 달래는 유다이 리노만 계속 봤다. 레슨을 들어보면 정말 조용한 성격인데 무대에서 어떻게 저런 에너지가 나오는 걸까.​전체적으로 다른 무용수들도 무대에 서는 걸 즐기는 열정 넘치는 느낌. 그리고 관객들도 오래간만에 무대를 봐서 즐거워하는 열기가 가득했는데, 다른 후기를 찾아보니 이 날 유독 박수소리가 크고 열광적이었다고 한다.음 아마도 내 박수소리는 아닐 거다... 왜냐면 망원경을 들고 있느라 박수를 못 쳤거든... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이번 돈키호테 리허설 영상이 올라와서 올려본다.​ ​첫 공연 무대를 올렸던 요네자와 유이/이자와 슌의 리허설 영상이다.​​​​​ ​요건 2015년 공연 직전에 '3분 만에 알 수 있는 발레 돈키호테'로 스토리를 설명해놓은 영상. 여기 영상 속 주연 역시 요네자와 유이이다.​​ ​이건 2013년에 올라온 동일한 시리즈. 주역은 게스트 프린시펄이었던 스베틀라나 자하로바. ㅋㅋㅋㅋ​​ ドン・キホーテ | チコちゃんといっしょに課外授業 吉田都監督就任公演 ３大スペシャル配信チコちゃんといっしょに課外授業、第３弾は、吉田都さんの新国立劇場バレエ団の芸術監督としての初作品となる2020/2021シーズン開幕公演「ドン・キホーテ」を配信します。リハーサルの生配信、吉田都さんへの質問コーナー生配信とセットの特別企画です。長引く新型コロナウィルスの影響のなか、今回の配信という新しい試みにより、バレエという芸術を支えることを目指しています。chicoissyo.com ​공연에 올 수 없는 발레 팬을 위해 공연 전 리허설 영상이나 본 공연 영상을 유료로 관람할 수 있게 기획했다.2500엔 정도로 합리적인 가격이라 혹했지만 11월 말까지 밖에 못 보고, 다운로드도 안되고 하니 망설여진다.본 공연은 31일 예정인 요네자와 유이-이자와 슌 페어라고 한다.신국립에서 정석 돈키호테 페어는 이 두 분인가 보다. 어지간한 모든 영상에 이 두 분이 메인으로 나오는 거 보면...​​이 아래 링크는 개막 전날, 프레스 대상으로 공개한 리허설 리뷰이다. (모두 일본어)이 날 주연은 '시바야마 사호'라는 무용수. 봄에 온라인 상영회하면서 본 돈키호테나 로미오와 줄리엣 중 군무 속에 있어도 눈에 딱 띄던 분이다.​여담이지만 내가 관람한 날 제2바리에이션을 맡은 '이케다 리사코'도 요새 주역을 자주 맡는 분이다. 아무리 인터뷰나 인스타를 보고 얼굴은 익숙해도, 무대분장을 하고 멀리서 보면 알아보기 쉽지 않은데 엇... 리사코 리나다! 하고 바로 딱 알아볼 수 있었다. 눈에 바로 띄는 점도 신기하다. 물론 나는 그렇게 조예가 깊지 않은 발레 감상 초보.​ 吉田都新国立劇場バレエ団舞踊芸術監督がシーズン開幕の前日に記者会見を行った｜チャコットワールドレポート／東京関口 紘一 Text by Koichi Sekiguchi撮影：阿部章仁新型コロナ禍であらゆる劇場芸術の予定が断絶されたなか、少しづつ足どりは鈍いながらバレエ公演が開催されてきている。国立のオペラ劇場に所属する新国立劇場バレエ団も、新任の舞踊芸術監督吉田都の元いよいよグランド・バレエ『ドン・キホーテ』の幕を開ける。その初日を前日に控えて、吉田都監督が開幕直前記者会見を行い、www.chacott-jp.com ​ 新国立劇場 2020/2021シーズン バレエオープニング公演『ドン・キホーテ』開幕レポート新国立劇場2020/2021シーズンバレエ公演の開幕を飾る『ドン・キホーテ』、初日に先立ち、舞踊部門の新芸術監督である吉田都さんご登壇の会見が行われました。それに続いて公開されたゲネプロの様子とともにレポートいたします！──コロナ禍で活動できないという厳しい時間を経て、いよいよ新シーズンが開幕します。 いよいよ始まります。ダンサーたちと9月からリハーサルを重ねる中で強く感じたことは、歴代の芸術監okepi.net ​ 新国立劇場公演 バレエ「ドン・キホーテ」相思相愛の男女の恋愛模様、現実と空想がごっちゃのドン・キホーテ、ラストは如何に。古典バレエ『ドン・キホーテ』が10月23日より開幕する。 大原永子前舞踊芸術監督の任期最後のシーズンの202…theatertainment.jp ​내일(20/10/29) 월드발레데이에 신국립 발레단도 참여한다는데, 돈키호테 리허설을 보여주지 않으려나. 무척 기대가 된다.​​이제 여담들.​ ​ ​인터미션 중간중간에 극장도 구경했다. 발레 옷을 입힌 마네킹도 전시 중이었다.이 시국이라 어쩔 수 없었지만 극장 한편에서 발레 굿즈를 파는 숍이 사라진 것도, 생사진을 판매하는 매대가 사라진 것도 너무 아쉬웠다. 혹시나 싶어서 현금도 챙겨갔는데에...........ㅠㅠ​​ ​1층에서 본 극장 건물 내 중정.. 은 아니고 연못.반달이 떠서 휘영청한 맑은 하늘이다.다들 핑거푸드나 술을 사 먹지 못하니까 로비에 마련된 자리에 앉아있거나, 여기서 산책하고 있었다.​​ ​3층에서 본 모습.감탄하면서 보고 있으려니 옆에 있던 남자분이 누가 디자인한 거고 어떤 상을 탔고 신나게 이야기했길래 표정이 굳었다. 그렇게나 자신의 지식을 낯선 사람에게 뽐내고 싶었나...ㅋㅋㅋㅇ_ㅇ 이러고 쳐다보니 스..스미마셍..하고 갈 길 가시라고 내버려 뒀다.....​​ ​다음 공연은 12월 중순부터 호두까기 인형이다. 아야코 리나가 포스터에 나오는 건 오랜만이다!!11월에 연구소 학생 공연 보러 한 번 더 들르겠지만, 올해 호두까기 인형은 포기하고 있었던지라 볼 수 있게 된 것만으로도 무척 감사하다.​​ ​우연히 하츠다이에 살고 있는 친구 레이첼을 만나서 가스토에서 디저트 하나 시켜서 먹으며 마무리했다.비록 먼 자리였지만 공연 하나 겨우 본 것만으로도 너무나도 행복해졌다!!!​​​ 부산 북구 화명동에는 정말 대단한 성인취미반학원이 있습니다.매시간마다 수업이 있고 휴무도 없습니다.오전10시부터 오후10시까지 무용실2개에서 수업이 이루어집니다.정말 멋찌죠?  부산 북구화명동 런던에는 성인취미발레반도 있고 성인취미탄츠반도 있고 성인취미댄스반도 있습니다.  부산북구화명동런던에는 매일빛나는 하루가 펼쳐집니다.매시간마다 열정적인수업이 너무 재밌습니다. 부산화명동런던은 북구에 있습니다.성인취미반에는 재밌고 예쁘고 즐거운 발레와 탄츠와 댄스 작품들을 모두 무료로 성인분들께 수업해드립니다. 부산북구런던은 성인취미발레반 토슈즈수업도 추가비용없이 무료로 수업해드립니다.정말 찐찐입니다. 화명동런던에  또 하나더 자랑인엄청난 폭팔적인 다이어트효과가 있는 성인취미탄츠반도 소개합니다. 성인취미탄츠반이란 발레와 현대무용과 필라테스가 멋찌게 합해져서 발레의 자세교정과 스트레칭을 필라테스에서는 근력 및 심부강화운동으로 점목되어 탄탄하고 예쁜 몸매관리에 효과적이고 엄청난 다이어트 효과가 있어서 현재 엄청 인기가 가장 많습니다. 성인댄스취미반도 소개합니다.성인댄스는 스트레스 해소에  효과적입니다. 바쁘고 긴장된 현대사회에서, 성인취미 댄스는 리듬에 따라 자신의 몸을 움직여 가면서 몸을 리렉스 시키는 멋진 운동입니다. 성인취미댄스반은 음악의 리듬에 따라 몸을 움직이다보면 긴장된 정신과 몸이 릴렉싱되며 정서적인 안정과육체적 긴장 해소에 크게 기여함을 느낄 수 있습니다. 성인취미댄스를 통해 얻게 되는 즐거움은 우리에게 또다른 기쁨과 내재된 끼를 발산하는 분출구를 준다는 것입니다.  비만을 치료하는 데에도 댄스의 효과가 큽니다.비만을 치료하는 즐거운방법은 자기가 좋아하는 음악에 몸을 맡기고 수업에 참여합니다. 정신적으로는 풍만해지고 육체적으로는 날씬해 집니다. ​  성인발레와 성인탄츠 그리고  성인댄스는성인병 예방에 댄스는  큰 효과가 있습니다. 현대인들은 40대 이후가 되면 성인병을 조심해야 합니다. 심장에 부담을 주지 않는 유산소 운동입니다. 성인발레와 성인탄츠와 성인댄스를 1년 이상만 하게 되면 고혈압이나 당뇨 그리고 혈관질환등을 상당부분 예방하게 되는 효과가 있습니다.즐기는 수업을 한다면 성인병예방과 동시에 젊음을 유지하는데 큰 도움이 됩니다.​  현대인들 상당수가 척추질환으로 고생하고 있습니다. 그런 까닭은 구부정한 자세나 잘못된 자세 등으로 인해 척추가 휘어짐으로 발생한 것들입니다. 그런데 그러한 잘못된 척추 교정에 댄스는 매우 효과적이라고 말합니다. 성인발레와 성인탄츠와 성인댄스수업은 척추를 자유자재로 움직여 주는 운동입니다. 척추만 아니라 모든 관절과 근육을 사용합니다. 또한 올바른자세에서 좋은 자세의 수업으로 이루어짐으로 바른체형과 걸음걸이를 위한 훈련을 반복함으로써 아름다운 몸매를 가지는데 도움이 됩니다. ​   치매예방에도 좋아요. 치매는 현대인들에게 종종 발생하는 질환입니다. 요즈음에는 어린이들도 치매에 걸리는 경우가 많아지고 있습니다. 본래 치매는 노인들에게 발생하는 질병이었습니다. 현대인들의 환경이 상당한 문제점을 안고 있다는 증거이기도 합니다. 종종 드라마에서 비춰지는 치매는 가족모두에게 큰 부담을 주는 질환이다. 인격이나 성격적인 장애를 동반하는 치매를 예방하는데 성인발레와 성아탄츠 그리고 성인댄스 만큼 좋은 것이 없다는 것입니다.​  본래 치매는 대뇌피질을 활성화 하는 운동을 하면 상당 부분 치료가 될 수 있습니다. 대뇌피질을 활성화 하는 방법으로는 숫자를 세어 본다거나 기초적인 언어를 반복하여 말한다거나 구구단을 외우거나 손가락 운동을 많이 하는 것이 도움이 된다고 의사들은 말합니다.   성인발레 성인탄츠 성인댄스도 역시 대뇌피질을 자극하는 매우 훌륭한 치료예방제입니다.  다양한스텝과 손짖 ,몸짖, 발동작 등 온몸의 신경을 자극하며 춤을 추기위한 반복된 순서 연습과 카운트세기등 몸의 각부분과 뇌의 반복된 기억력사용등 치매예방을 기분 좋게 할 수 있는 다양한 방법이 숨어있는 것입니다.  성인발레와 성인탄츠와 성인댄스는 폐나 심장의 기능을 좋게 만드는 효과가 있습니다.  유산소 운동을 자주 하게 되면 세포가 건강해지고 장수에도 도움이 됩니다.   유산소 운동은 공기를 흡입한 후 천천히 내어 보내는 숨쉬기운동입니다.그래서 유산소 운동은 한꺼번에 최대한의 공기를 흡입하고 나서 차근 차근 천천히 내어 뿜습니다. 이 과정이 반복될수록 폐와 심장의 기능이 좋아지게 됩니다. 그래서 폐나 심장의 혈관이 강화되게 됩니다.부드러운 복식호흡의 사용법을 자연스럽게 배워나갈 수 있습니다.  성인발레와 성인탄츠 성인댄스는 골다공증 예방에 큰 도움이 됩니다.  노인이 될수록 골량의 비율이 줄어지게 됩니다. 즉 뼈속이 텅빈 강정처럼 되어간다는 말입니다. 그런데 남자에게서보다 여자에게서 훨씬 골밀도량이 빠른 속도로 낮아진다고 합니다.골다공증이 오게 되면 골절이 쉽게 발생하게 됩니다.골다공증을 해소하는 방법으로는 적당한 운동이 매우 중요합니다.골다공증을 예방하는데 매우 큰 효과가 있습니다.통통통 뛰고 움직이는 가운데  하체를 튼튼하게 하고 뼈마디마디를 건강하게 만들어줍니다. 근육의 노화를 늦추는데 도움이 됩니다.현대인들은 편리해진 주거환경과 교통편리에 익숙하다 보니 다리 힘이 약화되어 근육량이 줄어지고 다리를 사용하는일이 줄어들고 있습니다. 성인발레와 성인탄츠와 성인댄스를 배우러 오세요.건강하고 즐거워집니다.​   안녕하세요 !저스트 댄스 아카데미 입니다.​저희 저스트에서는  7세~10세 어린이들을 위한 < 성장 발레 > 수업을 진행하고 있습니다.​발레의 기초를 다양한 몸 움직임 놀이로 접목함으로써 아이들의 흥미를 유발하며 수업을 진행합니다!​아이들의 신체를 쭉쭉 ~ 쑥쑥 ~ 자라도록 이끌고 싶으신 모든 분들은 저스트의 < 성장 발레 > 에 참여해 보세요. ^^​ 오늘의 발레룩 최근 회사 다니면서 발레 가는게 넘 힘들어서주말에 가는 중••••쫌 일찍 학원에 도착해서 열심히 혼자 사진 찍음(?)#발레시모 #레오타드학원에 있는 튜튜 스커트도 입어봤다.공주님이 된 느낌 ㅎ~​오늘 수업은 두 시간 신청했다.과연 내가 버틸 수 있을까 싶었지만그것을 해냈읍니다(?)​​​[레벨 1](바워크)프레파라시옹바에서 동작하기 전 준비자세​플리에플리에+를르베 업올라올 때 턴 아웃을 유지하면서 올라오기시선도 함께 쓰는 데 세 번째 손가락 끝과 턱이 같은선이라 생각하고 시선처리!​탄듀3번하고 플리에 + 팔 아나방들어올 때는 키가 커져서 오기!​줴떼3번 줴떼 + 쿠드피에쿠드피에할 때 바닥을 강하게 밀쳐내면서 자세!그리고 뒤꿈치 주의ㅠ앞으로 줴떼 할 때 자꾸 다리가 말려들어간다ㅠ...뒤꿈치를 앞으로....하규 턴아웃 계속해서 유지할것!​롱드쟘롱드쟘 3번 를르베랑 파세거쳐서 다시 를르베랑무릎 들어서 들어서 허벅지 돌려내기!3번 폴드브라로 마무리~왼쪽할 때 유독 중심이 무너지는 거같다ㅠㅠ언제쯤 왼쪽도 괜찮아지려나!를르베랑할 때 허리 아니고 엉덩이로 다리 들어올리기양쪽 허벅지 같이 오픈... 를르베랑할 때 등 위치!​데벨로페파세 거쳐서 데벨로페무릎통증이 안 오는 위치로 다리 드니까 좀 괜찮았다^_^​그랑바뜨망3개씩 플리에 샹즈망 7개만 뛰고 마무리.샹즈망할 때 배치기 그으으으으음지!​(센터)폴드브라 1,2,3,4번 ㅎ수업을 안 가서 3번을 몰라서 우왕좌왕주변 사람들 보면서 컨닝했다 헷폴드브라할 때도 배에 힘!!!!박자 맞추는게 왜이렇게 힘든지 ㅎ난 박치인가보다!3번폴드브라 캄블레할때 최대한 많이 허벅지 힘 끌어올리기​샹즈망 1번 2번 5번 ​마무리​[발목 강화 스트레칭]매트 스트레칭 - 밴드 이용해서 발목 위주로 스트레칭포인일 때 발등이 길어지게 / 플렉스일 때 짧아지게 ​바 워크 - 엄청 여러 가지 했는 데,,,기억이 안 난다!!ㅠㅠ에이샷뻬도 하고, 파드브레랑 파드브레크루도 했고글리사드, 아쌈블레 밀린 발레 일기는 기록을 할 수 없게 만들어.....​토슈즈로도 참여 가능하다는 데토슈즈•••는 아직 많이 무섭죠(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수업 끝나고 녹초가 된 몸을 이끌고  더현대 다녀옴;;;왕 힘들었다.​​​ 안녕하세요?대전 무용학원 /둔산동발레학원브니엘발레아카데미입니다. 발레는 체형교정과 다이어트에 매우 효과적이며리듬감과 유연성 /근력 향상에 큰 도움이 됩니다. 성장기 아이들에게 곧은자세를 만들어 주고길고 아름다운 라인을 갖게 합니다. 협동심과 배려하는 마음을 기르고 자신감있는 아이로 성장하도록 도와줍니다. 현재 브니엘 발레아카데미에서는7/14(토)~8/24(토) 매주 토요일 마다부모님참관수업Open class를 진행하고있습니다. 아이들이 무엇보다 부모님과 함께 좋은 추억을 만들며 즐겁게 공개수업에 참여하고서로를 격려하는 시간을 갖게되어 (매주 열리는 공개수업이 힘은 들지만 ^^;;;)매우 행복하고 뿌듯하답니다. 브니엘발레아카데미에서는일년에 두번 공개수업을 진행하고 있으며2년에 한번 무대에서 예술제를 합니다. 2019년 1월쯤 예술제 계획이있습니다. 대전 발레전문정통발레학원브니엘발레아카데미학원은다양한 콩클 및 연수 무대경험을 제공하며상해 부상방지를 위한 발레수업에 적합한탄성마루와 고무매트바닥을 시공하였으며러시아 Vaganova method 체계적인 커리큘럼으로기초에서 전공까지 탄탄하고 꼼꼼한 수준별 맞춤수업으로진행합니다. 성인취미발레반도 마찬가지로 레벨별 다양한 수업으로나뉘어있으며정원제 진행1:1맞춤수업레벨업가능개인사정 결석시 보강가능/바쁜 직장인을 위한 원데이 수업도 하고 있으니관심있는 많은 분들은 연락010-3602-2679로연락주시면 됩니다. 이번 상반기 브니엘발레아카데미여름방학은<7월 마지막주가 아닌>홍콩(Asian grand prix)오디션에 합격한 예비전공반 친구들로 인해8/15광복절 한주간이며 8/13(월)~8/17(금)까지토요일은 정상수업합니다. 대전 발레학원브니엘발레8월 시간표안내1.  5~6세 유아 화목5:102.  6~7세 유치부월~금3:30/월금5:20/화목4:203.초등 레벨1.월금2:30월수금 중에서 4:20화목3:20화목4:20토10:004.초등 레벨2.화목5:10수금5:205.초등레벨3. 월화수목금6:00pm6.전공 7:00pm7.Variation한국무용 월 저녁 7:00현대무용 금 저녁 7:00/토1:00방학기간에도 시간은 동일합니다. 셔틀은 현재 만년동 월평동 갈마동 둔산동 탄방동 목동 도안동 도룡동운행되고있으나 시간과 요일에 따라 다릅니다. 예)목동—-화목운행원장님과 상의해주세요. ^^방문상담시 전화예약 필수주차장문의는 010-3602-2679로 전화주시면 됩니다. #대전발레 #둔산동발레학원 #발레다이어트 #대전성인발레학원 #직장인발레 #체형교정 #예쁜몸매가꾸기 #만년동발레#탄방동발레 #목동발레 #도안동발레 #도룡동발레 #대전유아발레 #대전발레학원 #대전한국무용 #대전현대무용 #대전무용학원네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남성인발레.발레인 강남점 레벨3 수업중발레인 오픈후 현재까지 8년동안 매주 일요일 진행중인 레벨3 수업이예요~*8년동안 많은 분들이 레벨3 수업에 참여하셨는데요 성인발레를 꾸준히 배우신 발레매니아들중 많은 분들이 발레인 레벨3 수업을 수강하셨답니다 어렸을때 전공을하셨던분들부터 취미발레 매니아분 & 성인이되어서 발레를 전공으로 또는 고등학교때 발레를 전공으로 시작하는 발레인 늦깍이 전공생들도 레벨3 수업까지 수강후 발레인을 졸업했답니다 ^^발레를 처음 시작하시는 분들부터 발레매니아까지 !.! 다양한 분들이 함께하는곳 ´발레인´에서 함께해요 ^^ ​​휴 이제 아주~~ 발레일기 몰아서 쓰는게 취미야~ㅋㅋㅋㅋㅋ 정시차릴게요..​일단 이번 포스팅에는 작품반 얘기를 해봅시다저는 지니무용아카데미에서 주1회, 두달간진행하는 작푸반을 듣기로 했어요!3-4월 동안 총 8회 수업!첫 작품은 난이도 하! 파키타 보석이었슴다원래도 쉬운 작품에 속하는데 쌤이더,.더더더더.. 쉽게 안무를 바꿔주셨어요​그러나 1도 늘지 않는 내 아라베스크와 턴..사실 전 살면서 춤을 한번도 춰본적이 없기에..그냥 새로운 도전을 했고..1분짜리 안무를 모두 익혔다에 의미를 두기로 했어요 부족한거야 셀레면 셀 수 없이 너무 많지만너무 못한거만 꼽으면 다른 작품 못하자나여? 히히 나름 첫 학예회(?)라고 갱구씨가 레오타드사입으래서 용돈도 줬어요​4월27일 발레복 사서 학원 가기로 함!!​눈여겨봤던 레페토 레오타드를 구입하러 갔어요  출처-레페토 공식 홈페이지 사실 첫 레오타드가 될 뻔했지만메시아에서 두개 샀다지  꺄,, 레페토는 증말...취미발레 시작하는 모든 분들의 로망이 아닐까요물론 막상 시작하고나면 너무나 매니악한 브랜드에이끌려 레페토 좀 뒷전됨 ㅋ그렇게 쥐스따 유미코 델라로 돌고 오면레페토 가격이 착해져있는 마법  아 암턴 이게 문제가 아니라 저는레오타드+스커트 모두 S 사이즈가 잘 맞았어요근데 있지 왜 슬픈 예감은 틀린 적이 없나..호옥시나 사이즈가 없을까 싶어 다른 레오를챙겨왔는데 진짜 없ㅋ음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금요일에나 온다고..당장이라도 다른 가게..탑토나 그리쉬코..가봐야하나 싶었지만 그럴 시간도 없고눈여겨본 레오도 없어서 그냥 주문하기로 했어요​그리고 토요일에 픽업해놓고 술마시고 친구 집에 놓고 와서 받는데 일주일 더 걸린게 함정 ㅋ 그냥 인터넷으로 시킬걸 ​아직 안와서.. 오면 후기 남길게요 흑흑​암턴 가지고 있던 쥐스따꼬르 가지고 작품반마지막 시간! 촬영하러 왔슴다 나름 작품 속 메인 사진임(?)하 저 다리랑 팔 휘젓는.. 구간이 제일 힘들었어요중심 잡는 것도.. 예쁜 척도..팔 길게 쓰는 것도 너무 어려웠음요마지막엔 결국 저 부분에서만 계속 틀림​  아라베스크도 어렵지만 서있는 다리 턴아웃 안하면 대충 서긴 섬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 사실 가장 문제는 턴이라요..  머.. 다 올리긴 부끄럽고 제일 총체적난국인 턴 부분 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 보고 웃더라 ㅋㅋ 아이고 귀엽다^^고..네 곰맙습니다..​부끄럽고.부끄럽지만 위에 얘기했듯이새로운 도전을 끝내서 기분이 좋았지롱이제 다른 작품도 할 수 있고!더 많은 동작을 알게 됐으니! 안무 외우는 것도 빨라질거야..!라고 믿어봅니다​사실 지난주부터 수업 하나씩 건너뛰어서 ㅠ4월29일 수업들었는디 사진이 없네요작품 끝나니 마음이 좀 헐렁해짐​그리고 그제..!5월6일 수업(몰아쓰기 신)  이거슨 흑조인가..백조인가5-6월 작품은 파랑새라고 하는데전 수업 참여 못하는 날이 더 많아이번 작품반은 건너 뛰었어요 ㅠㅠ아쉬워...하고 있었는데 커튼 뒤로 쌤이아라베스크 여섯번만 들면 돼요 ^^하시는거 듣고아 안하길 잘해따 ㅎ 는 무슨당장 담주 리마인드 촬영에서도 토슈즈 쓰겠다고계획은 높고도 험한데 가능할런지비나 안왔음 좋겠네요​오늘부터 발레는 일주일 쉽니다!촬영하고 와야지 총총총​ ᴋᴋ ɪᴍ ѕᴇʀ  ɪ  ᴋɪᴍ(@sseri_kim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,372명, 팔로잉 858명, 게시물 366개 - ᴋᴋ ɪᴍ ѕᴇʀ  ɪ  ᴋɪᴍ(@sseri_kim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​포스팅에 기재된 업체/제품을 직접 경험하고   작성한 글로 협찬, 체험단 후기 등과는 무관합니다.  본문 중 글과 사진의 저작권은 SERI에게 있으며  무단배포 및 수정을 금지합니다. ​#발레 #발레슈즈 #발레복 #레오타드 #토슈즈#포인트슈즈 #잠실발레학원 #발레복코디 #슈즈#그리쉬코 #탑토 #블락 #블락토슈즈 #웨어무아#웨어무아천슈즈 #웨어무아베스타 #블락싱크로니#싱크로니 #그리쉬코 #파키타보석 #첫토슈즈​잠실발레학원 청담발레 청담발레샵 청담발레학원 토슈즈시착 토슈즈첫구매 첫토슈즈 토슈즈첫구입 블락헤리티지 블락발란스유로피안 블락유로피안 블락싱크로니 천슈즈 발레슈즈추천 발레천슈즈 발레발등 발레발목힘 발레발등힘 발레아치 발등아치 포인트슈즈 포인트슈즈추천 토슈즈추천 레페토토슈즈 그리쉬코코리아 포인핏 그리쉬코이전 발레리본 발레신발 발레슈즈 발레워머 파키타 파키타보석 파랑새발레 발레작품반 작품반 햄스트링파열 햄스트링부상 발레부상 발목부상 입시 발레다리워머 탑토워머 웨어무아 웨어무아베스타 베스타천슈즈 잠실성인발레 잠실취미발레 발레학원추천 송파발레학원 발레입시 잠실발레입시 잠실예체능입시 예체능입시 잠실입시학원 잠실발레 잠실댄스 잠실무용학원 무용입시 잠실무용입시 잠실입시예체능 잠실지니무용아카데미 지니무용아카데미 잠실어린이발레 잠실성인취미발레 잠실발레 잠실무용 송파무용 송파무용학원 송파발레 삼전동발레 석촌발레 발레학원 레오타드 발레복 발레입문 발레레오타드 레오타드사이즈 발레복사이즈 발레복브랜드 발레스커트 쥐스따꼬르 웨어무아 탑토 니사라트 쥐스따꼬르사이즈 발레복직구 흑조 블랙스완 아다지오 파드되 바리에이션 흑조바리에이션 블랙스완바리에이션 블랙스완레오타드 흑조레오타드 쥐스따꼬르흑조 쥐스따꼬르블랙스완 쥐스따꼬르레오타드 더시티발레스토어 니사라트샵 니사라트레오타드 델라로레오타드 쥐스따꼬르그레 쥐스따꼬르그레꼬임 쥐스따꼬르스커트 매쉬스커트 메쉬스커트 전타투 블랙튜튜 튜튜스커트 레이스스커트 그리쉬코직구 그리쉬코 카페지오 샨샤 소단사 산샤 토슈즈 발레토슈즈 토슈즈레슨 포인트슈즈 발레전공 발레전공반 전공발레 발레전공학원 유미코 델라로 발레레오타드브랜드 레오타드브랜드 발레일기 발레오오티디 발레데일리룩 발레코디 발레복코디 발레 타투 꽃타투 여자타투 꽃타투도안 타투도안 여성타투 여자팔목타투 일러스트타투 압구정타투 가로수길타투 신사타투 신사역타투 타투도안추천 작약타투 플라워타투 아네모네 꽃다발타투 블랙앤그레이 블랙앤그레이타투 그레이염색 헤어컬러 헤어염색   성인취미발레전문 '발레인' 댄싱9 시즌2 발레리나 전나래 특강  안녕하세요~발레인 황보 원장이예요 ^^오늘 발레인에서는 댄싱9 시즌2의 발레리나 전나래씨의 특강이 있었는데요가을인데도 한여름처럼 뜨거운 열기속에서 특강이 진행되었답니다 ㅎ.ㅎ        나래씨가 직접 바워크부터 센터까지 시범을 보여주면서 수업이 진행되었는데요멋진 아라베스크 라인을 보여주는 나래씨 !.! 발끝까지~라인이 살아있네요 ㅋ.ㅋ             +      발레인 가족들이 동작 하나.하나 잡아주면서 수업이 진행되었답니다발레인 가족들도 초.집중~모드로 수업에 참여했구요 ㅎ.ㅎ           +      나래씨도 소문으로만 듣던 발레인 가족들의 실력에 깜.놀 하셨다는 ㅋ.ㅋ 역쉬 성인취미발레 = 발레인 !.!             +              수업후에 기념사진 찍을때 발레인 늦깍이 전공생 영주와 나래씨의 사이드 데벨로페 배틀 !.!나래씨 승 !.! 이지만 영주는 이제 발레시작 1년차이니 다음엔 나래씨처럼 멋진 데벨로페를 기대할 수 있겠죠 ?.? ^^ 발레인 늦깍이 전공생 화이팅 !.!         저도 나래씨와 기념사진을..^^ 나래씨 학창시절 함께 무대에 선 기억을 되새기며 똑같은 포즈로 사진을 ㅋ.ㅋ나래씨가 중학생일때 "꼭~열심히해서 한예종 후배로 들어갈께요~"라고 했었는데이렇게 성장해서 발레인 특강쌤으로 만나니 감회가 새롭네요 ㅎ.ㅎ 발레인 늦깍이 전공생들도 나중에 발레인 특강쌤으로 만나길 바라며 !.!앞으로 발레스타와의 깜.짝 특강은 쭈~욱 계속되니 발레인 가족들의 많은 관심 + 사랑부탁드려요 !.!      대한민국발레축제, 명확한 방향 설정이 필요하다글 윤단우 사진제공 대한민국발레축제 사무국 대한민국발레축제 개막작 김용걸댄스씨어터 <Inside of Life> 제5회 대한민국발레축제(6월 4일(목)-28일(일) 예술의전당)가 무사히 성료되었다. CJ토월극장과 자유소극장을 주 무대로 12편의 작품이 공연되었고, 신세계스퀘어 야외무대에서는 유니버설발레단과 서울발레시어터의 대표작이 갈라 형식으로 올려졌다(국립발레단은 우천 취소). 축제기간 동안 예술의전당을 찾은 유료관객수가 만 명을 넘어섰고 85%에 달하는 객석점유율을 달성한 것은 매우 고무적인 결과다. 숫자로 증명되는 이런 객관적인 지표 외에 한국 발레계의 주축이라 할 수 있는 대학교수 안무가에서부터 20대 젊은 안무가에 이르기까지, 세대를 아우르는 다양한 안무가들의 작품을 만날 수 있었던 것도 창작발레의 괄목할 만한 성장으로 평가할 만하다.축제에서 가장 화제가 된 무대는 축제의 중심무대였던 토월극장과 자유소극장의 작품들이 아닌 오페라극장에서 공연된 국립발레단의 <백조의 호수>였다. 그러나 국립발레단의 이 무대는 발레축제를 위해 따로 마련된 것이 아니라 단체의 정기공연으로 계획되었다가 초청공연 자격으로 발레축제에 편입된 것이다. 축제기간 중 관객들 대부분이 국립발레단의 <백조의 호수>를 관람하기 위해 예술의전당을 찾았다는 사실은 이 축제가 안고 있는 딜레마를 알려주는 바로미터다.대한민국발레축제는 한 해 먼저 시작된 대한민국오페라페스티벌과 쌍을 이루도록 기획된 관 주도형 축제다. 2010년 대한민국오페라페스티벌이 신설된 뒤, 문화체육관광부에서는 이듬해부터 오페라축제와 쌍을 이룰 발레축제를 기획해 주관기관으로 국립발레단을 지정했다. 국립발레단의 주도로 시작된 발레축제가 처음부터 순항했던 것은 아니다. 처음에 예산을 맡은 기획재정부에서는 이렇다 할 직업발레단이 부족한 국내 발레환경에서 축제의 지속가능성에 대해 의구심을 표하기도 했다.2011년, 우여곡절 끝에 닻을 올린 발레축제에 편성된 예산은 총 4억 원, 오페라극장에는 국립발레단, 유니버설발레단, 서울발레시어터, 광주시립무용단의 전막작품이 초청공연으로 올려졌고, 자유소극장에서는 공모를 통해 김용걸, 김경영, 백영태, 이종필, 정미란, 정현주, 정형일, 차진엽 등 8인의 안무가가 실험적인 작품을 선보였다. 당시 리모델링 공사 중이던 토월극장은 축제 무대에서 제외되었다.3회부터는 축제의 주관처가 국립발레단에서 예술의전당으로 이관되었다. 축제에 초청된 직업발레단이 축제를 위해 준비한 작품을 공연하는 것이 아니라 예술의전당에 대관계획이 잡혀 있던 단체의 정기공연이 그대로 발레축제 프로그램에에 초청 형식으로 편입되기 시작한 것도 이때부터다. 2013년에는 국립발레단의 <차이코프스키: 삶과 죽음의 미스터리>와 유니버설발레단의 <오네긴>이, 올해는 앞서 언급한 것과 같이 국립발레단의 <백조의 호수>가 초청되었다. 국립발레단 <백조의 호수>이처럼 단체의 정기공연이 발레축제의 공연프로그램으로 편입되었을 때의 문제는 축제에 비춰져야 할 스포트라이트가 단체 쪽으로 옮겨가 오히려 주객이 전도되는 결과를 낳을 수 있다는 점이다. 올해 같은 경우 축제 관객들 중에서 국립발레단의 <백조의 호수>와 축제의 다른 프로그램을 교차관람한 관객의 비중이 얼마나 되는지(즉 <백조의 호수> 관람이 타 공연프로그램 관람으로 이어졌는지 혹은 그 반대로 축제의 공연프로그램 관람이 <백조의 호수> 관람으로 이어졌는지), <백조의 호수> 관객들이 자신들이 관람한 공연이 발레축제의 한 프로그램이었다는 것을 인지하고 있었는지(즉 국립발레단의 정기공연을 축제에 초청한 것이 발레축제라는 브랜드 정립에 도움이 되었는지) 따져본다면 상당히 유의미한 결과가 도출될 것이다.지난 7월 8일(수), 올해 발레축제를 평가하는 결과보고가 예술의전당에서 있었다. 회의에는 축제 조직위원장인 김인숙 사)한국발레협회장, 강수진 국립발레단 예술감독, 신은경 이화여대 무용과 교수, 장선희 세종대 무용과 교수, 조윤라 충남대학교 무용과 교수, 태승진 예술의전당 예술사업본부장(이상 축제 조직위원들), 평가위원으로 김정수 단국대 무용과 명예교수, 박재홍 한성대 무용과 교수, 장인주 무용평론가, 축제 사무국에서는 박민정 사무국장과 배영주 팀장, 한동련, 박시원, 인숙진 문화체육관광부 공연전통예술과 사무관, 예술의전당 공연사업부의 김세연, 마지막으로 무용월간지「몸」의 본 기자가 패널로 참석했다.축제 사무국 배영주 팀장의 사회로 진행된 두 시간여의 평가회의는 이내 축제의 방향 설정에 대한 열띤 토론의 장으로 발전했다. 패널들은 ‘대한민국발레축제’라는 타이틀이 지닌 함의, 즉 ‘대한민국’을 대표하는 ‘축제’에서 안무가들의 창작욕구 고취나 발레 레퍼토리의 확장 등 축제의 향유자가 아닌 안무가나 발레계의 과제에 치우친 현재의 프로그래밍에 대해 지적하며 축제 타이틀이 의미하듯 ‘대한민국 국민’이 함께 즐기는 진정한 축제로 자리 잡을 수 있는 방향에 대해 토론했다. 이 과정에서 국내 창작환경의 가장 큰 문제로 지적되는 안무가들의 협소한 인재풀, 안정적으로 작품을 올릴 수 있는 직업발레단의 숫자가 턱없이 부족한 현실에 대한 근본적인 문제제기가 잇따랐다. 발레의 대중화를 모토로 안무가들이 고민 끝에 내놓는 결과물들이 작품 완성도의 저하로 나타나는 악순환에 대한 지적도 이어졌다.패널들은 관객들이 제대로 즐길 만한 작품이 부족한 현재 프로그래밍상의 문제점에 고개를 끄덕이면서도 관객 중심의 축제를 표방했을 때 안무가들의 창작욕구가 저하되고 그로 인해 창작 레퍼토리가 축제에서 소외될 수 있다는 우려 섞인 전망을 함께 내놓았다. 실제로, 전자에 대한 개선을 우선시한다면 자연히 안무가에 대한 지원이 줄어들어 창작 레퍼토리 감소로 이어질 것이며, 후자에 무게중심이 쏠린다면 ‘대한민국’ 혹은 ‘축제’라는 타이틀과 행사의 내용이 불협화음을 일으키는 상태로 행사가 진행될 것이다. 공모를 통해 축제에서 선보일 작품을 선정하는 현재의 시스템상에서는 공모작들의 수준이 축제의 수준을 결정 짓게 되며, 축제의 예술감독이나 축제를 관통하는 주제가 없는 채 여러 작품들이 산발적으로 올려져 축제의 일관된 흐름을 만들어내지 못하는 현실적인 어려움도 따른다.이에 대해, 안무가들에게 신작 개발 기회를 주거나 기존의 작품을 재공연해 레퍼토리로 정착시키기 위한 취지의 공모사업 형태는 그대로 두되, 조직위원회 측에서 축제에 적합한 단체나 작품을 선정해 초청공연 형식으로 축제 프로그램을 다변화하는 절충안이 제시되기도 했다. 축제가 제공하는 극장 크기나 제한시간에 맞춰 작품을 키우거나 줄이는 방식에 대한 문제점도 지적되었다. 다양한 의견이 개진되는 가운데, 이 축제가 보다 축제다운 축제로 거듭나야 한다는 근본적인 방향에는 이견 없이 모두 고개를 끄덕였다. 대한민국발레축제 평가회의 모습대한민국발레축제는 국내 무용계의 무수히 많은 무용페스티벌 중에서 거의 유일하게 해외단체나 무용수의 초청 없이 순수 국내단체와 안무가(혹은 무용수)들이 주축이 되어 치러지는 축제다. 오페라극장의 공연 없이 토월극장과 자유소극장의 창작발레로만 치러진 지난해 축제 기자간담회에서, 간담회에 참석한 한 기자는 “지난해(2013년)만 해도 국립발레단과 유니버설발레단 두 단체의 공연이 있었는데 올해는 왜 없습니까?” 하고 질문했다. 올해 국립발레단의 <백조의 호수>가 축제에 초청된 배경에는 이러한 질문의 영향도 없지 않았을 것이다.단체의 정기공연을 통째로 축제 프로그램의 일부로 편성한 것은 일종의 고육지책이다. 당장 이들 단체의 오페라극장 정기공연에 드는 전체 경비를 축제 예산으로 감당하는 것은 현실적으로 불가능하다. (정기공연이 축제에 초청될 경우 축제 예산에서 일부 금액이 지원금 명목으로 축제에 배정된다.) 단체는 정기공연이 예정되어 있는 기간에 발레축제를 위한 새로운 작품을 준비하는 것이 쉽지 않을 것이다.대한민국발레축제가 그 명칭처럼 대한민국을 대표하는 발레단체들의 다채로운 작품들을 만날 수 있고 대한민국 국민 모두가 즐길 수 있는 축제가 되기 위해서는 ‘믿고 보는’ 완성도 높은 무대를 보여주는 단체의 참여가 절실하. 발레축제가 이 어려운 숙제를 어떤 지혜로 풀어나갈지, 다음번 축제를 관심 있게 지켜볼 일이다.(월간 몸 2015년 8월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2019.12.23.  이 글은 무용원 이론과 전문사 2학기 재학 중 문화연구 수업에서 기말 페이퍼로 작성한 것이다. 아직 블로그에 맞춰 읽기 편하도록 수정하지 못함.​Ⅰ. 서론 1. 문제제기 및 연구목적유투브(YouTube)라는 동영상 기반의 미디어는 2019년 현재를 가장 대표하는 SNS라 할 수 있다. 2019년 1월 전 세계 유튜브 이용자는 19억 명이다. 앱분석 업체 와이즈앱(Wise App)에 따르면, 2018년 4월 기준 한국인이 가장 많이 사용하는 앱은 유투브로 카카오톡, 페이스북, 네이버를 제치고 10대~30대 모두에서 1위를 차지했다.   유투브는 동영상 제공에 국한되는 것이 아니라 댓글을 통해 소통할 수 있기 때문에 소셜 미디어 서비스(SNS)로 분류할 수 있다. 유투브에서는 1인 혹은 한 팀의 크리에이터가 동영상을 직접 촬영하고 편집하여 창작물을 만들어 공유하는데 그 종류가 매우 다양하다. 먹방, 아이돌 커버댄스, 일상공유(VLOG), 여행, 제품소개, 뷰티, 어학, 드라마영화 리뷰, 강의 등 전부 나열하기 어려울 정도로 무한한 장르가 존재한다. 이렇게 수많은 장르의 유형을 모두 파악하는 것은 불가능하다. 다만 필자의 관심분야에서 눈길을 끄는 것이 있다면, ‘발레’에 관한 컨텐츠가 최근 몇 년 사이 활발하게 공급소비되고 있다는 것이다. ​여전히 대중에게 무용은 멀게 느껴지곤 하지만 근래의 성인취미발레 활황은 무용 중에서도 고급예술로 여겨지는 ‘발레’가 얼마나 대중에게 인기 있는지 보여준다. 사설 무용학원의 반편성에서 일반 성인 발레수업이 현저히 낮은 수요를 나타내고, 많은 무용학원이 생겨나고 있지만 발레수업 개설 현황은 아직 미흡한 실정이었던 2000년대 중후반과 달리, 지금은 전국적으로 성인 대상 취미 발레 프로그램을 운영하는 곳이 400~500곳에 이른다고 한다. 성인전문 발레학원 ‘발레인’을 9년째 운영해온 황보민성 대표는 “강남에 처음 문을 열었을 땐 성인 대상 학원으로 유일했는데, 지금은 인근에만 10여 곳에 달한다”고 했다.​성인취미발레가 이렇게 활성화되는 데에는 미디어가 큰 기여를 했다. 2013년 김용범CP(총괄 프로듀서)가 국내 최초의 댄스 서바이벌 프로그램 <댄싱9>을 만들어 반향을 일으켰다. 이전에도 춤을 다룬 프로그램이 있긴 했지만, 순수무용이 전면적으로 소개된 것은 처음이었다. 이 프로그램을 통해 김설진, 이루다, 최수진 등의 스타 무용수가 탄생하고 공연장 한 번 가본 적 없는 시청자들에게 순수무용(발레, 한국무용, 현대무용)을 포함한 다양한 춤 장르가 친근감 있게 전달되었다. 이후 팬덤이 형성되고 무용에 대한 관심이 지속되며 <댄싱9>은 시즌3까지 제작되었고, 2016년 Mnet의 <힛더스테이지>, 2017년 KBS2의 <발레교습소 백조클럽>, 2018년의 <썸바디>등 무용에 관한 프로그램이 꾸준히 제작되었다.​다른 SNS(페이스북, 인스타그램 등)와 마찬가지로 유투브는 당대의 이슈들을 즉각적으로 반영하여 그와 관련된 컨텐츠들이 시시각각 생산되므로 발레 컨텐츠가 활발히 생산되는 것은 이에 대한 수요가 높아진 현실이 반영된 것이라 볼 수 있다. ‘성인발레’와 ‘취미발레’라는 키워드를 검색하자 스크롤이 끝도 없이 내려갈 정도의 많은 동영상이 나온다. 최초의 동영상 업로드 날짜는 5~6년 전인데, <댄싱9>이 방영된 해와 시기가 비슷한 것으로 보아 TV프로그램이 성인발레의 활황에 유의한 영향을 미쳤음을 유추할 수 있다. 발레를 소재로 하는 유투버 중 구독자수를 상당수 보유한 채널을 소개하자면, <썸바디> 출신의 발레리노 이주리와 비보이 김승혁의 ‘승혁을 주리’(구독자 약 10만 명), 발레리노 김명규의 ‘뀨TV’(구독자 약 3.7만 명), 발레리나 출신 배우 왕지원의 ‘왕지로그’(구독자수 비공개, 최대 조회수 33만회)등이 있다. 이들은 무용단이나 본인의 일상 소개, 동작 소개, 발레복용품 소개, 질의응답 등의 컨텐츠로 대중과 소통한다. 이 중 흥미로운 점은 무용수의 가방 속 소지품이나 착장 등을 소개하는 영상이 적지 않게 눈에 띄며 인기를 끈다는 것이다. 유독 발레에 대한 수요가 높아진 이유는 무엇이며 대중들로 하여금 무용수의 가방 속까지 궁금해 하게 만드는 것은 무엇인가?유투버와 이를 소비하는 대중은 댓글로 소통한다. 대중은 동영상에 대한 반응을 남기고, 보고 싶은 컨텐츠를 요청하기도 한다. 반응의 형태에는 칭찬, 호응, 반감, 악플, 지적 등이 있는데 무용 채널에서는 칭찬과 부러움의 표현이 압도적으로 많다. 위에 소개한 유투버들의 채널에 달린 댓글을 살펴보면 “예쁘다”, “몸매가 훌륭하다” 등 외모에 대한 칭송이 전반적이고 “고급스럽다”, “우아하다”, “유복하게 자란 것 같다”라는 무용수의 ‘아우라’에 대한 선망이 이어진다. 이러한 반응의 연장선으로서 다이어트(몸매관리)에 대한 조언, 발레복/용품에 대한 설명을 요구하는 반응도 더러 있다. 이는 무용수를 닮고자 하는 욕망, 그들이 가진 것을 획득하고자 하는 욕망이 담긴 것으로서 무용수의 가방 속을 궁금해 하는 이유도 이에 속하는 것으로 보아진다. ​유투브 무용채널에 달린 댓글들을 통해 대중은 기본적으로 무용수 혹은 무용 자체를 동경하거나 선망하는 자세로 바라보고 있다는 것을 관찰하게 되었다. 어떤 것을 동경하는 것에는 기본적으로 거리감이 전제된다. 대중은 왜 무용을 함부로 대할 수 없는 것으로 보는(선망) 동시에 이를 얻고자 하는 것인가? 이들은 자신의 삶과 관련이 없는 발레를 직접 하기도 하며 전문성을 얻으려 하기도 한다.(유투브의 토슈즈 꿰매는 법에 관한 컨텐츠의 인기는 이를 증명한다.)  ​이러한 현상은 무용, 특히 발레란 예술 장르를 아무나 접근하기 어려운 고급의 무언가로 인식하는 데에서 기인한다고 보아 고급예술에 작용하는 우리 사회의 이데올로기를 분석하여 발레 소비에 투영된 대중의 욕망의 성격을 분석해보고자 한다. 부르디외는 ‘사회적 경쟁에서 도구로 사용할 수 있는 모든 에너지를 자본’으로 보아 경제력뿐만 아니라 문화, 학력, 사회관계 또한 자본에 포함시켰다. 문화자본은 단시간이나 누군가의 위임을 통해서 혹은 돈으로만 획득할 수 있는 것이 아니다. 문화자본에 대한 욕망은 다양한 형태로 드러나는 데 그 중 성인발레의 수요증가 현상을 통해 중간계급의 욕망을 알아보고자 한다. 즉, 발레 소비현상을 문화자본을 획득하고자 하는 실천으로서 보고, 발레 무용수를 동경하는 모습에서 드러나는 이데올로기에 대하여 논하고자 한다. ​​ 2. 선행연구 조사성인취미발레가 주목할 만하게 늘어난 만큼 이에 대한 연구도 활발하다. 성인취미발레에 대한 연구주제의 경우, ①여가활동과 삶의 질이 중요해진 현대사회에 건강, 몸매관리, 자기효능감 등에 적합한 도구로서의 성인발레, ②성인발레 교육현황과 실태에 관한 연구, ③성인발레 프로그램 개발 및 분석 정도로 나눌 수 있으며 첫 번째 주제 관한 연구를 가장 많이 볼 수 있다. 이 갈래를 크게 벗어나는 연구주제는 없었지만 성인취미발레를 무용중독현상으로서 해석하는 오승희의 새로운 관점이 있었다. 권경미, 박건희의 연구는 성인발레수업이 외모만족도를 향상시켜 부부성만족도가 높아진다는 주제로, 여성에게는 외모만족도가 심리적 안정감에 중요한 요소이기 때문에 아름다운 신체라인을 갖게 하는 발레가 남편과의 관계에도 긍정적인 영향을 준다는 결론을 담고 있었다. 우리사회가 여기는 이상적인 외모와 이에 작용하는 이데올로기가 어떻게 성인발레와 연관되는지 잘 나타내는 사례로, 필자로 하여금 성인취미발레에 투영된 욕망이 어떤 형태인지 분석해야 할 필요성을 느끼게 해주었다.살펴본 바와 같이 성인취미발레 증가현상에 대한 문화연구적 접근방식은 전무하기 때문에 필자는 성인취미발레가 증가하게 된 원인이 ‘삶의 질 추구’란 표면적 이유보다 이들에게 욕망을 부과하는 사회구조적 요인에 있었음에 초점을 맞추어, 우리가 처한 사회, 문화 속에서 원인을 제시하고자 한다. ​​​Ⅱ. 유투브 무용채널의 발레 컨텐츠 유형​ 1. 무대, 연습실 등에서 무용을 하는 모습을 보여주는 경우.신비로운 기운이 감도는 스튜디오 안, 출연진들이 다소 긴장되어 보이는 표정으로 앉아있다. 이들은 TV프로그램 <썸바디>의 출연진들로 다음 출연자의 공연을 기다리고 있는 중이다. 이 컨텐츠는 유투버가 직접 생산한 창작물이 아니라 방송사 채널에서 이미 방영된 장면의 일부를 잘라내어 제공하는 유형이다. 화면 속 출연진 중에는 먼저 무용을 선보인 사람도, 아직 차례를 기다리느라 긴장을 놓지 못하는 사람도 있다. 곧 다음 차례의 출연자가 등장한다. 그리스 튜닉과 같은 의상을 입어 여신 같은 자태를 풍기는 발레리나가 우아하게 걸어 나와 곧 펼쳐질 공연의 성격이 그녀의 아우라처럼 낭만적인 것 일거라 암시한다. 곧이어 그녀가 토슈즈로 푸앵트(pointe) 자세를 취하자 다른 출연진들이 눈을 동그랗게 뜨고 감탄하는 표정이 카메라에 잡힌다. 발레리나에겐 공연 전 바닥의 상태를 확인하거나 발의 긴장을 푸는 일상적인 동작이지만 관객은 벌써 이 모습에 압도되었다. 이윽고 한 마리의 백조같은 발레리나의 아름다운 춤이 이어진다. 카메라는 하늘하늘 춤추는 발레리나와 넋을 잃고 그녀를 바라보는 남성 출연진의 얼굴을 번갈아 비춘다. 이를 통해 시청자들 또한 남성의 시선에 이입하게 되고 춤추는 발레리나를 미적으로 훌륭한 대상으로서 감상하게 된다. 주목해야 할 점은 이러한 영상을 통해 남성, 여성 모두 화면 속의 발레리나를 매력적이고 이상적인 여성상으로서 받아들이게 된다는 것이다. ​이 컨텐츠 역시 댓글의 대부분이 발레리나에 대한 극찬으로 이루어져 있다. “아름답다, 고급스럽다, 우아하다.” 라는 반응은 일반적이며, “가정교육 잘 받은 재원인 것 같다.”, “인간조각 작품 같다,” 등의 발레리나를 상위계급 혹은 범접할 수 없는 존재로 여기는 반응이 흥미롭다. 이 컨텐츠가 보여주는 ‘아름다운 여성상’과 그에 대한 대중의 반응은 하나의 사례일 뿐이다. 대중은 눈을 뜨면서부터 잠들기 전까지 각종 미디어에 노출되며 이런 식으로 만들어진 사회의 시선을 자연스럽게 체득한다. ​ 2. 유튜버의 일상공유유튜브 채널 <승혁을 주리>의 동영상 중 <국립발레단 발레리나 주리의 하루 vlog>를 들여다보자. 여느 커리어우먼처럼 세미정장 스타일의 정갈한 복장에 또각또각 구두소리를 내며 회사에 가는 듯한 그녀의 하루는 주차장에서부터 기록된다. 오늘의 컨텐츠는 국립발레단 단원인 그녀의 발레단 일상 소개라고 한다. 예술의전당을 통해 국립발레단의 연습실이 위치한 N스튜디오로 가는 길이 소개된다. 예술의전당 풍경이 담기는 순간은 20초 정도로 아주 짧지만 이것을 보는 대중들은 무의식중에 예술의전당이란 장소의 권위를 인식하고 그녀 또한 그 권위에 준하는 이미지를 가지게 된다. 예술의전당을 한 번이라도 방문해 본 사람은 알 수 있는 것은 대부분이 격식을 차린 복장을 갖추고 있다는 것이다. 이곳에 트레이닝복과 같은 지나치게 편한 복장으로 방문하는 사람은 거의 볼 수 없다. 예술의전당에서 행해지는 공연은 주로 클래식공연이나 미술 전시로 이곳은 고급예술을 향유할 수 있는 곳이자 시간과 경제적 여유가 있어야 방문이 가능한 곳이기 때문에 이 장소가 권위적인 것은 당연하다. 즉, 이러한 곳에 위치한 발레단으로 출근을 하는 그녀는 일상생활에서 그러한 것들을 누리는 사람으로 여겨지는 것이다. 발레단에 도착한 이주리는 발레복으로 환복 후 연습에 들어가기 전 스트레칭으로 몸을 풀다 가방을 열어 발레리나가 가지고 다니는 용품들을 소개한다. 스트레칭을 조금 더 한 뒤 바를 잡고 진행되는 클래스가 시작된다. 이어서 센터에서 한 마리 새처럼 가뿐히 날아다니는 모습이 나온다. 댓글에서는 역시 ‘예쁘다’라는 말이 가장 많이 관찰된다. 우아하고 고급스럽다는 댓글 또한 상당수인데 이에 대한 표현이 “인간이 아니라 천사 같다”, “백조가 사람으로 태어난 것 같다”, “인간명품이다” 등의 찬사로 표현된다. 이러한 반응들은 또 다른 댓글 “일상이 예술이다”라는 한 마디로 정리 될 수 있을 것 같다. 대중은 한 발레리나의 일상 자체를 ‘예술’이라며 동경하고 있다.운동법을 요청(발목 스트레칭과 근력운동)하는 것과 발레에 대한 전문적 지식을 요구(발레 할 때 머리 묶는 법, 토슈즈 길들이는 법)하는 댓글들을 통해 영상에서 잠깐 소개한 스트레칭과 가방 속 소품에 대한 반응도 살필 수 있었다. 대중은 발레를 그저 감상하는 예술장르 혹은 하나의 운동으로 소비하는 것이 아니라 발레리나의 삶, 그녀의 가방 속, 그리고 발레단 연습실의 구석구석까지 궁금해 하며 닮고자 하는 것이다.  ​3. 발레복, 토슈즈 등의 사용법 소개.발레리나가 직접 발레용품을 추천하거나 소개하고 그에 대한 사용법을 알려주는 컨텐츠는 성인취미발래생들에게 인기가 가장 많은 것 중 하나이다. 성인취미발레의 증가로 인한 유투브 소비자와 공급자 간의 피드백이 잘 나타나는 컨텐츠라 할 수 있다. 여가생활의 일환으로 발레에 입문한 소비자는 전문성에도 욕심을 가진다. 처음에는 어릴 적 로망이었던 분홍빛 발레슈즈와 하늘하늘한 발레복을 입고 발레를 배우는 것 자체로 만족감을 얻지만, 점차 발레리나와 닮고 싶어진다. 국내외 유명 발레리나들을 찾아보며 동작을 따라하고 자신이 절대 그에 준하는 실력을 가질 수 없다는 것을 알면서도 머릿속으론 32바퀴 푸에떼(fouetté)를 손쉽게 돌고 있는 자신의 모습을 그려보곤 한다. 이러한 로망을 조금이나마 만족시켜 줄 수 있는 것이 있다면 바로 토슈즈(toe shoes)이다. 토슈즈는 발레리나가 발끝으로 설 수 있도록 앞코 부분은 단단하게 만들어져 있고 신발 전체는 새틴(satin)으로 감싸져 있는 신발로 ‘발레’를 떠올리면 가장 먼저 연상되는 것 중 하나이다. 그러나 이 아름다운 신발은 소위 ‘아무나’ 신을 수 없는 고도의 전문성을 요구한다. 발끝으로 올라 서 온 체중을 감당하며 균형을 잡고 고도의 기술을 해내려면 이에 적합한 신체숙련도(발목, 종아리의 강한 힘, 균형감각 등)가 밑받침 되어야 하기 때문이다.  ​쁘웽뜨(pointe) 연습의 기초공부는 단지 올바른 자세를 습득한 후에만 시작되는데 학생들은 드미쁘웽뜨에서 발과 다리에 상당한 힘을 보여주어야 한다.쁘웽뜨에 대한 공부는 상당한 양의 기술적인 힘을 습득한 후에만 시작하도록 한다. 강하고, 우아하며 고통없는 쁘웽뜨 기술을 발전시키는 데에는 매일 연습을 수년간 해야 한다. 클래식 발레를 신중하게 공부하기로 한 학생들만 시작해야 한다. 초급반에서는 학생들의 위치, 다리, 발이 충분히 발전되었다고 생각될 때 쁘웽뜨 동작을 시작할 수 있다. ​즉, 발레 전공생으로서의 본격적인 훈련을 수년간 거쳐야 토슈즈를 신고 춤 출수 있다. 필자의 성인취미발레 경험으로는 선생님으로부터 발레를 6년 이상은 배워야 토슈즈를 신는 것이 가능하다고 들었다. 그만큼 긴 시간과 노력을 투자해야 토슈즈를 신을 수 있다. 하지만 성인취미발레의 경우 이들이 원한다면, 학원에서 얼마든지 배우는 것이 가능하다. 수요가 높은 만큼 발레학원마다 토슈즈 수업은 반드시 개설되어 있기도 하다. 도저히 신을 만한 단계가 되지 않은 성인들이 제대로 설 수조차 없는 발로 푸앵트를 하려 애쓰는 모습은 이들이 얼마나 ‘발레’를 통해 성취감과 만족감을 얻고자 하는지를 보여준다. 토슈즈에 관한 각종 ‘방법’ 컨텐츠는 토슈즈 길들이는 법, 토슈즈 바느질 법, 토슈즈 신는 법 등으로 분류될 수 있는데 역시 수많은 영상이 검색되었다. 토슈즈를 신고 춤을 추는 것도 어렵지만, 토슈즈를 신는 법과 다루는 법 또한 상당히 어렵기 때문이다. 발레리나들이 어떻게 토슈즈를 다루는지에 대한 해외 영상 <How Ballerinas Customize Their Pointe Shoes>의 경우 조회수가 무려 1,101만회에 달한다. 국내 토슈즈 관련 컨텐츠 중 가장 인기가 높은 것은 발레리노 김명규의 채널로 조회수가 약 38만회이다. 영상 속의 발레리나는 가방에서 망치, 펜치, 커터칼을 꺼낸다. 가녀린 그녀와 어울리지 않는 거친 공구는 분홍 빛 새틴이 반들거리는 토슈즈를 거침없이 뜯어지고 자르는 데 사용된다. 브랜드마다 다르지만, 대부분의 토슈즈는 밑창을 뜯어내어 단단한 부분을 잘라내고 자신의 발 아치(arch)모양에 맞게 구부리는 과정이 꼭 필요하다. 때에 따라 발에 꼭 맞게 하기 위해 옆의 천을 꿰매기도 하고 리본도 직접 매달야한다. 토슈즈를 꿰맸다면 이제 길들이는 일이 남았다. 본인의 발 크기에 맞춰 손질한 토슈즈를 발과 한 몸처럼 꼭 맞아지도록 토슈즈를 직접 신고 발을 구부리고 푸앵트를 하는 등의 노력이 필요하다. 발레리나만큼의 발목과 발의 힘이 길러지지 않고는 이 작업도 결코 만만치 않다. 토슈즈 하나를 신기 위해서는 이렇게 높은 전문성이 요구된다. 그러나 성인취미발레학원의 수강생들은 경제적 여유가 있다면 얼마든지 신을 수 있고 어설프더라도 직접 토슈즈를 신고 춤을 추기도 하며 전문성을 경험한다. 발레리나의 특권을 체험하고 머릿속으로 그리던 아름다운 발레리나의 이미지를 실현하며 ‘아무나 할 수 없는’ 발레를 향유하는 것이다. ​​​ Ⅲ. 발레 수요증가 현상에 작용하는 이데올로기1. 이데올로기의 작용하나의 문화나 예술은 그것이 속한 사회의 통념, 의식 등이 반영되는 사회적 텍스트이므로 한 사회의 이데올로기가 드러나기 마련이다. 이데올로기란 ‘다양한 계급과 사회 집단이 사용하는 정신적인 틀(언어개념범주사유의 상재현 체재)’이라 할 수 있는데 우리가 보고, 생각하고, 받아들이는 모든 종류의 관념, 이미지 등과 같은 문화적 산물들에 존재하고 있다. 가령, 우리가 자연스럽고 당연하게 받아들이는 현대의 수많은 이미지와 컨텐츠들에는 각각의 이데올로기가 작용하고 있는 것이며 그 속에서 대중은 의식적, 무의식적으로 사회적 관념을 받아들여 그에 적응해 나간다. 루이 알튀세르는 이데올로기가 관념들의 집합에 국한되는 것이 아닌 물질적 실천행위이므로 일상생활의 모든 실천들에서 각각의 사회적 관계를 읽어낼 수 있는 것으로 보았다. 따라서 발레와 발레의 소비 증가에 작용하는 이데올로기를 논하는 것은, 먼저 발레에 대한 사회적 인식, 더 나아가서는 무용 자체에 대한 인식에 대해 논하는 것이며 이를 통해 성인발레의 수요증가에 작용한 이데올로기에 대해 분석할 수 있다.​​2. 무용수 배출 시스템: 고급예술일 수밖에 없는 발레우리 모두 무용수를 직접 보거나 떠올렸을 때, 나와 다른 직업을 가진 사람이라기보다 하나의 다른 인간종(種)으로 생각해 본적 있지 않은가? 대중에게 ‘무용’은 일반적으로 쉽게 다가가기 어려운 이미지, 즉 거리감을 전제하고 있다. 이는 무용수 배출(교육) 시스템과 무관하지 않다. 무용에 대해 잘 알지 못하는 사람도 으레 수긍하는 것은 무용수는 아무나 할 수 없다는 것이다. 아주 어릴 적부터 기나긴 수련을 거쳐야만 가능하며 선천적으로 타고난 체형이 중시되기도 한다. 그러나 무엇보다 중요한 것은 긴 시간동안 천문학적인 비용을 지불할 능력이 되어야 한다. 우리나라에서 대학교 무용과에 진학하기 위해서는 빠르게는 초등학교 저학년부터 느리게는 고등학교 1~2학년부터 시작하여 대학 진학 전까지 학원에서 체계적인 교육이 필요한데, 입시생의 경우 한 달 평균 수강료는 약100만원, 콩쿠르나 입시를 위한 개인지도가 필요한 경우 지도 1회당 별도의 10~20만원 정도의 비용이 든다. 현대무용, 한국무용, 발레 모두 무대에 서기 위해서는 입시지도 선생으로부터 작품을 제공받아야하는데, 작품비는 평균적으로 800만원대 라고 한다. 무대에 한 번 오르기 위해 소비되는 의상비의 경우 300만원~600만원으로 부르는 게 값인 실정이다. 이외에도 무용 연습복이나 도구, 장비 등 소모품에 대한 지출도 상당하다. 발레의 경우 짧게는 수명이 1주밖에 되지 않는 토슈즈의 값이 5만원~20만원에 달한다. 또한 무용수는 늘 부상에 노출되어 있기 때문에 치료와 재활에 들어가는 비용도 어마어마하다.​우리나라 정규직의 평균 월급이 316만원인 것을 고려해보면 자녀를 무용수로 키워내기란 상당히 큰 부담일 수밖에 없다. 무용수가 되는 과정에 들어가는 막대한 비용과 시간을 감당할 수 있으려면 우리 사회에서 적어도 중간계급 이상은 되어야 가능하다. 게다가 무용수가 된다 하더라도 무용단에서 주역이 되거나 인지도가 있는 무용수가 되는 경우는 극소수이다. 따라서 우리가 인지할 수 있는 이름이 알려진 무용수는 긴 시간의 훈련을 견뎌낸 강인한 정신력의 소유자이기도 하지만, 위와 같은 과정을 버틸 수 있었던 중간계급 이상에 속하는 것이다. ​​​Ⅳ. 고급예술로서의 발레: 문화자본1. 문화자본으로 기능할 수 있는 발레고전발레는 고전적인 미의 이상형을 춤으로 구현하는 것이 최고의 가치로 평가되며 우아한 품격미를 움직임으로 실현해온 것이 상례이다. 즉, 애초에 추구하는 바가 높은 기준에 맞추어져 있다. 발레의 기원은 궁정의 사교무용으로 시작되었으며 점차 귀족들에게 향유되어오다 17세기에서야 직업 예술의 형태를 갖추었다. 귀족에게는 사교무용이 예의범절을 익히며 다른 이들과 교류하는 필수적인 요소였으며 정통적으로 체화하지 못한 사람은 그들의 사회에서 받아들여지지 못했다. 사교무용은 어릴 적부터 속한 환경 속에서 교육받고 같은 계급과 어울리며 체화하는 것으로 단기간에 무보(notation)를 통해 완벽히 익힐 수 있는 것이 아니다. 따라서 자신이 속한 계급의 취향, 교양, 지식이 체화되었음을 증명하는 문화자본으로 기능할 수 있는 것이다. 무용수배출시스템에서 보았듯, 발레는 오늘날에도 중간계급 이상이 되어야 배울 기회를 얻을 수 있는 고급예술로 여겨지며 이를 향유하는 것은 문화자본을 지닌 것으로 여겨진다. 주변에서 흔히 들을 수 있는 ‘어릴 적 가정형편이 어려워 무용수의 꿈을 이루지 못했다’라는 푸념이 이를 증명한다. ​​2. 계급을 증명하는 취향: 고급예술계급과 계층은 사회 불평등을 설명하는 개념으로, 구조화된 불평등이 전제된다. 따라서 상위계급과 그 아래의 계급들 사이에는 자리를 유지하고 또 차지하고자하는 투쟁이 존재할 수밖에 없다. 쁘띠부르주아지Petite Bourgeoisie(중간계급, 중간층)의 상승지향적 성향은 이를 잘 나타낸다. 쁘띠부르주아지는 어느 정도의 경제자본을 갖춘 계급으로 그 이상의 단계로 오르기 위해 ‘문화자본’을 획득하려 노력한다. 부르디외는 사회적 경쟁에서 도구로 사용할 수 있는 모든 것을 자본으로 봄으로써 문화자본(cultural capital), 학력자본(educational capital), 사회관계자본(social capital)으로 사회구조와 개인의 행위 사이의 관계를 분석하였다. 문화자본은 취미·교양·지식 등이 체화된 상태, 그림·책·도구 등의 상품, 학교 졸업장과 같은 제도화된 상태로 존재한다. 그는 이를 통해 문화적 욕구는 양육과 교육의 산물이며 모든 문화적 실천은 출신계급과 밀접하게 관련되어 있음을 밝혀냈다. 즉, 선천적으로 타고 나거나 자연스럽게 가졌다고 생각하는 취향은 자신이 속한 환경과 사회관계에 의해 만들어진 것이다.사회적 정체성은 차이를 통해 규정되고 확인되는데, 취향은 특수한 생활조건의 체계적 표현으로서 남들과의 차이를 드러내기에 아주 적합한 도구이다. 특히 문화예술의 소비는 오랜 시간 정통적인 교육을 통해 획득할 수 있는 지식, 교양, 취미 등을 포함하기 때문에 문화자본의 체화된 형태인 것이다. 점점 경제가 발달할수록 저속한데도 경제력을 가진 사람들과 부르주아 간의 차이가 경제력만으로는 쉽게 드러나지 않기 때문에 문화자본은 이들의 차이를 증명하는 중요한 기능을 한다. 특히 고급예술은 만인을 위한 예술이 아닌, 특정 지식과 맥락을 습득한 특정인들에 의해서만 이해될 수 있는 것이기 때문에 다른 취향들로부터 차별성을 갖는다. 예를 들어 미술이나 음악은 작품의 예술사조와 창작자, 창작자의 사상, 시대배경 등 작품 외의 요소들 알아야만 감상이 가능하고 이러한 지식은 누군가의 위임을 통해서 단기간에 획득할 수 있는 것이 아니므로 개인의 내재적인 자질을 증명해준다. 따라서 고급예술을 향유하는 것은 소유자의 경제자본력뿐만 아니라 훌륭한 취향을 증언해 준다.​소비가 곧 개인의 정체성을 드러내는 행위인 현대 소비사회에서 여가소비는 자신의 사회적 지위와 가치를 증명하는 척도이다. 개인은 취향과 성향에 따라 여가생활을 선택하기 때문에 여가소비는 단순히 자기만족을 위한 활동이 아닌, 사회적 지위와 집단정체성을 구분하는 문화적 취향으로서, 상징적 가치(symbolic standing)를 소비하는 활동인 것이다. 따라서 여가소비는 한 사회계급이 해당 사회 내에서 자신의 사회적 위치를 획득하고 유지하려는 실천행위이고, 여가생활의 일환으로 성인취미발레의 수요가 증가하게 된 현상도 이를 소비하는 이들의 정체성이 담긴 실천행위로 볼 수 있다.​​​Ⅴ. 신체상에 대한 욕망지금까지 고급예술인 발레를 향유하는 것은 문화자본을 획득하려는 실천으로서 대중으로 하여금 발레를 소비하게 하는 원동력이라 분석하였다. 이 장에서는 문화자본의 연장선으로서 지배계급이 지배하는 현실 속에서 만들어진 신체상이 어떻게 대중에게 욕망을 부과하는지에 대해 알아보고자 한다. ​1. 외모: 계급의 차이를 드러내는 직접적 수단무용은 본질적으로 인간의 ‘몸’을 기본 도구로 하며 이를 전면적으로 내보이는 예술이기 때문에 무용에 대한 인식과 반응의 분석을 통하여 몸에 대한 사회의 이데올로기와 그것이 만들어내는 욕망에 대해 확인할 수 있다. 몸에 대한 사회적, 개인적 태도는 무용에 영향을 주고 이것은 작품에서 뿐만 아니라 이를 대하는 대중의 시선, 태도에서도 드러난다. 앞서 유투브의 발레 컨텐츠에 달린 댓글들을 통해 대중이 무용수의 ‘외모’ 특히 ‘몸’에 대해 어떤 시선을 가지고 있는지 관찰했다. 성인취미발레를 소비하는 대중의 심리에는 문화자본으로서 ‘고급예술’과 아름다운 ‘신체상’을 획득하고자 하는 모습이 공존하는 것이다. ​계급의 차이는 일상생활의 사소한 실천에서부터 드러나는데, 가령 패스트푸드와 고급레스토랑의 넓은 접시 위에 새 모이만큼 담긴 음식의 대비는 아주 극명한 계급의 차이를 보여준다. 이와 같이 사소한 음식소비 방식부터 여러 가지의 신체관리법, 유지법, 영양을 주는 방식 등은 ‘신체’를 계급적 취향이 가장 확실하게 드러나는 대상으로 만들어 각 계급의 신체상을 형성한다. 가령 한 시기를 강타했던 일명 ‘청담동 며느리룩’은 부르주아지의 신체상을 나타내는 하나의 사례로서 많은 여성들에게 욕망을 부과했다. 청담동 며느리룩이란 ‘청담동’이라는 특정 지역명이 대표하는 대한민국 상위 1퍼센트의 최상류층 며느리들이 즐겨 입는 노블레스 패션을 의미하는 것으로 고급스러우면서 절제되고 단아한 스타일을 표현하는 것을 특징으로 한다. 대부분의 사람은 상위계급의 청담동 며느리가 되고 싶지, 먹고살기 급급한 노동자가 되고 싶어 하지 않는다. 즉, 한 사회의 지배계급의 신체상은 그 사회의 이상적인 기준을 만들고 그 아래의 계급은 이를 욕망하며 쟁취하고자 한다. ​발레를 소비하는 대중의 태도에도 이러한 욕망이 투영된다. 발레리나의 신체는 단기간의 다이어트나 관리와는 차원이 다른 긴 시간의 투자와 노력의 결실로, 비전공자의 신체와 가장 직접적이고 극명한 차이를 나타낸다. 또한 발레리나는 길고 가는 라인을 가진 동시에 내공이 드러나는 강인한 근육을 가졌기 때문에 ‘자기관리’가 당연시되는 현대의 신체상에 적합하기도 하다. 그러나 발레리나의 외모 중 가장 중요한 부분은 그저 아름답고 훌륭한 몸매뿐만이 아닌 ‘고급스러움’을 겸비한 점이다. 이는 청담동 며느리룩과 일맥상통하는 모습으로 지배계급이 지닌 어떤 특수한 외모자본과 같은 것이다. 즉, 발레리나의 외모는 현대의 이상적인 신체상과 부합하기 때문에 발레를 수단으로 하여 이상향에 가까워지고자 하는 대중의 욕망이 성인발레의 수요증가를 야기한 것이다.​​2. 지배계급의 논리에 맞춘 신체상개인은 외모를 통해 정체성을 갖고 개성을 드러낸다고 생각할 수 있지만 사실 그 잣대는 지배계층의 논리에 맞춰져있음을 살펴보았다. 현대에 이상적인 외모로 여겨지는 모습은 주로 긴 하체비율, 볼륨감을 가진 동시에 가늘고 길어야 하는 팔다리, 백옥 같은 피부 등을 갖춘 것이라 할 수 있는데, 이러한 기준은 현대의 지배층이라 할 수 있는 서구와 남성의 시선에 맞추어져 있다. 대중 특히 여성은 어릴 적부터 노출되는 수많은 미디어와 환경 속에서 자연스럽게 자신을 당대의 지배적 시선에 맞추게 된다.   (좌)김홍도(金弘道, 1745~?), <마상청앵도馬上聽鶯圖> 중 일부 확대, 조선후기, 종이에 수묵담채, 117×52.2㎝, 간송미술관 소장. (우)레오나르도 다 빈치(Leonardo da Vinci, 1452~1519), <비트루비우스적 인간>, 1492년, 베네치아 아카데미아 소장. 가령 조선후기 화가 단원 김홍도의 그림을 보면 조선시대에는 지배계급의 신체상이 현재의 기준과 같지 않았음을 알 수 있다. 그림3의 <마상청앵도馬上聽鶯圖>를 보면 말 위에 올라탄 선비는 머리가 크고 상체도 긴 반면, 왼편 아래의 하인은 머리가 작고 다리는 길다. 당시에는 공부를 많이 한 학자일수록 상체는 길고 다리를 짧게 그려 장자長者의 풍風을 표현하고 하인의 경우 바삐 일하기에 적합하게 다리를 길게 그렸다고 한다. 이처럼 지배계급의 논리는 현실 속에 자연스럽게 드러나고 피지배층은 이를 사회의 상식으로서 당연히 여기게 된다. ‘몸’을 바라보는 사회의 시선 속에서 당대의 이데올로기를 볼 수 있는 것이다.따라서 발레 컨텐츠에서 관찰했던 “부잣집 자녀 같다”, “고급스럽다” 등의 무용수의 아우라를 찬미하는 댓글에는 경제력만으로는 얻을 수 없는 부르주아의 문화자본에 대한 동경과 이를 얻고 싶어 하는 대중의 욕망이 투영되어 있는 것이다.​​3. 여성에게 부과되는 남성의 시선여성은 어릴 적부터 자신의 외모를 자본으로 여기도록 교육된다. 수많은 광고의 문구는 ‘몇 주 만에 몇kg 감량 가능’, ‘연예인 A가 이 제품 사용 중’ 등으로 유혹하여 여성으로 하여금 끊임없이 자신의 모습에 만족하지 못하게 한다. 앞서 보았듯, 미디어가 만드는 이미지들은 지배계급의 신체상을 기준으로 한다. 여전히 TV방송에서 남성 연예인들이 안경을 착용하는 것은 당연하게 받아들여지는 반면, 안경을 쓴 여성 연예인은 극소수인 모습은 현재의 지배적 시선이 남성의 것임을 증명한다. 여성 연예인은 남성들이 결혼 전에 쫓아다니며 숭배하는 처녀, 젊은 여성, 신성한 여성, 아름다운 여성으로서 소비되는 것이다. 따라서 여성들이 여가생활로서 에어로빅이나 축구 등의 다른 운동이 아닌 ‘발레’를 선택하는 원인에는 여리면서도 탄탄한 남성들의 시선에 맞춘 ‘젊은 여성의 몸’을 유지하고자 하는 욕구가 부과되어 있는 것이다.  많은 여성들에게 있어 여성이라는 대상은, 할머니나 아줌마는 해당되지 않아요. 남성이 부과한 여성상이라는 것은 젊은 여성이고, 아름다운 여성이며, 여성 전체를 대표할 수 있는 것입니다. 그래서 결혼한 여자들은 나이 30, 40 이 되어서도 결혼할 당시의 사진을 가지고 있어요. 그 여성이 자신의 원형이라고 생각해요. 아기를 낳고 몸이 달라졌지만, 그 옛날 처녀 때의 몸을 항상 이상적으로 생각하고 그게 자기라고 생각하는 거죠. 변한 것을 인정하려고 하지 않아요. 즉, 여성은 지배계층인 남성이 부과한 사유에 종속되어 남성이 원하는 여성의 모습을 받아들이고 있다. 앞서 선행연구에서 조사한 권경미, 박건희의 연구는 이러한 시선을 잘 내재하고 있다. 이들은 “여성에게 외모만족감은 삶에서 행복을 느끼게 하는 중요한 요인이며 외모자신감은 심리적 안정감을 주므로 결혼생활을 영위하는데 중요한 역할을 한다.”며 여성의 삶에서 가장 중요한 가치를 ‘외모’로 규정짓는다. 또한 기혼여성이 “결혼과 출산으로 저하된 외모를 되찾기 위한 여가생활로 발레를 선호한다.”는 부분에서는 여성들이 자연스럽게 변하는 자신의 신체에 대해 부정적인 시선을 가지는 것을 암시하며, 여성에게 평생토록 자기관리를 요구하는 사회의 이데올로기가 이 연구에 바탕하고 있음을 보여준다. ​​​Ⅵ. 결론현대의 대표 SNS라 할 수 있는 유투브에서 ‘성인발레’라는 키워드가 활발히 공급되고 소비되는 현상에서 드러나는 대중의 반응을 분석하여 고급예술을 향유하고자 하는 대중의 욕망과 그것을 가능케 하는 이데올로기가 성인발레의 수요를 증가시켰다는 것을 알아보았다. 유튜브는 오락물 정도로 인식되기 쉽지만 이를 향유하고 소비하는 대중의 가치관이 드러나기 때문에 사회 현상을 분석하는 도구로서 타당하다 판단하여 이곳의 댓글들을 통해 성인발레의 활황이라는 현실 속에 발맞춰 늘어난 발레컨텐츠에서 이를 소비하는 대중의 욕구를 분석할 수 있었다. ​유투브의 발레 컨텐츠 유형은 무용수가 춤추는 영상을 편집하여 보여주는 것, 무용수의 일상생활 소개, 발레복이나 용품 또는 사용법 소개 등으로 다양하게 존재하는데, 대중은 공통적으로 ‘예쁘다’라는 칭찬을 넘어 ‘고급스럽고 우아하다’라는 반응을 보이며 이에 대한 전문성에도 욕심을 내는 모습을 보였다. ​먼저 현대에도 고급예술로 여겨지는 발레에 대한 설명으로 이를 향유하기 위해서는 시간과 경제적인 투자가 필요하다는 사실을 밝혔다. 그리고 이를 향유하고자 하는 대중의 행위를 부르디외가 말한 ‘문화자본’을 획득하고자 하는 실천으로서 분석하였다. 고급예술은 그에 대한 정통적인 교육을 필요로 하므로 개인의 ‘훌륭한 취향’을 증명하기 때문이다. 따라서 대중은 발레를 소비함으로써 자신이 가진 취향을 증명하고 이를 통해 상위계급의 문화자본을 획득하려는 상승지향적 모습을 보인다.​이러한 소비현상에는 또 다른 동기가 작용하는 것으로 보았는데, 지배계급의 신체상에 대한 욕망이다. 발레 컨텐츠에서 주목한 ‘고급스러움’에 대한 동경은 지배계급이 지닌 일종의 ‘외모자본’으로, 대중의 이상향이 지배계급의 논리에 맞추어져 있기 때문에 그러한 신체상과 부합하는 외모를 갖는 데 도움을 주는 발레를 통해 이를 획득하고자 노력한다는 것이다. 나아가 현대의 지배계급은 서구와 남성으로, 이들의 시선이 여성에게 욕망을 부과하고 이러한 이데올로기들 속에서 여성은 어릴 적부터 끊임없이 자신을 관리하도록 만들어진다는 결론을 내놓았다. 정리하자면, 성인발레 컨텐츠가 활발히 소비되고 공급되는 현상에는 고급예술로서의 발레를 향유함으로써 문화자본을 획득하려는 실천과 지배계급의 신체상을 획득하고자 하는 욕망이 투영되어 있는 것이다. 즉, 표면적으로는 현대사회에 삶의 질 추구와 여가생활이 증가하여 바람직한 운동 혹은 취미생활로 발레를 선택한다고 하지만 본질적으로는 우리 사회를 지배하고 있는 이데올로기가 여성들로 하여금 발레를 선택하도록 한 것이다. ​본 연구는 개인적인 관심에서 출발하여 유투브라는 SNS의 댓글들을 주관적으로 분석한 것으로 객관성과 보편성이 부족할 수 있지만, 우리 사회에서 활발히 이루어지고 있는 현상에 대해 본질적인 연구가 없던 실정에 필요한 문화연구적 관점을 추가했다는 의의가 있다. 앞으로도 더욱 면밀하고 구조적인 분석이 필요하다.  ​​ 참 고 문 헌 [단행본]피에르 부르디외, 최종철 역(2006). 『구별짓기』, 새물결. 김채현(2008), 『춤, 새로 말한다 새로 만든다』, (주)사회평론. 국립현대무용단(2013), “현대무용의 탄생과 여성적 사유”, 『컨템퍼러리 댄스 속인문학』. 오주석(2003), 『오주석의 한국의 미 특강』, 솔. 이영애(2016), 『무용과 발레용어 이야기 : 푸흐미의 춤』, 대한미디어. 수잔 오, 김채현 역(2018), 『발레와 현대무용』, SIGONGART: 시공사. 스튜어트 홀, 임영호 역(2015), 『문화, 이데올로기, 정체성』, 컬처룩. 존 스토리, 박 모 역(1994), 『문화연구와 문화이론』, 현실문화연구. Gretchen Ward Warren, 서차영 역(2003), 『클래식 발레 테크닉』, 대한미디어. [논문]최지원(2016), 「사회적 실천으로서의 시각문화교육의 필요성: 알튀세르 이데올로기 이론과 예술론을 중심으로」, 고려대학교. 송한나(2012), 「한국 사회의 계급위치와 계층의식 격차에 미치는 경제, 문화, 사회적 요인에 관한 연구: 부르디외의 자본의 형태를 중심으로」, 이화여자대학교. 김미정(2012), 「문화자본이 상징적 여가소비에 미치는 영향 : 지위불일치 유형을 중심으로」, 한양대학교. 박상곤(2006), 「문화자본이 여가소비 에 미치는 영향: 문화자본을 통해 본 한국의 여가생활 문화」, 경기대학교. 채유리(2013), 「문화자본으로서의 패션: 스타일에 대한 취향과 디자이너 지식을 중심으로」, 고려대학교. 권경미, 박건희(2017), 「성인발레수업이 기혼여성의 외모만족도와 부부성만족도에 미치는 영향」, 『우리춤과 과학기술 』, 제37집, 71-94. 황혜선(1998), 「사설무용학원의 현황 및 실태연구」, 이화여자대학교. 박아영(2005), 「사설무용학원의 성인 발레교육에 대한 실태 조사연구」, 이화여자대학교. 강영옥(2010), 「성인발레수업참여가 신체상과 심리적행복감에 미치는 영향」, 세종대학교. 이유진(2011), 「평생무용교육에 있어서 성인발레 참여자의 여가만족도 분석」,원광대학교. 김수경(2013), 「성인발레 수강생의 참여도 및 신체존중감 연구」, 세종대학교. 목정원(2014), 「성인취미발레교육과 주관적 안녕감에 대한 연구」, 한양대학교. 정경표(2017), 「성인발레 수업 참여가 신체이미지와 정신건강에 미치는 영향」, 영남대학교. 권지니(2018), 「성인발레 참여자의 참여동기와 강도가 참여지속 및 여가만족도에 미치는 영향」, 이화여자대학교. 마혜일(2002), 「대학 부설 사회교육원의 성인 무용교육 실태 및 요구조사」, 이화여자대학교. 박아영(2005), 「사설무용학원의 성인 발레교육에 대한 실태 조사연구」, 이화여자대학교. 박희원(2009), 「문화센터 성인발레수업 실태조사 연구: 수요자와 공급자의 욕구중심으로」, 경성대학교. 문희정(2015), 「취미생활로서의 성인발레 현황분석」, 경희대학교. 문병남(2015), 「성인발레 수강생들의 애로사항 구조개념 및 척도개발」, 『한국무용과학회지』, 32. 신은석(2015), 「고전발레 레퍼토리를 활용한 성인 취미발레 프로그램이 신체적 자기 효능감 및 심리적 행복감에 미치는 영향」, 국민대학교. 정다운(2017), 「바가노바 교수법을 활용한 성인취미발레 수업모형 연구: 바가노바 교수법 1-3학년 과정을 중심으로」, 한국예술종합학교. 박지영(2019), 「성인 취미 발레 교육의 단계별 프로그램 개발」, 국민대학교. 오승희(2019), 「성인여성 취미발레 참여자의 기본심리욕구가 무용몰입 및 중독성향에 미치는 영향」, 이화여자대학교. [기사]이단비(2019),「춤, 미디어를 만나다」,『춤웹진』. 이지영,「‘발레메이트’ 전성시대…발레가 대중 속으로 들어왔다」,『중앙일보』, 2019.06.07. 김지영,「“백조처럼 우아하게” 취미발레에 빠진 어른들」,『동아일보』, 2019.09.21. 배문숙,「비정규직 평균 월급 173만원, 정규직 316만5000원의 절반 수준」, 『헤럴드경제』, 2019.10.29. ​으와아아아아!!내가 다니는 도쿄 아키탄츠 스튜디오(비록 요새는 거의 못 가고 있지만ㅎ)에 9월 특강 소식이 떴다. 바로 신국립 극장 발레단의 현역 프린시펄(수석무용수) 오노 아야코 발레리나의 수업.​으아니!!!! 제가 이 발레단 공연도 자주 보러 가고 이 분 공연은 꼭 챙겨 보고 다음 달에도 갈 예정이고 책도 갖고 있고 뭐 그런 팬인데요.... 이건 안 갈 수가 없잖아요ᅲᅲᅲᅲᅲ​ ​홈피 시간표에도 떴다. 토요일 초급 2와 레벨 프리 수업을 담당하신다고.늘 입문 1 수업만 듣는지라 괜찮을까? 상담했더니 괜찮다고 일단 들어보라고. 사실 센터 후반부는 견학만 해도 좋으니 일단 수업에 가보고 싶은 마음이 컸다.요새 일본은 어느 발레학원도 다 예약제이다. 아키탄츠는 전날 2시에 예약이 시작되는데 금방 만석이 되니 시간에 딱 맞춰서 예약하는 게 좋다는 팁을 전수받았다.​​ ​그래서 정말 전날 14시 정각에 알람 맞춰놓고 예약했다. 중간에 사이트가 버벅거려서 식은땀 날뻔했지만 무사히 1분 만에 예약 메일까지 받았다.30명이 정원인 수업인데 거의 2/3이 4~5분 사이에 예약이 들어오더라... 우왕.. 티켓 파워가 엄청나다.​딴 소리이지만 지난주부터 목요일 14시에 알람을 맞춰놨는데, 저번 주에는 반차 퇴근시간에 맞춰서, 이번 주에는 홍차 연수 수업 시간에 딱 맞춰서 알람이 요란하게 울려서 민망했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​원래 수업 후기는 잘 안 쓰는데 이건 무조건 써야겠다ㅠㅠ​ ​아키탄츠에는 총 3개의 스튜디오가 있다. 가장 오래되고 가장 넓은 A스튜디오는 천장도 2층 높이로 매우 높아 탁 트인 공간에, 그랜드피아노가 놓여 있어 늘 피아니스트가 클래스 음악 반주를 하는 수업을 들을 수 있는 곳이다.​선생님 언제 오셨지? 싶을 정도로 조용히 들어와서 맨 앞에서 스트레칭을 하고 계셨다 ㅎㅎ​워밍업 동작은 2개. 음악도 천천히, 동작도 천천히, 그리고 가르치는 톤도 천천히, 느긋하면서도 내용은 날카롭다.​웜업 할 때 백캄브레에서 가슴을 넓게 쓰라고 터치를*_*이 아니고 가르침을 받았다. 변태 같지만 최애 언니가 지적해 주시는 것만으로도 영광ㅎㅎㅎ그동안 어깨를 내리라는 이야기는 많이 들어왔는데 가슴 앞판을 넓게 쓰라는 이야기는 처음 들었다. 신기하게 그렇게 하려고 의식하니 어깨가 알아서 내려간다.​탄듀도 1번 발, 5번 발 각각 두 번하고 제떼도 두 번. 업 밸런스도 자꾸 나왔다. 같은 동작을 자주 반복하는 것 같았다. 집요하게 미안해요~라고 하는데 오히려 했던 걸 계속 반복해서 훈련할 수 있어서 좋았다. 이 분의 저력은 지겨워하지 않고 스토익하게 꾸준하게 연습하는 거구나 싶고.​아무래도 아야코 리나의 팬인 주니어 학생들이 많고 그들의 성장과 자세가 중요해서 자세 지적이나 예시는 그들 위주였지만(초급 이상 반에서 주니어가 오면 늘 그리된다. 이건 어쩔 수 없지ㅎㅎㅠㅠ), 지적해 주는 자세는 다 내가 잘못하고 있는 것 같아서 뜨끔뜨끔했다.​롱드잠부터는 약간 순서에 멘붕이 오긴 했지만(팔 동작이 들어가면 뇌에 과부하가 옴ㅋㅋ) 어찌어찌 따라갔다. 큰 스튜디오 수업은 다들 잘 하고 순서도 잘 외울 줄 알았는데 꼭 그런 건 아니더라. 물론 오늘 수업은 선생님이 일본 대표 발레단의 수석 무용수라는 특수성이 있었지만... 물론 거기에 꼽사리 낀 나도^^​그랑바뜨망은 등도 의식하면서 바뜨망을 하는 느낌으로 다리를 찰 것. 얼굴 시선 의식하세요~라고.​바 전체적으로 생각보다 어렵지 않고 방향도 그렇게 바꾸지 않았다. 전체적으로 천천히 훈련, 연습하는 느낌으로 천천히 그렇지만 근육을 죄다 끌어쓰는 레슨이었다. 설명도 간결하면서도 알기 쉽고 정말 천천히 나긋나긋하게 말씀해 주셔서 귀에 쏙쏙 들어왔다.​센터는 탄듀부터. 취미 발레 으른이 많은 입문에서는 보통 주춤거리면서 앞으로 나가는데, 제1그룹 앞으로 오세요~라고 하자마자 삐쩍 마른 주니어들이 우르르 앞으로 나아간다. 역시 그들의 행동력은 다르구나 ㄷㄷㄷ (하긴 나도 어릴 때면 그랬을 것 같다 좀 더 나를 봐주세요!! 이런 느낌이겠지)쪼랩인 나는 그래서 제2그룹 뒷줄에서 몰래몰래 했다..​센터 중반부, 피루엣와 알레그로는 나의 장벽인데 일단 피루엣까지는 도전했다 ㅠㅠ 순서 바보라 돌 타이밍 아닌데 혼자 돌고 있고 ㅠㅋㅋㅋ그래도 발전이 있었다면 일본 와서 아쌈블레와 글리사드(에 비슷한 동작 무언가)를 뛸 수 있게 된 것 같다. 전에는 엄두도 못 낼 텐데 여기까지는 어찌함.​팔을 둥글게 내린 기본자세 앙바 자세에서 자칫하면 긴장해서 팔이 너무 내려가고 다리에 붙는다고 하는데, 튜튜 의상을 입고 있다고 생각하면 동작하기가 쉬울 거라고 하셨다. 와... 나는 평소에 발레 의상을 입을 일이 없으니 이런 걸 모르는구나. 수석 무용수님 다운 가르침이었다ㅠㅠ​파드샤 그랑제떼로 마무리. 거의 마지막 10분은 참가만 안 하고 견학만 했다. 이런 알레그로는 자칫하면 다칠까봐(실제로 금방 삐끗거리기도 해서) 하지 말아야지.. 했는데 엄청 넓은 스튜디오에서 뛰는 분들, 그리고 힘차게 도약하는 남자 수강생들을 보니 나도 점프를 높게 뛰어보고 싶다는 생각도 든다. 아직 익숙하지 않을 뿐 조금만 연습하면 할 수 있을 거 같은데 남은 반년은 알레그로에 도전해볼까 보다.​ 팔 동작을 입체적으로, 자신의 몸을 디자인한다는 생각으로 보여주세요마지막에 뇌리에 박힌 말​끝나고 10분 정도는 거의 팬미팅 분위기였다ㅋㅋㅋ다들 줄 서서 사진 찍고 사인받고 그러길래 나도 수줍게 다가가서 사진 한 장 찍었다. 이럴 줄 알았으면 나도 책 가져와서 사인받을걸!!!!!! 수줍게 사진 찍고 10월에 공연 간다고 수줍게 이야기했다. 그냥 이 정도면 발레 배운 게 아니라 팬미팅 레슨에 참여한 수준인데 ㅋㅋㅋㅋ 근데 뭐 다들 비슷한지 다음 수업 견학하는데 내 뒤에서 수업 들은 분도 같이 견학하면서 그냥 이 수업은 듣는 것만으로도 너무 좋아서 교통비 편도 1000엔 내고서 오셨다고 한다.​​솔직히 말하면 동작 따라가느라 바빠서 선생님을 제대로 볼 시간도 없었다ㅠㅠㅠㅠㅠ​ 수업 끝나고 한 컷! 수강생이 아닌 팬1과 발레리나 선생님​아니 근데 저기요 사진 찍어주신 남자 수강생분 대놓고 나오셨짜나요 ㅋㅋㅋ 난 내 모습 가리고 사진 찍어드렸는데...ㅠㅁㅠ​여튼 얼굴도 진짜 작고 몸도 속근육 단단해서 얼마나 오랜 훈련의 시간을 거쳤을까.... 싶고 발레 근육을 더 기르고 싶다는 자극이 팍팍 되는 시간이었다.그리고 동작할 때마다 좋아요! 무척 아름다워요!!라고 크게 말씀하시는데.. 일개 수강생 1은 그저 황송할 따름.. 아니 이 중에서 선생님이 제일 아름다우셔요....ㅠㅁㅠ​우려했던 것보다는 순서나 파가 어렵지는 않았고 설명도 매우 천천히, 시범도 대부분 두 번씩이나 보여주셨고 포인트가 되는 동작, 쓰고자 하는 근육 등 콕콕 찝어서 이야기해 주시는 등 전반적으로 이해하기 쉬웠다. 입문 위 초급반에서는 보통 한 번 보여주거나 말만으로 설명하고 끝나서 ??? 이런 상태로 어버버하기 마련인데... 다른 초급 수업에서 멘붕 왔던 걸 생각하면 오노 아야코 리나 선생님 수업은 센터 진도가 더 나갈 뿐 입문과도 비슷한 것 같았다. 어차피 아키탄츠 스튜디오에서 레벨 이름은 의미 없고 선생님 바이 선생님이긴 하다.​(친구에 따르면 아야코 리나도 가끔 아키탄츠에 수업 받으러 온다는데... 아무리 레벨이 선생님따라 다르다 해도 상급반 위주로 가실테니 같은 수업을 받을 일은 없겠지ㅋ.ㅋ)​​좋아하는 발레리나님의 수업인 데다가 처음 A 스튜디오에서 들어보고 첫 피아노 생연주로 듣는 수업이라 감회가 더 새로웠던 것 같다. 바나 센터 앞부분에서는 그 자리에서 서서 하니 공간 넓은 줄 몰랐는데, 알레그로 뛰는 걸 보니 확실히 스튜디오가 넓어서 무지 좋더라. 탁 트여서 폴짝폴짝 뛰고 싶어지게 하는 스튜디오였다. 더불어 선생님도 이 무용실 바닥 무지 좋으니까 바닥을 잘 쓰라고 계속 강조하셨다ㅋㅋㅋ​​ ​그다음에는 레벨 프리 수업이 이어졌다. 센터가 좀 더 길다고 해서 신청하지는 않았는데 두 개 연속으로 안 듣길 잘한 것 같다. 수업 하나 끝나니 온몸의 근육을 쥐어짜낸 듯 몸도 힘들고, 무엇보다도 하루 종일 아무것도 안 먹은 상태로 와서(이 시간을 위해ㅋㅋㅋ) 긴장이 풀리니 배가 고파서 뱃가죽이 등에 닿는 줄 알았다;;;;;​몰래 견학하면서 남긴 사진. (원래는 이러시면 안됩니다) 바에서 시범 보여주시는 분이 아야코 리나. 너무나 아름다우시다.... 늘 무대에서만 보던 분을 진짜 가까이에서 보니 신기하기 그지없다. 정말 기본 동작이 이렇게 아름다울 수도 있구나,라고 늘 감탄하던 앞부분 쁠리에까지 보고 견학하고 집에 왔다.​비록 빈속에 저녁 먹다가 탈 나고, 일본 와서 발레 수업 듣고 근육통이 생긴 건 처음이지만 용기를 내서 듣기를 잘한 것 같다. 공연 준비로 바쁜 와중에 수업도 와주셔서 감사합니다!! 10월 돈키호테 공연도 너무나도 기대가 된다.​​ ​수업 후에 아키탄츠에 올라온 이 날 레슨 사진이 올라왔다. 턴아웃과 발등고가 너무나도 아름답다❤︎공연도 늘 좋았지만 어째 수업 듣고 더 팬이 되는 것 같음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  안녕하세요~발레인이예요~*8월은 목요일에 종강해서 5주차인 일요일까지 발레인 수업이 없는데요 RAD 자격증반 가족들은 5주차에 보충수업을 했답니다 ㅎ.ㅎ 이날 지방에계신 분들은 못오셔서 3명.소그룹 수업으로 수업이 진행되었네요 ^^수업전 스트레칭하는 발레인 20살 늦깍이 전공생 영주와미라씨,종연씨 모습도 한장 찍어봤어요 !.!발레인에서 처음 발레를 시작한 영주도 이제 10개월이 지나면서 전공생 모습으로 점점 변해가고 있구요         발레시작한지 6개월만에 RAD 자격증반에 합류하셔서 처음에 많이 힘들어하셨던 미라씨도 정말 많이 발전하셨어요RAD 자격증반 수업도 개인레슨도 열심히 & 꾸준히하시는 미라씨를보면 무엇보다 꾸준히 하는게 정말 중요하다는걸 느낀답니다 !.!& 매주 오산에서 발레인으로 수업하러 오시는 종연씨 종종 따님도 함께 데리고 오시는데요~너무 귀요미예요 ㅎ.ㅎ 종연씨도 수업때마다 저의 폭풍지적을 받으시느라 조금 힘드실텐데도항상 밝은 모습으로 열심히 수업에 참여해주셔서 저도 즐겁게 수업을 진행하고 있답니다 ^^            RAD 자격증반 수업은 ?.? 영국황실 무용교육기관 인증학원으로 등록된 발레인에서 국내최초로 시도한 성인취미발레 국제 자격증 과정 시험으로  매년 1월부터 11월 시험전까지 RAD 시험에서 실시되는 동작들을 배우고 연습해서 시험에 참가후 합격시 영국황실 무용교육기관인 영국 로열댄스 아카데미에서 발급하는 국제 자격증을 취득할 수 있는 발레 국제 자격증 시험이예요해외에서는 취미과정부터 전공과정까지 각 과정마다의 RAD 자격증을 매년 시험을통해 발급하고 있답니다저도 매년 RAD에서 개최하는 지도자 코스와 교수법등을 배우고 있구요발레인에서 취미로 발레를 배우는 성인분들을 지도해서 시험에 참가시키고 있답니다 올해로 2기째인 발레인 RAD 자격증반분들 모두 매주 주말마다 열심히 땀흘리며 연습하고 있어요          RAD 자격증 시험은 바워크,센터에서의 다양한 연결동작,창작,캐릭터댄스까지 해외 발레학교에서 이뤄지는 시험과 동일하게 진행되구요발레인에서는 성인과정인 Grade 6 자격증 과정을 진행하고 있어요           이날 보충수업에 함께하진 못했지만 매주 발레인에서 함께 땀흘리며 열심히 연습중인효린씨,윤희씨,디빈씨도 지금까지 너무 열심히 잘 해주고 있답니다 ^^남은 11월 시험까지 지금처럼 화이팅해요 !.!           이날 RAD 자격증반 보충 수업후 발레인 늦깍이 전공생 영주의 작품연습중 모습이예요그동안 쉬었던만큼 더 집중해서 열심히 !.! 발레인 가족들도 9월에도 즐겁게 & 열심히 발레홀릭 ^.~         안녕하세요^^ 윙클이에요~현재 롯데마트, 이마트, 홈플러스 등 대형마트 문화센터와롯데백화점, 현대백화점, 신세계백화점 등 백화점 문화센터에서겨울학기 문화센터 강좌 접수가 한창이에요~12월 1일부터 시작되는 트윈클 발레 문화센터 수업에서이번에 새롭게 오픈한 지점이 있어서 소개해 드릴께요^^<문화센터 트윈클 발레 신규강좌 안내>아직도 트윈클 발레와 함께 하지 못하는 지역이 있어서 아쉬운 분들도 계실테데요.저희 트윈클에서도 우리나라 전지역 어린이들과 만나볼 수 있도록 노력하겠습니다^^/트윈클 발레 문화센터 개설지점 확인하기>>이 밖에도 해당 지역의 트윈클 발레 수업진행 확인하시는 방법은저희 트윈클 공식홈페이지를 방문하셔서 검색해 보실 수 있답니다 ^^신세계백화점 문화센터 바로가기>>롯데백화점 문화센터 바로가기>>롯데마트 문화센터 바로가기>>이마트 문화센터 바로가기>> 홈플러스 문화센터 바로가>>  여러분들의 많은 참여와 관심 바랍니다~♥할로윈이벤트 홈플러스 문화센터 트윈클 영어발레 다녀왔어요안녕하세요 윙클이에요~ 10월도 이제 며칠 남지 않았네요10월 하면 우리 아이들은 할로윈 데이가 떠오를 텐...blog.naver.com오랜만에 클래식과 함께하는 멋진 발레 공연을 만났습니다. 부평문화사랑방에서는 홍승찬 교수와 함께하는 흥미진진 클래식이 진행되었는데요. 이번 공연의 주제는 〈클래식과 발레〉였습니다. 지난번 국립발레단의 발레 공연을 보고 발레의 매력을 크게 느껴볼 수 있었는데요. 큰 기대 속에서 많은 관객들과 함께 발레 공연을 만나 보도록 하겠습니다.​​​   홍승찬 교수는 대한민국 클래식 음악계를 대표하는 음악 평론가입니다. 클래식 음악에 관련어 옛이야기를 조근 조근 들려주듯 부드럽고 따뜻한 해설 덕에 저절로 클래식 음악의 매력에 흠뻑 빠지게 한다는 평가를 받고 있죠. 서울대 음대 작곡과를 졸업하고 현재 한국예술종합학교 무용원 교수로 재직하며, 젊은 예술가들과 함께 예술을 통해 소통하는 아름다운 세상을 꿈꾸고 있는 분입니다.​​​​​  이번 공연에서는 <백조의 호수> 아다지오, <해적> 그랑파드되, <잠자는 숲속의 공주> 그랑파드되, <돈키호테>가 준비되었습니다. 아름답고 잔잔한 음악 속에 우아한 동작이 그려주는 발레의 진수를 만나게 되니 설렘 가득한 밤의 공연이었답니다.​​​​​     <백조의 호수> 아다지오​​​​​       <해적> 그랑파드되​​​​​       <잠자는 숲속의 공주> 그랑파드되​​​​​​       <돈키호테>​​​​​​     오랜만에 최고의 발레 작품을 만나게 되는 뜻깊은 시간을 맞이했는데요. 정말 많은 분들이 관람하시고 아름다운 발레를 즐기며 클래식 음악에 대해서도 알아가는 시간이었습니다. 공연이 끝난 후에는 출연진과 함께 포토타임도 제공되었지요.​​​​​​   계속해서 부평문화사랑방에서는 '홍승찬 교수와 함께하는 흥미진진한 클래식'을 12월까지 매달 한 번씩 진행될 예정입니다. 차기 공연될 프로그램을 보시고 아름다운 음악과 함께 그려주는 이야기 세상에 많은 참여 부탁드립니다. ​#2. 클래식과 미술 (10월 25일 저녁 7시 30분) #3. 클래식과 도시 (11월 19일 저녁 7시 30분)#4. 클래식과 영화음악 (12월 6일 저녁 7시 30분)​​​   ​   [레페토인들을 위한 특별한 파리 일정]파리에서 발레 수업 듣기Centre de Danse du Marais by레브당스   안녕하세요, 레브당스 입니다^^다소 긴 출장탓에 한동안 포스팅을 못하다가 이제야 폭풍 포스팅을 하고 있어요.ㅎㅎ 레페토인들이라면 직접 발레를 하지 않더라도발레나 발레 스타일에 관해 관심이 많으실텐데요~~ 레페토인들만을 위한 스페셜한 파리의 일정을 소개해볼까해요^^물론 파리에 가신다면주요 관광지나 박물관은 필수겠지만 조금 더 특별한 코스를 추가해보면 어떨까요? 이번 파리 여정에, 제게도 큰 도전이며 새로운 시도였던파리에서 발레수업 듣기!! 여행객으로서 파리에서 무용수업을 들을려니 생각보다 정보가 없었어요.오랜 구글링으로 겨우 찾은 파리 시내의 무용학원, Danse Marais현지 무용학원에서 지나가는 객으로 수업에 참여하는것이 정말 떨리고 부담스러웠지만용기를 내어 새로운 경험을 하기로 했죠^^   미리 들러 가져온 스케줄 표를 보고 가능한 시간에 듣고 싶은 수업을 선택해봤어요. 당스 마레에는 발레 (여기서는 '당스 클라시끄'가 발레에요^^) 이외에도발레 스트레칭인 바오솔, 모던 재즈, 현대무용, 힙합부터 민속 춤까지 수십가지의 커리큘럼이 있어요!! 전, 발레 수업과 스트릿 모던재즈, 마사그라함 현대무용세가지 수업을 들어봤는데익숙한 동작들도 있고 전혀 새로운 동작들도 있었지만프랑스 특유의 감수성과 티칭 방법으로 제게는 정말 새롭고 신선한 충격이었죠.  수업마다 다양한 레벨과 시간대가 있어 바쁜 일정중에도 짬을 내어 참여할 수 있답니다.각 기호는 초급, 중급, 고급 등의 레벨을 나타내요^^별표시는 전문 과정이고, P 표시는 포인트 (토슈즈) 수업이구요.tn (tous niveaux)는 모든 레벨이 참여할 수 있는 수업을 뜻해요~~ 수업당  한시간 반이구요,독특하게도 이 곳은 수강료를 선생님께 직접 현금으로 내요.브로셔에는 한 수업당 18유로라고 적혀있는데, 지금은 20유로씩 받더라구요.수업시작마다 줄을 서서 선생님께 20유로를 내는 모습이 신기했어요.ㅎㅎ 물론 10회나 30회등 한꺼번에 등록을 하면 할인이 되고 번호가 쓰여진 카드를 주기도 해요.  파리 시내의 Danse Marais 가는길은 아주 쉬워요.당스 마레는 샤틀레 지역에 위치해있고 파리시청과 BHV 백화점 사이의 rue du Temple 이라는 거리에 위치해 있답니다. 가까운 지하철 역은 Hotel de Ville.  오뗄 드 빌 역에서 파리시청 쪽으로 조금 올라가면Temple 거리가 나오구요.BHV백화점 쪽 으로 좌회전해서 2-3분 걸어가시면~    당스 마레는 건물 안쪽에 있어 올라가시다 보면 41번지를 그냥 지나치기가 쉬워요~rue de Temple 거리를 올라가다보면 American Apperal 옷집 사이 통로로 들어가시면~~ 짜잔!  요 통로를 따라 들어가시면, 1층엔 레스토랑이 있고오른쪽으로 많은 문이 있어요.맨 안쪽에서 두번째 문이 사무실이에요^^사무실엔 영어를 잘 하는 흑인 아주머니 직원분이 계시죠 ㅋㅋ   수업마다 교실이 달라서 사무실에서 확인을 하셔야하구요.(시간표에는 표시가 안 되어 있어요)  발레 수업이 있는 교실로 GoGo~멋진 계단을 올라가니 계단에서 옷을 갈아입는 분들도 계시고 ㅋㅋ(탈의실이 따로 있긴해요, 남녀가 같이 쓰기 때문에 그닥 privacy는 ...미리 입고 가시는게 좋을듯 해요^^)  발레 수업전 길게 줄을 서서 선생님께 20유로를 내거나아니면 횟수가 써있는 카드에 표시를 하거나 하죠~ 이 곳 발레 수업의 특징은정말 남.녀.노.소  모두 참여한다는 것이에요.발레가 특별한 장르가 아니라 그냥 국민 모두 즐길수 있는 운동의 개념인것 같아요. 아저씨들도 거리낌없이 타이즈 하나만 달랑 입고..90대 할머니도 계시고.. 게다가 피아노 반주로 수업을 진행!!!아~~ 그건 정말 멋지더라구요.   건물이 100년 이상되어 낡긴 했지만,낡았기에 더 고풍스럽고 멋스러움이 있어요.    처음가면 다소 당황스러울수도 있는 좁고 좁은 계단과 미로같은 탈의실 ㅋㅋ그래도 왠지 감성적인..(모르면 아무나 붙잡고 물어보면 되요 ㅎㅎㅎ)  발레 이외에도 모던 재즈와 현대무용 등의 수업도 정말 인상적이었죠~    언젠가 파리에 꼭 가게되실 레페토인들은오페라 가르니에에서의 발레 공연과, 파리의 레페토 매장 방문과 더불어현지 무용학원에서의 무용수업도 꼭 경험해보시길 바래요~ 잊지못할 소중한 추억이 될거에요!!  Centre de Danse du Marais41 rue du Temple   당스 마레에서의 잊지못할 경험을 다시 기대하며..레브당스였습니다^^ ​ ​​   #발레복 #성인발레복 #레오타드#취미발레 #발레스커트 #성인발레​​  ​​발레 다시 시작하고 레오타드 몇개 샀는지... ㅎ슬금 슬금 하다보니 잔뜩 늘어버렸다. 기분 전환에는 쇼핑만한 게 없지...대신 일상복을 별로 안샀으니까 퉁치기로ㅋㅋㅋㅋㅋ​조금 자제하려던 와중에, 인스타에서 대단한 것을 보고야 말았다 ㅠ.ㅠ'시손느발레' 직접 만드시는 핸드메이드 레오타드인데디자인도 넘 예쁘고 패턴도 예쁘고! 내가 요즘 찾고있던 보트넥 스타일이었다.  ​​​​​     ​시손느 댄스웨어 인스타그램▼▼▼  시손느sissone dance wear(@sissoneballet) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 126명, 팔로잉 0명, 게시물 10개 - 시손느sissone dance wear(@sissoneballet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​아니 세상 예쁘지 않음!??!?!?!?!? 마침 내가 가려고 했던 #발레메이트페스티벌플리마켓에 참가하신다고 하셔서 냉큼 DM을 보냈다.​내가 사고싶은 연핑크색 보트넥 레오타드는 내 사이즈가 딱 2개 남음..마음이 막 초조하고 불안해지고 현기증이 났다. 휴..​​​      플리마켓 시작 시간인 1시에 딱 맞춰서 부랴부랴 갔다.취미발레 하시는 분들의 공연이 있는지분장 하고 요리조리 대기하고 계신 분들도 많았음!시손느 외에도 여러 핸드메이드 발레웨어 판매자분들도플리마켓에 참여하고 계셔서 하나하나 둘러봤다.이런 행사 더 많았으면 좋겠네 ㅎ.ㅎ​​​       내가 찾아간 시손느 부스 ♥넘 예쁘게 디스플레이 해놓으셨더라..아직 온라인 판매는 하지 않는 곳인데, 인스타에 안올라온 레오타드도하나같이 다 넘 예쁘고 ㅠ.ㅠ 스커트도 예쁘고... 통장 지키느라 힘들었다.사람 눈은 다 똑같은지 시손느 부스에 사람이 많았다.​패턴이 다 예쁘고 디자인도 조금씩 달라서이리저리 들고 거울 앞에서 고민했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 있으면 모르는 분들도 막 오셔서"이게 더 이뻐요" "제가 봐 드릴게요" 이렇게 골라주셔서 감사했다.고민 고민 하다가 딱 2벌 사옴!​​​    그리고 또 발레메이트페스티벌 플리마켓에 간 이유-플리에 티셔츠 눈으로 보고 사고싶어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온라인에서는 #브릴리언트발레 에서 구입할 수 있다.​처음에는 화이트/블랙 둘 다 살 생각이었는데실제로 보니 블랙 컬러는 프린트 바탕에 검정색이 조금 비치더라고...그래서 우선 화이트 M 사이즈만 사왔는데, 아무래도 블랙이 뭐 묻을 걱정없이 막 입을 수 있어서조만간 하나 더 사지 않을까 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋM 사이즈도 꽤나 커서, 여자의 경우 M도 충분히 낙낙하게 입을 수 있다.​​​   요렇게 이날의 쇼핑샷!뿌듯뿌듯하게 돌아왔고 통장은 울었다.  ​​​​  ​​​​      세상 예쁜 시손느 레오타드앞은 보트넥 스타일이고, 뒤는 시원하게 파여있다.요 패턴 원단은 짱짱한 편이라 몸을 잘 잡아주는 느낌!색도 예쁜데 은근 스커트 색 맞춰 입기도 편한 패턴이다.​사실 민트 컬러, 핑크 컬러... 다 대봤는데 나한텐 이게 제일 잘 어울렸음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   아무래도 보트넥 스타일이다보니 나처럼 어깨 넓은.. 사람은암홀이 조금 타이트 하다고 느껴질 수 있다.M 사이즈를 샀는데 길이는 살짝 여유 있어서 나는 암홀 아래 부분을 바느질로 조금 집어 내려주었다.​자주 손이 갈 것 같은 레오타드 -  같이 산 다른 레오타드는 사진을 못찍었는데좀 더 부드러운 원단이라 편안한 대신 몸 라인이 더 잘 보인다.​다 예뻐서 빨리 온라인 판매 시작하시면 좋겠따... 다 사게...​​​  ​​​​​      슈즈 탓을 좀 해보려고 구매한 소단사 스트레치 슈즈...235~240 걸쳐신는데 보통 볼로 235 신었을 때는타이트하게 맞는 느낌이 있어서 240으로 구매했다.뒤꿈치 부분이 좀 뜨긴 하지만 발바닥이 넘 넘 편하다아래 쿠션이 있는 듯 한데 촉촉하고 말랑한 것이 아주 좋음!​장비탓은 다 부질없는 것이라고 하지만기존에 신던 슈즈에 비해서 넘 만족스러워서 바꾸길 잘했다고 생각했다.​​​   슈즈 사시면 다들 이런거 찍으시길래 신고 찍어봤는데아니 다들 혼자 어케 찍으셨어요..?찍기 너무 힘들던데..​​​  ​​​​​     또...ㅎ....산 것은 스커트...괜히 미디 스커트가 예뻐 보이길래 미디스커트랑...회색 사고싶어서 그레이 색상 스커트... 싸길래 그냥 사봤다.​​발레스커트 그랑바뜨망 스토어▼▼▼ 그랑바뜨망 : 네이버쇼핑 스마트스토어성인발레복 성인발래용품 쇼핑몰smartstore.naver.com ​​스탠다드 스커트는 나한테 좀 긴 느낌이었다.36cm 인가 그런데, 보통 나는 30~31cm 를 선호해서..​근데 그보다도 둘 다 폭이 좀 넓었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번은 감기던데... 치렁치렁 어색해 미치겠음...특히 미디스커트 한 번도 안입어봐서 적응이 안된다.유럽 다녀와서 폭을 좀 잘라서 재봉틀로 말아박기 해버려야겠다.​생각해보니 집에 재봉틀이 있어서발레스커트 그냥 몇개 만들어볼까 생각하고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 내가 또 일을 벌리겠구나..​​​  ​​​​​    요게 내가 첨 한눈에 반한 시손느 레오타드!등 쪽이 V 컷으로 되어있어서 예쁘고 편하다원단도 상체쪽은 좀 더 부드럽고 흐물거리는데아래쪽 회색 부분은 더 짱짱해서 잘 잡아준다.​​​    요건 패턴 레오타드 -내가 한 번 찝어도 첨에 그냥 입었을 때에는 암홀이 타이트하다 싶었는데클래스 할 때 어깨를 내리고 있으면 완전 괜찮다.​​​  ​​​이제 그만 사고 발레 열심히 하자  ​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 어린이 공연 동화발레 피터와 늑대 in 북촌아트홀 아이들 방학중인가요? 핑크는 개학해서 제가 한결 수월한데요. 방학때 핑크는 북촌아트홀에서 공연중인 해설이 있는 발레이야기 피터와 늑대 보고 왔어요.  발레를 너무도 좋아하는 여아이다보니 요런건 꼭 보여주고 싶더라구요.  북촌아트홀은 퀄리티 높은 공연을 많이 올리는것 같아요.저번엔 노민손 훈민정음을 찾아서 보고 왔는데 만족스러웠거든요. 이번엔 발레이야기라서 핑크보단 제가 더 관심이 많이 갔답니다. 아이들 눈 높이에 맞춰서 해주는 발레 공연은 드물잖아요. 또 소극장에서 이뤄지는 동화발레는 어떨지 내심 기대가 큽니다.  공연 끝나고 포토타임이 있어서 울 핑크 줄서 단체컷 찍었어요.배우들 의상과 표정만 봐도 아이들이 좋아할만한 공연이라는게 느껴지시죠? 동화발레 피터와 늑대는 어떤 이야기인지 간단하게 소개할게요.상연중엔 영상촬영은 불가하다고 해서 이야기가 바뀔때마다 사진 한장씩 남겼어요~  해설이 있는 발레이야기....일반적인 발레 공연은 해설 없이 공연으로만 이뤄지는데 피터와 늑대는 여배우께서 해설을 해주신답니다.그래서 몰입도가 더 큰것 같아요.  1부는 발레 하이라이트 공연2부는 발레 마임 배우는 시간3부는 발레 공연으로 나뉜답니다. 물론 쉬는 타임은 없어요.  빨간두건의 양치시 소녀 춤이에요.  호두까기 인형 중 과자의 나라 한부분.중국춤인데 손동작이 포인트라고 하네요.  잠자는 숲속의 미녀의 파랑새 부분 파랑새의 지저귐, 파랑새의 노래듣기, 파랑새가 하늘을 나는 동작등을 발레로 보여주었어요.  발레 마임 배우는 시간이 짧게 있었는데요. 아름답다, 하늘에 맹세합니다 등을 관객들과 함께 배워보는 시간이였답니다.  동화발레 피터와 늑대를 30분 가량 공연해주셨어요.  발레 하이라이트와 발레 마임을 배우고 난 뒤 보는 공연이여서인지 대화가 없는 공연임에도 어떤 이야기인지 금방 알 수 있겠더라구요.  마지막 피날레~ 공연 줄거리는 설명안하고 사진만 봐도 알 수 있겠지요~  친절하시게도 배우들이 준비하고 있으니 사진 찍을분들 줄 서라고 말씀도 해주시네요~ 북촌아트홀은 피날레 후에 이렇게 사진을 찍게 해주셔서 아이들이 참 좋아한답니다.사진찍을때도 적극적으로 참여해주시기도 하구요~  특히 이번 동화발레 피터와 늑대는 해설이 있어서 좋았어요.해설도 지루하지 않게 재미나게 해주셔서 아이들이 참 좋아했답니다. 해설은 하얀 발레복을 입은 오리역을 맡은 배우께서 해주셨어요~ 그 외 배우분들은 발레전공을 하시는 학생들 같았어요. 그래서인지 관객분들중에 청년분들이 많았는데 중간 중간 너무도 호응도가 높은 소리를 지르셔서 공연에 살짝 방해가 되었네요. 관람 후 핑크가 발레를 더욱더 좋아하는 계기가 되었어요~   여자아이라면 꼭 봐야할 동화발레이야기.어른들도 재미나게 볼 수 있는 공연이였답니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    강남성인발레.발레인 강남점 레벨1.5 수업중 ​연말에도 발레인 강남점에서 오전부터 늦은밤까지 발레를 즐기는 발레인 가족들 ^^ 영상은 주로 황보 원장 수업때만 촬영을하기때문에 강남점 다른 레벨 영상이 많지는 않네요 ㅜ.ㅜ영상 촬영을 원하지 않는분들은 수업후 말씀해주시면 영상을 올리지않으니 수업전후 미리 말씀해주시면 되시구요~다른 선생님들 수업땐 촬영을 거의하지 않으니 걱정마시고 수업 참여해주세요 ^.~종종 영상이나 사진촬영으로 불편하시다는 분들도 계셔서 오늘 영상촬영 관련해서 말씀드렸네요 ㅎ.ㅎ 레벨1.5 오전반 분들은 대부분 발레인 강남점에서 꾸준히 배우시는 분들이구요 종종 쿠폰으로 수강하시는 분들도 계시답니다 ^^레벨1.5 수업부터는 수업마다 다양한 연결동작을 배우게되구요 성인발레 수업이지만 열정적인 발레인 가족들이 참여해주셔서 전공수업못지않게 진행되고 있답니다~오늘도 모두들 수고 많으셨구요 얼마남지않은 2018년도 다가오는 2019년에도 발레인에서 즐겁게 + 열심히 발레해요 !.! ​​  ​   ​ 옴브레 발레 스커트 이벤트 ​플리에 바이 수아베에서 가을을 맞아 옴브레 스커트를 선보입니다.한 폭의 수채화를 연상시키는 차분하고 은은한 컬러의 옴브레 스커트는네이비, 올리브, 레드블루 세 가지로 제작됩니다.옴브레 발레 스커트는 하나 하나 수작업으로 만들어지는 핸드메이드 딥 다이(Deep dye) 원단을 사용해2016년 10월~11월 단 두 달 간 한정판매될 예정입니다.​﻿​이벤트 기간 10/14(금)~10/16(일)당첨자 발표10/17(월)이벤트 사은품옴브레 발레 스커트(1명)참여방법1. 플리에 바이 수아베 SNS 계정과 이웃 또는 팔로우을 맺어주세요.(블로그 http://blog.naver.com/suave_jr 인스타그램 @plie_bysuave)​2.  옴브레 발레 스커트 이벤트 포스팅 또는 피드를 공유해주세요.인스타그램의 경우 @plie_bysuave 를 태그해주세요!​3. 참여 확인 댓글(성함, 연락처 포함)을 남겨주세요. 당첨자는 수아베 블로그와 인스타그램에서 발표될 예정입니다.많은 참여 부탁드립니다! 네이버 생중계로 보는 5.18 민주항쟁 드라마 발레무용 <오월바람> 글 아르코 크리에이터 1기 윤진영    오늘 리뷰를 올릴 작품은 저번 주 11일 토요일 날 아르코 대공연장에서 공연을 올렸던 <오월바람>의 공연리뷰를 올리려고 합니다! 안무는 문병남 안무가님을 비롯해 윤전일, 박예은 무용수 등 유명 예술가들이 참여한 공연입니다.  공연 사진_ⓒ한국문화예술위원회 <오월바람>은 1980년대를 배경으로 새롭게 창작한 발레 공연입니다. 섬세하면서도 격렬한 군무와 인물의 감정에 집중한 표현방식으로 기존 클래식 발레 작품과는 차별화를 꾀했습니다. 드라마틱한 발레를 통해 역사적 아픔을 함께 나누는 동시에 인류의 화합게 대한 희망을 그려낸 작품입니다.   민수경 안무가/윤전일무용수 M발레단은 ‘한국발레의 정체성 구축’ 이라는 모토를 세우며 창단되었습니다. 우리의 역사와 문화를 현대적 감각으로 풀어내며 한국을 대표할 수 있는 발레 레퍼토리를 구축해나가고 있으며, 나아가 인간의 감성과 삶을 극적으로 표현해 내는 드라마 발레의 새로운 트렌드를 만들어가고자 합니다.    국립발레단의 상임감독과 부예술감독 문병남 대표 / 공연실황 국립발레단의 상임감독과 부예술감독으로 활동한 문병남 대표는  “대학 새내기 때 5·18을 겪으며 ‘언젠가는 내가 이 사안을 발레로 만들어야겠다’는 생각으로 안무가를 목표했는데 작은 소망을 이뤄 가쁜 마음이 큽니다.” 창작무용 ‘오월바람’의 공연을 앞두고 있는 문병남 M발레단 단장이 제작 소감을 밝혔습니다. ​이어 문 단장은 “창작작품만 네 개를 만들었는데 ‘왕자호동’ ‘안중근 천국에서의 춤’ 등 민족적 작품만 했다. 아무래도 5·18의 영향이 큰 것 같다”며 “그러면서도 희한하게 오월 작품에 대한 기회는 잘 오지 않았다. 그러던 중 ‘시간이 더 가기 전에 이 작품을 꼭 해야겠다’는 결심이 들었고 아르코 창작산실 지원사업을 신청, 이를 제작할 수 있게 됐다”고 말했다. -무등일보 김혜진 기자 hj@srb.co.kr 와의 인터뷰 인용  공연 사진_ⓒ한국문화예술위원회 문병남 M발레단 대표님은 무엇보다 ‘5.18정신’을 많이 전하고 싶었다. 5.18 정신이 꼭 혁명이나 시위를 의미 하는 것이라고는 생각하지 않는다. 시민들은 단지 평화롭고 자유롭게 살기를 원했다. 그래서 ‘자유’라는 인간의 기본적인 마음을 이 작품으로 꼭 전달하고 싶다. 또 현재 젊은 세대들에게는 다소 잊힌 우리의 아픈 역사를 드라마틱한 발레로 전달함으로써, 그 역사적 아픔을 함께 나누고 싶었다. 라고 연출/안무 의도를 전했습니다.   박예은 무용수 공연이 시작하기 전 민수경 조안무가님과 윤전일, 박예은 무용수님의 인터뷰로 공연의 예고가 시작되었습니다. 저는 예고를 보면서 안무가님들의 인터뷰를 들으면서 공연의 기대감이 더 부풀었습니다. ‘드라마 발레’가 무엇인가 라는 질문을 드렸을 때 윤전일 안무가님이 클래식 발레와는 다른 ‘스토리’와 동작에 대한 의문점에서 차이가 있다고 설명했습니다. 클레식 발레는 주어진 이야기, 드라마 발레는 창작된 발레로써 차이가 있습니다. 네이버생중계인증_ⓒ윤진영 공연은 5분 정도 지연되고 시작되었습니다! 집에서 네이버로 보는 생중계 공연이라니, 정말 시대가 너무 좋아져서 지방에 산다고, 시간이 없다는 핑계로 문화생활을 하지 못 한다는 것은 변명이겠구나! 하는 생각이 들었습니다.    공연 사진_ⓒ한국문화예술위원회 처음의 시작은 한 배우분의 솔로로 시작되었습니다. 그 후로는 솔로와 단체의 반복, 어둡고 잔잔한 노래와 밝고 경쾌한 노래가 번갈아서 나왔습니다. 처음에는 발레, 무용공연이 처음이라 어렵지 않을까 걱정을 했었습니다. 그런 걱정은 언제 했냐는 듯, 연출가의 연출력이 역시 대단하다. 라고 느껴질 정도로 초보인 저에게도 자연스럽게 스며들었습니다.  공연 사진_ⓒ한국문화예술위원회 어둡고 잔잔한 무용수들의 솔로무대가 시작될 때는 옷차림도 어두운 옷을 입었고, 밝고 단체 무용수들이 나와서 경쾌한 무대를 보여줄 때는 옷도 화려해 관객입장에서 느끼기 좋았습니다. 남녀의 사랑을 보여주는 장면에서는 탱고음악과 시스루의 파격적인 의상의 무대를 보여주었습니다. 중간 중간에 생생한 총소리, 사이렌 소리 등 쉽게 장면을 이해할 수 있는 사운드 들을 사용하셨고, 배우들의 표정 연기가 가슴이 먹먹해질 정도로 느껴졌습니다.    공연 사진_ⓒ한국문화예술위원회 네이버 생중계는 무대 풀 샷만이 아닌 배우들의 표정도 다 보일 정도로 풀 샷과 클로즈 샷들을 번갈아 가면서 보여주었습니다. 공연장의 생생함은 체험 할 순 없었겠지만 집에서 좀 더 편하고 시간을 낼 수 없을 때 이동 중에 보기 좋을 거 같다는 생각을 했습니다.  공연 사진_ⓒ한국문화예술위원회 러닝타임 65분이라는 시간이 지나가고, 그 때 그 시절 5.18 민주항쟁이 결코 우리에게 그냥 스쳐지나갈 사건이 아니라는 것을 깨닫게 해주는 65분이었습니다. 다음에도 <오월바람> 다시 공연하게 되는 계기가 된다면 꼭! 관람하시길 추천하겠습니다.     ​   ​  성인입시발레전문 '발레인' 1년차 늦깍이 전공생 영주 개인레슨중 이제 정시 접수시작 !.! 1월 입시까지 얼마남지 않았네요 ^^오늘도 아침9시 개인레슨~따라하기 연습과 작품연습을 집중적으로하고 있답니다 힘든 시기지만 누구보다 즐겁게 & 열심히 수업에 참여하고있는 영주 !.!           무릎 부상으로 치료하면서 수업까지하느라 힘들지만 잘 견뎌내고 있어서 대견하네요 !.!저도 한예종 입시때 허리가 다쳐서..병원에서 무용을 못할거라고 했었는데요그때는 하늘이 무너져 내리는듯 했었죠 ㅜ.ㅜ 통증주사,물리치료,카이로프랙틱등치료를 병행하면서 시험당일도 통증주사를 맞으면서 입시를 치뤘었네요그때당시 다쳤던 허리가 지금도 종종 아플때가있지만똑같은 상황이 닥쳐도 발레 & 한예종 입시를 포기하진 않을꺼같네요 ^^ 제 주위에도 많은 발레리나.발레리노들이 부상을 당하면서도 무대를 포기하지 못하는건 무대에서 관객들에게 받는 박수갈채때문이 아닐까요 ?.?발레인 늦깍이 전공생들도 성인이되어서 발레를 시작한만큼 오래.오래 발레를 곁에두고 즐길 수 있는 무용수가되길 바란답니다     이웃님들 안녕안녕하세요!진~~~짜 오랜만에 블로그에 들어왔어요.그 동안 다들 잘 지내셨는지 너무 궁금하네요!댓글로 소식 알려주세요오♡  ​오늘은 아주 오래전 드렸던 약속인 저의 첫 공연사진을올려볼까 합니다! 엄청 부끄럽네요 ㅠㅠ첫공연 이라는점 꼭 기억해 주시고 봐주세용​장소는  수원 문화예술회관 소극장제가 전공준비 할때도 단한번도 이곳에서발표회를 해 본적이 없어요.그만큼 예약도 힘들고 공연하기 힘든곳으로 유명합니다!!30대가 되서 이 꿈을 이루다니공연날 끝나고 펑펑 울었던 기억이 새록새록~  오프닝포즈 왼쪽에서 두번째가 저에욥♡ 제가 진짜 긴장을 잘해서 벌벌 떠는 스타일인데(사실 그거때문에 전공도 많이 망설이다 포기ㅠㅠ)장말 신기하게 발레 공연은 하나도 안떨렸어요!!!  저만 틀린거 아니구 원래 포지션이에요~ㅎㅎ  스냅기사님이 이쁘게 찍어주심 취미로 시작한지 6개월가량 되었을때한 공연이라 개인적으론 좀 아쉬웠어요턴아웃 조차 제대로 되지 않았을때라 ㅋㅋ그래도 뿌듯했습니당 ㅎㅎ   군인같이 경직되어 있근여 ㅋㅋ  진지해요!! 혼자만 잡힌 사진으로 고르려니  사진이 다양하진 않네요 ㅠㅠ 연습기간3개월정도 수업끝나고 1시간정도씩 했어요.정말 내가 왜 한다고 해서 이렇게 고생을 하나하면서 그만 하고 싶었던 적도 많았지만같이 준비한 친구들 덕분에 잘 마쳤답니다!  그치만 또 해볼래???라고 묻는다면...  고민에 고민을 하다저의 답은 yes그만큼 발레 너무 좋아해요♡지금 둘째 임신중이라 잠시 또 쉬어가지만둘째 낳고서는 꼭 꾸준히발레수업 참여해서발레로 대학원 가는게 저의 큰 꿈이랍니다!30대의 새로운 꿈을 꾸는 저를 응원해주세요♡  그럼 이웃님들 읽어주셔서 땡쿠해요~  ​​​#발레#발레리나#육아소통#연생맘#남매맘#워킹맘#다이어트#레오타드#취미#발레스커트#작품#공연#운동  부천 성인발레 아르바임 3주차 발레반 비기너아르바임경기도 부천시 중동로248번길 31 이스트타워 투 402호  7호선 신중동역 도보 10분거리에 위치한 아르바임이예요. ​​아르바임은 피티, 필라테스, 발레와 스페셜 클래스를 운영중 이어서 수업, 시간에 맞춰서 다양하게 운동할 수 있는곳이예요. 스페셜클래스는 원데이 레슨 개념으로 매주 토요일 아침 11:00~12:30 한시간 반동안 요가 수업이 진행 중이였어요. 원데이 레슨비는 25,000원 인데 피트니스 컴플렉스 수강생은 추가비용 없이 참여 할 수 있구요. ​​​운동한지 3주차인 지난주에 들었던 성인 발레 비기너 수업을 소개하기 전에 필라테스, 피티 포스팅도 링크 올려 놓을께요.​​​ 부천중동 필라테스::아르바임 1회차::체형정렬부천중동필라테스 아르바임 ARBAIM FITNESS COMPLEX 1회차, 체형정렬자고 일어나면 몸...m.blog.naver.com 부천 신중동 피티::아르바임 2회차::바디탄력신중동 피티 아르바임 2회차 후기 피티반 바디탄력7호선 신중동역 도보 10분거리 이스트타워 투 402호에 위...blog.naver.com ​​   부천 성인발레 아르바임 비기너 시작!​​1~5 인의 소규모 수업으로, 2명이 예약 한 수업인데 한 분이 불참해서 덕분에 일대일 개인레슨을 받았어요. 전에 다른 곳에서 요가 배우면서 바레핏 수업을 2번정도 들은적이 있었는데, 바레핏에 비해 더 클래식한 느낌이였어요.​​​​​      ​앉아서 발끝 포인한 상태에서 기본 팔동작을 배웠구요. 선생님은 동작 하나하나 손끝까지 편안하게 우아하신데 전 긴장된게 보이네요ㅎㅎ​​​​​​    서서 손동작을 했는데 별거 아닌 것 같아도 동작 하나하나에 집중하면서 하다보니 운동이 되더라구요.​​​​​​     부천 성인발레 아르바임 수업모습 다리 동작도 배워 보았는데 엉덩이를 뒤로 빼지 않고 내려가는 자세 하나만으로도 배, 엉덩이 허벅지까지 힘이 많이 들어갔어요.​​​​​​       상체, 하체 함께 해보구요.​​​​​​​      누워서 하는 동작이였는데 엉덩이 힙업이 마구마구 될것 같은 느낌 뿜뿜!!! 개인교습처럼 받다보니 동작 하나하나 정확하게 터치 받아서 너무 좋았구요.​​​​​​​      부천 신중동 성인발레 아르바임  필라테스를 들으려고 다니는거라 발레는 맛보기로 들어본거였는데 너무 괜찮아서 한번더 들었다는요. 두번째 수업에는 4명이서 들었는데 4명도 소규모라서 혼자 들었을 때랑 큰 차이 없이 꼼꼼하게 배울 수 있었어요. ​​  ​수업을 들을 수록 골반이 틀어진게 느껴지더라구요. 우아해 보이지만 속근육은 부들부들 운동도 되면서 체형교정도 되는것 같아서 1주에 한번 씩은 들어보고 싶어졌구요.​​친구/지인 등록시 각각 10% D.C적용되니 친구와 함께 운동하기 좋은 부천 성인발레 아르바임이예요.​ 부천 피트니스 컴플렉스 5기생 모집중!​ [5기 수강모집시작!]​ 피트니스 컴플렉스ㅣFITNESS COMPLEX ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ...blog.naver.com ​5기 정규반 수강모집 중이니 관심있는 분들은 링크 참고 해보시구요!​​​​​ 부천중동요가 스페셜클래스 09.29(토) / 11:00-12:30 AM부천중동요가 스페셜클래스 09.29(토)/11:30-12:30 AM ​​'인간 본래의 고요한 마음으로 돌아가다' '여...blog.naver.com 원데이 레슨인 스페셜클래스에 대한 링크도 올려놓으니 관심있는 분들은 클릭!해보세요.​​​​   ​ 안녕하세요. 유아발레 수업을 진행하고 있는 아이사랑교육원입니다.오늘은 교육원에서 많이 질문받았던 것들을 일부 추려 정리해보았습니다.    발레는 몇 살부터 수업을 할 수 있나요?발레 다운 유아발레 수업은 5세 전후로 진행을 하고 있습니다.이 시기의 아이들이 하체의 길이가 길고 가늘어지며, 근육의 양도 점차 많아져 대근육, 소근육 움직임이 발달해 신체조절 능력이향상되기 때문입니다.​이 시기에 활발하게 규칙적인 신체활동(발레 교육)을 참여한 유아가 참여하지 않은 유아보다 기관에서 적응, 협력, 정서적 안정,활동의 적극성, 자아개념의 연구 결과가 높게 나왔다고 합니다.^^​    남아 친구들도 발레를 배우나요?그럼요! 여아 친구들처럼 남아 친구들도 발레 수업 진행을 하고 있습니다.남아 친구들은 모두 과격한 스포츠만 좋아하는 것은 아니에요~ 만약 아이가 운동에 흥미를 보이지 않는다면 발레로 시작해보는 게 좋을 거 같아요.​그리고 아이사랑교육원 유아발레 수업은 처음부터 끝까지 클래식 음원으로만 발레 수업이 진행되는 것이 아니라 동요, 째즈, 클래식 음악 등을 다양하게 활용하고, 놀이와 병행하여 수업을 진행하기 때문에 남아 친구들 수업을 받을 때 발레 수업에 대한 거부감이 없는 편입니다.^^​    아이사랑교육원은 어디에서 수업을 진행하나요?현재 유치원, 어린이집, 놀이학교, 문화센터, 아파트 커뮤니티센터에서 수업을 진행하고 있습니다.앉아서 진행하는 수업이 아니다 보니 아이들이 충분히 움직일 수 있는 공간을 만들어주시면 좋습니다 ^^아이사랑교육원에서는 유아발레 수업을 진행할 때 최대 30명까지 수업은 진행하고 있습니다.많은 인원이라면 더더욱 넓은 공간에서 수업이 진행되는 게 좋겠죠?^^    유아발레 수업하면 어떤 게 좋아요?발레의 기본자세는 다리를 양옆으로 벌리는 턴 아웃 자세인데요 말린 골반을 정사적으로 펴주고, 구부정한 척추를 곧게 펴는 것으로 아이들의 바른 자세를 잡는 것에 도움을 줄 수 있어요.그리고 자연스럽게 성장판을 자극하여 숨겨져 있던 키도 키워줄 수 있고요.손과 팔의 다양한 움직임이 소근육 발달에도 영향을 주어 신체 협응력과 평형감각을 길러주는 데 도움을 줍니다.이상 아이사랑교육원 유아발레 Q&A 정리를 마칩니다.   아이사랑교육원은 전국 지사가 있습니다.서울발레, 고양발레, 파주발레, 김포발레, 인천발레, 광명발레, 시흥발레, 안산발레, 과천발레, 의왕발레, 성남발레, 광주발레, 수원발레, 용인발레, 동탄발레, 오산발레, 평택발레, 안성발레, 천안발레, 아산발레, 청주발레, 세종발레, 대전발레, 전주발레, 익산발레, 광주발레, 울산발레, 부산발레, 대구발레 각 지역에서 수업이 진행되고 있습니다.언제든 하단 연락처로 연락주시면 상담이 가능합니다.​​​​​#아이사랑교육원 #유치원발레특강 #유치원발레방과후수업 #유치원발레특별활동 #어린이집발레특강 #어린이집발레방과후수업 #어린이집발레특별활동 #유아발레 #어린이발레 #발레특강 ##서울발레, #고양발레, #파주발레, #김포발레, #인천발레, #광명발레, #시흥발레, #안산발레, #과천발레, #의왕발레, #성남발레, #광주발레, #수원발레, #화성발레, #용인발레, #동탄발레, #오산발레, #평택발레, #안성발레, #천안발레, #아산발레, #청주발레, #세종발레, #대전발레, #전주발레, #군산발레, #익산발레, #광주발레, #울산발레, #부산발레, #대구발레​​​​​​​​​ 뭔가 이름만 들어도 무시무시한 탄츠!! #서울탄츠스테션 한번쯤 가보고 싶었는데 혼자는 무섭고, 좋은 발메님들과 맘이 짝짜꿍 맞아서 같이 가보았다!!​ ​탄츠는 아시다시피 신촌 CGV 와 같은 건물에 13층에 위치하고 이따옛날에 씨집이 알바하면서 자주 왔던 곳인데 그때는 요기에 이런곳이 있는줄은 몰랐네 🤔역시 아는만큼 보인단 말이 딱 맞당ㅋㅋ발메님이랑 밑 스벅에서 라떼랑 샌디치 뇸뇸하고 떨리는 맘으로 올라갔다 ​  ​엘베에서 내리자마자 보이는 풍경들모야 간지나자나 (수군수군)무심한듯 시크한 저 운동기구들과 발레바!!!이쪽에서도 몸 많이들 푸시던데 이땐 사람이 없어서 호다닥 찍어따​ ​깔꼼!! ✨​  ​탄츠가 채광이 좋기로 유명한데 진짜 압도적인거같다 일단 건물 꼭대기층에 위치해있고 유리 통창이라 탁 트인 너낌이 아주 좋다정원처럼 꾸며져 있어서 쉴 수도 있고비오는 날 탄츠가 그렇게 좋다면서요!!(수군수군)​ ​정수기도 있고!!로비 아무데서나 매트 깔아두고 몸을 풀고 계신데 간지가 뿜뿜 ...!!​ ​​토요일 3시 소현아 선생님 베이직반들으러 갔는데 주말수업은 인기가 많아서 전날 오후 두시에 미리 전화로 예약후 첫 방문이면 쿠폰까지 미리 구입하고 수업에 참여해야한다!!​실제로 이날도 꽤나 많은 사람들이 수업에 들어오셔서 바에 3명씩 섰는데 코로나도 있고 인원 관리 차원에서 그렇게 하는듯 했다 주말 수업 가실분들은 탄츠 인스타 미리 확인하고 예약하고 가셔용!!!​아참 일회쿠폰은 30000원!5회쿠폰 사면 5프로 할인인가 그래따 !자세한 정보는 학원에 문의하셔용(배포금지라 되있어서 사진 못찌금 ㅠ)​ ​탈의실에 아무도 없어서 찰칵 찍어보아따다른 학원들과는 달리 락커룸도 없고 탈의실도 휑하게 뚫려있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 우리나라 갬성은 아니고 유럽 어드매 갬성😙그래서 다들 중요 소지품이나 가방을 아예 교실에 챙겨서 들어가는데 그것도 먼가간즤..✨탈의실 안에 손 씻는 세면대 있어서 좋아뚬​ ​탄츠 베이직 수업은 걱정했던거 만큼(?) 수준이 엄청 어렵고 못따라갈 정도는 아니었다!!​소현아 선생님은 정말 꼼꼼하고 학생이 많음에도 한명 한명 밀착 마크 해주시는 느낌이 넘 좋았다! 아무도 버리지 않고 다 하드 캐리해쥬심역시 유명하신 샘은 이유가 있어. 😙​매트에서 스트레칭을 하는데, 뭔가 안아프게 무리하지 않으면서도 차근차근 몸 풀게끔 이끌어주신다근데 여기 베이직 수업 아니였나요?🤔다들 개구리, 사이드, 프론트 스트레칭 완성이시고... 나만 또 마피아지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스트레칭 안되서 기죽고 시작하고~~~​바는 한손바이고 인원이 많아 세명이 썼는데 양 옆으로 바꾸지 않고 앞 뒤로 돌면서 했다선생님은 축다리 세우는것을 매우 강조하셨다!한 동작을 하더라도 제대로 하는걸 강조하시는 편이구, 베이직 같은 경우에는 순서가 복잡하거나 어렵진 않고 기본적인 순서로 진행되었다!센터도 다른 학원에 비해 긴~ 편아다지오 순서 어렵지 않았는데 진짜 예뻤다:)약간 어려운 동작도 살짝 섞어서 순서 내주시는데 많이 어렵거나 못따라갈 정도는 아니였다!샘이 그랑점프는 에너지 파박 하고 터져야 한다며 마지막까지 응원해주셔따 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​수업이 전체적으로 짜임새있고 센터가 기초반임에도 길어서 좋았다발레 한 1년 남짓 배우셨으면 따라갈수 있을 정도의 좋은 수업이었당:)샘도 너모 친절하시고!!!  소현아 샘 다른 수업도 들어보고싶을 정도로 팬이 되어따💓​그리고..​당분간은 탄츠 갈 일없을줄 알았는데 다른 발메님들과 3일뒨가 또 탄츠 방문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴거면 5회 끊지 그랬니... ​ ​유플렉스에서 요거 냠냠 먹고 탄츠로 떠남발메들이 이 사진 보고 이렇게 찍을거면 왜 찍었냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​저번이랑 다른 홀에서 수업 들었는데 벽쪽에 고정바가 있어서 그쪽에서 바워크했는데 몬가 바가노바 영상에서만 보던 그런 너낌적인 너낌이여서 넘 조아따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초급 최미레선생님 수업 들었는데 선생님도 엄청 친절하셨고, 가끔 후기 보면 초급이 초급이 아니란 무시무시한 이야기가 많던데.. 순서를 꼬아서 어렵게 하거나 그런게 없어서 좋았다! 딱 초급 정도의 수업발레 1년 남짓~ 2년 사이의 초보는 아니고 그렇다고 고수라고 하기에도 애매한 나같은 사람들이 들음 좋을 수업이었다 🤔센터동작도 여러가지 콤비로 어렵게 내주시기보다는 기초적인 동작 2-3개정도를 이어서 해쥬셔서 따라가기 어렵지 않았다 ☺️센터에서 4-5명이 한그룹했는데 마지막에 원하는 사람들 나와서 한번 더 하게 시켜주심 ㅎㅎ 난 거의 다 참여했음ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 저녁 9시 수업이라 몸도 노곤노곤하게 잘 풀리고 재밌게 들었던 수업이어따 😊​듣던만큼 무시무시한 곳은 아니고 ,좋은 커리큘럼+ 좋은 선생님들+ 좋은 바닥의 #서울탄츠스테이션취발러라면 꼭 한번 원정가보시길 추천합니다!! 💝​​​​ 홍대 성인발레 토슈즈수업성인발레 힐링공간 발레숲안녕하세요:)오직, 나만 사랑하는 시간 80분성인발레 힐링공간 발레숲입니다.​오늘은 토요일 오후 1:30분에 진행중인<토슈즈 심화반>토 센터워크 Toe work 리뷰입니다:)​주말 오전부터 오후까지 꽉 차있는 발레숲 수업~!이 시간대 영상 정말 예쁘게 나와요😉​ 아마추어발레단 ADORE ​토요일 1:30분 토슈즈심화반은토슈즈 경력 최소 1년 이상부터 참여가능 하며,발레경력은 최소 3년 이상 되는 분들 이랍니다^^​토슈즈가 처음이라면토 워크 Toe work 기본기부터 시작하는<토슈즈 비기너반> 수업 참고해주세요.​*비기너반은 일요일 오후 1:30분에 진행하고 있습니다.(모든 수업 80min)​ 성인발레 힐링공간 발레숲 ​토 워크의 기본인 땅 를르베 temps releve 와 피케 pique등의 동작을 비기너반에서 충분히 익혔다면심화반에서는 빅 포즈와 스몰 포즈의 포드 브라port de bras는 물론 다양한 스텝의 앙쉐르망을 학습합니다.^^​매달 긴~호흡으로 새롭게 연결되는 앙쉐르망은담당선생님이 직접 안무하신 작품으로 보셔도 좋아요.​클래식 발레 클래스에는 배우지 못했던 새로운 동작들을작품수업처럼 배울 수 있는 장점👍​  ​여성스러운 발레스텝으로 시작해데벨로뻬 developpe 왈츠 앙 트루낭 en tournant피케 pique, 포드 브라 등 다양한 동작이 컴비네이션됩니다.😸이 정도로 발레를 배우시면발레의 뜻 그대로 정말 춤을 추는 빠 Pas로 연결됩니다.​  ​현재는 사회적 거리두기 강화에발레숲도 동참하는 중이라 스튜디오 휴원 상태입니다.4월 개강은 4일 토요일~!​발레하고 싶어도 조금만 참으시고4월에 건강하게 만나요☺️​​  #성인발레학원 #성인취미발레 #공덕발레 #합정발레 #홍대성인발레 #직장인발레 #성인토슈즈수업 #토슈즈 #주말발레 #발레 #레오타드 #발레숲 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요!!그랑제이발레학원 원장 인사드립니다^^4월 블로그 공지입니다​날씨도 좋고 향기로운 꽃들이 피어나는 계절 봄~! 봄~! 봄~!입니다. ​꿈과 희망의 4월에는 코로나 19도 사라지고 봄을 만끽하는 날이 왔으면 좋겠습니다. ​여러분~~~~이 봄을 활기차게 그랑제이발레와 함께 건강과 아름다움을 동시에 챙기시길 바랄께요​그리고 아름다운 꽃 봉오리들과 함께 회원 여러분들에게도 행복한 일이 가득 피어나길 바라겠습니다. ​기분좋게 힘찬 4월을 출발하세요!!!싱그러운 봄의 기운을 가득 받아 활기차고 건강한 4월 보내시기 바랍니다  《《《 4월 수업일정 》》》개강 : 4월   1일(목요일)종강 : 4월 28일(수요일)​등록기간 : 3월 22일(월)~4월 3일(토)​ 《《《 4월 》》》​♣♣ 등록 이벤트 ♣♣​​첫째, 3개월​ 등록 시, 10% 할인해드립니다(상세 내용은 원장님과 상의를)​​​둘째, 4월에도 보강 횟수 제한 없이수업 시작 전에만 말씀해 주시면 부담없이 보강해 드립니다.​셋째, 친구 추천!!회원님의 소개로 신규 등록하시는 분들께체험수업 1회 무료 쿠폰​을선물로 드립니다.(미등록시, 쿠폰 수업료 부탁드립니다)학원일정은 4주를 기본으로 진행됩니다. 주1회, 2회 3회 일정 확인 하시고자신에게 맞는 클라스 선택하세요. ​신규회원님들은 일정 확인하시고클라스에 참여하시기 바랍니다 ★ 중요 공지입니다. ★저녁 수업시작과 종료 시간은코로나 중앙재난안전대책본부의새로운 정책이 발표되는상황에 따라 조절 될 수 있습니다. 새로운 소식을신속하게 회원님들께 공지하겠습니다.  《《작품반 안내입니다》》​4월의 작품반 수업은​​​▶▶▶ 할리퀸 아드◀◀◀​입니다.   《《《 성인 발레 시간표 》》》​2021년 4월 부터 Grand Hall 토요일 오전 수업시간표 변동이 있습니다꼼꼼하게 확인해 보시기 바랍니다. ​(아래 시간표 클릭해서 크게 보세요)​그랑제이 발레학원은 Hall​​이 ​3개(Grand, J, J-B)​​​​로 구성되어 있습니다.   《《《 계좌번호 안내 》》》591501-04-067311국민은행(그랑제이발레)입니다. ​유의사항입니다. 입금 시 성함과 수강요일​을함께 기재해 주시고 ​카톡 ID(플러스 친구아님)grandjdance로 회원님의 성함 다시 확인해 주시면 됩니다. ​ex) 신OO, 월 금 이렇게요​계좌 입금하신 분들은 입금 후에 꼬~~~옥​카톡or02) 336-5534or010-5225-3379로 성함과 연락처를 남겨주시기 바랍니다. ​카드결제는 방문하셔서직접 결제 가능합니다. ​신규등록​을 원하시는 회원님들 께서는 아래 링크 들어가셔서 학원에 관한 수업료 공지 확인 부탁드립니다 [그랑제이발레학원] 학원 수강료 및 환불규정안녕하세요 그랑제이발래학원 원장입니다 ​학원 등록 비용 안내​비용관련 문의는 ☎ 02-336-5534☎ 010-5...blog.naver.com  <<< 유아 및 초등 수업 >>>​수업 시간표는 아래 링크를 확인해 주시고 상담 부탁드립니다.  [그랑제이발레학원] 유아, 초등 발레 2021년 시간표 공지입니다안녕하세요 그랑제이발레학원 원장입니다 ​우리 학원에서는 나이에 따른 클라스 구성이 아닌 ​아이들 Lv...blog.naver.com 유아반 및 초등반은 수시등록입니다. ​유아반 및 초등반 수업은 등록계좌가 다릅니다.​계좌는 국민은행(제이발레학원)591501-04-067733입니다. ​입금시 아이 이름을 꼭 같이 남겨주시기 바랍니다.   <<< 기타 문의 안내 >>>​주소는 서울시 마포구 독막로 5길 17번지 2층 입니다. 합정역과 상수역 사이입니다. 합정역이 조금 더 가까워요. 그랑제이발레학원서울특별시 마포구 독막로5길 17 연락처 ☎ 02)336-5534☏ 010-5225-3379​카톡문의ID : grandjdance(아이디 검색 부탁드립니다)​<상담 문의시간>오전 10시~오후 10시 전화, 문자, 카톡 가능합니다. 이외의 시간은 확인 후 연락드리겠습니다. ​토요일 오후 3시 부터 일요일은 학원 close 합니다. ​카톡 남겨주시면 월요일에 확인 후 연락드리겠습니다. ​그랑제이발레학원 모두 홈페이지  ​   합정발레.필라테스+발레스트레칭을 동시에 !.! 발레인 합정점 필라발레 3:1 수업중 ^^​오늘도 김포&강릉에서 발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업에 참여해주신 발레인 가족분들 !.! 발레인 수업 참여를위해 전국에서 발레인으로 찾아주시는 분들께 너무 감사드려요 ^^3주동안 발레인 합정점 필라+발레스트레칭 수업을위해 강릉에서 수업참여하러 와주신분을보며 앞으로 더 좋은수업으로 보답해야겠다고 다짐하게 되네요~*필라테스로 근력운동후 한분한분 직접 스트레칭을 진행하는 발레인 필라+발레스트레칭 수업에 많은 관심+참여 부탁드러요 ^.~ 약간의?.? 고통은 참으실 수 있는분들의 많은 참여 부탁드려요 ㅎ.ㅎ ​​​   ​   ​ 호두까기인형을 보았던유니버셜아트센터유니버셜발레단의 발레 엿보기 프로그램에참여했어요아이만 15000원정도만 내면참여가 가능해요넓은 홀의 유니버셜아트센터가장 맘에 들었던 사진러블리하다♥유니버셜아트센터가 건립될 당시기념으로 찍은 사진들백조의 호수와 심청의상박스느낌있다!!!!의상실 선생님의 설명지젤의상로맨틱 튜튜와 클래식 튜튜무대의상을 축소한 의상들을맘껏 입어 보았어요가장 인기좋았던 시간몰랐던 사실!유니버셜발레단 재단이 통일교!라고택시아저씨가 통일교라면서 ㅋ통일교로 유명기독교인들은 무지 싫어 하더라구ㅇ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!발레와 함께하는 아름다운 일상부천 중동 성인발레학원 여희발레아카데미입니다♥​​  ​​  ​​​발레를 사랑하는 모든 이들에게너무 좋은 기회가 될 이번 특강!​ 現국립발레단 최미레 선생님을 모시고90분 동안 알찬 수업 진행 될 예정입니다.​​​​  ​​​중급 클래스 이상의성인남녀학생​​모두가 참여 할 수 있는이번 수업은​​​경기도 부천시 중동 1289팰리스카운티 현대아이파크상가 507호여희발레아카데미에서 진행됩니다.​ 여희발레아카데미경기도 부천시 중동로 108 팰리스카운티 현대아이파크상가 507호 ​​​ 現국립발레단 최미레 선생님​​부천 중동 성인발레학원여희발레아카데미국립발레단 특강을 통해​평소 경험하기 어려운'파드되'도 배워보고​대한민국 국립발레단의 수준높은 발레를소수정예의 꼼꼼한 티칭을 통해 즐겁게 만나보세요^^​(중급클래스 이상이라면  비회원도, 학생도 참여가능해요!)​ 現국립발레단 최미레 선생님​​현재 3명접수가능합니다.(변동사항이 있을 수 있으니 꼭 전화문의 바랍니다.)​퀄리티 높은 수업을 위해최대 8명까지만 참여가능한 점 양해부탁드립니다.​​ ​​​ 발레를 사랑하는 많은이들의관심부탁드립니다^^​​부천 중동 성인발레학원여희발레아카데미에서는​앞으로도 주기적인전문가 초청특강을 진행하며​더욱 깊이있는 무용의 발견과삶의 즐거움을 함께 찾아나갈 계획입니다.​​​5월15일 진행되는 특강과 관련하여자세한 내용이 궁금하신 분들은​여희발레 아카데미로 문의주세요^^​  번호를 클릭하시면 전화연결됩니다 ♥032. 654. 6005​​​​  탐이는 발레를 음청 사랑해요..ㅋㅋㅋ매주 발레가는 날만 기다린다묘..;; 발레가는 날은...아침부터 발레발레발레발레..ㅋㅋㅋ 엄마 귀에 딱지 앉겟어!!!!    오늘은 여름학기 마지막 수업날였어요~~그래서 엄마참여수업이였어요 엄마와 함께하니 더 기분이 좋은가봐요...^^     까불~ 까불 까불이~ㅋㅋㅋㅋ   깜빡 놓고와서는..속바지도 없구..;;   아고~~탐이가 젤로이뿌네!!ㅋㅋㅋ   이번에도 역시나 튜튜는  나의 사랑 째즈핑크 가을신상 별튜튜로~!! ㅋㅋㅋ 그래서 더더 이뿐거 같아욤~~    ㅋㅋㅋㅋㅋ 애들  왤케 귀여운지 몰라요~~~ㅋㅋㅋ 특히 보라색 튜튜입은 칭구..너무 귀여웠어요..^^   기본자세 탐이는.. 쌤보느라 바뿌네요..^^;   탐이 다리 올린거봐요..ㅋㅋㅋㅋ 울딸이 젤로 잘하고 젤로 이뿌다잉!!^_________^ 보라 튜튜 친구는... 그냥 누었네요 누었어.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력쟁이..ㅋㅋ인어공쥬로 변신~~~!!>.<  넘나 이뻐요!!! 요고요고 제가 소장하고 싶더라며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블링블링 좋아하는 탐이맘.. 어쩐대유~~ 아웅 이뿌당 ~~~^^ 너가 어뜨케 내 뱃속에서 나온거니?ㅋㅋㅋ 길고 길었던..한시간의 수업을 끝으로.. 단체사진 한장 박아요!!아웅 귀요미들..ㅋㅋㅋ 우리 탐이 어딧니~~~~^^   3주간 길다면 길지만 체감상 너무나 짧았던 한국에서의 휴가가 끝났다. 이번 한국 방문에서는 기필코 하고싶었던 것이 있으니 바로 발레 학원 체험!​친정집 근처에 성인 취미 발레 수업을 하는 곳이 몇 군데 있길래, 프리쿠폰을 사서 갈 수 있는 '발레앤코'에 등록해 보았다. 결론부터 말하자면 대만족! 앞으로는 일주일 정도 짧게 가더라도 꼭 수업에 참여하고 와야겠다. 한, 두번만 이라도 말이다.​ 발레앤코[Ballet&co]-... : 네이버 카페노원,강남,서초,강북,성북 발레학원■ 성인취미발레,유아발레,발레스트레칭■ 체형교정,발레다이어트cafe.naver.com 마지막으로 발레 수업을 들은 지 거의 1년 반이 지나갔기에 가장 초보반 수업인 '발레 베이직'을 주로 듣고, 매트 수업만 하는 '발레 플로어' 수업도 몇 번 들어보았다. 두 가지 수업을 총 여섯 번 들었는데 그러면서 느낀 점이 있다.​0. 한국은 날씬한 분들만 발레하나요..?1. 한국의 발레 수업에는 몸풀기(?)가 포함된다.2. 한국 수업이 훨씬 차근차근, 기초부터 잘 가르쳐 준다.3. 한국 수업이 더 빡세다!​0번은 농담삼아 한 번 써본 것이지만 언중유골.. 뼈있는 농담이랄까. 나름 호주에서는 평범한 체격인데 수업에 들어갔더니 갑자기 거인 된 줄. 다들 왜이렇게 작고 날씬하신가요..? 게다가 매우 유연하신 분들이 많았다. 나는 평일 오전 수업 위주로 들어 주로 주부 (이신 것 같은) 학생들 위주였고, 나보다 나이가 많아보이는 분들도 계셨는데도!​뭐라고 해도 불필요한 살이 없다면 움직임이 가볍고 힘도 덜 드는건 사실이긴 하다. 비쩍 말라야 할 필요는 없지만 살이 찌면 더 어렵긴 해. 어쨌거나, 이건 한국 사람들이 전체적으로 더 날씬하고, 몸매관리를 열심히 하기 때문이라고 위로 생각하며 본론으로 넘어가본다...  ​  출처: Royal Ballet Company (ROH) ​첫 번째 차이점, 몸풀기의 유무. 발레앤코의 발레 수업은 80분인데 처음에 매트를 펴고 가벼운 스트레칭과 복근운동 (=몸풀기) 으로 시작한다. 내가 갔던 시드니 댄스 컴퍼니의 발레 수업은 90분인데 바로 바barre 수업부터 시작한다. 스트레칭이나 근력운동을 하고 싶은 사람은 미리 알아서 하고 와야 한다.​개인적으로는 한국 스타일이 더 좋다. 아무래도 직장다니며 애보며 시간 쪼개 배우는 나같은 사람들은 미리 가서 스트레칭 하고 몸 풀기가 쉽지 않기 때문에. 시간 여유가 있다면 같은 시간동안 발레를 더 많이 하는 호주 스타일이 더 좋아지려나? 하긴, 나도 한때는 토요일에 스트레칭 한 시간 반, 발레 한 시간 반, 이렇게 세 시간씩 운동하던 그런 때도 있었지...​두 번째는 차이점은 사실 한국 학원의 레벨이 더 세분화 되어서 왕왕초보를 위해 초보반을 만들었기 때문일 지도 모른다. 또는, 호주에서는 대부분 (특히 여자들은) 어릴 때 발레를 배우니 아주 기본적인 것은 알것이라 생각하고 시작하는 지도. 어쨌거나 덕분에 내가 전에 배웠던 자세와 동작들 위주로 수업을 했다. 그렇다고 제대로 할 수 있다는 뜻은 아니지만 덕분에 오랜만에 하는것이라도 대충 따라할 수 있었다. ​센터 수업도 상체 하체를 같이 하는 수업이 아니라 훨씬 더 쉬웠다. 시드니 댄스 컴퍼니의 초보반 수업은 다짜고짜 '한 번 해볼까요?' 하면서 나처럼 생짜 초보에게는 너무나 복잡한 안무 (=발과 손을 동시에 움직이는 것) 를 하게 해서 정말 처음 들어온 사람들은 우왕좌왕... 나도 그랬다.​  출처: Royal Ballet Company (ROH) ​마지막, 한국 수업이 더 빡센 것은 이렇게 처음부터 차근차근 천천히 가르쳐 주기 때문에 동작 하나 하나를 확실하게 해야 하기 때문이기도 하고, 또 한국 사람들이 뭐든 워낙 열심히! 해서 그런것 같기도 하다. 이건 플로어 수업에서 특히 심했다. ​플로어 수업은 말하자면 발레를 위한 필라테스와 같은, 스트레칭과 코어 근력 강화 운동으로 이루어진 수업이다. 당연히 발레와 병행하면 기본 체력이나 유연성, 근력에 도움이 된다. 하지만 지루하고, 무엇보다 너.무.너.무. 힘들다..! 그래서인지 플로어 수업은 50분이다. (80분 하면 나같은 학생은 죽습니다...)​호주에서 그동안 들었던 요가, 필라테스, 스트레칭 수업과는 분위기가 정말 달랐다. 호주에서도 물론 선생님들은 '한 번 더!'를 외친다. 하지만 동시에, 무리하지 말라고, 너무 힘들면 할 수 있는 만큼만 하라는 말도 잊지 않는다. 다치지 않게 부상입지 않는게 1순위 이다. 호주가 미국처럼 소송의 나라는 아니고, 아마 느긋한 호주 사랆들은 너무 힘든 것을 좋아하지 않기 때문이 아닐까 싶다.​하지만 한국은 그렇지 않다. 빡세다..! 나같이 운동을 버려둔지 수년이 흘러 비루한 몸뚱이를 가진 사람이라면 가서 그동안 허비한 세월에 피눈물을 흘리며 후회하고 머리가 핑핑 돌정도의 극한 고뇌를 우아하고 부드러운 클래식 음악을 들으며 겪게 될 것이다..!​라고 너무 겁을 준 것 같은데 이 고통을 참고 열심히 운동하면 물론 당연히 도움이 될 것 입니다. 많이 많이 하세요 여러분! (??)​플로어 수업은 그렇다 치고, 발레 기초반에서도 턴아웃을 강조하는 것을 보고 참 다르다고 느꼈는데, 호주에서는 턴아웃에 익숙하지 않은 일반인들에게는 턴아웃을 무리하게 시키지 않는다. 예를들어 5번 포지션이 잘 되지 않으면 3번 포지션에 가깝게 자세를 잡으면서 시작하라고 많이 조언한다. 턴아웃을 무리하게 만들려다가 무릎이나 발목이 돌아가 관절을 다칠 수 있으니 이걸 더 조심하라고 한다.  출처: sashagouliaevphotography.com ​물론 한국에서 무리하게 시킨다는 말은 아니지만, 좀 더 주의를 주는 편이다. 턴아웃이 발레에서는 워낙 필수적으로 필요한 자세이다보니 어쩔 수 없긴 하다. 그리고 계속 신경쓰고 좀 더 엉덩이와 허벅지 뒷부분에 힘을 주면 턴아웃이 더 되는 것도 사실이고. ​자, 이제 이 기세를 몰아 시드니 댄스 컴퍼니에도 다시 나가는 거야..! 일주일에 한 번 이라도 꼭 계속하고 싶다. 힘 내 보자!! 안녕하세요 이발레샵입니다.^^요즘 핫한 KBS 드라마 <단, 하나의 사랑> 알고 계신가요?사랑을 믿지 않는 발레리나와 사고뭉치 천사의 판타스틱 천상로맨스!인데요​국내 최초 발레 드라마!라는 점이 특히 주목할만합니다><주인공 이연서(신혜선님)와 금니나(김보미님)이 발레리나로 나오시고다른 무용수분과 발레동작도 많이 등장해서 평소 발레를 사랑하시는 분들이라면 더욱 관심있고 재밌게 보실 수 있을 것 같아요~​발레를 소재로 하기때문에 발레복과 용품이 다양한 저희 이발레샵에서도 협찬에 참여하게 되었어요^^오늘은 그 중에 금니나(김보미님)이 착용하신 후 문의가 많은 제품 몇개를 먼저 소개해드릴까 합니다​   사진출처 : KBS 단하나의사랑 김보미님이 착용하신 발레복은, 인형같은 외모를 더욱 돋보이게 만드는이발레샵 'e-목폴라홀터넥 레오타드' 입니다~심플하면서도 경쾌한 분위기를 지닌 제품으로 홀터넥 중에 스테디셀러로 자리잡고 있는 제품이에요레오타드 안쪽으로 패드를 탈착할 수 있는 포켓이 있는 모델도 있어전공생뿐만 아니라 취미발레, 성인발레하시는 고객님들께서도 많이 찾아주고 계세요><  e-목폴라홀터넥 레오타드 ​  사진출처 : 이발레샵 다음 소개해 드릴 김보미님 착용 발레복은 'Ballet Rosa - Berenice'입니다.레이스와 하이넥 디자인이 어우러져 세련되고 분위기 있는 제품으로발레로사 브랜드의 레오타드 중에서도 인기가 굉장히 좋은 레오타드랍니다><김보미님이 파우더리~한 색상의 Berenice를 너무나 예쁘게 소화해 주셨네요~​  Ballet Rosa - Berenice ​신혜선님이 착용하신 발레복도 이발레샵에서 판매중인 제품이라 같이 소개해 드릴게요~  사진출처: KBS 단하나의사랑 유니크한 디자인이 돋보이는 이 제품은 Reppeto(레페토)의 D0712 레오타드입니다^^시크하고 세련된 분위기로 멋지게 소화해 주셨네요~  Repetto - D0712 ​아직 드라마 초반인데도 문의가 많이 이어지고 있어서먼저 몇가지 제품 소개해 드렸구요~앞으로 방송 중에 등장하는 다양한 이발레샵 제품들 많이 보여드릴게요  ​KBS 드라마 단 하나의 사랑, 매주 수목 밤 10-11시 방영이니 오늘도 본방사수! 하시면서그 속에 등장하는 이발레샵 제품들도 눈여겨 봐주세요~​이발레샵 협찬 <단, 하나의사랑> 발레복 보러가기>>​​* 상품 및 주문 등 문의사항는 블로그에서 답변 받으실 수 없습니다 ** 문의사항 등 질문은 사이트에서 해주세요 * 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 성인취미발레전문 '발레인' 수업중 발레인의 모든 수업은 일반인들을위한 성인취미발레 수업이지만 취미발레 수업이라고해서 대충.대충은 NO !.! 제대로 & 열심히 + 즐겁게 배우고 싶으신 분들이 전국+해외에서까지 발레인을 찾아오고 있답니다 ^^다양한 커리큘럼과 발레인에서만 만나볼 수 있는 수준높은 수업이 발레인을 찾는 이유인듯해요성인취미발레 수업을하는 학원들은 많지만 성인취미발레전문으로 단계별.수준높은 교육이 이뤄지는곳은 드물다는거죠 !.!                   파드되반 수업후 발레인 늦깍이 전공생 영주 연습중 파드되반 동휘쌤도 봐주시고 ^^수업후에도 요렇게 남아서 연습하는 발레인 쌤 & 발레인 가족들 모두 멋져요 !.!          저는 뒤에서 도촬을 ㅋ.ㅋ         6월 작품반 수업에서 진행되는 백조 1막 파드트루아 솔로 연습영상도 ㅋ.ㅋ 쉬운 작품이 아니라서 모두들 수업시간에 힘들어하는 부분도 있지만진실쌤도 발레인 가족들도 모두 열정적으로 수업에 참여해주셔서 매주 많이 발전하고 있답니다 !.! 발레를 처음 시작하는 분들부터 발레매니아까지누구나 함께 할 수 있는 발레인들의공간 '발레인'에서 함께해요 ^.~      Today Mission ;​영혼까지 담는리얼타임 트래킹감성 발레 촬영 세미나.  오늘은 감성에 스피드를 더한 촬영에 대한 이야기를 해보고자 한다​감성(感性)이란 무엇인가?감각적 자극이나 인상(印象)을 받아들이는 마음의 성질.이라고 사전에 정의되어 있다.​과연 나는 오늘의 주제를 어떻게 받아들이고, 촬영하여 표현해야 하는가?이에 대한 고민을 세미나를 통해 한번 풀어 보고자 한다.​그래서 오늘도 촬영 세미나에 참석한다.​​   STEP 1 촬영 장소에 도착하다 카마코마 스튜디오  01 오늘 촬영할 장소는 오픈 스튜디오 폐창고(?) 폐공장(?)을 개조한 스튜디오다.처음 위치를 들었을 때는 과연 그런 곳에 촬영 스튜디오가 있을까?라는 생각도 했었지만도착하고 보니 아기 자기 하게 촬영할 수 있는 배경과 세트들이 구비되어 있었다어찌 보면 오늘의 주제를 부각시키는데 딱인 장소인 것 같기도 하다.     02 언제나 배너  오늘의 행사가 진행될 장소라는 것을 알려주고 제일 먼저 반겨주는 것이바로 세미나 배너. 이걸 보면 아~ 내가 오늘도 세미나를 통해서 뭔가를 배워 가겠구나!라는 생각을 하게 된다....도 있지만, 오늘도 선물을 받아 갈 수 있겠구나..라는 잿밥에 관심이...   ​​​  STEP 2 세미나는 시작되고 이론과 촬영 기법에 대하여  01 리얼타임 트래킹 본격적인 강의가 시작된다.오늘의 촬영에 대한 소개와 촬영에 필요한 설정에 대한 설명, 그리고 발레 촬영에 대한 촬영 노하우를 듣게 된다.​신재국 작가님의 진행으로오늘 사용할 카메라의 특성과 설정에 대한 자세한 강의가 첫 번째로 진행된다.​    02 오늘도 집중 어떤 세미나에서든 주로 듣고 기억하는 스타일이었던 나.오늘은 시각적인 기록에도 한 번 집중해 보기로 한다.​ 왜?안 하던 짓 하면 죽는다던데...ㅜㅜ왠지 오늘을 그러고 싶어졌다.나중에라도 되돌아볼 수 있을 것 같은 마음에...​라고 생각하는 것이 진심인가..후기 쓸데 써먹으려고 한건 아니고?라고 자책한다​​그래서 ​촬영 시 소리 안 나는​나의 소중한 미국 발 아이폰으로​아래와 같이 찍어댔다...​    ​​우왁~​이건 그냥 PPT를 달라고 하는 게 나을 뻔한 거 아냐?​아직도 더 있다~​  ​  ​​이렇게 기능적인 면과 설정에 대한 설명이 끝을 맺게 된다​​뭐 하는 짓인지는 나도 모르겠다^^;;​​​​​ STEP 3 감성이 무엇인지 아는가 발레에 대하여  01 감성 발레의 의미를 생각하다 두 번째 세션으로 발레 촬영에 대한 본격적인 설명 시간이다.과연 발레는 어떻게 찍어야 하는가?에 대한 고민을 해 본 분들이 많을 것이라 생각한다.쉽게 접하지 못하기에 어떤 포즈가 베스트인지에 대한 것을 알고 찍는 것과 모르고 셔터만 누르는 것은 차이가 많기 때문이다.​예전에도 나도 무용 촬영을 하면서 매번 고민했던 부분이과연 이 사진을 통해서 무용수의 실력이 폄하되지 않아야 할 텐데... 란 부분이었다.​ 벌써 강산이 한번 변해갈 만한 시간이 흐른 2010년에 찍은 사진이다. (철로는 폐노선입니다. 오해 없으시길) ​결국 내가 맘에 드는 사진보다도무용을 통해 표현하고자 하는 것이 사진을 통해 투영되고 나타나야 하는 것이 중요한 부분이 아닐까...라고 생각해 본다.​​강의를 들어보자.잘 들으면 다 피가 되고 살이 되는 것이다..​  ​​​  02 발레의 동작을 연구하다 본격적으로 발레의 동작을 살펴보고,실제 촬영된 사진을 통해 오늘 촬영에 중점을 둘 부분을 살펴보고, 생각해 본다​  ​​​뭐든 언제나 용어는 어려워...​  ​​​그리고​오늘 수고해주실 발레리나​   ​​​​​​ STEP 4 실습만이 살 길이다 찍어봐야 알지  01 a9으로 찍어본다 이론 설명이 끝나고 본격적으로 촬영 세션에 들어간다.첫 번째 촬영에 사용된 조합은​a9과 FE 24-70mm f2.8 GM​앞서 설명 들은 설정을 세팅하고 어떤 구도와 동작을 어떤 타이밍에 포착할 것인가를 생각해 본다..지만 막상 촬영에 들어가면 연사 놀음... ㅋ​                   ​​​리얼타임 트래킹으로 포커스가 신속하고 정확하게 따라가 주다 보니촬영자는 구도나 무용수의 동작에 더 집중할 수가 있게 되는 큰 장점이 있다이게 오늘 체험을 통해 느끼게 되는 가장 중요한 점이 아닌가 싶다 촬영자는 기능 설정 보다 크리에이티브에 집중하라내가 한 말이다..ㅋㅋ다음에는 배경을 바꿔서도 촬영을 해 본다​         ​​점프를 뛰는 중에도 포커스가 놓치지 않고 계속 따라간다.​감동의 도가니탕  ​​  02 a7R4로 찍어본다 a9으로 찍어보는 체험 세션이 끝나고 이번에는 카메라를 변경한다두 번째 촬영에 사용된 조합은​a7R4와 FE 24-70mm f2.8 GM​a9과의 직접적인 비교는 어렵겠지만 (구조적으로 다른 설계를 바탕으로 한 것이니...)그래도 새롭게 출시되면서 리얼타임 Eye-AF가 탑재되었고, 고화소를 어찌 소화하는지 성능을 체험해 본다​   ​​잉?​셀렉팅을 하다 보니​이 카메라로 이 장소에서 찍은 사진이​왜 이거 하나뿐이지?​미스터리네...​​라기는 개뿔...​실력이지 뭐...​  ​빨리 다음 장소로 이동해야겠다​ㅌㅌㅌ​​             ​​  03 감성으로 찍어본다 ​ 발레 동작 이외에도 중간중간 스냅 스타일로도 찍어보고, 자연스러운 표정도 담아보라고 주문하신다 나름 갬성 충만하여 찍어봤다​그러나 갬성은 무슨 얼어 죽을 갬성...메말랐나 보다.​  ​       ​​  04 마무리 촬영에 들어가다 ​ 이제 촬영도 마무리 되어가고, 마지막 정리 포즈를 취한다오늘도 열심히 찍었다.​그러나 결과는 보장 못 한다.​보람찬(?) 하루를 마무리한다.​    오늘도 수고하셨습니다. ​​​​​ STEP 4 오늘 일정도 마무리를 사진 리뷰하기가 겁난다  01 오늘의 하이라이트 강의와 실습이 모두 마무리되고오늘 행사의 꽃럭키드로우가 진행된다​이럴 때 필요한 것은 뭐​내가 당첨되고 싶다는 간절함​"정말 간절히 원하면 전 우주가 나서서 다 같이 도와준다."라는 명언을 되새겨 본다...​​내 번호를 외치며다른 번호가 나와도 내 번호를 외쳐달라 요청(?) 한다.​정말 우주가 도와준 것인가...​​  슬링백 5L ​​​​감사합니다.​​​10L도 가지고 싶어요...​  ​​  오늘 역동적이고 감성적인​소니 세미나에 참여할 수 있어서​행운이었다~​  ​​​​이번에도유익한 강의 진행해주신 신재국, 김용태 작가님오랜 시간 동안 반복적으로 동작 취하느라 고생하신 발레리나분들그리고, 좋은 세미나 마련해주신 소니 관계자분들에게​감사의 인사 전합니다. ﻿LX 경남지역본부, 국립발레단과 함께 찾아가는 발레교실“문화소외지역의 초등학생들에게 발레의 꿈을 심어준다!”한국국토정보공사(LX) 경남지역본부(본부장 김용하)는 지난 20일 함양군에 위치한 위림초등학교와 유림초등학교에 방문하여 한국국토정보공사와 국립발레단(단장 강수진)의 ‘찾아가는 발레교실’을 진행했다.국립발레단의 전문 발레단원들이 직접 발레에 대한 지식과 동작을 지도했고, 학생들과 함께 해보는 시간을 가지기도 하였다. 찾아가는 발레교실은 지난 2011년부터 LX와 국립발레단이 전국적으로 실시한 사회공헌활동으로, 문화소외지역의 초등학생들을 대상으로 발레체험의 기회를 제공했다. 이번 발레교실은 참여 학생들에게 발레슈즈와 기념 티셔츠를 제공하였고, 코로나19 확산 방지를 위한 방역수칙을 준수해 진행됐다.김용하 본부장은 “이번 행사를 통해 어린이들에게 발레의 꿈을 키워주는 희망의 메시지를 전달 할 수 있는 기회가 되었고, 앞으로도 지속적인 사회공헌활동으로 지역사회와 함께 나아갈 수 있도록 더욱 힘쓰겠다”고 했다.  찾아가는 발레교실(단체 사진).LX 경남지역본부가 유림초등학교에서 찾아가는 발레교실 행사를 진행하고 있다. 성인발레공연.발레인 성인발레단 정기공연 파키타솔로 연습중 ^^ ​매년 12월 발레인 성인발레단 정기공연인 Balletin stAge 무대가 성암아트홀에서 진행되는데요 올해도 15개팀의 발레인 성인발레단 가족들의 작품과 한예종 축하공연팀까지 다양한 무대로 Balletin stAge 무대가 꾸며질 예정이예요~*발레인은 오픈후 10년 가까이 매년 다양한 공연과 페스티벌 콩쿨참가등취미로 발레를 배우면서 다양한 무대를 경험할 수 있도록 노력중이예요 ^^Balletin stAge D-9 오늘도 발레인 합정점에서 솔로 참가자분들의 연습이 진행되었는데요 발레인 합정점 여경씨의 파키타 솔로 바리에이션 영상을 올려봐요~*여경씨는 작년 솔로참가에이어 올해는 파키타 솔로와 해적 오달리스크 3인무에 참가한답니다 !.! 직장다니면서 취미로 발레인에서 발레를 배운지 2-3년차인 여경씨 초등학교때 발레를 배운뒤로 성인이되서 취미로 발레인에서 발레를 즐기면서 발레인 성인발레단 정기공연에도 열정적으로 참여중인 여경씨의 무대에도 많은 관심+응원 부탁드려요 ^.~ ​​  ​​  안녕하세요.#플루마발레스튜디오2호점 대표 원장 샤론입니다.  #부산발레 어디서 할지 아직도 고민중이신가요?#부산성인발레 입문반/고급반으로 나눠져있고,초보자분들도 어렵지 않게 수업 참여가 가능하며기초부터 탄탄하게 배울 수 있습니다.​척추를 바로 세워주고바른 자세로 지속적으로 케어가 가능하며안되던 동작이 되면그만큼의 성취감도 엄청나겠죠?​클래식 발레, 발레핏다양한 #부산발레 클래스로 수업이 들어갑니다. Previous imageNext image 바른 정렬, 바른 자세혼자서는 어려웠던 부분​#플루마발레스튜디오2호점 에서 #부산발레 선생님은중앙대 발레 전공자이십니다.​현재 국립발레단에 소속되어 계시며다양한 안무로 지루하지 않게 수업 가능하세요! 무엇보다 수업에는 재미가 있어야합니다.늘 재미있게 할 수 있도록​전문적인 선생님들이 직접 오셔서 수강 가능한멀티 전문 스튜디오 #플루마스튜디오 는#플루마발레스튜디오2호점 또한굉장한 전문성을 가지고 수업을 진행합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 전화문의)051.628.1215  항시 소그룹레슨으로만 진행되기 때문에인원이 다 차버리면 대기로 빠질 수 있습니다.빠르게 문의주세요.​전화문의)051.628.1215 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​[2017년 안정은무용학원 무료발레오픈클라스]​오픈클라스 2차 - 초등발레(정원제로 진행)   ​​저희 안정은무용학원만에 체계적이고 전문적인 커리큘럼으로, 아이들을 사랑하는 마음으로더욱 더 열심히 지도 하겠습니다.많은 관심과 성원감사드립니다^^​     ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​   ​​   ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​ ​​​​​​ ​    ​​초등부 발레수업에서는 처음해본 친구들이 대부분이었는데 생각한 것보다 너무 진지하게 열심히 땀 뻘뻘 흘리는 모습을보고 어찌나 기특한지 다들 열심히 발레수업에 참여해준 우리 초등부 친구들 너무너무 수고했구요♥앞으로 안정은무용학원에서 함께 추억을 쌓을 친구들 진심으로 환영합니다^---^ ​        안정은무용학원 ​2017년도 신입원생모집​​유아발레1. 오로라반(월,수,금 4시10분)유아발레2. 큐피트반(화, 목 4시10분)​초등발레1.백조반(월,수,금 3시)초등발레2. 지젤반(월,수,금 5시30분)초등한국무용1. 초급반(화,목 3시)초등한국무용2. 중급반(화,목 5시30분)​선착순으로 선물증정합니다♡​​​​​*초등﻿발레시간표 ​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3~6학년 월,수,금 5시30분수업 ​  유아발레시간표 오로라반)6세~7세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분 ​​​ ​  정말 꼼꼼하고 제대로 무용을 가르키고 싶은똑똑어머님들이 믿고 보내시는 평택유일한 명문예술고등학교, 명문대학교 출신 강사들로​부터 수업을 배울 수 있는체계적인 평택무용전문학원​​평택 최고의 무용강사진, 최고의 무용교육으로 보답하겠습니다.  ​​​​​ 평택 안정은무용​학원 ​ 위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의) 656/3669 카카오스토리) a6563669 ​홈페이지) www.andance.co.kr안정은무용학원 An Jeung Un Dance Academywww.andance.co.kr ﻿ ​​​ ​​​60번째 일상은새학기 수업에 열심히 참여중인초등부.중등부 아이들의 발레수업 모습입니다​​새학기 초등.중등부 아이들은각 레벨에 맞춘수업도구 사용으로좀 더 세밀히 바른자세를 익히고 있습니다​  ​​​☆오로라반☆​새학기 저학년 초급반은발레스트랩 사용으로 다리를 곧게 펴는법을 익히며 양손 바워크로 몸을 잡고 있습니다  ​​​☆라실피드반☆​책상에 앉아있는 시간이 늘어나는 고학년은 새학기 수업 폼롤러 사용으로상체의 유연성을 길러주며 허리근육강화에도움을 주는 동작들을 배우며바른자세를 익히고 있습니다(양손바워크 수업)  ​​​☆파랑새반☆새학기 초중급반은근력운동과 스트레칭을 보강.한손바로 몸을 잡으며 팔의 움직임(폴드브라)을 자세히 배우고 있습니다​차후 블럭사용으로무릎을 곧게 펴는 부분을 세밀히 체크합니다  ​​​☆클라라반☆새학기 중급반은블럭 사용으로 스트레칭을 더 열심히 하고 있어요(근력.센터수업보강/ 한손 바워크)  ​​​☆키트리반☆새학기 고급반은다양한 센터동작들을 배우고 있습니다  ​​​저희 원 발레수업은유치부 수업으로 진행되는입문1반(주2회반. 주1회반)/ 입문2반 레벨과​초등부부터 수업가능한초급반(저학년)초급반(고학년)초.중급반중급반고급반​총 여섯레벨로 수업진행되고 있습니다 ​ 선 무용학원서울특별시 중구 다산로 150 태양빌딩 4층 ​전화상담: 2231-0037​카톡상담: (선무용학원) 검색​​  ​​ 선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 314명, 팔로잉 1명, 게시물 293개 - 선 무용학원(@sun_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​감사합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#신당역 #신금호역 #금호 #장충동 #약수동 #청구역 #황학동 #버티고개 #남산타운 #발레 #발레학원#초등발레학원   ​   ​유아부터 성인까지 함께 즐길 수 있는 발레극을 연수구에서 만나보세요! 명작동화를 소재로 하여 연령 구분 없이 누구나 즐길 수 있으며, 대중성과 예술성까지 가미된 신나는 발레 세계로 여러분을 초대합니다.​누구나 한 번쯤 접해본 동화 '빨간 모자'가 뮤지컬 발레로 재탄생되었는데요. 3월 22일(금) 오후 7시 30분 연수구 아트홀(연수구청 지하 1층)에서 만나보실 수 있습니다! 예약은 연수문화포털(클릭)에서 3월 18일(월) 오전 9시부터 3월 20일(수) 오후 6시까지 진행되며, 만 3세 이상이라면 누구나 무료로 관람 가능합니다.​동화 뮤지컬 발레 '빨간 모자'는 뮤지컬 같은 노래와 무용수들의 분장과 몸짓 연기, 그리고 고풍스러운 발레 공연에 동화를 읽어 주는듯한 내레이션까지 가미하여 관객들에게 흥미로움과 즐거움을 제공할 예정입니다. 아이들과 함께 방문하여 재밌는 추억을 만들어 보시는 게 어떨까요? 구민 여러분들의 많은 참여를 부탁드립니다. 감사합니다!​    ​   ​ 딸아이가 발레를 한지 몇년이 지나서 이게 몇번째 공연인지 이젠 셀수도 없다.  딸이 다니는 마를루피 Marlupi 발레학원에서는 매년 정기공연을 하는데, 마를루피 발레단과 함께  학원에 다니는 본원과 분원 아이들이 모두 참여를 하는 1년 중 가장 큰 행사이다. 올해 공연은 라마 앤 신타 Rama and Shinta 라는 인도네시아 전통극을 공연했다. 마를루피 공연단에서 공연을 하고 중간중간에 학원에 다니는 아이들이 나와서 공연을 하는데, 이 공연을 위해서 아이들은 몇달 동안 준비를 한다. 공연이 시작되면 사진을 찍을 수 없어서 아쉽게도 항상 사진은 없지만 좋은 공연문화를 위한 것이라 기꺼이 규칙에 따른다. 딸이 포함된 그룹은 잡혀간 신타앞에서 꽃들이 춤을 추는 부분이었다. 많은 연습을 해서인지 점점 더 발전하는 딸의 모습을 보게 된다. 처음에 발레학원에 다닐때는 신데렐라, 미녀와 야수, 호두까기 인형, 인도네시아 전통극 등 화려하고 멋진 공연이 이어졌는데 작년부터는 공연이 축소되었는데, 내년에는 처음과 같은 멋진 공연을 기대해 본다.  발레일기 1일차 / 16.09.05사무직이다 보니 매일 자리에 앉아모니터와 숫자만 들여다보는 생활로 인해몸이 엉망이 되어가는 게 느껴지던 차,지병(?)이던 척추측만증과 딱딱하게 굳은 어깨를 가만히 두고볼 수만 없어 성인 발레 클래스에 등록하게 되었다.오늘 첫 수업 참여였는데....딱 붙는 레오타드(연습복)로 인해숨김없이 드러나는 내 몸뚱아리와신 들린 것처럼 흔들리는 근육들로 인해멘붕의 시간이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워머를 착용하고 스트레칭을 하니땀이 절로 송골송골-평소 쓰지 않던 근육에 힘을 주려니 온몸이 부들부들-우아하고 아름다워 보이는 발레리나들이정말 대단하게 느껴졌다.중력에 구애받지 않는 듯 가볍게 다리를 들어올리고 점프를 하고 턴을 하기 위해얼마나 많은 연습을 한 것인지!아무튼 평소에도 어깨 내리고, 목은 꼿꼿하게, 배꼽과 꼬리뼈에 힘주고,풀업pull-up 상태로 있을 수 있도록계속해서 의식해야겠다.아, 오늘은 꿀잠잘 수 있을 듯...zzZ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ #구로디지털필라테스#주다필라테스 입니다~​우리 회원님들 잘 지내셨죠~?보고싶은데 못보는 아득한 현실 ㅎㅎㅎ​  ​사회적 거리두기 2.5단계 정부 지침을 준수하기 위하여 주다필라테스는 휴관하고 있어요거의 집에서만 생활하다 보니 많이 답답하셨죠? ㅜㅜ​그래서 주다필라테스에서 회원님들의 건강하고 아름다운 몸과 마음을 위해온라인 화상 회의 어플 Zoom 을 이용한 비대면 수업을 진행합니다. ​원활한 수업을 위하여 아래 설치 방법 및 참가방법을 수업 시작 전에 미리 숙지해주시기 바랍니다.​​​ ​ ** 1단계 **ZOOM 어플 다운로드 & 설치 & 회원가입하기다운로드/설치/회원가입 방법 - 핸드폰 (갤럭시 안드로이드, 아이폰 IOS), PC버전1. 갤럭시 안드로이드_아래 링크 클릭해서 ZOOM 다운로드/설치/회원가입 해주세요http://me2.do/xCRfFFlK​​2. 아이폰 IOS_아래 링크 클릭해서 ZOOM 다운로드/설치/회원가입 해주세요https://apps.apple.com/kr/app/zoom-cloud-meetings/id546505307​​3. PC버전_아래 링크 클릭해서 ZOOM 다운로드/설치/회원가입 해주세요https://zoom.us/support/download​​ ​​ **2단계_수업참여하기**​ Zoom 어플을 실행하여 '회의 참가' 클릭!!회의 ID 와 암호를 입력하시면 됩니다.(이름-실명 / 비디오-ON / 오디오-OFF)​**전달받은 링크를 클릭하고 들어가시면 따로 ID와 비번 입력안해도 됨1. 회의 참가버튼을 누릅니다. 2. 주다필라테스에서 전달받은 회의 ID와 비번을 입력하고아래에는 실명을 입력합니다.비디오는 켜주시고 (ON), 오디오는 꺼주세요(OFF)​**전달받은 링크를 클릭하고 들어가시면 따로 ID와 비번 입력안해도됨​​ **3단계**수업 30분 전 주다필라테스에서 수업링크 공지수업 10분 전 입장해서 비디오,오디오 점검해주세요~​​회원님들과 이렇게 온라인으로라도  소통할 수 있음에 감사하며즐거운 마음으로 준비한 수업이오니 많은 분들이 참여 하셔서 함께 좋은 에너지를 나눴으면 하는 바램입니다^^​2020년 코로나로 많이들 힘드시고어려우시겠지만 서로 응원해주며 이 시기를 슬기롭게 잘 헤쳐나가도록 해요~​ 주다필라테스서울특별시 구로구 디지털로32길 30 코오롱디지털타워빌란트 1차 202호 203호 ​ 오늘은 취미발레생이라면 읽어볼 만한 책, <바른 발레 생활>을 소개해 보겠습니다.지금까지 읽은 발레 도서들의 대부분은 에세이 형식이라, 재미는 있지만 실제로 발레를 배우는 데에 크게 도움은 되지 않았는데요.이 책은 저자가 취미발레를 하다가 부상 & 재활을 겪은 경험을 바탕으로 하여부상 없이 올바르게 몸을 쓸 수 있는 방법을 알려주는 책입니다.​뒤늦게 성인이 되어 발레를 시작한 취미발레생이라면 마음만 앞서는 시기가 있기 마련이에요 ㅜㅜ유튜브 속 '발레'는 너무 아름다운데 거울 속 내가 하는 동작들은 탈춤에 가깝거든요 ㅋㅋㅋ (아이엠그라운드 자기소개하기...)더 잘 하고 싶고, 턴아웃을 더 더 180도로, 아라베스크를 더 더 높게, 욕심만 앞서다 보니내 몸이 감당할 수 없는 나쁜 자세를 취하고 있기도 합니다.하지만 이런 나쁜 자세로는 결코 아름다운 동작을 수행할 수도 없을 뿐더러, 부상의 위험까지 높아져요.​ 동작 하나를 하더라도 골격과 근육의 원리를 조금이라도 인지하고 시도할 것을 당부합니다.아름다운 라인을 위해서는 신체의 모든 관절이 명확하고 유기적으로 움직여야 합니다.<바른 발레 생활>효율적인 구성을 위해 4명의 작가님들이 참여하였습니다. <어쩌다 마주친 발레>의 저자 윤지영님, 국립발레단 솔리스트 출신으로 카이로프랙틱 석사 과정을 거친 최세영님(간달프 쌤), 시바리나 발레일기로 유명한 임이랑님, 체코 국립발레단 포토그래퍼 겸 댄서 김윤식님이 참여하셨어요.취미발레생의 에세이, 전문가의 정보와 설명, 그림과 사진까지 꽤 꼼꼼한 구성이 돋보이는 책이에요. 제일 먼저 만날 수 있는 건,  윤작가님의 발레 에세이입니다.공감하며 가볍게 읽을 수 있는 챕터에요. 윤작가님의 한 챕터가 끝나면 나오는 간달프쌤의 기초 발레 강의.서는 법부터 내 몸의 턴아웃 가동 범위 찾는 법, 발레를 할때 골반과 몸의 움직임까지 자세하게 나와있어요.  중간 중간 그림이 있어서 이해를 도와줍니다. 그래도 아무래도 글로 몸의 움직임을 설명하는 것이기 때문에 약간 답답한 부분들도 있어요 (영상으로 보고 싶다! 이런 느낌 ㅎㅎㅎ) 책의 절반 정도를 지나면 쁠리에부터 하나씩 동작을 바르게 수행할 수 있는 강의가 나옵니다. 제목처럼 정말 바른 발레 생활을 할 수 있도록 도와주는 책이에요. 요즘 특히 고민인 퐁듀, 아라베스크 등등 - ‘아니 인간의 몸으로 이 동작이 되는 게 맞는거야??’ 싶었던 동작들을 할 때 관절과 근육이 어떻게 움직이는 게 맞는지, 바른 움직임은 어떻게 찾을 수 있는지가 자세하게 나와있어서 읽으면서 '아~' 하게 돼요.물론 또 이러고 수업에 들어가면 순서 쫓아가는 데에 급급해서 까먹게 되겠지만...ㅜㅜ 그래도 이론이라도 습득하고, 그동안 잘못 생각하고 있었던 점들을 찾아낼 수 있어서 유익합니다 ㅎㅎ  강의가 아닌 책이기 때문에 나중에 또 발레를 배우다 의문이 생길 때마다 들춰 볼 수 있다는 점도 장점이에요. 뒤늦게 발레를 시작한 취미발레생이라면 읽어볼만한, 또 소장할만한 책이라고 생각합니당!​https://bit.ly/3qqHrFQ 바른 발레 생활:발레홀릭의 치열한 재활기COUPANGbit.ly ​  오늘의 일상요즘은 발레를 배우고있댱*_*발레뷰티핏!​*_* 예전부터 인스타에서 보면서 여러가지 따라하구 관심있다가원데이 클래스 참여 후얼른 등록등록!!을 했당!​그리고 발레복 폭풍검색(*ฅ́˘ฅ̀*) .｡.:*♡ 많은 고민 끝에 골랐댱 헷헷헷​(발레복 포스팅은 다음에 자세히 다시!!!)  오늘로 겨울학기 수업 끗!담 학기도 등록했으니 바로 담주에 연장하지만>ㅅ<ㅋㅋㅋㅋ​상의를 새로 샀당!첨에 안사구 다른걸루 입다가너무 겨울용이라ㅠㅠ 고민하다가 질렀당!!​그리고 오늘 첫 개시!!!두두둥    요렇게 요렇게 코디스커트는 꽃무늬에 진짜 이쁜데(은은하게)효과와 밝기 땜에 티가 잘 안난당 ㅠㅠ  스커트의 이쁨은 다시 포스팅하기루!!!​부끄부끄한 사진이댱 ㅋㅋ최대한 여리여리하게 찍음현실은 튼실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​에잇!!!여리해질수없을듯......ㅠㅠㅠㅠㅠ무튼 그래도 발레수업 짱 재밌댱>ㅅ<근대 나만 넘 스텝꼬이구 느림ㅋㅋㅋㅋㅋ헐ㅠㅜㅜㅜ​연습이나합시당ㅋㅋㅋㅋ​포스팅은 여기서 끗끗!!  성인발레전문 '발레인' 강남점 ABT 발레리노 한성우 특강후기 ^^ 세계적인 발레단 ABT 아메리칸 발레씨어터에서 5년동안 한국인 발레리노로 활약중인 발레리노 한성우씨가 발레인 강남점 특강을 진행해주셨답니다 !.! 예전 영국로열발레단 입단때도 발레인 강남점 특강을 진행해주셨는데요 5년만에 발레인 가족들과 다시 만났네요 ㅎ.ㅎ 역쉬~세계적인 발레단에서 활동하는 발레리노의 섬세한 티칭과 꿀팁 !.! 최고였어요 !.!이번엔 ABT 신인안무가로 발탁되서 안무가로도 데뷔하는 성우씨 !.! 뉴욕타임즈에 성우씨 기사까지 !.! 자랑스런 한국의 발레리노네요 ^.~ 그래서 !.! 내년 여름 ABT 발레단 휴가차 한국 방문시 특별히 발레인 강남점에서 두달동안 발레인 가족들을위한 모던발레 안무작품을 배우실 수 있도록 특강을 진행해주기로 하셨구요 여름특강에서 배운 모던발레 작품으로 발레콩쿨 or 발레인 성인발레단 정기공연 Balletin stAge 무대에서 공연하게되니 세계적인 발레단의 안무가와함께 작업할 수 있는 멋진기회 놓치지마세요 !.! 내일은 발레인 운정점 1주년 특강으로 발레리노 한성우씨가 발레인 운정점에서 특강을 진행해주니운정점 특강에 참여하고 싶으신 분들은 운정점으로 신청해주세요 ^.~ ​​Balletin Gangnam studio special clAss ABT HAN SUNG WOO 9월 28일 월요일레브당스 에밀리 레몬제스트, 슬로우노브 라일락 숏 스커트.오늘은 수업에 조금 늦었다. 플리에 순서 내주고 계실 때 들어갔음. 급하게 가느라 머리도 못 묶어서 포니테일 상태였다. 레브당스 오버롤 땀복을 입었는데, 홀이 더운 데다 급히 오느라 순식간에 등에 흐른 땀 때문에 포니테일의 끝이 젖는 느낌이 들었다. 우리가 너무 더워하고 힘들어하니까 원장님이 에어컨을 틀어주시고, 롱드잠 끝나고서 쉬는 시간도 주셨다. 오늘은 정말 유독 힘들었음 ㅜㅜㅜㅎㅎㅎ원장님이 턱 집어넣는 것을 몇 번 잡아주셨다. 한 번은 딱 이 자세라고 하셔서 그 자세의 느낌을 기억해보려고 했는데.. 몸치라서 그런 걸까...? 기억할 수 없었음 ㅜㅜㅜㅜㅜ원래 내가 서는 가장 오른쪽 바는 2단 바를 놓는 자리인데, 오늘은 1단 바가 있길래 이상하다 싶었다. 아니나 다를까 원장님이 그랑 바뜨망에 턴을 넣으심 ㅎㅎㅎㅎ 2단 바에서 턴을 하면 바에 무릎을 부딪칠 수도 있어서 일부러 1단 바를 두셨나 보다. 하여간에 오늘도 왼쪽 그랑 바뜨망 열심히 찼다! 아직까지는 나아질 기미가 없다 ㅎㅎㅎㅎ매트 운동은 프리. 옆구리 운동을 하고서 사이드 스플릿을 하고 있으니, 거울 앞에서 역시나 사이드 스플릿을 하고 있던 정이 "개구리 하고 상체 드는 거 해야죠"라곻ㅎㅎㅎㅎ 그래서 그걸 하려고 했는데 다리를 개구리로 해서 그런지 상체 들기가 힘들었다. 게다가 무릎이 요가매트 밖에 나와있어서 너무 아팠음 ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 그러고 있는데 원장님이 뭉친 골반을 풀어줘야 한다면서 오셨다. 매트 운동 시작 전에 내가 원장님께 지난주에 넘어진 여파로 엉덩이에 멍이 들어서 아프다고 말씀드려섷ㅎㅎㅎㅎ 그래서 원장님과 함께 엉덩이 걷기를 했다. 근데 그게 웃기다면서 삐가 동영상으로 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 찍고 찍히는 발레조아... 근데 나만 찍히는 것 같냐 왜 맨날...센터 시작. 오늘은 인원이 여섯 명이라서 아다지오와 탄듀는 다 같이 했다. 아다지오는 가장 기본적인 순서. 지난주 금요일 수업에서 아다지오가 너무 불안했기 때문에 오늘은 안정적으로 해보려고 했다. 앞부분 다 잘(= 틀리지 않고) 했는데, 마지막 앙드당 돌고서 또 앙오했던 팔을 이상하게 내렸다. 거울 보고서 '아으 이거 아닌데에!!!'하며 깨달았다. 그래서 반대쪽에서는 팔 제대로 내리자고 다짐했고, 했다! ㅎㅎㅎㅎ 이게 습관이 되도록 한동안은 계속 염두에 두고 해야지.탄듀는 그랑바뜨망 차면서 앞으로 나가는 순서. 턴을 돌려고 하니 원장님이 멀리서 후다닥 달려와 나를 잡아주셨는데, 금요일에 넘어진 것 때문에 내가 겁을 먹었을 거라고 생각하셔서 그러신 것 같다. 세심하셔 ㅎㅎㅎㅎ 그런데 나는 하도 넘어져섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 넘어졌든 안 넘어졌든 똑같이 턴을 못함 ^^. 왼쪽에서 더블 시도했는데, 영상 보니까 또!!! 또 파세 옮기네;;;; 와 진짜 왜 이러는 거야 이놈의 다리야!!!!!! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ첫 번째 왈츠는 발랑세 앞뒤로 들어가는 거. 오른쪽에서 콩콩 더블 했닿ㅎㅎㅎ 그리고 왼쪽 쉐네 좀 잘 했음 ^^헿 이제 콩콩 더블로 만족하는 신세가 되어 버렸닿ㅎㅎㅎㅎㅎ두 번째 왈츠는 데벨로페 알라스콩 - 쿠페 아라베스크 - 발랑세 발랑세 - 파드발츠 - 톰베 파드브레 - 싱글 - 더블 - 트리플. 싱글 더블 더블을 시도했는데... 와.. 진짜.. 콩콩 더블 도는 와중에도 파세발로 쁘띠 바뜨망하고 앉았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽에서는 선생님이 돌려주셨는데, 상체가 뒤로 넘어가서 돌리려야 돌릴 수가 없다고 하셨다. 턴 할 때 1. 상체 안 뒤집기 2. 파세발로 쁘띠바뜨망 안 하기 3. 여는 팔도 몸 앞에 있기. 잘 기억하면서 해보자.스몰 점픜ㅋㅋㅋㅋㅋ 간단한 순서였는데, 왈츠에서 원장님이 돌려주시다가 스커트 매듭이 헐거워졌는지 수블소 뛰고 착지했더니 스커트가 스르륵 내려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스커트 없이 스몰 점프를 끝까지 하려고 했는데, 거울에 비친 내 몸이 너무 울퉁불퉁해서 차마 봐 줄 수가 없어서 그대로 주저앉아버렸다. 책언니처럼 힘차게 스몰점프 하려고 했는데 ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 스커트가 방해할 줄이야 ㅎㅎㅎㅎㅎ아쌈블레 하고서 브리제. 두스두시 시키셨는데 당연히 망했닿ㅎㅎㅎㅎ 그런데 두스두시 하기 전에 그냥 브리제도 망했기 때문에 원장님이 "한 번 더 할래?"라고 하셨을 때 "다시 해도 틀릴 것 같은데 일단 한번 해볼게요"라고 대답했다. 두 번째는 흉내는 냈다. 다햏ㅎㅎㅎㅎ 학원폭력의 현장발로네. 발로네하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 하필 원장님이 사선 앞에 계셔섴ㅋㅋㅋㅋ 원장님을 발로네로 때려버렸다. 원장님이 "일부러 그랬지!?"라고 하셨지만 당연히 일부러 그런 거 아니고욬ㅋㅋㅋㅋ 죄송합니다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 근데 원장님을 발로 찬 것보다 발로네를 아직도 제대로 못하는 게 더 죄송해요... 발로네 할 때 팔을 정말 쓰고 싶은데... 일기에 이거 팔 연습한다고 열 번은 쓴 것 같다. 근데 한 번도 연습 안 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추석 연휴 동안에 정말로 연습한다아!!!!미들 점프. 우베르트 방향 틀린 건 그렇다 치곻ㅎㅎㅎㅎㅎ 미들 점프가 끝나고서 잠시 쉬는 시간을 가졌는데, 정이 나에게 앞으로 시손 할 때 다리가 완전 턴인이라고 말해주었다. 턴아웃으로 해야하는 걸 알지만 못하는 거라고 대답했는데, 영상 보니까 매우 심각한 수준으로 턴인이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 정이 지적할만 했다. 몸 방향도 정확하지 않고 . 다음에 제대로 해봐야겠다. 원장님이 보시면 코끼리 지나가겠다고 하시겠지그랑 알레그로. 톰베 파드브레 - 파세 - 가브리올 데리에 - 파드샤 - 피케 아라베스크 - 제떼 앙트라세 * 2 - 아쌈블레 앙트루낭 - 톰베 파드브레 글리사드 제떼 * 2 - 샤세 글리사드 - 제떼 * 3. 가브리올 할 때 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다리 사이에 타원이 보인다. 발만 부딪치려고 하니까 그런 것 같은데 무릎을 잘 펴고 허벅지를 크로스한다는 느낌...으로 해보자고 저번에도 일기에 쓴 것 같은데 아직도 이러고 있구나... 제떼에서는 "제떼 보여줘!"라고 하셨는데 못 보여드림 ㅜㅜㅜㅎㅎㅎ "스트레칭 잘 하잖아!? 제떼 어디 갔어?"라고 하시길래 잃어버렸다고 했는데, 내가 잃어버린 게 아니라 누가 훔쳐 간 것 같음... ㅜㅜㅜㅜㅜ 틀려놓고 아쉬워서 연습 중코다는 하고 싶은 거 하기! ㅎㅎㅎㅎ 단, 앞사람들과 겹치지 않게! 이렇게 해보는 건 처음인데 재미있었다 ㅎㅎㅎ 나는 뭘 할까 고민하다가 애티튜드 스텝 들어가는 걸 했는데 틀림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 쉬운 거 할 걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 못하는 순서라서 한 번이라도 더 해보고 싶어서 한 건뎋ㅎㅎㅎㅎ 왼쪽에서는 순서는 안 틀렸지만 그냥 별로임ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ대기실에서 과자 먹으며 수다. 삐와 정은 브리제 연습을 했는데, 난 브리제를 평생 못할 것 같아서 연습에 참여하지 않았닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 앉아서 폼롤러로 뭉친 종아리 근육을 풀었다. 금요일에 아플 땐 목요일 작품반에서 파세파세를 너무 많이 해서 아픈 줄 알았는데 그게 오늘까지 아플 리는 없고... 왜 아픈지 모르겠음. 이런저런 얘기를 나누며 한참을 앉아있다가 학원을 나섰다.​ 9월 30일 수요일발레로사 카일라 인디고, 스커트는 만든 거.​썬과 함께 비너스 발레 추석특강 초중급반 원정! 바를 잡을 수 없을만큼 땀이 흐르는 수업이었다! 가방에 들고만 다니던 손수건을 써내 사용해야 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발레학원 수강후기 12_비너스 발레 추석 특강 초중급반 엄규성 원장님추석 연휴를 맞이하여 2호선 봉천역 6번 출구에서 도보 10분 이내 거리에 있는 비너스 발레에 원정 다녀왔...ghdlqproo.blog.me 수강 후기는 여기 :)  ​안녕하세요~한예종라라무용학원입니다 : )​이번 2020년이 모두에게 어렵고 힘든 시기인것 같아 참 서글픈 한해이기도 하지만함께 현명하고 지혜롭게 헤쳐나갈 수 있을거라 생각합니다.​라라는 국내에 코로나가 보도된 직후(1월)부터 자체 방역시스템을 구축하여 전원마스크착용 & 위생지도 & 매시간 원내와 셔틀 방역 & 커리큘럼 변경 을 실시하였습니다.그 당시 시기적으로 조금 이르고 예민한 대처였으나 라라의 학부모님들께서 모두 같은 마음으로 따라주셨기에 현재도 어려움없이 위생관리를 지도하고 있습니다.( 라라의 학부모님들께 진심으로 감사드립니다 ♡ )​​<요즘 라라에 가장 많은 문의를 주시는 대기자 현황에 대해 안내해드리겠습니다>​라라는 매년 12월마다 신학기 대기 접수를 받고 있는데요, 올해에도 12월부터 기다렸던 친구들이 들어오게 되었고 사실.. 클래스 정원이 마감되어 12월에 대기를 했음에도 아직 라라에 들어오지 못한 친구들도 있답니다..해당 클래스의 대기자 순번이 되면 꼭 연락드리도록 하겠습니다!! 아직 함께하지 못한 아이들과 학부모님들께 너무 송구스럽습니다 ㅠㅠ​​현재 클래스별 대기자 현황이 다르며대기자가 많이 밀려있는 클래스들도 있고 바로 수업참여가 가능한 클래스도 있답니다 ^^클래스 정원과 셔틀 정원도 따로 운영되오니 문의주실 때 수업희망 시간대와 요일 & 셔틀이용 여부를 어느정도 정해주시고 문의주시면 라라가 빠르게!!! 클래스를 탐색하여 안내해드리도록 하겠습니다^^​​그.리.고라라가 2020년도에 또 커리큘럼 개편을 하였답니다 ♡혹시 알고계실까요~~?? ㅎㅎ​​신학기부터 달라진점은 1. 유치부반을 모두 소수정원으로 개편하였답니다.미취학 아동들은 케어를 해도해도 넘치지 않는것 같아요~~ 그쵸?? ^^라라는 각반 담임선생님들과 셔틀지도 선생님 뿐만아니라 아이들의 케어를 담당하고 계신 케어실장님 도 상주하고 계시답니다!! (학원계의 이단아.. 맞죠?ㅎㅎ)그럼에도 불구하고 우리 아이들의 양질의 교육 & 세심한 케어를 최상으로 끌어올리기 위해유치부는 모두 소수정예로만 운영하고 있어요~~​​2. 유치부 연령을 높였답니다.작년까지 40개월이 넘은 5세부터 수업참여가 가능하였으나 올해부터 유치부 커리큘럼도 전체적으로 올리기 위해 48개월이 넘은 5세부터 수업참여가 가능합니다.​​3.초등 취미 클래스가 신설되었습니다.8~9세를 집중적으로 교육하는 클래스를 개설하여 초등발레 입문단계인 1,2학년 학생들이 더 쉽게 풀어배우고 적응을 잘 할 수 있도록 초등발레 입문 맞춤클래스를 만들었어요 ^^ ​4.초등심화반을 개설했어요.라라가 강조하는 취미도 전공자처럼!!! 어차피 할거면 취미말고 특기처럼!!!을 더 실현하고자 초등 심화반을 만들었구요중급반 & 고급반에서 기본기를 잘 닦은 친구들만 올라갈 수 있는 클래스랍니다.이제 몇달 안되었는데 벌써 우리 심화반 친구들의 기량이 나날이 향상되서 볼 때마다 흐믓한 요즘입니다 ^^​...​ 참 많이 추가되었죠?? ㅎㅎ똑같은 커리큘럼에 안주하지 말고 불필요한건 잘라내고 아이들에게 필요한건 계속 추가하고 있답니다.변화를 두려워하지 않고 아이들이 자신의 기량 향상에 행복해하는 곳이 되었으면 하는 라라랍니다^^취미도 전공도 입시도 콩쿨도 !! 어느것 하나 놓치고 싶지 않은 라라 이기에 매일 선생님들과 열심히 회의를 하고 있어요~!!라라는 전문성을 위해 유치부전담.초등부전담.심화전담.영재전담.입시전담 으로 교육진을 나누어  수업의 질을 더욱 향상시키고 있습니다.  무용교육은 정말 자신있어요!!! ㅎㅎ​​라라는 모두 정교사 선생님이신거 아시죠~??라라 교육진은 라라오픈과 쭉 함께한 정교사로 구성되어 타원에 출강하지 않기 때문에 교육을 쉐어하지 않습니다.그래서 독보적인 커리큘럼을 연구하고 만들며 유출을 염려하지 않아도 되고 수업 커리큘럼도 모든 교육진이 함께 연구하고 만들고 있습니다.라라의 선생님들 모두 라라만을 바라보며 아이들을 교육하고 계세요^^​​​교육을 시작한지도 꽤 되었지만 항상 느끼는건 아이들에겐 해도 해도 부족한것 같다는 생각이 듭니다. 어려운 시기임에도 불구하고 믿고 맡겨주셔서 정말 감사드립니다.보내주시는 성원에 항상 감사하며 보답하는 마음으로 초심을 잃지 않고 아이들을 아끼며 더 연구하고 더 열심히 지도하는 라라가 되겠습니다 ♡​​​​노원무용학원 월계무용학원 유아발레 성인발레 전공발레 발레전공 현대무용 노원발레학원 하계동발레학원 중계동발레학원 신내동발레학원 중랑구발레학원 묵동발레학원 화랑대발레학원 태릉역발레학원 공릉역발레학원 월계발레학원 유치부발레 발레입시 예중 예고 선화예중 서울예고 예원예중 한예종 한국예술종합학교 라라발레 라라무용학원 한예종라라무용학원 한예종라라발레학원​ 아이가 목빼고 기다리던 발레 여름학기 개강!​봄학기 종강 후 2주간의 휴식이 있었다.수업할 때는 제멋대로, 천방지축이면서수업에 안가니 왜 안가냐고 자꾸 물어본다ㅋㅋㅋㅋ​그리고 6월 13일 오늘 여름학기 개강!왜때문인지 수업도 봄학기보다 훨씬 늘어나고수강생도 봄학기보다 훨씬 많다.(수업 당 최대 수강생 규정이 봄학기 때보다 많아졌다고 한다.)​   첫날이라 아이들도 서로 어색하고 수도 많아져 조금 정신이 없다ㅠㅠ​그 와중에 얌전히 잘 따라하는 친구들도 많은데...이 녀석은 2주 동안 리셋된 느낌...갈수록 천방지축...발레수업을 스포츠 수업으로 아는 듯...​니가 발레수업을 목빼고 기다리길래 엄마가 기대라는 걸 좀 해봤었다ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 기대한거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ​다음 주에 수업에 참여하기 전에는선생님을 보고 따라하는 거라고 백 번쯤은 말 해줘야 할 것 같다...​  현대백화점문화센터 미아점서울특별시 성북구 동소문로 315 #현대 백화점 미아 #아미고 발레 #여름학기 #5살 발레 #여아 발레   성인발레취미발레전문 '발레인' 2호점 오전 레벨2 소그룹 수업중 1월부터 신규 개설된 발레인 2호점 화.금 오전 레벨2 수업중 모습이예요 ^^발레인에서 발레를 시작한지 2년차되는 발레인 늦깍이 전공생들과 성인취미발레 수강생들이 참여하는 수업으로 발레를 1-2년이상 꾸준히 배우셨다면 누구나 참여 가능한 수업이니 발레인 2호점 오전 레벨2 수업에도 발레인 가족들의 많은 관심+참여 부탁드려요 ^.~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ★ 발레스트레칭★오늘은 원장선생님 레슨으로  1일무료체험하신 이*나회원님과  다혜쌤이 함께 발레스트레칭 수업에 참여하셨어요.저희 아이엠아트는 모든 강사 선생님들께서 무용을 전공하셨답니다 힘찬 구호아래 발레스트레칭수업은 시작이 되었고 평소에 요가만 하셨다는 이*나 회원님은 놀라운 유연성으로 원장쌤이 무척이나 감탄하셨죠~^^*발레스트레칭은 자세교정과 유연성에 매우 도움이된답니다^^1일무료체험 어서어서 서둘러주세용 !!             안녕하세요. 필라테스원입니다. ​그룹레슨, 개인레슨을 진행하다보면 세상에 존재하는 여러 운동들에 대해 공부를 해야되겠구나, 하는 생각이 많이듭니다. 생각보다 각 운동들은 접점이 존재하기 때문에 알아둔다면 강사 또한 동작을 바라보는 시야가 넓어지게 되거든요. ​그 중에서도 발레는 필라테스와 겹치는 부분이 많은 운동입니다. 그렇다보니 궁금해 하시는 강사님들이 참 많죠! ​오늘은 필라테스 수업에 활용 가능한 발레의 무브먼트 워크샵이 오픈되었음을 안내해드리려 합니다. ​ ​Pilates One Workshop필라테스 수업에 활용 가능한발레 무브먼트​일시 : 7월 18일시간 : 12시~14시 금액 : 3만원강사 : 김예지, 구윤지 ​  ​​필라테스 수업에 활용 가능한 발레 무브먼트 워크샵에서는 발레의 기본적인 자세와 움직임들을 배워보고, 발레의 움직임 안에서의 필라테스 동작들은 어떻게 활용을 하게 될지, 그 안에서 파워하우스는 어떻게 찾을 수 있을지 배울 수 있습니다. ​해당 워크샵은 입금 선착순으로 마감되는 인원제한 워크샵이기 때문에 조기마감 될 수 있다는 점 참고 부탁드립니다.​워크샵 참여를 원하시는 분들은 필라테스원에 문의해주세요. *해당 워크샵은 필라테스원 교육생, 졸업생을 대상으로 진행되는 워크샵입니다. ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 필라테스원서울특별시 마포구 양화로 68 4층 ​​ 안녕하세요,더 발라레필 논현점 아록쌤 입니다:)​요즘은 비가 오는 날,혹은 하늘이 예쁜 날,둘 중 하나로 나뉘는 것 같아요!​ ​파란 하늘과 푸른 나뭇잎 사이로반짝반짝 빛나는 더 발라레필!​ ​내부에서 바라보는 바깥 풍경도정말 평화롭고 예뻐요...​오전이나, 이른 저녁시간에 오시는 회원님들은스튜디오 내부에서 바라보는 바깥 풍경에넋을 잃기도 한답니다!​이것은 모두 자연이 열일해주는 덕분이지요♡​ 모두들 여름맞이 몸관리를 위하여열심히 발레 수업에 나오고 계세요:)​여름철 얇아지는 옷 때문에 시작하시는다이어트도 물론 중요하지만,더워질수록 힘이 쭉쭉 빠지고 체력이 약해진다면꼭 운동을 시작하셔야하는 몸의 신호입니다! 오전수업 뿐 아니라, 오후수업에도모든 수업 인원이 마감될만큼 열심히 참여해주셔서8월에 증설예정이었던 시간표를셋째주부터 급하게 늘렸답니다!​이렇게나 열심히 해주시니수업을 많이 열어드리지 않을수가 없어요♡  7월 셋째주부터 증설된더 발라레필 논현점의 시간표 입니다.​8월에는 수업이 더 증설될 예정이니많은 기대 부탁드립니다^-^​ ​재희선생님께서 찍어보내주신햇살 가득한 더 발라레필이에요:D​사진만 봐도 정말 힐링되네요!​https://blog.naver.com/balletbeauty/221978102882 더 발라레필 논현점 강사진대표 원장 강 아 록​국민대학교 무용전공 학사 졸업이화여자대학교 교육학 석사 졸업중등학교 정교사 자격...blog.naver.com 저희 더 발라레필 논현점은체계화된 커리큘럼 내에서전문성을 갖춘 강사들이여러분들의 건강한 시간을 책임지고 있습니다!​우리의 아름다움이 실현될 수 있는 공간,더 발라레필 논현점으로 오세요:)​ 서울시 서초구 신반포로 319 3층대표전화: 02.3444.1717모바일: 010.3444.0134카카오 채널: 더발라레필 논현더 발라레필 논현점더발라레필발레&필라테스스튜디오서울특별시 서초구 신반포로 319 3층 ​ 안녕하세요다토입니다​​아마도 많은 분들은 어린 시절 학원에서 발레를 배웠던 기억이 있으실 거에요!​어떤 동작을 배웠는지는 기억나지 않지만다시 한번 배워보고 싶다는 생각 해보셨나요?그래서인지클래식한 음악을 들으며 근력운동, 몸매교정까지 되는 운동으로요즘 성인 발레가 큰 인기를 끌고있답니다!​다토에서도 필라테스, 요가 수업 외에도발레수업도 원하시는 분들이 많아 매주 한번 진행되는 수업이지만모두들 열정적으로 참여해주시고 계세요.​​​보영선생님의 성인발레수업은매주 목요일8시 30분~ 9시 30분 진행중입니다!​성인발레, 왜 이렇게 인기일까요?그 이유는 발레가 주는 효과때문인 것 같아요​먼저, 발레를 꾸준히 배우다 보면오다리가 교정된답니다!오다리가 일자다리로 바뀌면서 걸음이 일자걸음으로가지런히 걷게된답니다!몸이 곧게 서기 시작하고 오다리가 교정이 되니걸음걸이가 올바르게 되는 거라고 해요또한 하체 외에도 내 몸에 감추어져 있던 목선이 쭈욱 올라오게 되는 신기한 변화를 경험 하실 수 있을거에요일상생활을 하면서 갖게된 잘못된 자세로어깨가 말려들어가고 목은 구부정해지고...하지만 발레 동작 하나하나를꾸준히 따라하다보면 몸이 풀리면서혈액순환이 잘되고 몸이 피로하지 않게 되고결국 축의 변화가 일어나팔라인, 목선까지 이어지는 바디라인이자연스럽게 예뻐진답니다​마지막으로발레 동작의 대부분이 하체를 위주로 한 동작이 많고무릎을 쫙~ 펴주어야 하기 때문에엉덩이 아랫살이 위로 달라붙게 된답니다​​무릎은 펴고 몸의 축을 똑바로 세우고 있는 모습이에요!혼자선 이런 동작을 취하기가 쉽지않지만 다토에 오셔서 쾌적한 스튜디오 내부에서친절하신 선생님과 열정 가득한 회원님들과 함께라면 여러분도 우아한 몸을 가질 수 있어요!​힙업!이 되면 어떤 옷을 입어도 옷태가 살아나잖아요!성인 발레 효과 어마어마하죠?다토에서 진행하는 프로그램을 꾸준히 따라와 주신다면 큰 효과 얻으실거에요!​​보영선생님의성인발레뿐만 아니라 줌바댄스 방송댄스  필라테스 등 다양한 프로그램이 준비되어 있는 여의도 다토댄스스튜디오에서 건강하고 아름다운 몸 만들기 시작해보아요​​​ 다토 발레에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주세요문의 02.782.198902.782.1990상담전화 010.3749.3989﻿﻿﻿﻿﻿카톡상담 ID dato96여의도역5번출구 여의도백화점2층네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립발레단 아카데미에 대해 알고 계십니까?http://www.korean-national-ballet.kr/ko/academy/intro 아카데미 | (재)국립발레단아카데미 소개 아카데미 - 아카데미 소개 국내 최초 발레단 산하 아카데미 1993년 한국 발레 30년 숙원이던 발레단 부설 교육기관인 '문화학교'(현 국립발레단 부설 발레아카데미)가 국내 최초로 국립극장 내 개설 되었습니다. 이는 국립발레단 초대 단장으로서 재임한 故임성남 전 단장이 열망하던 '국립발레학교'의 중요한 첫 걸음 이었습니다. 당시 불모지이던 국내 발레교육에 해외유학이 아닌 자체적으로 조기교육이 가능하도록 이끈 셈이었는데 이로써 발레단은 한국발레의 앞날을 이끌어 갈 꿈나무를 키워내는 일을 본격적으로 시작하게 되었습니다. ...www.korean-national-ballet.kr 국립발레단 산하에 있는 교육기관인데 학생부 외에 성인취미도 운영하고 있다. 서초동 예술의 전당에 있는 N스튜디오에서 연습을 하고 반주가 피아노 선생님이 직접 해주신다는 점에서 넘나 등록만으로도 의욕 뿜뿜하게 되는 이곳은, 해마다 1월에 동계특강을 한다.​그리고 아카데미 등록하자니 너무 멀고- 이래저래 여건이 맞지 않았던 나는 올해 이 동계특강을 수강하였다.(물론, 2018년도에도 수강한 적이 있다.- 중급반 후기는 여기에서)https://blog.naver.com/ame_tsuyu/221188279786 [곤듀.국립발레단 동계특강.특강후기] 2018 1월 스타트!2018년 1월 8, 9, 11,12일 국립발레단 동계특강에 다녀왔습니다 사랑하는 우리 민여사님이 등록시켜준 2017...blog.naver.com  특강은 월화목금의 4일간 현역 무용수가 클래스를 진행한다는 점에서 특강 주간과도 같은 이벤트인데, (정작 무용수 본인들은 이 특강에 대해 잘 모른다. - 직장(발레단)에서 하는 많은 스케줄들 중 하나로 휴가기간동안 휴가를 가지않은 단원들중 지원/섭외하여 추가근무를 하는 것이라고 생각하면 될 것 같다.) 아카데미 재원생 외에 외부 수강자도 12월에 공고를 보고 신청할 수 있다는 점에서 말그대로 오픈 클래스.2019년 12월의 공고는 이렇게 떴고, 발레단 홈페이지나 SNS, 호두까기인형 공연장 로비등에서 발견할 수 있다.​     성인취미반은 초급과 중고급의 2단계로 나뉘어 있는데 같이 듣기로 한 친구가 있어 초급반으로 등록했다. 개인적으로는 성인발레, 취미발레란 얼마나 오래배웠는지는 레벨과 큰 상관관계가 없을 수도 있다는 생각을 가지고 있기 때문에 초급이라도 마음이 가볍거나 하지는 않았다. 물론 어느 정도 발레를 배운 후에는 센터 비중이 높고 여러가지 고급 기술을 무용수 느낌으로 배워본다는 점에서 중급이 더 좋은 수업일 수도 있으니 선택은 취향에 따르기를.​아무튼, 등록을 하면- 안내문자가 오고 첫날 N스튜디오 입구에서 확인서명후 1주일동안 사용할 수 있는 출입증 목걸이를 수령한다.   N스튜디오는 예술의 전당 오페라 하우스와 음악당 사이의 음악분후 뒤편에 계단이 있는데 그 계단을 올라가면 자리잡고 있는 연습동 건물이다. 국립발레단을 비롯해서 오페라단, 현대무용단, 오케스트라 등의 여러 단체가 사용하는 곳으로 발레단이 사용하는 공간은 발레스튜디오1,2, 공용스튜디오1,2, 탈의실, 샤워실 등이 있고 발레리나, 발레리노들의 너튜브나 SNS,국립발레단의 스케치 영상이나 사진 자료 등에서 볼 수 있는 곳이다.​     수업은 월화: 변성완 발레리노, 목금:이영철 발레리노의 수업으로 진행되었다.위에서도 말했듯이 수강생들이 서로 초면인 경우가 많고 강사인 무용수들도 처음보는 사람들을 가르쳐야 하는 상황이 되다보니 아무래도 학원보다는 조금 긴장되는 분위기가 되는 것이 사실. 그래도 많은 관객들 앞에서 표현을 하는 무용수들이라 그런지 멋있게 쭈삣거리는 수강생들을 이끌어주셔서 화요일/ 금요일은 조금 스무스해졌다...​스튜디오가 굉장히 커서 넓게 넓게 서서 옆사람을 걷어차지나 않을지, 내가 센터할때 길막하진 않는지 걱정하지않아서 좋았다. 그리고.. 내가 이렇게 소심하게 움직이는지 몰랐다. 거울속의 나는 내가 봐도 답답- 좀더 시원시원 자신있게 해야지;;; #방구석발레#곤듀초급반이라 한손바도 하고 두손바도 했는데 확실히 두손바 잡으면 마음의 안정이...! 속도를 천천히 반복하면서 진행했기 때문에 집중하면서 자세에 신경쓸 수 있었다. ​특히 이영철 발레리노는 티칭경험도 많은 분이셔서 기본기의 중요성과 무게중심에 신경쓰는 법에 대해 많은 시간을 할애하셨다. 등을 사용하는 법, 소흉근을 신경쓰는 것, 복근은 역시 기본 오브 기본. 그리고 골반의 높이를 신경쓰라고 하셨다.​    ​    의외였던 점은 초급반이어서 그런지 [턴아웃하세요] 강조는 하지않으셨다는 점.아마도 #성인발레 #취미발레 의 경우에 #초급반 에서 #턴아웃 의 과도한 시도는 득보다는 실이 더 많을 수 있어서서일까?  내 생각엔 턴아웃은- 정말 기본이긴 하지만, 시간과 공을 들여 완전히 이해하고 노력해야 하는 부분이라서 단기간에 주루룩 설명하고 속성으로 할 수 있는게 아니라서 그런게 아닌가 싶다. 턴아웃의 느낌을 알려면 누군가가 인위로 손으로 잡아 돌려주어야 하는데 초면에(!) 골반과 다리를 잡아야 되는 부분도 부담일 수 있고, 한번 잡아준다고 바로 알게 되는 것도 아니니까 효율적인 건 아니지.. ㅇㅇ​  대신 턴아웃말고도 내가 눈으로 보고 혼자서도 체크하면서 연습을 할 수 있도록 균형과 정렬에 대해 꼼꼼하게 설명해 주신 센스가 굿굿! 아무래도 이건 단기로 동기부여를 하는 프로그램이다보니 고작 4시간한다고 일취월장하는 게 아니다. 중요한 건 이걸 마치고 학원으로 돌아가 수업을 받을 때에 더 집중해서 신경써서 수업의 질을 높이는 것이다. 대부분의 우리의 미숙한 것들은 하루이틀 일이 아니니 항상 듣는 지적은 어느 선생님이든지 크게 다르지않다. (심지어 이건 언어가 통하지않는 외국에서 수업을 들어도 마찬가지다. 경험상!) 다만, 그 소중한 지적들이 누적되면서 비슷비슷하다보니 긴장감이 나도 모르게 떨어지게 되는데 한 번 씩 환기시켜 줄 필요가 있는 것 같다. 그게 다른 학원에 가서 다른 분위기를 느껴보는 것일 수도 있고 다른 사람들이 하는걸 보면서 자극을 받는 것일 수도 있고, 이렇게 짧은 동계 특강을 참여해보는 것이기도 하다.  그런 의미에서 이번 특강은 유익했고 만족스러웠다. ​    그리고, 역시- 복근운동은 항상 빼먹지 말고 해야겠다. 하기싫어서 날마다 나와의 전쟁을 벌이는데 안된다.정말 근력운동은 숨쉬듯 해야해!   안녕하세요 강남발레 BNS발레 입니다성인발레전문 비엔에스 발레에서만만나볼 수 있는 특별한 클래스가 있어요바로 바로!!!​<스페셜 기초집중Class>​​  ​​  ​강남역 발레 bns에서꾸준히 한달간 수강하신 비엔에스 리나님의정성스러운 한달 수강 후기랍니다:)​근육모양 자체를 새롭게 디자인하고그러한 변화를 직접 느낄수 있는 클래스!​이건 아무리 글로 설명해도참여하셔야 가능한 부분이니궁금하신 분들은 꼭 수강해 보세요!!​두시간동안 추가금액 없이 기존쿠폰으로 수강가능한 클래스​​​완전 꿀 혜택이죠? 헉헉​​ ​이런분들이 수강하시면 좋아요!!​​↘️⬇️⬇️⬇️↙️​​-취미발레 연차는 어느정도 되었지만실력이 제자리에 멈춰있는 분​-몸을 쓰는법을 디테일 하게 알고 싶은신 분​-발레를 처음배워 탄탄한 기초를 다지고 싶으신 분들​ ​​🔸️상담: 카카오톡 플친 'BNS발레'🔸️T: 070.9624.5796/010.6675.5796 BNS발레성인취미발레 스튜디오 (강남,양재) 상담시간 Am10:00~Pm10:00 / 070-8624-5796pf.kakao.com ​   성인발레.프로필영상 제작 Balletin PLAYON !.!​안녕하세요~발레인이예요 ^^ 그동안 발레인 성인발레단 정기공연에서는 연습영상 & 인터뷰영상등을 제작해서 공연때 무대에서 상영해왔는데요~*취미로 발레를 배우면서 개개인별 발레 프로필 영상을 제작해서 소장하면 좋을거같다는 생각에 Balletin PLAYON 이라는 발레 프로필 영상제작을 진행하기로 했어요 ^^ 영상은 발레인 스튜디오 or 야외촬영으로 진행되구요 발레인 가족들에게는 프로필영상과 CD를 제작해서 드린답니다 ^^ 영상작업은 국내 K-POP 커버비디오 & 댄스뮤직비디오 촬영감독과 발레인이 함께 진행하니 본인반의 특별한 발레영상 프로필을 소장하고 싶으신 분들의 많은 관심+참여 부탁드려요 ^.~ ​​​Balletin PLAYON​프로필영상 - 개인 + 2인촬영 (2분) 300,000원(현금)                     발레/모던발레/현대무용등 원하는 장르로 촬영가능                     촬영비 = 홀대관 / 야외촬영비 / 편집&영상제작 / CD제작 포함​                   - 3인-5인(2분) 600,000원(현금)                     발레/모던발레/현대무용등 원하는 장르로 촬영가능                     촬영비 = 홀대관 / 야외촬영비 / 편집&영상제작 / CD제작 포함​학원 홍보영상 - 스튜디오 + 수업영상촬영 (2분) 700,000원(현금) / 1일촬영기준 / 서울.경기지역                            편집&홍보영상제작 / CD제작 포함​​  발레인에서 진행하는 Balletin PLAYON 영상촬영 감독님이 촬영하신 영상이구요~*발레프로필 영상도 이런 스타일로 촬영될 예정이니 참고해주세요 ^^ ​​  ​   ​ 이번달은 망해쒀!!!설연휴 있는 한주는 하루피때문에 꼼짝을 못했고,그 다음주는 계속 늦어지고, 일이 생겨 거의 빠지고, 심지어 토요일 작품반 준비 다해서 나갔는데 일끝나고 가려니 한시간 막힌대서 가다 안돼 돌아왔다​완전 2주를 제대로 못듣고 이번주 월요일 들어가면서 크게 말했다​" 샘 안녕하세효~~~"손까지 흔드며 ㅋㅋㅋㅋ샘이 기가 막히다는듯 쳐다보셨지만 그나마도 늦게 참여해서 몸풀고 순서 보느라고 눈을 똥알똥알 굴리고 있었다피곤해서 하품을 엄청 했지만 이번주 부터는 남은달 빠지지 않기로 다짐 하면서...​1. 바잡은쪽 어깨도 챙기기지난달부터 기초반때처럼 바를 가로로 두고 수업을 하신다순서는 쉽지만 기본기를 챙기는 시간을 가지신다고 하는데 사실 그게 더 어렵다는건 누구나 알고 있다바워크를 할때 바를 잡는 팔은 그냥 지탱하는 거라 생각해서 소홀히 하는 경향이 있는데 그러다 보면 바에 의지하고 기울게 된다그래서 바쪽 어깨나 사이드도 똑같이 풀업유지, 등잡기, 동작에 따라 팔을 앞으로 뒤로 옮겨주며 균형을 잡아야 한다가로바에서는 특히나 잘보이는 부분이라 주루룩 세워두고 한분한분 지적도 하시지만 어떻게 해야 하는지 아주 상세하게 반복해서 말씀해 주신다아울러 바잡은쪽 어깨를 챙기면 바를 잡았지만 잡지 않은것과 같은 상황으로 옆구리 주름지지 않게 버티며 서있어야 한다대략난감이다 !!  @marachok ​2. 폴드브라와 시선의 조합발레를 발레스럽게 하려면 자연스러우면서도 정확하게 시선과 팔을 조합해야 한다균형의 일부분이라 중요한것도 있지만 시선처리가 안되면 답답한 발레가 되기 때문이다특히나 시선이 낮은 나에겐 유독 주의해야할 사항이기도 하다부드럽게 넘어가는 시선 말고 초보단계의 하나, 둘, 셋, 넷을 끊어 번호에 맞춰 고개를 돌리는 연습을 한다유연한 시선처리는 아니지만 대충 감으로 하는 사람들은 이번 기회에 고치라는 말씀이시겠지의외로 대충 팔가는대로 눈길만 휙 주고 끝나는 분들도 많으니까...가로바를 하며 거울을 보려니 진짜 머리를 90도로 틀어야 내 옆모습이 보이는데 목이 그렇게 돌아가지 않는다는걸 알고 충격받았었다거기서부터 출발인데 목근육도 부드럽게 돌아가지 않으니 당연 턴돌때 스팟도 엉망이고...스팟없이 턴을 어떻게 돌고 있냐며 신기해 하시는 진샘 ㅋㅋㅋㅋ​​이 일기를 쓰다말다 하다보니 몇개월이 지나가버렸다제목을 고치기 보다 그냥 두고 이건 그냥 정리하고 새로 일기를 쓰는게 낫다 싶어 오늘에야 부랴부랴 올려본다​​​최근 심각하게 와닿는 부분중 하나만 추가하자면 스트레칭이다스트레칭이 잘된다고 바뜨망을 높이차고, 스트레칭이 된다고 아라베스크가 높게 올라가는건 절대 아니다하지만 내가 관절을 쓰는 범위는 분명 달라지긴 한다한동안 스트레칭 열올리다 어느순간부터는 발레학원 가서만 스트레칭을 하고 있다정작 필요한건 프론트 스플릿인데 내가 시작한건 사이드 스플릿이라 그거라도 마무리 하자는 느낌으로 계속 그것만 주구장창 하고 있다왜냐하면....프론트는 정말 안되거등!!아퐈!!!하기 싫다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 심적인 여유도 그럴사이가 없었던건 맞다하지만 이제 내몸의 한계가 오는걸 알고 있으니 조금씩이라도 이것저것 정리를 좀 해야할것 같다유연함이 부족하다기 보다 잘 못쓰는게 맞는거니 잘쓰도록 근육을 훈련시켜줘야 한다​  @marlen_fuetre_ ​​​하루에 30분이라도 신경써서 하기로 심기일전해 본다 강남 역삼 성인취미발레 위드발레 파드되수업   강남 역삼 성인취미발레전문 위드발레 아카데미 입니다.​위드발레 아카데미의 파드되 수업을 소개합니다.​ ​매주 금요일 최시몬선생님과 함께 하는위드발레 아카데미 파드되수업♡​토슈즈 1년 이상 수강(한 다리로 서는 동작, 피루엣 가능)하신 분들이라면 누구나 수강가능합니다.꼭 토슈즈를 신지 않으셔도파드되 수업을 들어보고 싶으시다면기본천슈즈 신고도 참여 가능해요.​파드되 기본 동작과 함께작품 속의 파드되를 배우기 때문에훨씬 재미있을거에요.​   ​강남 역삼 성인취미발레 위드발레아카데미파드되 수업은 정원 4명 소그룹으로 진행됩니다.​​​문의 : 02 6452 5209 / 010 6451 5209  성인발레작품반.발레인청라점 1-2월 작품반 '지젤' 바리에이션 !.! ​발레인청라점 1-2월 작품반은 지젤 바리에이션이예요 ^^1월21일 / 28일 2월4일 / 18일 / 25일 총5주로 진행되구요 매주 목요일 7:30-8:50 수업으로 진행되니 발레인청라점 작품반 수업에 많은 관심+참여 부탁드려요수업문의는 발레인청라점 032.565.4457 문의주세요 ^^ ​​  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​취미 발레를 시작한지 어느덧 5개월이 되었다.​단 하루라도 수업을 빠지게 되면 내가 놓치게 되는 수업이 너무 아쉽고 애탔다. 배우는 순간이 재미있고 운동처럼 느껴지지 않는다. 드디어 내게 꼭 맞는 취미이자 운동을 찾은 것 같다.​*발레를 시작하게 된 계기아주 오래 전부터 늘, 기회가 되면 발레를 배워보겠노라고 생각만 했었다.여유자금이 없었고 게다가 집 근처에 마땅한 발레학원도 없어서 늘 생각만 하고 실천을 하기 어려웠는데, 마침 집 근처에 발레학원이 2개나 생겼다.​1. 원래도 약한 나의 체력을 개선하고2. TV와 폰을 만지며 그냥 흘러가는 시간도 아까웠고3. 기존에 해봤던 필라테스는 적성에 맞지 않았다4. 무엇보다도 기왕 운동을 한다면 재미있게 하고싶었다​그래서 등록했다. 발레. ​처음부터 재미를 느낀 것은 아닌데, 그래도 배우는 시간이 짧게 느껴질정도로 시간이 잘 갔다. 그러다가 조금씩 동작의 순서가 익숙해지니 재미가 느껴졌다.​발레를 배우며 느꼈던 몇가지 장점들1. 자세가 바르게 된다. 거북목 개선어깨에 힘 풀고 배에 힘 주고 목을 길게 늘리다보면 자연스레 바른 자세를 하게 된다.​2. 몸라인이 예뻐진다발레 강사들을 보면 하나같이 다 다리가 곧고 예쁘다​3. 발레복이 예쁘다이 부분이 운동에 재미를 붙이는데 가장 큰 요소였다.레오타드, 워머, 스커트, 바지 등. 종류도 정말 많고 다양하게 조화해볼 수있다.빨리 발레복을 입어보고싶어서 더욱 즐겁게 운동을 다녔던 것 같다.​4. 클래식을 들으며 운동하니 마음의 평화가 찾아온다특히 이 부분에서 하룻동안의 스트레스가 풀리는 기분이 든다​5. 운동이자 생산적인 취미가 된다.​​이렇게나 좋아하는 운동임에도, 느껴지는 단점들도 있었다.​1. 골반교정이 되지 않는다.필라테스를 병행해야만 골반을 교정할 수있다​2. 상체운동이 안되는 느낌이 든다.이것은 주관적인 내 느낌인데, 다리 운동을 정말 많이 하는 것에 비해 상체 운동은 덜되는 느낌이 든다.다만, 발레를 더 배우다보면 등근육과 코어의 힘이 얼마나 중요한지, 그리고 상체 운동이 되는 것을 알 수 있다던데 아마 조금 더 배워봐야 알 것 같다.​3. 동작을 잘못하면 승모근과 다리알이 생긴다​4. 발끝으로 서는 동작에서 무지외반증에 좋지 않다.발목이나 내성발톱, 무지외반증에 좋지 않다.​​또한 발레 학원을 고를 때의 기준도 생겼다.1. 성인 취미발레반이 따로 있는가.처음 갔던 학원의 경우 분명히 성인발레반이었는데 성인은 정작 2-3명이고 그마저도 잘 참석을 안하고, 초등학생과 중학생의 전공생들이 수업에 참여하곤했다.그러다보니 전공생들의 보강수업처럼 되기 다반사였다.​또한 전공생들이 있어서 마음가짐이 편해져서 그런지 몰라도수업하기 힘들다면서 스트레칭으로 때우는 날이 잦았다.​그래서 성인만 듣는 취미 발레반인지 중요하게 보게 되었다.​2. 가르치는 방식이 맞는지나에게 맞는 강사를 찾는 것은 정말 중요하다.강사에 따라 스트레칭 방법, 음악, 순서, 중요하게 보는 부분이 다르기 때문이다.​3. 체계가 있는지기왕이면 수준별로 반이 나뉘어있다면 가장 좋겠지만, 만일 한가지 반이라면 체계가있는지 봐야한다.주먹구구식으로 진행하는 곳을 피해야하는데, 아무래도 한달은 다녀봐야 파악할 수있는 부분이기 때문에 역시 학원은 1달 먼저 결제해보고 안맞으면 옮기는 것이 적절한 선택이다.​​​끝으로,취미발레는 내 삶의 작은 활력소가 되었다.내 적성에도 잘 맞고 재미있는데다가, 발레를 하는 순간에는 스트레스가 풀리는게 느껴진다.​평생의 나의 취미로 삼고 꾸준히 해서 나중에 아마추어 발레단에 들어가 아마추어 발레 콩쿨에 참여해보는 목표가 생겼다.​ ​​​ 쿠에른 소매틱 발레 클래스​지난 4월 22일쿠에른과 필라테스 스튜디오 SUM이 함께재미있는 이벤트를 진행했어요. ​​​  쿠에른  ​​​인스타그램을 통해 신청해주신고객 여러분들을 만나함께 운동하고 이야기하는즐거운 시간을 가졌습니다.​그 날의 모습들을 보여드릴게요.​​​​ 쿠에른 소매틱 발레 클래스 현장 스케치​​아직 주말의 여운이 가시지 않은월요일 오후 12시, ​한남동에 위치한 studioSUM에쿠에른 고객님들을 위한 작은 공간이마련되었습니다. ​​​    스튜디오 한켠에 준비한 발레 디스플레이 ​  쿠에른 시그니처 스타일들을 한눈에~  발레리나 컬렉션 화보집도 비치됐어요. ​​발렌시아, 베를린 컬렉션의 인기 상품들과새로 출시될 신상품이 디스플레이 되어고객님들이 마음껏 신어보실 수 있었어요.. ​맛있는 음식도  빼놓을 수 없겠죠?운동 후 허기를 달래줄달콤한 케이크와건강을 생각한 주스, 피로를 날려줄 커피가 준비됐습니다.​베이커리 : 오아시스 브런치 카페@oasisbrunch주스 : 88주스 @88juice_official  브런치카페 오아시스의 베이커리와 88주스의 건강주스가 준비됐습니다. ​​12시 타임에는 총 8분의 쿠에른 고객님들이클래스에 함께해주셨답니다.​​   ​​​여기서 잠깐, 쿠에른이 소매틱 발레 클래스를준비한 이유는 무엇일까요?그건 바로 소매틱 발레가​기존의 발레와 달리온 몸의 관절과 근육을 편하게 사용해누구나 쉽게  즐길 수 있도록 고안된새로운 스타일의 발레이기 때문입니다.​​발레 특유의 우아하고 아름다운 선을 살리면서한층 편안하게 누구나 쉽게 운동할 수 있다는 점이쿠에른의 신발들과 닮아 있어요. ​​​   ​​편안하면서도 예쁜 신발, 쿠에른​그런 쿠에른을 사랑하는 고객님들이라면소매틱발레 역시 사랑하게 될 거라는생각에서 출발한 이벤트였답니다 !​​이번 쿠에른 소매틱 발레 클래스에서는김진영 강사님께서 친절하게강의해주셨어요. ​​  소매틱 발레 클래스를 이끌어주신 김진영 강사님 ​   ​​​발레와 운동에 익숙하신 분들도,오늘 처음 접해보신 분들도 모두즐겁게 따라할 수 있는 소매틱 발레클래스였어요.​​  요즘 최고 인기 상품! 쿠에른 발레리나 14 토프컬러 ​​수업이 끝난 후에는쿠에른 제품도 신어보고각자 이야기를 나누는 시간이 준비되어 있었어요.​자타공인 쿠에른 매니아들이 모인 자리라서 그런지많은 관심을 보여주셨습니다. ​​     ​​8 분이 함께해주셨던 12시 수업은편안하고 화기애애한 분위기였답니다.​서로의 일상 이야기를 나누면서쿠에른과의 인연을 넓혀갈 수 있었어요. ​쿠에른 브랜드 스토리에서 시작해각자의 직업과 생활 이야기, 그리고 그 속에서 쿠에른 슈즈와 함께하는작은 행복들을 공감했습니다.​​​     ​​디스플레이된 제품을 신어보면서각자 좋아하는 쿠에른 슈즈 이야기까지!대화하느라 시간 가는 줄 몰랐어요. ​ "발이 편한 신발이라 평소에도 애정해왔어요. 소매틱 발레라는 다소 생소한 발레 클래스를 접할 수 있어서 좋았고 참석하신 분들과 다정한 시간 보냈습니다. 소중한 봄날의 추억을 만들어주셔서 고맙습니다."@kodas16 님 후기"쿠에른은 단순히 신발을 파는 게 아니라 발이 편안해야 한다는 철학을 이어가기 위해 다양한 방법을 모색하고 있는 것 같아 제가 다 뿌듯했답니다. 내가 좋아하는 브랜드는 이런 곳이다! 하고요. 앞으로도 승승장구 하시기를 기원합니다!"@claraeun 님 후기​저녁 시간에는월요일 업무를 마친직장인 분들도 많이 참여해주셨어요​월요일의 피로를 소매틱 발레로 날리는쿠에른 고객님들!​총 10분의 참가자분들이열심히 수업에 임해주셨습니다.​​       ​​낮 수업과는 또 다른 분위기였어요저녁 수업은 한층 액티브한 느낌으로모두들 힘내서 하루를 마무리했습니다. ​​   ​​운동 후의 토킹 타임도 놓칠 수 없겠죠?쿠에른과 소매틱 발레에 대해서많은 질문들을 해주셨어요.​​   ​​많은 이야기 가운데쿠에른을 처음 알게된 계기를공유해주실 때 귀를 쫑긋 세우게 됐어요. ​지인의 추천으로, 지나가다 우연히, sns를 통해서.. ​시작은 전부 달랐지만그 후 쿠에른을 좋아하게 되면서 이렇게 클래스까지 참가하게 된 과정들이저희에게 큰 감동을 주었답니다.  ​​   ​사뭇 진지한 분위기 속에서신발 관리법부터 신상품 제안까지회의를 방불케하는 다양한 의견들을 나누기도 했어요! "소매틱 발레도, 달콤한 간식도, 건강한 음료, 친절한 스텝도 다 좋았지만 무엇보다도 고객경험을 향상시킨다는 것이 무엇인지 느낄 수 있어 좋았어요. 쿠에른이라는 브랜드를 사랑해주는 사람이 이렇게 많다는 것도 알 수 있었구요."@cyooon.s 님 후기"새로운 경험이라 너무 좋았어요. 대표님과 토크타임이 재미있었고요. 기억에 많이 남을 것 같아요. 지금까지도 쿠에른을 주변에 많이 추천하고 있었는데요, 이번 행사를 통해서 애정과 관심이 더 생긴 것 같아요!"@bella.yoona 님 후기​​​  ​​바쁜 일상 속에서도 쿠에른과 함께하기 위해 시간을 내주신모든 참가자 분들과studio SUM, 강사님들께감사드립니다!​​앞으로도 고객과 끊임없이 소통하고 더 나은 브랜드 경험을 제공하는쿠에른이 되겠습니다 :)​​  감동의 사진, 참가자 분들이 신고오신 쿠에른 슈즈들! ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​지난 22일, 레페토에서 5월 가정의 달을 맞이하여어린이를 대상으로 <발레 엿보기> 이벤트를 진행했는데요.​<발레 엿보기>는 유니버설발레단과 함께한 이벤트로,유니버설아트센터에서 진행되었습니다.    화창한 날씨에 진행된 레페토 X 유니버설발레단 <발레 엿보기>.​아이들의 행복한 미소로 가득했던 현장을 지금 바로 공개합니다!  유니버설발레단과 함께 하는 <발레 엿보기> 스케치 영상   이벤트 현장에 들어서자마자 참가자들을 가장 먼저 반겼던 레페토 포토존.​     본격적인 행사 시작에 앞서, 영상 시청 시간이 있었는데요.​우리가 무대에서 보는 아름다운 무용수들의 모습이하루 아침에 이루어지는 것이 아니라무용수들의 땀과 눈물로 이뤄낸 결과라는감동적인 메시지가 담긴 영상이었습니다.   영상 시청 후, 사회자의 진행과 함께신나는 발레 엿보기 수업이 시작되었습니다.   먼저 사회자는, 발레 공연을 볼 때 알아야하는기본적인 에티켓을 쉽고 재미있게 설명해주었는데요.​참가 어린이들은 이 시간을 통해 아래 두 가지 에티켓을 배웠답니다.​ 1) 박수는 언제 칠까요? - 발레 공연이 끝났을 때- 공연 중간이라고 해도, 무용수가 턴을 돌거나 점프 등 멋진 동작을 했을 때​ 2) 말로 호응할 때는 뭐라고 외칠까요? - 발레리노에게는 "브라보"- 발레리나에게는 "브라바"​   열심히 수업을 듣고 있는 어린이들의 모습 :)​다음은 실제 무용수의 짧은 공연을 관람하는 시간이 있었어요.     유니버설발레단의 박은기 발레리나가 <호두까기 인형>의 한 장면을실제 의상을 착용한 모습으로 아름답게 표현해주었습니다.​​공연이 끝나고 아이들은 의상의 변천사에 따른 발레 역사에 대해 배울 수 있었는데요.   무용수가 발을 보일 수 없는 시절의 긴 발레 의상부터박은기 발레리나가 착용했던 튀튀까지직접 눈으로 보여주며 설명해주는 시간을 가졌습니다.​물론, 발레리노의 의상에 대한 이야기도 빠질 수 없겠죠?   발레리노들은 긴 타이즈와 자켓으로 된 의상을 착용한다고 하는데요.​발레리노들이 입는 타이즈의 신축성이 얼마나 좋은지 알아보기위해참가한 어린이가 실제로 늘려보는 시간도 있었답니다.​다음은 토슈즈를 경험해보는 시간!    아이들은 무용수들이 토슈즈를 본인의 발에 맞게길들이기 위해 발 끝부분을 망치로 두드린다는 사실도 배웠고,   토슈즈가 단단한지 실제로 만져보고 신어볼 수 있는 시간을 가졌습니다.​이렇게 신나는 발레 엿보기 수업이 끝나고,내가 바로 발레리나, 발레리노! 시간이 찾아왔습니다.​어린이들이 가장 기다린 시간이었을텐데요.​내가 바로 발레리나, 발레리노! 수업은지금까지 배운 발레 의상을 직접 입어보고무용수들에게 쉽고 재미있는 발레 동작을 배울 수 있는 시간이에요.    의상을 고를 수 있는 시간이 되자마자본인들이 원하는 의상을 찾기위해 옹기종기 모인 참가자들.   발레의상, 타이즈, 그리고 발레 슈즈까지 착용해참가자들 모두 완벽한 어린이 무용수가 되었답니다.    발레 의상을 모두 착용한 후 어린이들은,무용수들에게 기본 발레 동작을 배우는 시간을 가졌어요.   어린이들은 가장 먼저 예의를 갖추는 동작인, 레베랑스를 배웠는데요.   남자 어린이들은 루이스 발레리노를,여자 어린이들은 박은기 발레리나를 보고따라하는 방식으로 수업이 진행되었습니다.   이번 <발레 엿보기>에는 김윤미 스타일리스트의 자녀 시우양과서정은 스타일리스트의 쌍둥이 자녀 해인, 재인양이 참석했답니다.​세 친구 모두 열심히 참여하고 있는 모습, 보이시나요?​​다음으로는, 기본적인 발레 스트레칭을 배우는 시간을 가졌는데요.   이번에는 모든 아이들이 박은기 발레리나를 보며발부터 무릎 스트레칭까지 배울 수 있는 시간이었습니다.     모두 어느정도 몸을 풀고 난 후,루이스와 박은기 무용수는 완벽한 호흡으로 파드되를 선보였어요.    이때 사회자는,파드되에서 남자 무용수가 여자 무용수를 들 때남자 무용수는 숨을 들이 내쉬고여자 무용수는 숨을 들이 마신다는 팁을 알려주었는데요.    실제로 아이들이 이 것을 체험해볼 수 있도록지원자를 받아 직접 루이스 발레리노와 호흡을 맞추기도 했습니다.   이 후 루이스 발레리노의 푸에떼 시범이 있었는데요.​아이들은 발레리노의 자세하고 정확한 시범을 통해푸에떼가 정확이 어떤 동작인지 쉽게 알수 있었습니다.   푸에떼를 배우고,사회자는 아이들에게 한 가지 질문을 던졌어요.​ Q. 발레 공연에 대사가 있을까요? ​"있어요"와 "없어요"라는 답변이 여기저기서 들려왔지만,정답은 "있다!"였습니다.​사회자는 발레 공연에 몸으로 하는 대사가 있다고 덧붙였는데요.​<백조의 호수>의 한 장면을 무용수들이 보여줌과 동시에말로 몸의 대사를 해석해주었습니다.     <백조의 호수>의 한 장면을 보여주고 있는루이스 발레리노와 박은기 발레리나.   실제 동작과 해석을 함께 들으니,발레 공연에 대사가 있다는 것을 확실히 알 수 있는유익한 시간이었습니다.   이렇게 모든 순서가 끝이 나고,함께한 두 무용수와 함께 사진을 찍을 수 있는 특별한 시간!     참가자들은 두 무용수와 사진 촬영을 하기도 하고,   이렇게 다 같이 단체 사진도 촬영했습니다.​개별적으로도 레페토 포토존을 포함한 행사장 곳곳에서사진 촬영이 진행되었는데요.       마치 발레리나와 같은 표정과 포즈를 취하고 있는어린이 참가자들의 귀여운 모습을 볼 수 있었습니다.    해인양과 시우양도 이렇게 예쁘게 포즈를 취하고기념 촬영을 했네요.​참가해주신 모든 분들께 진심으로 감사드리며,앞으로도 레페토 이벤트에 많은 관심 부탁드립니다.   참가자분들중, 사진과 영상을 받고 싶으신 분들은비밀 댓글로 이메일 주소 남겨주시면, 보내드리겠습니다.​SNS에 후기 많이 올려주세요. :)​이상 유니버설발레단과 함께한 <발레 엿보기> 후기였습니다.  ​ 어느새 지난달 이야기가 되어버렸지만 잊혀지기엔 너무 아까운 마음에 쓰는 이야기 ​"유니버설발레단유랑4기오픈클래스"  ​제가 ubc 서포터즈 유랑으로 활동중인 걸 알고 계신 이웃님들이 많으실 줄 알지만, 그렇습니다. 제가 지금 유랑 4기입니다.^^<발레단, 발레공연, 발레와 친해질 수 있는 정말 좋은기회이니 추천추천하는 활동입니다. >유니버설발레단에서는 공연뿐만 아니라 다른 여러가지 이벤트나 기획도 많이 하고 있는데 제가 이번에 참여한 것은 서포터즈 유랑을 대상으로 하는 오픈클래스였습니다.​두근두근발레학원말고 발레단 연습실에서 클래스를 해본다니!!이것은 키자니아 직업체험!! 수내 잡월드 같은 기회가 아닌가요전날부터 뭘챙겨가야하지, 추우면 어쩌지- 워머도 다 챙겨가야할까 기본클래스만한다는데 짐이 너무 많으면 얜 뭔데 장비만 챙겨왔나우스울것같기도하고,  뒤적뒤적, 타이즈는 너무 새거티나면 어색하겠지? 자연스럽게 헌 티는 안나는 정도로...레오타드는뭘입지- 이왕이면제일 예쁜거입고싶다(발레잘해야지 생각은1도없고... ㅋㅋ) 그리하여, 고른 이날의 착장은레페토 레오타드 https://www.repetto.kr/product/view.asp?ProductNo=1241#&gid=null&pid=1 Leotard with large straps￦110,000www.repetto.kr 소단사천슈즈 http://www.eballetshop.com/shop/goods/goods_view.php?goodsno=6923&category=081001002 [(주)이발레샵] SoDanca - SD16 천슈즈 (핑크)[(주)이발레샵] SoDanca - SD16 천슈즈 (핑크)www.eballetshop.com 카페지오버건디스커트 http://www.capezio.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=146127&xcode=007&mcode=001&scode=&type=X&sort=order&cur_code=007001&GfDT=aG93Ul0%3D 카페지오발레용품 전문 쇼핑몰, 산샤, 발레로사, 룰리, 레오타드www.capezio.co.kr ​지오다노면티어디선가산실내복남색바지(이건 보풀이 너무 많아서 이제 좀 창피하긴 한데, 애착바지..라서 낯선 곳에갈때는이걸 입어야 마음이 놓인다고 합니다)​    7시30분 수업이라는데 7시도 되기전에 도착.ㅋㅋㅋㅋ아니 학원을 그렇게 성실히 가 보지 그래? 스튜디오는발레단 지하1층?에 있는 곳이었는데탈의실은 지하2층으로 한층더 내려갔는데 마침 아이들수업이 진행되고 있어서 눈호강!어쩜저리도 여리여리 작고귀여운지... 볼이 발그래해질 정도로 열심히 수업하고 돌아오는데 너무너무 예뻤다. 역시 그 어떤 블러셔보다도 운동하고 땀흘리는 게 제일 예쁜 홍조지.​이제 나도 땀 흘리러ㄱㄱ 추울까 봐 옷 잔뜩 껴입고 왔는데 너무너무 친절하게도 난방을 미리 해주신 덕에 따뜻했다. 매트도 미리 사용할 수 있게 꺼내 주셔서 웜업운동 윗몸  일으키기도 몇번 해보고 스트레칭도 조금. (다른분들이 스트레칭 하시는 데에 방해될까 봐 소심하게 쭈삣.. 그리고 어느새15분전!오늘의 선생님 콘스탄틴 노보셀로프님이 등장하셨음.    얍!!ㄷㄷㄷ미선님 가족으로도 유명하지만, 어쩜 그렇게 남자분이신데도 작고 예쁜 얼굴인가요 언더아머를입은 요정님인 줄!!잘부탁드립니다. 기본수업일지라도 매우매우 답답하실 것이 예상되오며, 발레를 업으로 하지않는 보통의 사람은 이렇습니다.(나중에 참관하신 담당자 님 말에 따르면 우리 이 날 모두 엄청 얼어있어서 웃음기1도없었다고)ㅎㅎㅎ웃음기라니요, 멘탈도 없었어요. 정말 초초 진지 ㅋㅋㅋㅋ    ​   클래스 씨디는 어, 이거 학원에서도 듣던 시디인데 도대체 뭔지 모르겠고, 생각이 안났지만 그 와중에 딴생각1로, 롬앤줄 음악이 좋다.. 스쳐지나가면서 생각한거 보면 롬앤줄들어있는씨디였나봄.... 바에서는 양손바로 간단히 몸의 정렬을 잡고, 긴장을 풀고플리에부터 한 손 바를 했는데, 음- 발레수업은 말이 많이 필요한 수업이지만 또 한 켠으로 말이 많이 필요없는 수업이기도 합니다. 왜냐면,,안에서 새는 바가지는 밖에서도 새기 때문이죠,정확한 한국어 문장이 필요없었다는겁니다. 단어만으로도 뭘지적하시는건 지 나도 대충 눈치가고,(거의 맨날 듣던 그 말일테니까) ... 눈으로 말씀하시고, 오셔서 [이거아니다] 잡아주셔서ㅜㅜ어깨.(내려라)무릎(무릎뚜껑).등 캄플레.아라베스크할 때 엉덩이에 힘 주는 것...​은주샘인줄... 소름돋게 너무 똑같은 거 !! 오늘도 난 또 똑같이 틀린거야? 햐.. 이 소나무같은 나.. 이런게 오픈클래스의 깨달음입니다. 백날 선생님이 지적해주셔도 내가 신경을 조금이라도 안쓰면 변화가 없다, 는 것을 밖에 나가서 굳이 확인받는 것 사이언스일세​뭐 특별히 대단한 거 하지도 않았고 심지어 센터는 제대로 따라하지도 못해서 거의 그냥 스쳐지나간 정도인데 그럼에도 불구하고 아니 어쩌면 그래서 더더욱 [기본은 정답이 있다]는 느낌. 지금 그래서 뭘 우선순위로 고쳐야 더나아질 지 알 수 있었....(는데 또 실천이 잘 안되고 있네? 에헤이... 이러니 잊어버리지 말라고 기록을 남깁니다.)    어깨, 무릎, 엉덩이 힘!다른 것도 고쳐야 할 게 많지만,  아마 그 중에서도 저 세 가지가 제일 어색해보였나봅니다. 이것만 이렇게 해도 훨씬 예쁜데 이동작은 몸을 이렇게 써야지 라는 느낌이었어요. 친히 이 팔은, 여기있으면 안된다고 제자리로 데려다 주시고 무릎뚜껑눌러주시고;;; ㅠㅜ 상냥한 콘스탄틴 선생님확실히, 거울이 있으면 뭐하나, 내 몸의 어느 부분이 어디서 뭘하고 있는지를 그당시엔 전혀 모르고 있으니(그러다가 수업사진이라도 찍히면 아니 얘는(나인데) 발레를 아는거야 모르는거야  손꾸락 발모가지가 왜 이래 싶....) 선생님의 꼼꼼한 관찰과 티칭이 필요한 것이 발레 수업이지 싶...​​+ 유니버설발레단 인스타에서 퍼온, 이날의 사진들. 발레단의 김경진작가님, 예쁘게 찍어주셔서 정말정말 감사합니다. 실제보다 훨씬 분위기있고 잘하는 것처럼 나와서 허세가득 취미 발레쟁이는 기분이 좋아요.             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 나현정발레학원입니다^^​오늘은 성인발레 기초반수업현장을 들고왔어요~ 요즘 발레에 대한 관심이 뜨거운거 아시죠?​성인분들도 발레에 관심이 많으셔서나현정 발레학원에서는오전기초반 뿐만 아니라 화목 저녁반 , 주1회반까지 오픈을 했어요!!  ​bar 수업중이신 회원님들❣️정말 열심이시죠?​  ​많은 성인분들이 열심으로 수업에 참여하고 계세요~^^​발레수업을 들을수록 부담과 걱정보다는재미를 느끼셔서 빨리빨리 더 배우고 싶어하세요!^^​  ​월수 오전반은 이미 마감이 되었고주1회반도  다찼어요.화, 목 저녁반만 조금 티오가 남아 있답니다~​발레에 관심이 있으신 분들은주저하지 마시고​무료수업 신청해보세요♥️♥️  ​수업에 관련해 궁금하신점은언제든지 학원으로 전화주세요~!!💛💛 상담문의) 031-266-8830나현정발레학원경기도 용인시 수지구 동천로 137 동천프라자 4층 나현정발레학원 ​ ​YOU랑4기. 유니버설발레단 서포터즈 원데이 발레클래스​​​와 내게도 이런 행운이 오다니!이세상엔 발레학원도 많고 특강도 많고 선생님도 많지만나에겐 오직 우리학원, 우리선생님뿐인 왕쫄보였는데 너무너무 좋은 기회로 원데이발레클래스를 다녀오게되었다!​쫄보마인드를 타파해보려고 다른학원가보기도 도전했는데아주 극복하려면 한참 멀었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​내게 찾아온 행운같은 기회는 바로 "유니버설발레단 서포터즈 원데이 발레클래스"​처음에 서포터즈 담당PD님께서 살짝 언질을 주셨을때까지만해도정말 실감이 안났는데,우리를 가르쳐주실 무용수님이 결정되고날짜가 점점 다가오니 진짜 두근두근설리설리♡​​지난 2월20일 저녁, 드디어 그날이되었다 +_+ 떨리는 마음으로 유니버설발레단에 (아주일찍) 도착!​유니버설아트센터에서 학원공연을 하고 바로 며칠 후라서 괜히 익숙하고 친근했던 발레단ㅋㅋㅋㅋ ​탈의실에서 옷을 갈아입고 머리도 묶고 심호흡을 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽고 예쁜 UBA 친구들이 왔다갔다 하는 모습도 보고수업을 하게될 연습실로 이동해서 각자 몸을 풀고 있는데​  피디님께서 찍어주신사진 kk ​헐 오셨다!오늘의 선생님, 유니버설발레단 수석무용수콘스탄틴 노보셀로프 님 ♡​뭔가 우리가 정갈하게 기다리고있다가 들어오시면 박수를 치며 인사하는 모습을 상상했는데 현실은 몸풀고 있는데 그냥 슥 들어오셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 미모가 정말 반짝반짝........................와 사람이 어떻게 저렇게 잘생겼지 무대에서 볼때보다 더 현실적으로 다가오는 잘생김츄리링이 콘스탄틴님빨 받은 핏+_+​​​ @유니버설발레단 ​그렇게 두근두근 설레는 맘으로 시작된 원데이클래스는두손바로 간단히 몸을 풀고 한손바롤 진행되었다 바 순서가 아주 어렵진 않았지만 평소에 학원에서 하던 순서가 습관이 되어버려서사소한 부분도 자꾸 틀리는 경우가 있었다 ㅠㅠ​깜블레, 아라베스크 등 몇가지 동작은 손수 한명씩 몸을 잡아주시며 자세를 봐주시기도 하고순서를 진행하고 있는 중에도 돌아다니시며 체크해주셨다가까이오실때마다 긴장해서 순서틀리는 마법ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 자세 잡아주실때 "굳" 이라고 해주셔서진짜 기분이 날아갈꺼같았다 +_+​​​한국말을 잘 못하신다고 해서 걱정했는데 수업하는데 전~혀 지장이없었다 "안돼요" "다시" 는 잘 하셔서 헤헤그리고 기본적인 용어는 알아들을 수 있기도 했고 항상지적받는 거 똑같이 지적받아서 아 무슨말하시는지 단번에 알았다 케케​마지막에 기념사진찍는데,코스탄틴님이 "숄더 다운~" 하시면서 어깨를 쓸어내려주셨닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴 이놈의 어깨 ​그리고 대망의 센터!바워크 순서가 크게 어렵지는 않아서 그렇게 많이 걱정하지는 않았었는데 이게 웬일..시작하자마자 아다지오에 턴(앙드당/앙디올) 그랑점프 스몰점프 방향바꾸고 난리가났다 안그래도 간신히 붙잡고 있던 정신머리는 센터시작과 함께 바이바이 ​와 근데 콘스탄틴님 순서 보여주실때마다 감탄하느라 순서를 외울수가없었다........... 헤헤턴은 어쩜 그리 빠르고 안정적이시며점프는 체공시간 무엇 bb​ @유니버설발레단 ​몇가지 순서는 난이도가 상당히 높고 길어서 쉬운 순서로 다시 바꿔주시기도 했다 ​지금 생각나는 최강 난이도는 글리싸드-아쌈블레-빠꾸류-아라베스크-샷세-쥬떼앙투르낭로 이어지는 순서였다 으하하하(이게 정확한 순서는 아님...........)​어떻게든 따라하려고 노력했는데 어떻게 했는지 기억이안난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 이 순서는 쉽게 바꿔주셨당 흐흐 ​​​​원데이클래스를 해보고 제일 크게 느낀점은 안되도 일단해봐야한다는 것이었다학원에서 해본 동작이나 익숙한 순서가 아닐땐순간 당황하고 마음이 쭈글쭈글 쫄보가 되어버려서쭈뼛쭈뼛하게 되는데,​이러다간 그 순서는 도전해볼 기회도 사라져버린다내가 못한다고 한번 더 기회를 줄 시간은 없으니 내 차례는 부끄러워하지말고 내가 꽉 잡아야한다!​잘해도 못해도 어차피 그것은 나인것을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음에 또 원데이클래스에 참여할 기회가 온다면그때는 더 적극적으로 몰라도 걍 도전! 해봐야겠다 그럴려면 올해는 원데이클래스를 잘 찾아봐야겠구나 케케​ 서포터즈 나미님께서 필름카메라로 찍어주신 사진 :) ​​알찬 수업이 끝나고 콘스탄틴님과 짧은 Q&A시간도 갖고기념사진도 찍으면서 클래스가 마무리되었다 :)​​서포터즈를 위해 이렇게 좋은 자리를 마련해주신 유니버설발레단과 우리의 담당PD님, 그리고재미있고 알찬수업을 전해주신 콘스탄틴 노보셀로프님!진심으로 감사드립니다 ♡​   ​​​2019. 2. 20세모입어린이​​​ 안녕하세요 성인취미발레 bns입니다2020년의 마지막 달12월의 이벤트와 시간표를 알려드립니다^^​ 시간표 성인취미발레 BNS는 강남,양재점이 운영중입니다성인발레 전문으로 발레가 처음이신 분들께서도스트레칭과 발끝,손끝까지쉽게 배우실 수 있도록 도와드리는90분의 긴 수업시간,레벨의 세분화,꼼꼼한 핸즈온과 설명이 저희 BNS의 특징입니다 :)​성인취미발레가 처음이시라면레벨 0이나 1부터 수강하시면서스트레칭부터 저희와 함께 시작하세요 ^^​  이벤트​  ​성인취미발레 BNS는3/6개월 등록시 할인과 다양한 사은품을받아보실 수 있으신데요,​성인발레가 처음이시라면우측의 실속세트를 추천해드립니다:)실속세트로 등록시 무용복 세트까지 받아보실 수 있어서별도로 샵에 가셔서 구매하지 않으셔도 되어편리하시답니다 ㅎㅎ​ 볼레로 저희 bns발레가 사은품으로 드리느볼레로는 날씨가 추워지는 요즘발레복 위에 걸쳐 입기 좋은 워머랍니다 ^^​  성인취미발레 bns는어플로 수업을 예약하고 참여하시는쿠폰제 발레학원이라 편하게 이용이 가능하십니다^^​수강등록 문의는카톡 채널 BNS발레에서 도와드릴게요 ​​​#탄츠스테이션 #서울탄츠스테이션 #탄츠#취미발레 #발레 #발레일기 #탄츠발레#발레수업 #성인발레 #성인취미발레​  ​​이번 생에는 갈 일이 없을 줄 알았지... 집이랑도 멀고.. 수업도 뭔가 무섭고.. 절대 갈 일 없을 거라고 생각했던 곳 ^~^탄츠에 발레 클래스 들으러 다녀왔따... 리얼 얼떨결에.. 충동적으루.....긍데 생각보다 재밌었고 이 뒤로 다른 수업도 몇 번 들었다.암튼 뭐.. 재밌었던 첫 방문기이고, 가게 된 계기도 나름 있어서 이 날의 취미발레 일기는 따로 쓰기로!​​  ​​탄츠에 가게 된 계기는 한 무용수 때문이었는데여.... 후..이번에 발레 관련 책 시리즈가 나오면서, 출판사 대표 윤작가님께서 클럽하우스에서 요런저런 주제로 책 관련 토크를 여러 차례 열어주셨다.개인적으로 이런저런 일 때문에 힘들 때라 라디오 처럼 틀어두고 배경음처럼 매번 듣고 있었는데..윤작가님께서 이런저런 무용수분들을 초대해서 얘기도 나누고 질의응답 시간도 갖고 그랬따.그 중에 한 분이셨는데 그땐 딱히 내가 대화에 참여하거나, 발화자를 주의깊게 체크하지 않았던 터라 잘 몰랐듬.그러다가 취미발레 하시는 분들 중심으로 점점 오늘의 발레, 레오타드 이야기, 발레학원 추천 등의 주제로 대화방이 열렸고..초기에 전준혁리노도 꽤 많이 들어오셨던 걸로 기억한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (시원시원한 대화법이 인상적)거기에 이 무용수도 가끔 듣고계시거나 공연 후기 얘기 할 때를 시작으로 점점 참여하시기 시작...자주 듣거나 대화하는 사람들 위주로 새벽에 남아있을 때면 거의 시간 가는 줄 몰랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​발레 학원 얘기도 많이 하고.. 부상 얘기도 하고... 클라스나 공연 얘기도 하고.. 전혀 예상치 못했는데 은근 말이 많으셨듬.나한테 취미인데 왜 그렇게까지 하냐고, 뭐가 그렇게 만드냐고 했던 게 기억난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니.. 이쯤되면 누가 발레를 생각하고 하나여.. 그냥 가는 거지.. 일반 취미 : 아 대박 피곤하다 빨리 집 가고싶다 -> 취미 생활 안함정상적인 취미 발레 : 아 대박 피곤하다 빨리 집 가고싶다 -> 근데 발레는 감. 터덜터덜 거리고 힘들다 염불 외우면서 그래도 감.​예전에 취발 대상 특강(윤작가님 캠프) 했던 얘기 하실 때, 다 같이 한국에서 클라스 열어달라며.. 그러다가 이 분 발레 영상을 보게 됐는데 다들 띠용.. 걍 새벽에 냉면 드시는 분인줄 알았는데 새삼 발레 잘 하시네...맨날 냉면 드신다고, 한국 와서 배민 쓰는법 몰라가지구 친구가 해줬다며... qr 코드는 어케 찍는 거냐며 하셔서 다들 겁나 놀렸는데새삼 발레를 잘 하시는 거..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(당연)​그래서 몇몇분이랑 영상 찾아보고 우와 우와 했다.특히 윤작가님 발레캠프 클라스 티칭 영상이 젤 좋았따. 그 알레그로랑 탈리스만 메일 솔로. 공연 영상보다 그런 연습 영상이나 클라스 영상이 더 좋은데 알레그로는 다들 몇 번을 봤는지 모르겠따.약간 당사자를 칭찬 감옥에 가두는 느낌... 근데 엄청 창피해하시고 제발 보지말라며 대체 어디서 찾는거냐며.. 하지만 내심 즐기시는 거 같았는데 ^~^ 암튼 발레 영상 말고도 유튜브가 뭔가를 많이 추천해줬따.​​​​ ​이런 거도 있었고...(지금과는 사뭇 다른 모습)​​​​ ​치즈님과 내가 배신에 떨었던 돈큐 영상. 클하에서 치즈님이 피루엣이 안된다고 막 토로하시자 본인도 피루엣 못한다고 하셨다. 분명 그랬는데 영상 뭐냐며..​​​​ ​이거는 내 최애 영상.근데 진짜 저 전공생 너무너무 귀엽고 예뿌고.. 마임도 히힛- 웃음나오고 재밌다. 나는 죽었다 깨나도 저런거 못함...잡으려고 할 때 슉 빼면서 도망치니까 총총총 쫓아가는 거랑 손뽀뽀 날릴 때 뒷걸음질 치니까 또 쪽 하는 부분이 내 최애 파트.​​​아무튼 이런거 보면서 치즈님 론님 온비님 다 같이 주접 떨고 있으면 쒸익쒸익 거리시면서 복수를 하시는 것.나도 인스타에 흑역사 영상이 아주 많은데.. 프로 묭수가 보면서 놀리는 수치심이란.. 이루 말 할 수 없는 것.......​그래도 관심 갖고 예쁘게 봐주셔서 감사하다며 더 좋은 아티스트 되겠다고 하셨는데..글쎄.지금에서 생각해보면.. 그냥 하는 말이었을지라도 꼭 그러셨으면 좋겠다. 발레는 아름답고 무용수들은 춤 출 때 진짜 멋있다.​아무튼 다같이 종종 수다 떨고 발레 이야기 하다가..한국 오시고 자가격리 끝났을 때 탄츠에서 발레수업 하신다고 하셨다.다들 클래스 들으러 오라고 엄청 엄청 말하셨는데.. 저기요.. 탄츠 고급을 어케 가요."취발이 탄츠 고급 가는 거 불법이에요." 했더니 그런 법이 어딨냐며 왜들 안오시는거냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 무슨 말도 안되는 소리를 하고 계심... 사실 중간에 초급인가 초중급을 한 번 대강하셨는데 갈 타이밍을 놓쳤었다.수업이 궁금해서 가보고는 싶었지만 갈 수 없는 클래스만 하시는 것.. 고급이라니..​그러다 어느날 뜬 중급 대강 공지..나를 정말 엄청난 고민에 빠트렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 중급이야ㅠ 초중급이면 고민 덜 했을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중급 담이 바로 고급 아닌가여..?탄츠 유튜브에 시몬쌤 초중급 영상 보니까 다덜 날라다니던데..​​  ​​   ​그래서 탄츠 다니시는 지인분께 겁나 물어봄...마침 예전에 이 무용수가 대강할 때 쉅을 들어봤다고 하셔서 더 반가웠다. 게다가 그날 초급 쉅 듣고 고급 연강하셨는데 고급 때 몸 풀러 들어오셔서 같이 들으셨다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수업이 좋아서 다시 듣고싶으셨는데 고급만 하셔서 못간다며... 님 마음 = 제 마음..​내가 중급 고민하니까 같이 들으시겠다고 하셔서 약간 안_심​​​  ​그리고 호달달 떨면서 빈속으로 탄츠에 가보는데요... 저 멀리서 보이는 익숙한 사람 무엇?그 전날부터 로운찡한테 중급 예약했냐고 빨리 나 대신 기미상궁 하고 오라고 엄청 간 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽어도 간다고 말을 안하는 거.. 그래서 역시 나 혼자인가... 했는데 길가에서 딱 마주쳤다.서로 비밀로 하고 탄츠 앞에서 만나기 있냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 웃겨 죽겠어서 사진부터 찍어날리고..탄츠 올라가서 등록한 다음에 (1회 쿠폰 3마넌) 탈의실 가려고 걷는데......그 중간에 있는 대기 공간 바닥에 회원분들이랑 그 무용수쌤..?으로 추정되는 분이 몸 풀고 계셨다.괜히 찔려서 호다닥 지나가려고 했는데 흘끗 본 순간 눈이 딱 마주쳤꾸..재빨리 눈 돌리고 지인분 따라서 탈의실로 가려는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'걸렸다' 이 생각이 딱 들었따.. 뒤에서 "저,저기! 잠깐!만!..." 하는 소리가 들려서 욜라 빠른 걸음으로 탈의실 ㅌㅌ했다.아니 어케 0.5초만에 걸리지.본적이 없어서 안들킬 줄 알았는데.. 틀켜도 바 하다가 걸리지 않을까? 했는데 보자마자 걸릴 줄 몰랐다.​갈아입고 나와서 몸 푸는데 옆에 지나가실 때나 쳐다보실 때나 눈 마주칠 때마다 괜히 찔려서"아.. 아닌데요.." 하니까 "뭐요. 저 아무것도 안물어봤는데..^^" 하셔서 약간 집에 가고싶은 심정..​​​ ​아무튼 어케저케 수업에 들어갔다. 쌤 에너지 미쳤따.​호달달 했지만 노래가 너무너무 좋아서 맘이 쬐금 안정.. 레미제라블도 좋고 디즈니도 좋고! 헤헤 누구도 이렇게 한자리에 모일 걸 예상 못했던 상황이 너무 웃겨서 마음껏 삐걱댔다. 러시아어로 카운트 하시는데 첨엔 ‘우와 모지?!’ 하다가 나중에 귀에 익으니까 센 소리가 크르릉! 크르릉! 이렇게 들려서 웃으면서 했다..이!로ㅑㅑㅑ쓰  이!드보ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ!​순서는 그리 어렵지 않았는데, 같이 듣는 분들께서 워낙 다들 날라다니셔서ㅋㅋㅋㅋ 쫄렸다.솔직히 더블유 윤별쌤 홍쌤 쉅 들으면웬만한 수업은 다 들을 수 있듬…​ 나 분명 얼추 잘(...) 하고 있었는데 옆에 지나가실 때마다 쫄려서 겁나 틀림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 체념하고 지나가시길 기다리며 다리 움직임을 멈췄드니 “1번.. 1번...!” 해주시는 슨샌님. 할 떄까지 안 가심...쉴 틈 그런 거 없고 또 나만 헉헉 대는 거 같구.. 바로바로 돌려서 오왼 해버리시고 암튼 쉴틈을 안주셨다.지원님과 눈 마주칠 때마다 나오는 건 웃음뿐. 지원님한테 이쌤 원래 이러케 힘들었냐고 했는데 저번엔 안그랬다고...아다지오였나.. 파들대는데 귀에 꽂히는..”시선! 시선!” 슨생님 분명 새벽에 맨날 냉면시키구 막 나긋하게 말씀하시는 분이었는데 이 에너지는 대체 무엇.. 텐션 낮으면 놀랄 정도로 큰 목소리로 끌어올려주셨따. "여러분... (심각) 여러분.. 지금 너무 다운다운이에요. 텐션 올려욧!"쌤이 뿜뿜하는 에너지가 아주아주 커서 홀을 가득 채운 느낌? 체구가 큰 편이 아니신데 레슨할 때 카리스마 있는 편이셨듬. 여자든 남자든 그런 쌤들이 계시지..​팔 촤라랏-으로 시작해서 랑베르세 들어간 아다지오.. 센터의 문이 열리고 체력 그지는 힘들고.. 하지만 너무 재밌어..​피뤳 돌 때 쌤은 골반을 살짝 열고 대신 상체 박스는 에뽈망 확실히. 살짝 트위스트 된 상태로 앞중심 확실히! 그렇게 위로 올라가는 호흡만 잘 잡아 도신다구 하셔따. 직접 보여주셨는데 씽씽 신기할 정도로 잘 도셔서 너무 놀랐따. 잘 도는 기분은 어떤 기분인가..​ 탄듀 그랑바뜨망 피뤳 신나게 하구 “이제 좀 뛰어볼까요?” 하시더니 둠칫둠칫ㅋㅋㅋ 음악에 리듬 맞춰 다니시는 거 넘 잼났다. 나도 신나서 씰룩씰룩. ​음악을 느끼기 (끼 부리자)파세발란스 골반 들지 말고 살짝 내려서! 그렇다고 완전 찌그러트리는 건 안됨. 조금의 차이가 크다에티튜드 골반 열어서 올리는게 아니라 골반 세우고 힙에 힘 빡- 해서 다리 들고 상체로 각도 맞춰주기글리사드 점프 아니고 글리사드 스텝! 저엄푸 말고 밀어서 스-샥.. 글리사드만 빠르게 잘 해도 변주 완전 가능톰쿠제는 뒷발 쭉 밀고 짚는 발 또 크게 짚어야 점프 뛸 공간이 많이 나오고 시원시원글리싸^드 아싸앙블레 같이 리듬 타주기 다 같은 박자로 쓰면 노잼피루엣은 골반 살짝 열구 확실히 앞중심. 대신 상체 에뽈망 확실히. 트위스트 힘으로 딱 서있으면 계속 돌아감(중간 중심에서 플리에- 업! 하면 갖고 오는 힘을 한 번 더 써야해서 잘하면 괜찮지만 못하면 실수로 이어짐 휘/청)​​​ 그것도 했따!! 진짜 한 백번 넘게 본 거 같은 그 순서.. (위 인스타 영상 두번째 꺼)나중에 알고보니 나랑 로운찡이 가서 수업 시작 전에 순서 찾아보고 해주신거라고 했다. 센스- 쌤은 막 쫓아다니시면서 한명 한명 이야압! 해주시고 (파드브레 쭉 나가라고 등 쓱- 미시는 거 다 봐따) 브리제x3 할 때 “가! 가랏!” 옆에서 쫓아오셔가꼬 쫄려 죽는 줄...점프는 거의 같이 뛰어주실 기세의 미틴 텐션.. 진쨔 에너지 난리난다는 말 밖에는...! 중간 쯤 쌤 목이 나갈 기세였다.. 끝까지 막 다 쏟아주시면서 클라스 시간을 함께하는 느낌이어서 넘 좋았다. 시범 보여주실 때 인간 탑블레이드.. 점프도 팡팡.. 좋은 에너지 받았다.​​​  ​끝나고도 복도에서 잠깐 몸 푸는데 지원님이 나랑 로운이가 서로 비밀로 하고 온 거 아시고 빵 터지셨다.무슨 시트콤 찍냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러케 서로 비밀로 하고 모인 게 웃겨서 또 한바탕.. ​그러다 쌤 오셔서... 뭐에요~ 뭐에요~~~ 하심. 왜냐면 전날까지도 얘기할 때 말 1도 안했기 때문.둘이 같이 들어와서 딱 알아봤다고 한다. 왜 잘하다가도 옆에 가면 틀리냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 몰라요.. 알면 안그랬죠..그리고 또... 왜케 열심히 안하냐구..! 아니 낯선곳에서 긴장되는데 웃겨 죽겠고 어케 잘 해..​나도 난데.. 로운 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈 안마주치려고 필사적이었다고 한다. 웃겨 죽겄네.​​​    ​우리 다시 못볼 수 있으니 사진 찍죠.. 하고 사진 찍기.그게 무슨 소리냐고 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다같이 사진 찹찹 찍었는데 우리 다 셀카 바보 같은 늬낌..ㅎ 자기가 더 잘 찍는다고 막 서로 번갈아 찍어보고 각도 맞추고 아주.... 쌤이 자기가 찍는다며 찍으셨는데 나랑 로운이 번갈아 눈 감은 상탴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​쌤이 또 보자고 하셨는데 나랑 로운..“슬로바키아 조심히 가시구여.. 언젠가 공연으로 만나요..” 손절치기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 소리 하는거냐며 또 클래스 해야한다고 하심.​집 가기 전에 일주일 내내 무리한 내 발목에 파스 감고 보호대 찹찹.. (알레그로 제떼 텅르베 할 때 한 번 꺾일 뻔 해서 식겁했음ㅠ) 그르케 걸으니까 의심의 눈으로 이 정도면 병원 가야된다고 막 하시다가 내 한 마디에 그냥 더 말 안하심ㅋㅋㅋㅋㅋ“......말 해도 저 안들을거 같지 않나요?” 하니까 그래서 걍 말 안한다고 함...ㅎ​​​  ​러시아어 카운트가 넘 인상적이어서 자꾸 환청들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글고 막 합!빠라라... 이런 거랑... 알레그로 음악탈 때 추임새랑...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 러시아어 발레 클라스 영상 올렸는데 쉅 같이 들으신 지원님이 대공감 해주셨다.웃겨서 수업 못들을 거 같다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지원님께 아니 저는 걍 예전 발레 영상들이랑... 새벽에 냉면 드시고 그런 새럼인줄 알았는데..웬 태닝피부 올블랙 향수뿜뿜 타투 장발 힙스터가 계셨다고... 너무나 낯설었다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랬더니 지원님도 첫인상이 강렬하셨다며..ㅋㅋㅋ 넘웃겼다.이 이후로는 대강 안하셔서 쉅 안들음-난테 골반 쓰는 법 알아야 된다고 하셨는데 여태 못물어봤따.​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 라마발레학원 2019년 연말정산안녕하세요 라마발레학원입니다.​2020년을 맞이하여 신년계획다들 알차게 세우고 있으신가요?​저희 라마도 20년을 위한 플랜을 다양하게 계획하고 있어요 :) ​2019년도 참 바쁘게 보냈었는데요,많은 분들이 라마의 2019년은 어떠했는지궁금해하시는 분들이 많으셔서한해를 되돌아 볼겸 정리해보았어요!         1月- 러시아 바가노바 메소드(교수법) 수료- 장다영 선생님 (현 서울 발레시어터) 특강​2月- 바디코드 시스템 "마스터스트레치" 자격증 수료​3月- 마스터 스트레치 수업 개설- 무용 분장법 이수​4月- 상명대 콩쿨 참여 : 이영비(고등부) 은상 수상- 대구 경북 발레협회 콩쿨 참여 : 이영비 금상수상 , 중등부 단체 특상- 주간인물 잡지 표지 메인 및 인터뷰​5月- 영남대 콩쿨 참여 : 이영비 대상수상 (4년 전액 장학생 선정) , 중등부 단체 특상- 스포츠 서울 신문사 인터뷰​6月- 생생 경제 정보 톡톡 프로그램 인터뷰 촬영 및 방송-  '이동 이마트 라마키즈발레' 수업 개설         7月- 포스코 1% 나눔재단 아트스쿨 선정​8月<여름방학 특강>- 이동진 선생님 특강 (현 한예종 실기과 발레 전공 재학)- 장예지 선생님 특강 (현 성신여대 발레 전공 재학)- 제갈준해 선생님 특강 (현 영남대 현대무용 전공 재학)​9月- 영국 로얄 아카데미 R.A.D 교수법 수료- 성인반 중급반 개설 및 레벨 Upgrad​10月- 성인반 토슈즈반 개설- 영남대 수시 실기 : 4년 장학생 선발 합격 (이영비학생)- 할로윈데이 파티 (유아반)​11月- 김관지 선생님 특강 ( 현 한예종 수석입학 현대무용)- 이동진 선생님 특강 (현 한예종 실기과 발레 전공 재학)​12月- 크리스마스 파티   2019년 한해동안 참 많은 일들이 있었죠?저희 라마 회원님들께 더 좋은 수업, 다양한 발레의 즐거움을 주기 위해 참 많이 노력했습니다 :)​매주 서울을 오가며 여러 교수법들을 이수하였고 실제 수업에 적용시켜러시아, 영국 발레단의 차이에 대해서도직접 느껴 볼 수 있도록 진행하였죠?   이 외 현직 발레리나와 발레리노를 초청해특강 수업을 오픈하여 새로운 수업 참여와 활력을 느껴 볼 수 있도록 도와드렸습니다.​물론 전공반 친구들 역시 특강을 통해 담당 선생님이 아닌 분의 눈으로 본인의 장점과 단점을 파악하는시간을 가지며 더욱 성장하는 계기가 되었죠 ^^   특히 전공반 친구들의 경우, 콩쿨에 참여해 그동안의 노력을 좋은 결과로 가져왔죠?​콩쿨을 준비하며 한단계 더 성장하였고,고3 친구가 4년 장학생으로 수시에 합격해2020년 대학교에 입학하기에더욱 행복한 2019년이 되었습니다 :)   2020년 1월은 라마발레학원 제 1회 정기공연을 준비하며 시작할 예정입니다!​4월에 공연이 예정되어 있는데요.열심히 준비할테니기대하시고 보러 와주시길 바라요 ^^   라마발레학원이 포항에서 시작한지도벌써 2년이 되었습니다.​긍정적인 변화들이 참 많았는데,믿고 수업에 참여해주신저희 라마리나 모두에게 감사하고 사랑한다고말씀드리고 싶습니다 ♥​앞으로 더욱 발전하는 라마발레학원지켜봐주세요 :-)​​​​​ 라마발레학원경상북도 포항시 남구 효성로 83 노아빌딩 2층  ​  프로그램 소개  '발레'가 소극장으로 내려왔다! 아름다운 발레리나와 토슈즈, 화려한 의상. 그리고 조금은 먼 세상의 이야기 같은 느낌.지금까지 발레를 떠올리면 생각나는 이미지들이라면 아마 이런 것들이었겠죠? 이러한 이미지를 완전히 깨고, 손에 잡힐 듯 가까이 볼 수 있는 소극장 발레로 다가온 발레리노가 있습니다! 바로 이원국 명예교사인데요! 한국 남성 발레의 교과서, 최초로 팬을 거느렸던 스타 발레리노, 한국 남자 무용수의 시대를 연 선구자, 동양인 최초 키로프발레단 객원 무용수…. 그 화려한 타이틀을 뒤로하고 관객의 가까이에서 호흡하는 이원국 명예교사가 들려주는 발레의 세계.  <이원국의 살롱 드 발레>는 우리나라 최고의 발레리노 이원국 명예교사와 함께 발레와 인생을 이야기 하며, 숨소리 조차 들리는 가까운 거리에서 발레와 만날 수 있는 특별한 만남이 될 것입니다.   선선한 가을 밤,눈 앞에 나타난 뮤즈를 만나듯이 소극장에서 발레와 만나보면 어떨까요? 발레의 세계로 여러분을 초대합니다!     회차시간(예정)내용[1회차]10월 17일 금요일[2회차]10월 18일 토요일 [3회차]10월 31일 금요일[4회차]11월 1일 토요일  오후19:00-21:00 <명예교사 이원국의 살롱 드 발레> - 프로그램 오리엔테이션 : 명예교사 소개  - 이야기가 있는 발레 감상 : 지젤, 백조의 호수, 스파르타쿠스 등 클래식 발레부터 창작 발레에 이르기까지 갈라 형식의 발레 공연 관람 - 발레리노의 인생 극장 : 발레리노 이원국의 발레 그리고 인생. 명예교사 이원국에게 배우는 발레 마임과 발레용어.         참여 안내 [일시]1회차: 10.17 (금) 19:00-21:002회차: 10.18 (토) 19:00-21:003회차: 10.31 (금) 19:00-21:004회차: 11.01 (토) 19:00-21:00 [장소]대학로 성균관 소극장  [모집인원]1회차, 2회차, 3회차, 4회차 각각 40명씩   [모집대상]발레에 관심 있는 일반인, 직장인, 가족 등  [참가신청 방법]온라인: http://goo.gl/Jjda88오프라인: 070-4607-6173  (담당자 장정신) [모집마감]1회차: 10.17 신청자 - 10.14 (화) 24:00까지2회차: 10.18 신청자 - 10.15 (수) 24:00까지3회차: 10.31 신청자 - 10.28 (화) 24:00까지4회차: 11.01 신청자 - 10.29 (수) 24:00까지  [참가자 선정 발표] 1회차: 10.15 (수) 예정2회차: 10.16 (목) 예정3회차: 10.29 (수) 예정4회차: 10.30 (목) 예정    * 특별한 하루 페이스북 및 개별 연락 ※ 자세한 내용은 참가자 확정 공지 시 별도로 알려드립니다. ※ 위의 장소 및 일정 등은 주최측의 사정에 따라 변경될 수 있습니다. [특이사항] ※ 참가신청서를 성실히 작성해 주는 분에 한하여 참가자로 선정합니다. ※ 프로그램 참가자께서는 프로그램 종료 후 설문조사에 응해 주시기를 부탁드립니다.   주최 : 문화체육관광부주관 : 한국문화예술교육진흥원문의 : 070-4607-6173  / arts2014@naver.com (담당자 : 장정신)특별한 하루페이스북 https://www.facebook.com/arteday특별한 하루 블로그 http://arteday.tistory.com 발레미학 성인발레 취미발레 레벨1.5 저녁 개강 수업!!!발레 동작 하나씩 배웠고 연결하면서 춤추기~~~^^레벨1에서 처음 부터 하시던 분들 레벨 업 해서 올라오심 다시 한 동작씩 반복하며 배워요~~~너무 수준높다고 놀라지 마세요~~ㅎㅎㅎㅎ발레미학 영상 보면 성인취미발레 맞아??너무 높아서 참여 못하겠다고..말씀 하시는분들도 많이 계시더라구요~~거의 대부분 발레미학에서 정말 처음으로 발레 시작하신분들이에요~~믿고 따라오심 다 할 수 있어요!! 발레미학과 함께라면^^우리가 우리만의설명대로 배운 공식 응용해서~~~준비포즈 이용해서~~~^^알지만 연결이 쉽지 않죠~~~^^근데 다시 하고 다시 하고...좀더 완벽하려고 하다보면 잘 할 수 있어요~~발레미학 스타일이에요~~수준높은 발레미학 성인발레 수업^^#취미발레 #발레 #성인발레 #성신여대​2-3년 전 종합(?)요가/필라테스 학원에서 발레핏을 경험해보고서 언젠가 나도 발레 해보고 싶다.. 라는 막연한 생각을 했었다.​독립하고서 새로 자리 잡은 성북구에도 얼추 적응이 됐겠다.. 20대 후반으로 들어서 몸도 점점 굳어지고 늘어지겠다.. 이 때다 싶어서 집 근처 성인 취미 발레 학원을 물색해보았다.​집 근처에는 한양발레랑 수피아무용센터 이 두 곳 정도가 도보로 가능한 거리여서 한 곳씩 원데이로 가보기로 했는데.. 한양발레는 뭔가... 복잡했다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 카페에서 뭐 해야되고 .. 접수일도 따로 있고...​수피아무용센터는 전화 받으시는 쌤도 넘 친절하셨고..필라테스도 같이 했고(동거인이 필라테스를 하고 싶어 했으므로..) 집에서도 살짝 더 가까웠기 때문에  자연스럽게 수피아쪽으로 마음이 기울었다.​[수피아무용센터]수피아무용센터의 대략적인 위치와 정보는 아래 참조. 수피아무용전문센터서울특별시 성북구 동소문로20다길 17 메이퀸빌딩 3층5층6층 인스타: https://www.instagram.com/supia_dance_academy/ @supia_dance_academy님이 Instagram을 사용 중입니다 • 447명이 @supia_dance_academy님의 계정을 팔로우합니다팔로워 447명, 팔로잉 86명, 게시물 285개 - 수피아무용전문센터• 한국무용학원(@supia_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 블로그: https://m.blog.naver.com/coehdrh 수피아 무용전문센터 : 네이버 블로그수피아무용전문센터 입시무용 성인발레 기구필라테스 02)986-5656m.blog.naver.com 전화로 등록 전에 원데이를 체험해보고자 한다고 말하니 친절하신 쌤께서 문자로 시간표를 보내주셨다.원하는 강의 시간대를 말하면 비어있는 수업에 참여할 수 있었다.​마침 7월 시간표는 인스타에도 공개되어 있으니 참고하실 분들은 위 링크 또는 아래 참고(퇴근해서 집 근처로 오면 6시 정도이기 때문에 럭키하게도 나는 저녁 수업은 모두 참여 가능한 상황이어서 더더욱 좋음!) ​[원데이 발레 정보]발레 원데이 수업료는 1회에  2만 2천원 (저렴하지 않은가??? 듣고 놀랐다..)70분 수업이고 8:1로 진행된다고 했다.​[복장]발레 경험 없을 무인 내가 발레 옷이 있을리는 만무하기 때문에필라테스 복장(레깅스에 크롭탑)에 양말만 신고 오면 된다고 하셔서 안심했다 ㅎ그래서 동거인 난나의 크롭탑 빌려입고 아래 몰골로 원데이 발레 체험 출발 ㅋㅅㅋ 기분이 좋지 않을 때는 이 포즈를 취해~!​[위치/학원 내부]성신여대 메인스트릿 투썸플레이스 카페 있는 건물 (aka 랄라블라 있는 건물)의 3/5층에 위치했고다행히 엘베도 있었다.. (노엘베 4층 빌라에 사는 내게는 아주 중요한 포인트 ㅎ)​건물이나 센터가 완전 새거거나 막 뒤집어지게 깔끔하고 이쁜 그런거는 아니었지만잘 관리된 느낌이었고, 아늑하고 시원했다!​아 그리고 하이라이트는 강아지가 있다! 아마 쌤이 키우는 강쥐 같은데 비숑 남자 강쥐로아주.. 겁쟁이지만 귀여운 강쥐친구였다. (2발달린 동물보다 4발달린 동물 사랑하는 나로서는 몹시 플러스 요인이지만 혹시 강아지 무서워하면 쌤이 격리해주심..! 그리고 겁많은 강쥐라 사람을 피하기 때문에 막 달려들지도 않음 ㅎ)​아무튼.. 수업 공간은 8명이 움직이기에 충분해 보였고..처음 가는 곳이다보니 쌤이 공간 소개 간단히 해주시고 강의 진행하시는 발레쌤에게도 처음 온 횐님으로 소개해주셨다. 물론 따로 소개 안해주셔도 개 머쓱하구 어리버리한 거 보면 다 아실듯ㅋㅋㅋ​[원데이 수업후기]본격적으로 70분 수업을 시작하는디내가 들어간(앞으로 듣게될) 왕초보반은 매달 1가지 동작을 마스터 하는걸 목표로 수업한다고 했다.이번 달은 팔 동작인 폴드브라 라는 동작이라고 하셨다 (불어인가보다 간지났다)​수업은 누워서 스트레칭 > 바(철봉처럼 생긴거 ㅎ) 잡고 기본 발레 동작 익히기 > 바 치우고 센터에서 이달의 동작 익히기로 진행되는 듯하였다.​놀랍게도 나는 와이드 스쿼트 비슷한 자세 (발레 발 모양해서 앉았다 일어나는 건디 용어를 모르겟구먼)를 하다가 엉덩이와 허벅지에 거하게 쥐가났다 ㅋㅋㅋㅋ​정말 씨게 쥐가 나서 소리지를뻔했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 쌤이 옆에서 코칭해주시는데 쥐가 나서 더 챙피했움 ㅎㅎ​그래서 나는 자기애 넘치는 변태마냥 엉덩이를 계속 주물러가면서 수업을 받었따 ㅎ​엉덩이에 쥐나는 것만 아니면 어떻게든 따라갈수는 있는 수업이었다!막 다리를 180도로 찢으라고 하거나 하는게 아니니깐 ㅎ..완벽한 자세를 내지는 못해도 얼추 따라할 수는 있음...(엉덩이 쥐는 수업 마치고 쌤에게 물어보니 안쓰던 근육을 심하게 써서 그렇다고 한다.. 앞으로는 전후로 스트레칭을 더 빡씨게 해야할듯 ㅠ)​[결론]발레 한달권 끊어버렸잖니~ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋ비록 한번 들어본게 다지만 바른 자세 아름다운 자세 유지하면서 음악 따라 움직이는 게 생각보다 즐거웠다!70분이 결코 짧은 시간이 아닌데 금방 지나갔다..​사람일 어떻게 될지 모르는 노릇이니 일단은 8회(사용기간 1달)권을 결제했다.예전에 필테 학원이랑 비슷하게 N회, 사용기간 N달 이런식으로 회원권이 구성되어 있었고,정확한 플랜이나 가격은 전화만 해도 아주 친절하게 알려주신다!(문자로 가격표를 쫘라락 보내주심 굳굳굳)​대략적으로만 말하면 내가 결제한 8회권은  원데이 클래스 가격 곱하기 8보다 좀 더 저렴한 수준!주 2회 1달 운동한다 생각했을때 부담되는 가격은 전혀 아니었다!​후후후 아주 기대된다..​[+사담]1) 나는 신장 170에 남부럽지 않은 몸무게를 가진 듬직 통통 강쥐이기 때문에늘씬날씬한 횐님덜 사이에 있자니 좀 위축되긴 했다.. (+나만 발레복 아니라 더 눈에 띄기도 했음 ㅎㅎ)그래도 뭐 이거 전공할라구 하는거도 아니고 취미로 하는건디~ 하는데 의의를 두자!! 취미와 운동은 절대평가~!! 듬직한 나도 멋.져!2) 발레 천슈즈는 학원에서 만오천원 주고 샀는디 발레복을 살지 레깅스+티셔츠로 할지 고민이다..사실 방금 발레복 결제하긴 했는데 가장 큰 사이즈 레오타드가 맞을지.. 고것이 걱정~! 맞으면 입고 하고 아니면 반품하지 모 헷..3) 2)의 연장인데, 나도 맞을법한 사이즈의 레오타드는 수입 브랜드에 좀 있는 듯 하다. 이쁘고 다 좋은데 단점은 비싸다.. 내가 구매한것이 2만원대인데, 찾아본 수입 브랜드 중 맘에드는 웨어무아 오달리아 라는 아래 제품은 4만 5천원^^(수입 중 그나마 저렴한 편) 그래도 색도 넘 이쁘고.. 간쥐나서 이번 8회권 잘 들으면 나에 대한 보상으로 살 생각이다! 힘내라 밤뉘~~!http://www.toptoe.kr/shop/shopdetail.html?branduid=825836&xcode=002&mcode=004&scode=&type=X&sort=manual&cur_code=002004&GfDT=bmp3WA%3D%3D [Wearmoi_Odalia(오달리아)]Wearmoi_Odalia(오달리아) 이전 상품 다음 상품 적립금 1% 판매가 45,000원 옵션 45,000 원 옵션 수량 바로 구매하기 장바구니 담기 | 관심상품 담기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 Wearmoi_Odalia (오달리아) 상품설명 (Product details)   베이직하고 클래식한 캡 슬리브 레오타드입니다.   쫀쫀한 코튼 엘라스틴 소재로 피팅감이 좋아 몸을 편안하게 감싸주는 제품입니다. 앞과 뒤의 파임이 모두 사각형은 ...www.toptoe.kr 탑토에서 파는 웨어무아 오달리아랑 스커트인디.. 8회 꼭 잘 들어서 담달에는 이 세트로 수업 들을 수 있길~!​​​​​​​​​ 성인취미발레전문'발레인' 레벨1 기초반 수업중 퇴근후 하루의 마무리를 발레인에서 성인취미발레와함께 ^.~ 오늘도 발레인1호점 & 2호점은 발레인 가족들의 뜨거운 열기로 hot.hot !.! 발레를 처음 시작하시는 분들을위한 발레인 레벨1 수업은 남.녀.노.소 누구나 참여 가능하니 발레를 처음 시작하신다면 발레인 레벨1 수업부터 시작해보세요 ^^다이어트 & 체형교정 효과뿐만아니라 몸의 라인을 아름답게 잡아주는데 최고라는거죠 !.! 2017년의 시작은 발레인에서 아름다운 발레와함께 건강+아름다운 몸매도 만들어요~* ​​Balletin Level1 bAsic clAss 파리  가을날씨, 라발레빌리지 무료 왕복 셔틀버스, VIP 할인쿠폰, 할인코드, 식당, 까페, 디저트 쇼핑리스트​여러분 요즘 파리 날씨 소식 들으셨나요?한여름 무더위가 언제왔냐는 듯이 파리에는 벌써 가을이 찾아왔어요.아침 저녁으로는 이제 꽤 선선해져서 자켓이나 외투를 입는 사람들도 부쩍 늘었답니다.그래도 낮에는 여전히 따뜻한 햇살이 내리쬐고 있어서 파리 여행하기에 가장 좋은 계절이 아닐까 싶어요 :)​   ​  출처 : Google ​특히 9월, 10월은 추석, 개천절, 한글날도 껴있어서 파리 여행을 계획하신 분들이 많으신데요!위에 표를 보시면 9월 파리 최고 기온은 22도, 최저 기온은 13도10월 최고 기온은 17도, 최저 기온은 10도 정도로 여행하기에 딱 좋은 선선한 날씨랍니다. 파리 9월 날씨 : 최고 기온 22도, 최저 기온 13도파리 10월 날씨 : 최고 기온 17도, 최저 기온 10도 파리에 선선한 가을 기운이 내리면 또 어김없이 찾아 오는 게 바로 패션위크죠 !​이번 포스팅에서는 올 가을  파리 패션위크를 만끽할 수 있는 방법과,파리 라발레빌리지 무료 셔틀버스 할인코드, 추가 할인 쿠폰을 공유 드리고라발레빌리지 내에서 이용할 수 있는 식당, 까페 정보도 알려드릴게요 :)​    ​올 가을, 파리 패션위크의 현장이 되는 라발레빌리지​TV나 인터넷으로만 보던 모델들이 런웨이를 휘젓는 패션쇼의 장면,올 가을 라발레빌리지에 가시면 패션쇼에 초대된 셀럽처럼 무료로 즐기실 수 있어요 !​거기에 패션쇼의 백스테이지를 공개하고, 패션 위크에 참여하는 스타일 리스트, 메이크업 아티스트, 헤어 디자이너들의 일상도 소개하는 등 패션에 관심있는 분이라면 정말정말 흥미로운 패션 행사들이 개최될 예정입니다 ^^​    라발레빌리지 식당, 까페, 디저트 쇼핑 리스트​패션쇼도 구경하고, 쇼핑도 하시다보면 당연히 허기가 지는 순간이 오죠 ~~라발레빌리지에는 파리를 대표하는 디저트들이 잔뜩 입점해 있고쉬어갈 수 있는 레스토랑, 까페도 많이 입점해 있어서쇼핑 중에 요기를 하기에도 좋고, 선물로 디저트 쇼핑을 하기에도 너무 좋은 곳이에요 !!​  라발레빌리지 식당, 까페 지도 ​위에 지도를 보시면 대부분의 식당과 까페들이 웰컴센터 주변에 몰려 있어요~우리에게 익숙한 스타벅스도 입점해 있지만그래도 파리까지 왔다면 유럽 현지 스타일로 즐겨보시는 걸 추천 드려요 !그럼 추천 장소 몇 곳만 소개 드려보겠습니다 :) 아모리노 Amorino   라발레 빌리지 내 아모리노  ​아모리노는 2002년, 두 명의 소꿉친구 크리스티아노 세레니와 파올로 베나시가 설립한 이탈리아 전통 젤라토 가게에요. 친환경 재료를 사용해 건강하고 예쁜 꽃모양으로 눈까지 즐겁게 해주는 착한 아이스크림이에요 ㅎㅎ아모리나 아이스크림을 즐기시는 꿀팁 !​프랑스 관광청 VIP 초대 쿠폰을 캡쳐해 가셔서라발레빌리지 웰컴센터에 보여주시면 아모리노 아이스크림을 무료로 이용할 수 있습니다 !!! ♥​▼아모리노 무료 이용권 받으러 가기▼ http://bit.ly/30px1K2 파리 쇼핑, 라 발레 빌리지 무료 왕복 셔틀 (+ VIP 할인쿠폰)파리 라 발레 빌리지 VIP 할인쿠폰, 파리 아울렛 할인쿠폰, 파리 아웃렛 할인쿠폰bit.ly 라뒤레 LA DUREE    ​파리 마카롱의 대명사, 라뒤레가 라발레에도 입점해 있습니다 !!박스가 워낙 예쁘고 아기자기해서 선물로 포장해가시는 분들도 많이 있답니다~블로그지기 개인적으로는 피스타치오맛과 얼그레이맛을 즐겨먹는답니다 :) ​ 피에르 에르메 파리 PIERRE HERME PARIS 출처 : 라발레 빌리지 홈페이지 라발레빌리지에는 '페이스트리계의 피카소'라고 불리는 피에르 에르메의 매장도 입점해 있어요.피에르 에르메는 제과제빵하시는 분들이 다들 엄지를 치켜드는 최고의 제과점 중 하나인데요.라뒤레와 피에르에르메의 마카롱을 비교해서 드셔보시는 재미도 있을 것 같습니다 ㅎㅎ 므뉘 팔레 MENU PALAIS   므뉘 팔레는 파리 중심에 있는 멋진 건물, 그랑 팔레 Grand Palais 내부에 있는 식당,(미니 팔레 Mini Palais)를 재현한 곳이에요 !파리지앵 예술가들의 아틀리에를 연상시키는 인테리어가 눈에 띄고, 유명 셰프 스테판 다보빌이 만든 메뉴를 선보이니까이곳에서 식사를 해보시는 것도 추천 드려요. 프레 타 망제 PRET A MANGER  마지막으로 소개해드리는 곳은 영국 여행을 해보신 분이라면 한번 쯤 경험해 보셨을프레타망제 PRET A MANGER 입니다!불어 이름의 이 매장은 번역하면 Ready to Eat 인데요~ 그만큼 빠르고 간편한 샌드위치, 스프 등의 식사를 원하시는 분들께 추천드리는 곳입니다.  ​라발레빌리지 무료 왕복 셔틀버스 & 추가 할인 받고 쇼핑하기​라발레 빌리지를 가실 때 루브르 근처에서 출발하는 셔틀 버스를 이용하는 것이 가장 좋고 편리한 방법이라고 지난 포스팅에서 말씀 드렸는데요.셔틀버스 이용요금은 인당 25유로에요~ 네 가족이 가게 되면 무려 100유로 !!​그러니 라발레 빌리지에 가실 때는 꼭 아래 할인 코드를 입력하고 온라인으로 예약하셔서 무료로 셔틀버스를 이용하세요~~ ​라발레 빌리지 셔틀버스 무료 이용 프로모션 코드 LVATFKO이 프로모션 코드는 9월 7일부터 10월 6일까지 방문하는 분들께 적용됩니다.​다시 한번 말씀 드리지만 라발레 빌리지 셔틀버스는 인기가 많아서 만석이 되는 경우가 있으니까 미리미리 홈페이지를 통해 예약해서 가세요 !​▼셔틀버스 예약 하러 가기 (한글지원)▼ Shopping Express® • La Vallee VillageShopping Express ® 파리 도심에서 La Vallée Village 로 직접 운행하는 럭셔리 버스 서비스 Shopping Express®를 여기서 예약하세요. 언제 La Vallee Village에 방문하고 싶으신가요? 여행 날짜 시간표 보기 여행 종류 왕복 여정 출발 위치 지도에서 보기 출발 시간 복귀 시간 몇 분이 함께 여행하시나요? 성인 0 어린이 0 유아(0~5세) 0 가족 0 프로모션 코드 장바구니에 넣기 신속한 체크아웃 장바구니 총액 €0.00 귀하의 쇼핑 장바구니가 비어있습니다. About Cookies O...www.thebicestervillageshoppingcollection.com ​+ VIP 초대장도 꼭꼭 챙겨가셔서 쇼핑하실 때 추가 할인 혜택도 받으세요  :) 프랑스 관광청 VIP 초대장 혜택​1. 원하는 6개 상점에서 추가 10% 할인을 받을 수 있는 VIP 카드2. 매장별 추가 할인 혜택 안내 책자3. 아모리노 Amorino 아이스크림 쿠폰VIP 혜택 쿠폰 받으러 가기​ 파리 쇼핑, 라 발레 빌리지 무료 왕복 셔틀 (+ VIP 할인쿠폰)파리 라 발레 빌리지 VIP 할인쿠폰, 파리 아울렛 할인쿠폰, 파리 아웃렛 할인쿠폰bit.ly ​​▼ 라발레빌리지 가는 법 자세히 보기▼​ 파리 명품 쇼핑, 라발레 빌리지 가는법,  왕복 셔틀 버스 무료 + 추가 할인 쿠폰 (9월, 10월)​파리 쇼핑, 라발레 빌리지 왕복 셔틀 무료 + VIP 추가 할인 쿠폰​'쇼핑' 하면 '파리&...blog.naver.com ​프랑스 관광청이 여러분의 프랑스 여행을 응원합니다.   [레브당스 이벤트 # 46]당첨자 발표루이즈 레오타드 / 테스 발레스커트​​오래 기다리셨죠?^^46번째 레브당스 이벤트, 변함없이 많은 이웃님들께서사랑과 격려의 의미로 참여해 주셔서또다시 감동이었습니다.​그럼 사랑으로 참여해주신 이웃님들 보실까요?가나다순이라 확인하기 쉬우실 거에요^^혹시 누락된 분 계시면  말씀해주세요~~​  참여이웃님들 감사합니다^^  참여이웃님들 감사합니다^^  참여이웃님들 감사합니다^^  참여이웃님들 감사합니다^^ ​​그럼 12월 레브당스 이벤트의  주인공분들 만나보실까요?​​[루이즈 레오타드 당첨자]  루이즈 레오타드 by  레브당스  www.levdance.com​​클래식하고 우아한 루이즈 레오타드의 주인공발표하겠습니다^^​​​​​  ​​​[테스  발레스커트 당첨자]​  테스  발레스커트 by  레브당스  www.levdance.com ​아름답고 고혹적인 테스  발레스커트의 주인공  만나보실까요?​​  ​우와~~ 축하드려요~~~~  당첨되신 이웃님 2분께서는받으실 주소/연락처/성함사이즈와 원하시는 색상비밀덧글로 남겨주세요^^​이번 기회는 아쉽게 놓치셨지만레브당스 이벤트는 계속되니 힘을 내세요ㅋㅋㅋ우리 모두 다같이 당첨이웃님들 축하해 주세요^^  거꾸로 포스팅중 ㅋㅋ 오늘꺼 부터~~ 밀린 포스팅 작렬 ㅋㅋ 두번째 발레 시간~~ 오늘도 15분은 지각한것 같다 ㅜㅜ 일찍부터 가고싶은데 왜짜구 ㅜㅜ지작하는지~~ 발레 시간이 너무 짧게만 느껴지는 ㅜㅜ 김션은 도착하자마자~~ 발레리나 모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완젼 초집중   숨쉬기 동작을 배우는듯 하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어 " 후 " 하고  숨을 뱉는 연습인듯 ~~ 난 발레리나가 아니니깐요 ㅋㅋ   우리의 쪼꼼도 ~~ 열심히 ~~ 수업에 참여중 ^^ 샤뱡샤뱡 쪼꼬맹이~ 오늘은 빽업을 이용한~~ 워킹워킹 노래에 맞쳐 ~ 엄마와 함꼐 활동하기 !!!!!!!!!!! 제법 잘따라 하는 김션 ~~ 혼자 발레보내도 될판이다 ㅋㅋㅋㅋ 사진찍을 여유가 많이 생겼다는 수업끝나고 도장받고 좋아서 달려오는 아이들 !!!!!!! 살앙스런 우리 아가들!! 그렇게 좋을까? ㅋㅋㅋ 얼굴에 행복이 가득 하다 ㅋㅋㅋ 도장장사 해야 할듯 !! 쪼꼬맹이의 도장자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 표정 어쩔꺼야 ㅋㅋㅋ " 수현이 오늘 뭐배웠어??"  라고 물어보니 " 이렇게 이렇게" 하고 말하며 요런 포즈를 취한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 우끼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발레복 갈아 입히기 귀찮아서 그냥 튜튜로 대신한 ㅋㅋ 오늘의 발레복 패션 발레 쌤께 선물로 받은 진주 목걸이와 진주 팔찌가 세트다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 이복장으로 나이트라도 고고씽 해야 할판~~  담주부턴 ㅜㅜ좀더 서둘러서 준비할께.. 미안하다 김션아~~ 쪼꼼아~~~~~~~~~러시아 ILS 국제학교 + 극동국립대 부속 발레학교 - 발레, 영어, 러시아어 모두를 잡는다세계적 명문 바가노바 발레아카데미로의 교량 - 바가노바 진학 졸업생 배출 블라디보스토크 오페라하우스 발레단 지정 캐스팅 발레스쿨영어 국제학교 정규학교교육, 기숙사, 전담 가디언 등 가능블라디보스토크 국립대 부속 ILS 국제학교에서는 방과후 활동의 일환으로 발레나 현대무용도 가능합니다. 그런데 유학생들 중 취미차원이 아닌 좀더 전문적인 발레 교육을 받고자 하는 학생들이 있어 간혹 문의가 오기도합니다. 이에 그간 학교측에서 추천한 몇가지 프로그램들이 있었습니다. 그중 눈에 띄는 게 두가지. 블라디보스토크 국립대 부속 청소년 발레영재프로그램과 역시 같은 국립대인 극동국립대 부속 발레학교입니다.   (FEFU 발레스쿨 전경)오늘은 러시아의 안나 선생님이 우리 학생들을 위해 극동국립대 (Far Eastern State University) 부속 발레(무용) 학교를 방문하고 오셨네요. 현지에서는 흔히들 블라디보스토크 발레학교 라고 부르기도 하는대, 정확한 영문 이름은 FEFU Choreography College (극동국립대 무용학교) 입니다.  만5세부터 고등학생까지 교육 하고 있습니다. 안나샘은 잠시간의 방문에서 모든 걸 알수는 없었기에 다음에 다시한번 더 만나기로 했답니다. 1차 방문 결과를 아래와 같이 올려드립니다. 학교에서는 학생들 사진 찍는 것에 대한 규제가 있기에 여기에 올려진 사진은 학교가 제공한 것입니다.극동국립대 메인캠퍼스는 APEC 정상회담이 열릴 정도로 규모있고 현대적인 캠퍼스입니다만 (아마 러시아 전역에서 가장 현대적인 캠퍼스를 자랑하는 학교일 겁니다. 가보시면 미국의 규모있는 주립대를 연상케 합니다.)  블라디보스토크를 마주보는 루스키 섬에 위치하고 있습니다. 초중고생들을 위한 부속 발레학교는 메인캠퍼스가 아닌 고풍스러운 유럽식 건물들이 그득한 블라디보스토크 시내에 있습니다            (FEFU 발레학교 내부: 입구 및 복도, 3개의 연습실, 일반강의실 등)  블라디보스토크에는 몇개의 유명 청소년 발레교육기관들이 있는데, 최근에는 이 FEFU 발레학교가 두각을 나타내고 있다고 합니다. 그런 이유에서인지 이 발레학교 학생들이 블라디보스토크 오페라 하우스 발레단과 합동공연을 자주한다고 합니다. 블라디보스토크 오페라 하우스는 저도 몇번 가보았는대요. 70만명 규모의 도시에 이렇게 좋은 오페라하우스가 있다는 게 믿어지지 않을 정도로 좋은 시설과 공연을 자랑하는 곳입니다.  (러시아 동부 예술의 전당 - 프리모르스키 오페라하우스 내부 및 전경)물론 모든 학생들에게 그런 기회가 오는 것은 아니고 오페라하우스측의 캐스팅과정을 통과해야 합니다. 그리고 오페라하우스측에 캐스팅된 이후 성인 무용수들과 매일 있는 연습과정이 혹독하다고 하네요. 러시아뿐 아니라 미국이나 영국등에서 온 유명 무용가들도 공연에 참여하기에 때로는 영어로 리허설이 진행되기도 한답니다. 지난 겨울에는 호두까기인형을 함께 했었더군요. 현재 블라디보스토크 오페라하우스 (정확한 명칭은 프리모르스키 오페라하우스)와 FEFU 발레스쿨은 구조적인 결합을 이룸으로써 유청소년 무용수들을 항상 이 학교에서 캐스팅 하기로 되어있답니다. 오페라하우스에서이 공연은 세계적인 무용가, 거대하고 화려한 무대, 관현악단, 수많은 관객등이 어우러진 멋진 공연으로 학교 측에서는 이 캐스팅을 통과한 학생들에게 정식 무용가로 "데뷰한다" 고 얘기한답니다. 우리 학생들에게도 이런 좋은 기회가 왔으면 합니다. 하지만 어릴 때 부터 그렇게 큰 무대에서 정상권의 무용수들과 함께 할 기회가 자주 있다는 것은 매우 소중한 것임이 분명합니다.           (FEFU 발레스쿨은 프리모르스키 오페라하우스의 캐스팅 스쿨)FEFU 발레학교의프로그램은 파트타임과 풀타임 두가지가 있습니다. 파트타임은 다른 학교에 다니는 학생들이 방과후 무용교육을 받고자 할 때 이용하는 것이고, 풀타임은 아예 이 학교에서 일반 정규과목까지 모두 소화하고자 하는 학생들을 위한 것입니다. 우리나라 예중 예고와 마찬가지지요. 학교에서 이렇게 전인교육을 하고 있으므로, 모든 학생들이 반드시 발레리나의 꿈을 갖고 이 학교에 입학하지는 않습니다. - 러시아 아트스쿨 대부분이 그러합니다. - 따라서 발레학교나 아트스쿨 (예고)를 다녔음에도 일반대학교의 다른 전공으로 진학하는 학생들도 많습니다. 경영학을 하든 문학을 하든, 아트전공으로 굳이 가지 않더라도 아트교육이 인생의 큰 자산임을 알고 임했기 때문입니다. 우리나라와는 사뭇 다른 부러운 환경입니다.  물론 이러한 학교도 아무나 입학 할 수 있는 것은 아니고 인터뷰 및 실기테스트를 거친 이후에 입학이 가능 합니다. 교습은 발레, 현대무용, 고전무용(러시안) 이렇게 세분화 되고, 음악과정도 있습니다.FEFU 발레스쿨의 졸업생 프로필을 보니, 세계적인 명문 발레스쿨인 바가노바 발레아카데미에 진학 하는 학생들도 있습니다. 발레를 아느 분들은 바가노바의 명성을 익히 아실 겁니다. FEFU 발레스쿨은 바가노바 진학을 목표로 하는 학생들에게 좋은 징검다리의 역할을 할 수 있습니다.    (FEFU 발레스쿨 졸업생들 - 바가노바 아카데미로 진학 하는 학생들을 배출하고 있습니다)  ILS 국제학교에서는 우리 유학생들이 ILS에서 학업을 하고, 전문적인 발레교육을 FEFU 발레스쿨에서 받을 수 있도록 하였습니다. 우리 학생들을 ILS를 통해 합법적인 유학생으로서 정규교육을 영어로 받고, 학교가 제공하는 러시아어 과정을 수강하면서 양교가 합의한 바에 준해 FEFU 발레스쿨을 다닐수 있습니다. 특히, 이 학생들의 조기적응을 위해 ILS에서는 발레과정을 위한 러시아어 습득코스를 제공할 것입니다. 관심있는 학생과 학부모님들은 현지 답사를 통해 ILS 국제학교 및 기숙사, 발레스쿨 방문, 현지한국인 선생님 면담 등이 가능하니 언제든지 문의주세요. (02-501-2701)아래는 FEFU 발레스쿨 안내 동영상입니다. 러시아어로 되어 있지만 많은 도움이 되실것입니다. *학교 수업 시간에 제출한 레포트. 무단 복제 및 도용은 금지합니다.​20세기 초 프랑스 파리는 산업혁명을 거치고 만국박람회가 열리며 동양의 문화가 흘러들어오는 등 물질적으로도 문화사적으로도 풍요로운 시대를 맞이하고 있었다. 이 시대를 사람들은 ‘좋은 시대’라는 의미의 프랑스어를 사용하여 ‘벨 에포크(belle époque)’라 부르기도 하였다. 발레 뤼스(Ballet Russe) 또한 이 시기에 창단된 러시아의 발레단으로, 주요 무대는 파리에서 이루어졌다.​이 무용단을 창단한 인물은 러시아의 디아길레프(Sergei Pavlovich Diaghilev, 1872-1929)로 본래 상트페테르부르크 대학에서 법학을 공부하려 했으나 음악에 대한 관심을 져버리지 못하고 성악을 공부하는 등 관련 창작 활동들을 했으나, 예술가로서 성공하기에 재능이 부족하다 여기고 예술기획자로서 방향을 바꾸게 되었다. 이후 디아길레프는 『예술세계』 잡지를 통해 서유럽의 예술을 소개하고, 러시아의 예술가들을 조명하는 평론을 싣게 되었고, 동시에 그 당시 황실극장의 신임감독이었던 볼콘스키(Sergei Mikhailovitch Wolkonsky, 1860-1937) 밑에서 일을 하게 되었다. 하지만 황실극장에서 여러 작은 감정적 분쟁이 있었고, 결국 나오게 되어 이후 본인의 활동범위를 서유럽으로 돌리게 된다. 그는 1905년 기획한 러시아 초상화 전시를 파리에서 연 후 성공을 거두며 러시아 음악가들로 구성된 오페라를 여러 차례 파리에서 선보이게 되었다. 여러 번의 성공을 통해 디아길레프는 자신감을 얻게 되었고, 본격적으로 본인의 공연단을 만들게 되는데 이것이 바로 발레 뤼스의 시작이었다.1)​발레 뤼스는 기존의 발레와 다르게 무용에 음악, 미술, 연극 등 새로운 예술 요소들을 결합하고, 발레의 전통을 해체하는 등 새로운 공연 예술의 가능성을 꾀했다. 발레 뤼스의 공연은 제작, 출시, 홍보, 수출이라는 체계적인 제작 단계를 거쳐 이루어졌으며, 그들의 활동 근거지였던 파리에서 먼저 공연을 한 후 런던, 몬테 카를로, 로마 등 다른 곳으로 옮겨 투어 형식으로 공연을 하였다.2) 발레 뤼스 이전의 고전 발레는 무용수의 정적인 배치 및 움직임이 주는 시각적 효과만을 절대적인 것으로 생각했으며, 예술적 표현보다는 여성적 아름다움과 기교가 강조되어 왔다. 그렇기에 무용 외에 공연을 구성하는 미술은 부차적인 요소로만 여겨졌다. 디아길레프는 이러한 전통적 발레의 관습을 타파하여 오히려 발레의 예술적 기능과, 기존에 2차적인 요소로 치부되던 음악, 무대설치, 대본, 의상 등을 중요시여기며 무용과 다른 분야 간의 관계에 주목하였다. 점점 지루하게만 여겨지며 쇠락기에 접어들고 있던 발레를 강렬한 표현과 솔직한 기법 등 발레 뤼스는 그들만의 독특한 개성으로 새로운 발레의 가능성을 열었고, 그뿐만이 아니라 하나의 실험적인 총체 예술(total art)3)을 보여주었다고 말할 수 있다.4)​1909년 시작되었던 발레 뤼스는 1914년 이후 유럽이 전쟁에 참전하며 새로운 시기를 맞이하게 되었다. 제 1차 세계대전과 러시아 혁명으로 기존 러시아 동료들과 단절된 상황 속에서 발레 뤼스는 여러 분야의 서유럽 예술가들과 협업을 시작하였다. 드뷔시(Claude Achille Debussy, 1862-1918)5), 라벨(Maurice Joseph Ravel, 1875-1937)6), 슈트라우스(Richard Georg Strauss, 1864-1949)7) 등의 작곡가들이 음악을 쓰고, 브라크(Georges Braque, 1882-1963), 마티스(Henri Matisse, 1869-1954), 루오(Georges-Henri Rouault, 1871-1958), 키리코(Georgio di Chirico, 1888-1978) 등의 화가들이 무대 장치 및 의상을 제작하였으며, 이 과정에서 새로운 예술가들이 발굴되기도 하였다.8)​이러한 새로운 시기의 출발점이 된 작품이 바로 <파라드(Parade)>라고 볼 수 있다. 1917년 파리 샤틀레(Chatelet) 극장에서 공연된 <파라드>는 장 콕토(Jean Cocteau, 1889-1963)9)의 대본, 마신(Léonid Massin, 1896-1979)10)의 안무, 사티(Erik Satie, 1866-1925)11)의 음악, 그리고 피카소의 무대장치와 의상이 결합된 15분 길이의 작품으로 중국 마술사, 미국 소녀, 곡예사, 미국과 프랑스 매니저, 말 등이 등장한다. 디아길레프와 오랜 시간 같이한 콕토는 처음에 <파라드>를 스트라빈스키(Igor Stravinsky, 1882-1971)12)와 함께 하려 했으나 무산된 후 우연히 사티의 <배 모양을 한 세 개의 소품>을 듣고 세 개의 춤을 구상하게 되었고, 이는 이후 세 개의 장면 ‘중국마술사,’ ‘리틀 아메리칸 걸,’ ‘곡예사’로 나뉘게 된다. 그렇기에 <파라드>의 구성 자체가 두 개의 도입 파트, 세 개의 메인 넘버, 두 개의 종결 파트로 사티의 <배 모양을 한 세 개의 소품>과 구성이 거의 똑같이 이루어져 있다.13)​<파라드>는 처음 공연이 되고 사람들 사이에서 큰 파장이 일었던 작품이다. 이는 프랑스 상류층이 즐기던 발레에 대중문화를 끌어들여왔기 때문이었다. ‘파라드’라는 제목 자체도 당시 뮤직홀 밖에서 사람들을 호객하기 위해 보이던 버라이어티 사이드 쇼를 가리킨다. 세 개의 장면을 구성하는 세 캐릭터 또한 당시 파리 시민들에게 널리 알려진 대중 캐릭터로, 중국 마술사는 알함브라 뮤직홀(Alhambra Music-hall)에서 공연하던 청링수(Chung Ling Soo, 1861-1918)14)를, 리틀 아메리칸 걸은 미국 무성영화 스타 메리 픽포드(Mary Pickford, 1892-1979)와 펄 화이트(Pearl White, 1889-1938)를 모델로 한 것이었다. 극의 내용 또한 사람들을 몰입시킬 만한 극적 갈등 없이 그저 캐릭터들의 틀에 박힌 일상을 보여줄 뿐이었다. 사티의 음악도 사람들을 혼란스럽게 했는데, 미국인 소녀가 춤추는 장면에서 최초로 래그타임(ragtime)15)을 도입하였고, 뱃고동, 비행기 엔진, 타자기, 사이렌, 권총 소리 등의 일상적 소음을 집어넣어 음악이 드라마틱한 게 아닌 일관성 없는 이질적임이 느껴지도록 구성하였다. 이는 소음을 음악이라는 범위 안에 들여와 기존 음악과 소음 사이에 존재하고 있던 개념의 구분과 계층성을 없애려는 시도로 볼 수 있다.16)​피카소는 <파라드>에서 중국 마술사 의상(도 1)은 길게 땋은 머리에 실제 그 당시 파리에서 공연하던 동양 마술사의 뾰족한 모자 형태를 반영하였으며, 노란색과 빨간색이 주가 되어 강렬한 천체의 이미지를 형성하였다. 미국 소녀(도 2)는 주름이 있는 치마와 머리에 큰 나비매듭 리본을 달게 하였고, 곡예사(도 3)에게는 청색과 흰색으로 소용돌이를 그려 넣었다. 가장 독특했던 것은 매니저들의 의상이었는데 피카소의 회화 작업에서 볼 수 있는 큐비즘적 특성이 두드러진다. 피카소는 마분지, 캔버스, 금속 등을 사용하여 의상을 제작하였고, 높이가 무려 3m에 달하였다. 프랑스 매니저의 의상(도 4)은 등에 가로수를 달고, 직사각형 턱시도를 걸치고, 손에 지휘봉을 들고 있으며, 미국인 매니저(도 5)는 고층건물을 걸치고 손에 작은 확성기를 들고 있다. 이 의상들은 직사각형, 원통형 등 단순한 기하학적 형태들로 구성되어 있으며, 얼굴부분을 흰색과 검정색으로 분할하여 표현되는 등 비전통적인 방식으로 제작된 것이었다.17) 피카소는 그 외에 발레 뤼스의 <삼각모자 (The Three-cornered Hat)>, <풀치넬라 (Pulcinella)>, <푸른 기차 (Le train bleu)> 등의 무대 디자인에도 참여하였다.18) 이러한 경험은 피카소가 평소보다 더 큰 화면에 본인의 색채와 형태를 실험해볼 수 있는 기회를 마련해주었다.​<파라드>의 무대 장치(도 6)는 도시 경관을 깊게 각진 건물들과 조형물로 채우고 있으며, 칙칙한 회색이 사용되어 피카소 입체주의 회화의 단조로운 색상 사용을 연상시킨다.19) 장막(도 7)의 경우 어릿광대, 곡예사, 말 등이 있는 장터의 풍경을 담은 것으로, <파라드>의 내용을 예고하고 있다. 그 당시에는 너무나 실험적인 의상이었기에, 이러한 피카소의 움직이는 것 같은 독특한 무대 구성과 매니저 캐릭터의 입체주의 의상이 무용수의 동작을 어렵게 만들었고 전통 발레의 기본 원칙을 무시했다는 논란이 있기도 했다.20) 이처럼 <파라드>는 안무, 음악, 그리고 무대장치와 의상이 부조화를 이루지만, 이러한 불협화음 자체가 이 공연을 작동하는 원리라고 볼 수 있다. 여러 예술 요소들이 한 장소에서 각각 개별적이고 독립적으로 나타남으로써 이전까지 견고했던 극예술의 정통성을 해체시킨 것이다.21)​이후 발레 뤼스는 1929년 디아길레프가 사망하며 해체되었지만, 발레의 새로운 시대를 열어주며 큰 영향력을 끼치게 되었다. 발레 뤼스는 발레의 새로운 면모만을 보여준 것이 아닌 전례에 없던 규모의 협업을 통해 유명한 각 분야의 예술가들을 한 자리에 모아 기존 관습에서 벗어난 작업들을 선보이게 하였다. 또한, 예술가들은 서로 협업을 하면서도 그 안에서 본인이 관심 가지고 있는 부분들을 실험해 볼 수 있었고, 발레 뤼스의 공연은 안무, 음악, 무대 구성과 같은 세부적인 요소들도 주목을 받으며 20세기, 그리고 21세기 현재에까지 계속 논의될 정도로 중요한 의의가 있는 작업들로 기억되고 있다.​​<각주>​1) 임효진, 윤희경,「디아길레프의 발레뤼스 공연기획 특징에 관한 연구」,『무용예술학 연구』 제 33집 (2011), pp. 115-118.2) Ibid., pp. 124-125.3) 총체 예술(total art): 독일의 작곡가인 바그너(Wilhelm Richard Wagner, 1813-1883)가 『미래의 예술작품』에서 처음으로 사용한 단어로, 각 예술 장르 고유의 특성이 한자리에 드러나면서도 각각의 속성을 잃지 않는다는 점이 특징이다.4) 임재정,「발레 뤼스의 총체적 예술형식과 모더니즘 성향과의 관련성 연구」,『대한무용학회논문집』Vol.34 No.0 (2002), pp. 83-84.5) 드뷔시(Claude Achille Debussy, 1862-1918): 프랑스 인상주의 작곡가로, 만국박람회에서 동양의 음악을 듣고 큰 감명을 받아 독특한 리듬의 분할과 악기의 배치로 전통적인 서양 음계에서 벗어나 작곡하고자 하였다.6) 라벨(Maurice Joseph Ravel, 1875-1937): 프랑스 작곡가로 발레 뤼스를 위해 작곡한 <다프니스와 클로에(Daphnis et Chloé)>를 통해 명성을 얻게 되었다. 작품에서 새로운 음색법을 사용했다는 점은 드뷔시와 유사하게 인상주의적 성격을 보이지만, 동시에 명료한 선율과 규칙적인 구조를 보인다.7) 슈트라우스(Richard Georg Strauss, 1864-1949): 독일의 후기 낭만주의 작곡가로, 교향시 분야의 거장으로 꼽힌다. 궁정악단과 각 오페라극장에서 지휘자로 활약하였다.8) 이희경, 『메트로폴리스의 소리들』, (서울: Humanist, 2007), pp. 74-75.9) 장 콕토(Jean Cocteau, 1889-1963): 프랑스의 시인으로 소설, 그림 등 다방면에서 활동하였으며, 발레 뤼스의 <파라드>와 <에펠탑의 신랑 신부(Les Mariés de la Tour Eiffel)>에 극본으로 참여하였다.10) 마신(Léonid Massin, 1896-1979): 소련의 안무가 겸 무용가로, 모스크바의 황실 발레학교를 졸업한 후 발레 뤼스에 들어가게 되었다. 해체된 이후로는 유럽, 미국의 다른 여러 발레단에서 활약하였다.11) 사티(Erik Satie, 1866-1925): 프랑스 근대의 작곡가로, 일상 속에 들리는 배경 음악에 관심을 가지고 있었으며, 대표곡으로는 피아노곡인 <3개의 짐노페디>가 있다.12) 스트라빈스키(Igor Stravinsky, 1882-1971): 러시아 출신의 미국 작곡가로, 발레 뤼스의 <불새>, <페트루슈카> 공연에서 작곡한 음악으로 널리 알려지게 되고, 이후 <봄의 제전>에서 큰 주목을 받게 되었다.13) 김경화,「‘계층화’된 소리와 ‘예술적’ 사유의 역설: 사티(Erik Satie)의 아방가르드와 발레 <파라드>를 중심으로」,『음악논단』 Vol. 45 No. 0 (2021), pp. 133-136.14) 청링수(Chung Ling Soo, 1861-1918): 원래의 이름은 ‘William Ellsworth Robinson’으로, 미국인이지만 1900년대 파리에서 중국 마술사를 구한다는 것을 듣고 가명으로 마술사로 활동하였다.15) 래그타임(ragtime): 1880년대부터 미국 미주리 주를 중심으로 유행한 피아노 음악으로 당김음이 많고, 즉흥 연주를 하지 않는 것이 특징이다.16) 김경화, op. cit., pp. 134-155.17) 최나영, 김문숙,「피카소의 무대 의상디자인에 관한 연구- 파라드를 중심으로」,『한국복식학회』 Vol. 51 No. 4 (2001), pp. 132-137. 18) 도정남,「피카소의 입체주의적 작품에 나타난 무대장치에 관한 연구」,『대한무용학회』 Vol. 41 No. 0 (2004), p. 23.19) Nancy D. Hargrove,「The Great Parade: Cocteau, Picasso, Satie, Massine, Diaghilev-and T.S. Eliot」,『Mosaic: An Interdisciplinary Critical Journal』 Vol. 31 No. 1 (1998), p. 101.20) 김경화, op. cit., p. 137.21) Ibid., p. 137.​​<참고 문헌> Nancy D. Hargrove,「The Great Parade: Cocteau, Picasso, Satie, Massine, Diaghilev-and T.S. Eliot」,『Mosaic: An Interdisciplinary Critical Journal』 Vol. 31 No. 1 (1998).​김경화,「‘계층화’된 소리와 ‘예술적’ 사유의 역설: 사티(Erik Satie)의 아방가르드와 발레 <파라드>를 중심으로」,『음악논단』 Vol. 45 No. 0 (2021).​김은정, 「디아길레프 발레뤼스 작품과 의상에 관한 연구」 , 계명대학교 교육대학원 석사학위 논문, 2007. 도정남,「피카소의 입체주의적 작품에 나타난 무대장치에 관한 연구」,『대한무용학회』 Vol. 41 No. 0 (2004). 이희경, 『메트로폴리스의 소리들』, (서울: Humanist, 2007). 임재정,「러시아 사회주의 혁명가 예술의 특징을 통해서 본 디아길레프의 발레뤼스」,『인문사회』Vol.6 No.2 (2015). 임재정,「발레 뤼스의 총체적 예술형식과 모더니즘 성향과의 관련성 연구」,『대한무용학회논문집』Vol.34 No.0 (2002). 임효진, 윤희경,「디아길레프의 발레뤼스 공연기획 특징에 관한 연구」,『무용예술학 연구』 제 33집 (2011). 정옥임, 김경희,「피카소의 입체주의적 작품에 나타난 무용의상에 관한 연구」,『한국복식학회』 Vol. 52 No. 3 (2002). 최나영, 김문숙,「피카소의 무대 의상디자인에 관한 연구- 파라드를 중심으로」,『한국복식학회』 Vol. 51 No. 4 (2001). ​<참고 URL> 김영나, [김영나의 서양미술산책] [83] 피카소와 발레 뤼스, 조선일보www.chosun.com/site/data/html_dir/2010/12/07/2010120702045.html (2021.06.07.) 유형종, [음악이 흐르는 아침] 탄생 150주년...에리크 사티의 ‘파라드,’ 한국경제www.hankyung.com/life/article/2016051785941 (2021.06.07.)​​<도판 목록>  도판 1. 피카소, 중국 마술사 의상, 1917​ 도판 2. 피카소, 미국 소녀 의상, 1917​ 도판 3. 피카소, 곡예사 의상, 1917 ​ 도판 4. 피카소, 프랑스인 매니저의 의상, 1917​ 도판 5. 피카소, 미국인 매니저의 의상, 1917​ 도판 6. 피카소, <파라드>의 무대 장치, 1917​ 도판 7. 피카소, <파라드>의 장막, 1917 ​     합정발레.발레인 합정점 레벨2 수업중 발레인 합정점 레벨2 수업중이예요~*레벨2 수업에서는 취미지만 전공수업 못지않게 다양한 연결동작과 테크닉 수업으로 진행되구요 순서는 매일 새로운 순서로 진행되기때문에 처음엔 힘들어하시지만 꾸준히하신 분들은 어느순간 어려운 순서도 척!척! 발레인은 취미지만 한계를두지않고 전공생을 지도하듯이 수업을 지도하고 있답니다 그래서 매년 공연 & 콩쿨등 연2-3회이상 다양한 무대와   성인발레콩쿨 & 전공콩쿨에서도 좋은 성적으로 수상하고 있구요 다양한 순서와 테크닉을 원하시는 분들은 발레인 레벨1.5이상 수업을 !.! 기초부터 몸을잡고 싶으신 분들은 발레인 레벨1 기초반 수업을 !.! 발레수업전 근력+유연성을 만들고 싶으신 분들은 발레인 필라+발레스트레칭 수업을 !.! 발레공연 및 콩쿨에 출전하고 싶으신 분들은 발레인 성인발레단 수업에 참여하시면 되세요 ^^ 현재 7월 재등록 기간이니 원하시는 지점으로 신청해주세요~* ​​  ​​ ​​70번째 춤터 일상은 초등부 아이들의 발레수업 모습입니다​​2학기 수업을 앞두고 아이들을 살펴보니각 반마다 몇달사이 많이 좋아진 모습이더라구요​​늘 씩씩하고 바르게 수업참여하는춤터 아이들모두 대견합니다​​​​저학년 초급반  ​​​초.중급반  ​​​고학년 초급반  ​​​중급반 모든반 레벨별. 정원제로수업진행됩니다​​  선 무용학원서울특별시 중구 다산로 150 태양빌딩 4층 약수역 3번출구 도보3분청구역 3번출구 도보5분​상담문의: 2231-0037​카톡상담: (선무용학원) 검색​​​​ 선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 334명, 팔로잉 1명, 게시물 306개 - 선 무용학원(@sun_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​레벨별 자세한 초등부 수업내용은아래 포스팅에서 살펴봐주세요 신당동. 신금호. 금호동 초등발레.중등발레/ 신당발레학원(선 무용학원) #6060번째 일상은 새학기 수업에 열심히 참여중인 초등부.중등부 아이들의 발레수업 모습입니다 새학기 초등....m.blog.naver.com ​​​감사합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#장충동 #청구동 #약수동 #한남동 #남산타운 #버티고개 #금호동 #옥수동 #신당역 딸아이가 몇년째 다니고 있는 발레학원에서는 대회나 공연등 자주 행사가 있다. 오랜만에 발레학원에서 대회가 있었는데 참가하게 되었다. 우리 집 앞에 있는 큰 몰에서 대회가 있었는데 이런 대회가 있으면 딸이 다니는 마룰루피 학원의 모든 분원 아이들이 참여를 한다. 분원이 많아서 참가하는 아이들이 상당히 많다. 멀리 끄디리 분원아이들도 행사가 있으면 수라바야로 오니 딸은 그때 친구들을 만날 수 있는 기회가 되니 좋다.한동안 대회가 없어서 참가를 안 했는데, 끄디리에서 수라바야로 이사 온 후에 오랜만에 발레 대회에 참가를 한 것 같다. 아는 사람들이 많이 다니는 몰이라서 딸은 아는 사람이 볼까봐 걱정을 했는데 다행히 본 사람은 없는 것 같다. 한국에 다녀오느라 두달 가까이 학원에 못 가서 연습을 제대로 못 해서, 박자를 많이 놓쳐 아쉬웠지만 사람들 많은 곳에 서는게 떨릴텐데도 용기있게 잘 해내는 딸이다. 부모라서 상도 받았으면 하는 욕심이 전혀 없는 것은 아니나, 참가하는데 의의를 두면 되는 것이다. 내 아이가 능력이 되서 상을 받으면 더 좋은 것이고 말이다. 많은 사람들 앞에 서는 것도 연습이 되어야 하는 것이니까 어릴때 많은 경험을 해 보는 것만으로도  좋은 일인 것 같다.끄디리에서의 딸의 절친은 어릴때부터 감각이 있어서 발레를 잘 했는데, 이번에 또 상을 받았다. 축하해, 믹시야! 성인발레.몽골 성인발레학원에서 발레인 강남점 수업에 참여한 tsolmon ^^ 해외에서 발레인 수업을 수강하기위해 외국인분들이 종종 오시는데요 이번엔 몽골 성인발레학원인 G-River studio 수강생인 tsolmon 씨가 발레인 수업에 참여하기위해 한국을 방문했답니다~몇주전부터 몽골에서 황보 원장에게 연락이왔는데요 몽골 성인발레인들 사이에 발레인이 HOT !.! 하다고 하더라구요 ㅎ.ㅎ 매일 수업후 회원분들끼리 발레인 수업영상을보며 감탄한다고 하네요 ^.^ 한국에 발레인이라는 성인발레 스튜디오 회원분들 실력이 짱!짱! 이라며 ㅎ.ㅎ 예전에 홍콩에서 발레인 운정점으로 오셔서 황보 원장과 개인레슨 & 단체수업에 참여하신 Karin 씨도 수업후 홍콩으로 초청해주셔서 발레인 첫 해외 성인발레특강인 홍콩특강도 진행했었는데요 이번에도 기회되면 몽골에와서 특강을 해줬으면한다고 말씀해주셔서 언젠간 기회가된다면 몽골에서도 발레인 해외특강을 진행했으면하는 바램이예요 ^^ 그동안 미국.호주.프랑스.홍콩.몽골에서까지 !.! 발레인 수업을 수강하기위해 발레인까지 찾아주신 분들께 모두 감사드리구요 앞으로도 해외에서도 인정받는 성인발레전문 '발레인'이 되도록 더 열심히 달릴께요 !.! 해외에서 수업에 참여하신 분들이 발레인 수업을 인정해주시는걸보면  발레는 시설&규모가 중요한게 아니라 지도하는 선생님이 가장 중요하다는걸 다시한번 느낀답니다 발레인의 모든 선생님들은 성인발레전문 강사진으로 각 레벨별 수준에맞는 체계적인 수업으로 진행되니 발레인 가족들도 발레인에서 제대로 배워보세요 ^^ ​​발레인 강남점 레벨1.5 & 인텐시브 수업에 참여한 몽골 G-River ballet studio tsolmon 씨 ^^   [레브당스's 이벤트#21]  BALLET1820 샬롯 리버서블 발레스커트 당첨자!!         많이 기다리셨죠 이웃님들^^ 200분이 넘는 이웃님들이 참여해주셔서닉네임을 타입치는 것도 꽤 걸리더라구요 ㅋㅋ 일일히 타입치고 프린트하고,자르고 컵에 넣고ㅋㅋ아날로그 방식으로 추첨하기엔 좀 불편하지만 그래도 한분한분 닉네임을 직접 입력하면서달아주신 정성스러운 덧글도 읽고저마다 특징있는 닉네임을 보면, 어떤분일까 상상도 되고 실제로 뵐 순 없어도저혼자 익숙해지고 친해지는 느낌?이 들어앞으로 더 많이 참여하셔도 이렇게 하려구요ㅋㅋㅋ  너무 많은 분들이 참여해주셨는데한 분만 선물을 드리려니너무 죄송해요 ㅠ 그러나 그냥 가벼운 마음으로 참여해주시면예기치 않게 내가 주인공이 될 수도 있으니까요 ㅋㅋ 그리고 너무 기뻐하시는 당첨 이웃님,다같이 축하해주는 맘 따뜻한 재미도 있으니까요히히   참여해주신 이웃님들이십니다~지난번 이벤트에 누락된 분들은 두번씩 이름 넣었습니다^^ (혹시..혹시라도    이번에 누락된 분 계시면  알려주세요다음달 이벤트에 이름 두번 넣어드릴께요  )       그럼 어마어마한 경쟁율을 뚫고샬롯 리버서블 발레스커트의 주인이 되신이웃님 만나보실까요?         꺄아~~~   너무너무 축하드려요!!! 제 못생긴 손으로 제가 뽑으면서도 매번 떨리고 너무 궁금해요어떤 분이 뽑히실지   당첨되신 이웃님께서는받으실 주소,연락처,성함 비밀덧글로남겨주시면 선물 보내드리겠습니다(선물은 착불로 보낼께요 )   우리 이웃님들, 아쉬운 마음 고이 접고당첨되신 이웃님께축하 메세지 남겨주시와요   다시 한 번, 감사드리구요4월 이벤트에서 또 만나뵈어용~~  자기개발을 위해 2018년 10월부터 등록했던 발레!특히나 발레는 전부터 하고 싶었던 운동 중 하나였는데  운 좋게 집 앞에 바로 학원 학원이 있고 상담 중 꾸준히 하면 몸매라인이 예뻐진다는 말에 바로 등록 ㄱㄱㄱ​다녀본 결과 생각보다 발레의 운동량이 엄청났고, 바른 자세를 취하기 위해 안쓰는 근육과 근력을 키우는게 만만치 않았다.지금 당장 눈으로 보이지는 않지만 꾸준히 다니다보면 몸매라인이 확실히 이뻐질 듯 하여 앞으로 쭉- 다닐려고 한다. 사실 몸매도 몸매이지만 함께하는 언니들이 재밌어서 더 다니고 싶은 마음도 크다ㅋㅋ  ​등록하고 2개월이 지났을 무렵? 원장님께서 무용학원에서 19년 2월에 발표회를 한다고 했다.무용을 배운지 얼마되지는 않았지만 함께 참여해도 된다는 말에 집에와서 오빠랑 할까? 말까?를 고민하가가 오빠가 해보는것도 좋을 것 같다하여 다음날 나도 하고싶다고 했다(2개월 다닌 애가 뭔 베짱이었는지ㅋㅋㅋㅋ)그래도 미리 다녔던분들에게 피해받지 않게 작품 배우면 바로바로 영상으로 찍어 집-회사에서 열심히 연습했다. 매일매일. 언니랑 아빠랑 오빠가 보면 피식-웃긴 했지만ㅠㅠ가끔 원장님한테도 걸리고...ㅋㅋㅋ​     ​2개월간 열심히 배우다보니 드디어 2월 27일! 우리의 첫 무용발표회 날이 다가왔다.두근두근​발표회가 다가오면서 프로필촬영도 하고, 발레복도 맞추기도 했다일주일에 2번 학원 나가는 건데 3번씩 나가서 연습도 하면서 맹연습을(?)ㅎㅎ성인이 되고 열정을 다해 무언가 준비하는게 얼마만인가? 싶었다. 그래서 준비하는 과정들이 스트레스로 다가오기 보다는 너무 재밌었고 뜻깊고 참 소중했다. 이래서 좋아하는걸 하라는건가?또 언제 내가 이렇게 발표회를 나갈 수 있을까?라는 생각에 발표회 당일 날 사진도 많이찍고 오늘은 내 소중한 추억들을 남겨보려한다  ​참!우리가 2개월간 준비한 발표회 공연은'레실피드'로 공기요정이다..ㅎㅎ​     ​일 끝나고 부랴부랴 운정행복센터 공연동으로 ~​   ​곳곳에 붙여진 이 포스터들을 보니깐 갑자기 떨리기 시작...혼자 캬악~하며 소리질렀음..(옆에 아무도 없어 다행...)​   ​공연장 지하1층으로 내려와 바로 분장을 받으면 됬다.지하1층으로 내려가보니 아이들로 북적북적ㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 언니들은 어디있지?​   혼자 뻘쭘하게 분장실로 들어가는데 원장님이 제일 안쪽방으로 들어가서 분장을 받으면 된다고 했다.제일 안쪽 분장실에 들어가니 한쪽에는 화장을 받고, 한쪽에는 머리받기​돗자리에 앉아있으면 알아서 불러주시기에 돗자리에 앉아 애들이랑 수다떨며 놀았다. 놀기보단 애들이 뭐뭐 하면 된다고 알려줌..​'언니 지금왔어?''응 지금왔어''언니 먼저 메이크업 받으면 되''아 그래? 고마워'​       ​신부 화장이 제일 진하다고 생각했는데, 발레 화장이 더 어마어마 하구나공작새같은 화장이 눈만 조금만 떠도 엄청 커보였다호호속눈썹이 어찌나 길던지 눈밑에 다크서클마냥 그늘이 지어져있는게 참 매력적이다​     무대 뒤 우리의 모습​화장하고, 머리 받고 단체로 연습 몇번 해보고공기요정 옷으로 갈아입고 리허설하기로​리허설때는 사진촬영을 한다고 해서 다들 웃기로 약속했는데..웃다가 안무 놓칠까봐 제대로 웃지도 못했다.나는 정말 이악물고 했음.​              긴장감 1도 없었던 무대뒤 리허설 현장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2시에 와서 7시반까지 인생샷 건지며 정말 알차고 재밌게 시간을 보냈다.            순식간에 끝난 공연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관객석은 컴컴해서 아무것도 안보이고속으로는 틀리지말자, 틀리지말자를 반복하며입은 웃고있지만 눈은 매우 심각했던..내 첫 공연  헤헷그래도 너무 재밌었다ㅋㅋㅋ재밌오 재밌오​     커튼콜 할때 우리가 제일 먼저 나와 인사하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연도 끝나고 홀가분하니 이쁜척하며 마무리하기    마지막 커튼콜~​안뇽 안뇽전공생들 덕분에 빛을 냈던 발표회!!​    발표회 끝나고 가족들이랑 사진찍기:)​행복한 경험이었습니다!!!​언제 또 이런 경험이 올지 모르겠지만! 다음에 기회가 온다면 또 하고 싶어요 30주차 이후부터 몸의 변화가 확실히 눈에 띄고 있다. 그전에는 배도 생각보다 안나온거 같고, 손발도 붓는 느낌이 없었는데, 30주가 들어서면서 애가 커지고 있어서인지 손,발과 다리 부종이 심해지면서 손가락 관절이 아프기까지...이제 확실히 임신한게 실감난다고 할까?18주부터 임산부요가를 해서인지 다행스럽게 허리통증이나 그런건 없는데 부종이 문제...ㅜㅜ34주~38주 사이가 산전 마사지 받기에 가장 최적이라고 해서 이번주부터 매주 마사지를 갈예정..2회는 개인적으로 찾아가고, 2회는 산후조리원에서 관리 받을 예정이다.그래서 마사지도 일반 마사지가 아닌, 임산부 전용 샵을 이용하기로!!!어제 간 곳은 산전 코어발레 + 산전 마사지 프로그램으로 유명한 선릉에 있는 오스파!!!  프라이빗하게 운영되고 있어서 더욱 안정감있는 오스파!!!소규모 산전코어발레 클래스로 디렉터 쌤의 관리를 받기에 최적인 장소이다!! 저기 앉아계신분이 디렉터쌤~ 산전,산후 코어 발레 프로그램을 디렉팅하신분인데 올데이로 샵에 계시기 때문에 효과적인 관리가 가능!!보통 요가강사들이 수업마다 여러곳을 옮기는 경우가 많은데, 항상 상주하시고 계시기에 꾸준한 관리에 good! 첫방문에 요자리에서 시원한 루이보스차와 간단한 문진표(?)를 작성했다.특별히 불편한곳이 있는 경우 프로그램이 유연하게 진행되고, 이어서 진행되는 전신마사지에도 적용!! 간단한 마실거리들도 준비되어 있는 휴게공간! 갤러리아 명품관에 입점된 캔들도 구매할 수 있고~ 산후관리에 효과적이다는 프랑스산 THALAC 라인들이 준비중이다~계속해서 제품라인업을 늘려가며 프로그램을 준비한다는 임산부들을 위해 꾸준히 연구하는 오스파!! 천연 소이캔들.. 나도 참 좋아하는데, ㅎㅎㅎ우리집에 캔들 공간이 따로 있을만큼 좋아하지만...ㅠㅠ임신 후, 자중하고 있는중...혹시나 싶어서~~출산하고 나면 또 캔들 취미를 이어나가봐야지.. 산전코어발레를 하기전에 운동복 갈아입는 탈의실과 욕실!!욕실은 임산부 전용인만큼 공간이 넓직한게 특징이다!!! 배가 부딪히면 안되니깐.ㅋㅋ귀여운 열쇠고리 보소...내 배만큼 나온거 보니, 너도 혹시..임신중이니? 산전코어발레가 진행되는 공간!어제 오후 2시에는 나를 포함하여 5명의 임산부가 클래스에 참여하였다. 혼자하게 될까봐 조금 부담스러웠는데, 소규모로 진행되어 만족스러웠다.^^짐볼로 바운스바운스~~해주며 코어에 집중하는 동작들로 1시간가량 클래스가 진행되었고, 힘들진 않았지만, 나름 코와 인중에 땀이 송글송글^^기분좋은 운동량이였다. 산전코어발레 후, "마시지 퍼투"를 위해 가운으로 갈아입고 간단한 발맛사지 먼저받기~따끈한 물에 발담그고 쏠트로 각질제거중~두발을 깨끗하게 세족한 후, 1인실 마사지실로 쏘옥~ 여기가 내가 마사지 받은 1인 마사지실. 여긴 커플 전용 2인 마사지실~ 마사지 제품은 프랑스산 Decleor~다리와 손의 부종이 심해진 나는 마사지 퍼 투!!전신으로 마사지 받고, 특히 다리와 손을 집중적으로 관리 받아서 확실히 저녁에 부종이 좀 덜했었다.오늘 아침에도 손 부종은 아주 없어지지 않았지만, 통증이 좀 줄어들었고~이래서 마사지홀릭이 될수 밖에..ㅋㅋㅋㅋ마사지 후, 옷을 갈아입고 나오면 맛있는 치즈타르트와 루이보스차가 똭!!!예쁘장한 대표님께서 차분하게 이런저런 얘기를 도란도란 나눠주신다. ㅎㅎ내가 방문한날 들어왔다는 산후바디관리 제품 THALAC~산후 디톡스관리와 신체 미네랄 발란스를 맞춰준다는 고급제품!! 오호..출산후, 바디라인을 잡아주는 제품인데, 앞으로 프로그램을 계속 만드신다네??관련소식은 오스파 블로그에 올라온다니 주시하고 있기!!http://blog.naver.com/christine148/220394339240[탈라소테라피] 프랑스 정통 탈라소테라피를 소개합니다~안녕하십니까~ 오스파선릉점입니다~    여름을 맞은 다이어트~  산후 고객님의 출산 전 몸매로의 회복~  을 위해 준비한 탈라소테라피입니다...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박수진의 발레 팔라테스가 화제가 되면서 어떤 운동인지 궁금하신 분들이 많으시져^^리나볼 -발레필라테스개인수업을 소개해 드릴께요리나볼은 발레 필라테스로 짐볼을 가지고 하는 발레입니다평소 과한 업무로 책상에만 앉아있는 분들은 근육이 적고 지방량이 많아지기 마련이에요혹은 비틀어진 자세로 오래 유지하다 보면통증이 오는 경우도 많구요이런분들에게 꼭 필요한 것이스트레칭과 근력 강화 입니다일주일에 한두번이라도 운동을 한다면  삶의 질은 틀려질거에요^^리나볼은 1:1수업은체형 체크를 한 후에 약해진 근육을 강화시켜주고 틀어진 골반을 바르게 잡아주는 수업을 해요두세번만의 수업 만으로도바르게 변화하는 모습을 확인할 수 잇을거에요^^개인레슨은 상담 후 시간을 정할 수 있습니다개인레슨은 학생 한사람 한사람에게맞춘 수업으로 부족한 부분을 집중적으로 배울 수 있기 때문에잘못된 습관 없이 제대로 배울 수 있다는 장점이 있어요특히 리나볼은 발레 재활 프로그램으로도 구성되어 있는데요몸에 발란스를 찾는데 큰 도움을 주는 수업입니다^^개인레슨은 단체레슨과 병행해서 진행한다며효과는 두배 이상이에요개인레슨 수업에 부족한 부분을 인지하고 교정한 후에단체 수업시간에 연습한다면금새 완벽한 라인을 만들 수 잇겟져^^리나볼 단체 수업 8월 시간표 월수금 오전 10:00 - 11:00수요일 오후 8:00- 9:00토요일 오전 10:00- 11:00(수업은 예약 후 참여 할 수 있습니다)문의전화 02-543-0222::: RINABall :::www.rinaball.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인취미발레-수요일 오후 왕초급반성인취미발레-화요일 오후 7시 왕초급반광주 성인발레 수업사진^^ 매트운동으로 스트레칭 중이신 스완발레 회원분들~~    온몸 구석구석 늘려주며 유연성을 조금씩 되찾아 가시는 중이랍니다!  요즘 성인취미발레,  발레핏, 발레스트레칭이 유행처럼 번지고 있는데요....스완발레학원에서는 100% 성인취미반으로 누구나 참여 가능합니다^-----^ 성인발레반 수업사진^^ 발레를 통해서 자세가 교정이되면... 엉덩이 위에 붙어있던 튜브살과  팔뚝 덜렁거리는 군살 ~   그리고 드럼통이었던 허리가 쏙 들어가고  허벅지 라인도 예뻐지게 만들어진답니다스트레칭을 통해 혈액순환되어 생리불순 생리통이신분들에겐 최고의 운동이랍니다^^    성인발레 경험해보세요~~절대 어려운 발레가 아닙니다상담 및 등록을 원하시는 분은 거침없이 연락주세요^^예쁜 라인 만들기에 열정적인 우리 성인발레 회원분들을 늘 응원합니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파리 명품 쇼핑 @ 라발레빌리지 셔틀버스 무료코드​​쇼핑하기에 제일 좋은 연말 세일 시즌이 돌아왔어요!이 시즌에는 프로모션이 많아서 일부러 이때로 일정 잡아서 여행가는것도 좋더라고요.왜.. 돈 쓰고 돈 벌어오는 그 기분 다들 아시죠? ㅎㅎ저도 라발레빌리지(La Valleé Village)에서 열심히 쇼핑하고 왔던 기억이 나네요 >_<​​​​   ​​라발레빌리지는 110여 개의 다양한 브랜드를 만날 수 있는 프리미엄 쇼핑몰이에요.세계 정상급 패션 & 라이프스타일 브랜드 제품들을최소 33%의 할인율로 구입할 수 있어서저도 여행을 가면 꼭 들르는 곳이에요 :)합리적인 파리 명품 쇼핑에 이만한 곳이 없더라고요 ㅎㅎ​​시내보다 가격 메리트가 정말 커서 특히 좋았어요.겨울에 입을 패딩, 신발, 가방이나 지갑 등등 살게 참 많고..특히 크리스마스 시즌에는 혜택이 더 추가되어서지갑을 열지 않을 수 없더라고요 >_<​​올해 연말 파리 여행을 떠나는 분들을 위해셔틀버스 무료코드 정보와 파리 쇼핑 팁 드릴게요!​   출처  La Valleé Village ​▼▼http://bit.ly/2qGRjlC여기 있는 프로모션 페이지에 들어가서 QR코드를 Tourist Information Center에서 제시하면아래 혜택을 받을 수 있어요 :)​  - 크리스마스 프로모션에 참여하는 부티크 중 6개의 브랜드에서 구매 시 VIP 카드로 추가 10% 할인 - 아모리노(Amorina) 팬케이크 or 와플&핫초콜릿 바우처  ​​그리고 Extraordinary Sale이 들어갑니다!​​1. Avant-Premieress (최대 60% 세일)기간 : 12월 26일 ~ 12월 31일​2. Rendez-vous Exeptionnels (최대 70% 세일)기간 : 1월 1일 ~ 1월 26일​​​크리스마스 & 연말에는 특별 영업도 하고 있어요.유럽은 이 시즌에 문 닫는 곳도 많은거 아시죠?영업시간 미리미리 체크하고 가셔야해요 :)​  크리스마스 & 연말 특별 영업 시간 안내 ​ 12월 24일 ~ 31일 : 오전 10시 ~ 오후 6시 12월 25일 휴무 11월 29일 ~ 12월 26일 : 오전 10시 ~ 오후 10시 1월 1일 ~ 1월 26일 : 오후 12시 ~ 오후 8시 ​ *위 날짜 제외 오전 10시 ~ 오후 8시 영업​​마르니, 폴 스미스, 더 쿠플스, 쟈딕 앤 볼테르, 핀코 등해외 명품 브랜드는 대체적으로 한국보다 파리가 더 저렴하잖아요.근데 거기에서 최대 70%까지 할인이 되니까, 가격이 확 내려가더라고요.라발레빌리지에는 제가 좋아하는 브랜드도 많아서파리 연말 여행 정말 가고 싶네요 ㅠㅠ​​​​  ​​분위기도 너무 예뻐서 꼭 파리 명품 쇼핑 득템을 위한 게 아니더라도구경만 가도 좋아요 :)물론 빈손으로 돌아올 확률은 적지만요 ㅋㅋ​​​영상으로 보면 분위기가 더 잘 느껴지니 한번 확인해보세요♪​  ​​​가는 방법도 매우 간단합니다 ^^​​​   ​​파리 시내에서 40분 정도 떨어진 곳에 위치해있고,쇼핑 익스프레스® 코치 티켓 서비스(라발레빌리지 셔틀버스)를 이용해서 갈 수 있어요.저도 전에 갔을 때, 이걸 이용해서 방문했는데 편하고 좋더라고요.​​원래는 유료로 티켓을 구입해야 하는데,지금 소개해드리는 프로모션 코드로 무료 이용이 가능합니다!!꼭꼭!! 사용하세요 ^^​  쇼핑 익스프레스 코치 서비스 무료 이용 프로모션 코드 : KORXMASMD19 일정 : 11월 14일 ~ 1월 26일이 예약 페이지에서 이용할 수 있어요 :)http://bit.ly/2Ro5nLO Shopping Express® • La Vallee VillageShopping Express® Book your tickets here for the Shopping Express® luxury coach service from central Paris to La Vallée Village. bit.ly ​​​​     ​​출발시간, 돌아올 시간, 몇 명이 방문하는지 체크하고위 화살표 표시한 곳에 프로모션 코드를 넣은 후에체크아웃을 하면 됩니다 :)​​성인 한 명당 25유로니까 커플로 방문하거나가족끼리 방문하면 꽤 많이 세이브된답니다. ^^예약제니까 원하는 날짜에 방문하려면 미리 예약하는 걸 추천해요!​​그럼 모두 즐거운 파리 여행 계획 세우시길 바라며,명품 쇼핑도 득템하시길 바랍니당!다음에 또 유용한 소식 들고 올게요 :)​​​​     ​ ​ 뮤즈무용전문학원​​  안녕하세요 :)​뮤즈무용전문학원입니다​​​ ​​​​기간내 문의하셔서​​이벤트 참여하고​쿠폰 받아가세요!​​​​@muse_yeouido#뮤즈무용전문학원 #체험이벤트​​참여방법​* 뮤즈 인스타그램 친구 신청* 게시물 좋아요 누르고 댓글 달기* 쿠폰 1회 받고 등록시 10%할인* 친구 소개시 동반 10%할인​​​​이번 기회에​발레로 우아하고 ​아름다운 발레리나 ​몸을 만들어봅시다 ^^​​​​​뮤즈무용전문학원 홈페이지 뮤즈무용전문학원여의도 발레필라테스를 통해 예쁜 몸매, 자세 교정을 한 번에 만드세요.뮤즈무용전문학원 예약시스템www.musedance.co.kr ​​뮤즈무용전문학원 인스타그램 @muse_yeouido님이 Instagram을 사용 중입니다 • 220명이 @muse_yeouido님의 계정을 팔로우합니다팔로워 220명, 팔로잉 45명, 게시물 266개 - 뮤즈무용전문학원(@muse_yeouido)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​서울특별시 영등포구 의사당대로 26국회의사당역 4번출구☎ 02.786.2144 뮤즈무용전문학원서울특별시 영등포구 의사당대로 26 하우스 소호 210호 ​#여의도무용학원 #무용입시전문 #입시전문 #무용과입시 #입시전문학원 #유아발레 #초등발레 #여의도필라테스 #여의도발레학원 #여의도발레 #성인발레학원 #성인발레전문 #성인발레 #취미발레 #다이어트 #필라테스 #발레핏 #발레필라테스 #코어운동 #필라테스그램 #체형교정 #자세교정 #pilates #ballet #dance #diet #health #beauty 서양화가 최연욱의 新미술가열전 28편​에드가 드가 하면 가장 먼저 발레 댄서가 떠오를 것입니다. 파스텔로 그린 부드럽고 예쁜 발레 댄서들의 그림은 집안 어디에 걸어도 잘 어울릴듯한 예쁜 그림이죠! 하지만 에드가 드가는 원래 그런 그림을 그렸던 화가가 아닙니다. 어쩔 수 없이 인상주의 그림을 그린 것으로 보는 것이 맞을 거예요.   자화상, 캔버스에 유화, 1855 에드가 드가는 1834년 7월 19일 프랑스 파리에서 태어났습니다. 본명은 Hilaire-Germain-Edgar De Gas, 우리 발음으로 하면 일레르 제르망 에드가 드 가가 되겠습니다. Degas는 원래 De Gas였고요.드가는 프랑스 파리의 제법 부유한 집안에서 태어났습니다. 5형제 중 첫째로 태어난 그의 아버지 오귀스탱 드 가 Augustin De Gas는 미국 루이지아나주 출신으로 백인과 원주민이 섞인 혼혈이었습니다. 그래서 드가의 사진을 보면 프랑스인처럼 생기진 않았습니다. 게다가 외할머니가 하이티 출신이고요. 즉 드가의 조상들은 미국 땅에서 온 프랑스인이었습니다. De Gas라는 성이 거추장스러웠는지 드가는 성인이 돼서 Degas로 줄여버렸습니다.아버지는 잘 나가는 은행의 간부여서 돈도 많아 자녀들의 교육을 제공하는데 문제도 없었다고 합니다. 11살에 입학한 것으로 기록이 남아있는데 공부도 잘했다고 하고요. 물론 그림도 잘 그렸습니다. 그러던 중 드가가 13살 때 어머니가 세상을 떠났습니다. 잠깐 방황을 하는 듯했다가도 다시 바로잡고 아버지의 말씀을 잘 듣는 착한 아들로 자랐습니다.  문학을 공부하던 드가는 18살이 됐던 해에, 자신의 방을 화실로 꾸몄습니다. 학교를 졸업하고는 루브르 박물관에서 작품을 베끼는 일을 하는 카피스트 Copyist 일을 했고요. 그림 그리는 일이 너무 좋았고 또 그림을 잘 그렸기 때문인데요 이 당시와 그전에 드가가 그린 작품은 찾기가 어렵습니다. 하지만 아버지는 그가 화가로 성장하는 모습이 두려웠는지 법대를 가길 바랐고, 착한 아들 드가는 아버지의 뜻을 따랐습니다. 그렇게 1853년, 세계적인 명문 대학인 파리 대학교 법대에 입학을 했고요. 이때 계속 법을 공부했으면 드가는 아버지의 사업을 물려 받아 그림을 잘 그리는 은행장이 됐을 수도 있었을 것이고 변호사나 판사가 됐을 수도 있었을 것이고 어쩌면 드가를 정치사에서 봤을 수도 있었을 것인데 1855년 신고전주의 거장 장 오귀스트 도미니크 앵그르 Jean Auguste Dominique Ingres를 만나고 그의 인생은 미술로 돌아오게 됐습니다. 역시 선생님을 잘 만나야 해요!​   누드, 캔버스에 유화, 메트로폴리탄 미술관, 1856  젊은이, 선을 그려, 삶에서 그리고 추억에서 선을 많이 그려 그럼 훌륭한 화가가 될 거야앵그르의 이 애매한 한 마디가 드가의 마음을 움직였고 곧바로 세계적인 명문 미술학교인 에꼴 드 보자르 École des Beaux-Arts로 학교를 옮겼습니다. 그리고 학교에서 자신을 미술로 인도한 거장 앵그르의 스타일, 즉 신고전주의 스타일을 공부했고요.  다음 해인 1856년에는 이탈리아로 3년간 미술여행을 떠났습니다. 이탈리아 나폴리의 고모 집에서 살며 르네상스 거장들의 작품을 수없이 보고 그리며 공부를 했습니다. 여기서 그의 첫 걸작 벨렐리 가족이 그려졌고요.​   벨렐리 가족, 캔버스에 유화, 오르세 미술관, 1858 딱 봐도 우리가 익히 아는 에드가 드가의 작품이 아니죠? 드가는 신고전주의의 거장 앵그르의 스타일로 그림을 그렸으며 아카데미즘 스타일로 발전시켰습니다. 이런 그에게 이탈리아 여행은 그의 실력을 늘리는데 많은 도움을 주었습니다. 파리로 돌아온 드가는 넓은 작업실을 구해서 살롱전에 출품할 계획으로 벨렐리 가족을 큰 캔버스에 옮겨 그렸습니다. 이 작품은 1867년까지 계속 그렸고요. 하지만 미완성으로 남겨졌습니다. 드가는 이 당시만 해도 앵그르의 발자취를 따라 역사화를 그렸습니다. 그리고 1865년에는 드디어 살롱전에 출품한 작품이 당선이 됐고요. 중세 시대의 전쟁 장면을 그린 작품은 그의 이름을 세상에 알리기 시작했고 추후 5년간 매년 살롱전에 작품을 출품하게 되는 실력파 화가로 성장시켰습니다. 1864년 파리 루브르 박물관에서 스페인의 거장 디에고 벨라스케스 Diego Velazquez의 작품을 모작하던 중 32살의 젊은 사실주의 화가 에두아르 마네 Edouard Manet를 만났고 사실주의에 눈을 뜨기 시작했습니다. 이때까지만 해도 에두아르 마네 역시 인상파 화가가 되기 전이었습니다. 두 젊은 화가는 자주 만나서 작품 이야기도 나누며 서로에게 많은 영향을 주기도 했습니다. 역시 친구를 잘 만나야 해요!​   에두아르 마네와 마네의 부인 쉬종, 키타규큐 미술관, 1869 1870년, 프랑스와 프로이센의 전쟁이 발발하면서 드가도 징병이 되었는데 신체검사에서 시력에 문제가 있다는 결과를 받고 파리를 수호하는 예비군으로 배치가 됐습니다. 그 덕에 전쟁 중에도 그림을 그릴 수 있었고요. ​   뉴올리언스의 면화 거래소, 오르세 미술관, 1873 1872년, 미국 남부 미시시피강 인근 루이지아나주의 뉴올리언스로 건너간 에드가 드가는 여기서 사실주의 스타일로 미국의 풍경을 많이 그렸습니다. 그리고 뉴올리언스의 면화 거래소는 그의 삶 평생 처음이자 마지막으로 미술관에 판매한 작품이 되었습니다. 포 Pau라 불리는 피레네자틀랑티크 Pyrénées-Atlantiques에서 드가의 작품을 샀습니다.  에드가 드가는 시력 문제로 항상 두려움 속에 살고 있었는데요. 그림을 그리는 사람이 시력을 잃으면 안 되기 때문이란 건 너무나도 당연한 사실입니다. 그런데 1873년에 프랑스로 돌아오고 바로 다음 해에 아버지가 세상을 떠났고 그뿐만 아니라 미국에서 사업을 하고 있었던 동생 르네 Rene De Gas가 사업 부실로 엄청난 빚을 지게 됐습니다. 에드가 드가에게는 자신 문제에 이제는 집안 문제까지 맡게 된 것이죠. 그래서 가족도 잘 만나야.....^^ 위기는 위험 속에 기회가 있다고 했던가! 에드가 드가는 동생의 큰 빚을 해결하기 위해서 우선 집을 팔았고 유산으로 받은 집안 미술품을 팔았습니다. 처음으로 누구의 도움 없이 스스로 미술 작품을 팔은 것인데요. 여기서 자신의 작품도 팔 수 있을 것이라는 확신을 갖게 됐고 시장에 자신의 작품을 냈습니다. 그런데 아카데미즘/사실주의 작품은 가격이 맞지 않아 판매가 이뤄지지 않았습니다. 살롱전 출품작이라고 해도 사가는 이가 없었고요. 가격이 너무 비쌌습니다. 그래서 드가는 사실주의에서 나와 당시 젊은 아웃사이더 작가들의 모임에 참여했는데 그들의 작품을 공부했고 그들과 함께 전시회도 가지며 작품을 판매하기 시작했습니다. 그들이 바로 인상파입니다. 에드가 드가가 인상파 화가가 된 이유는 집안의 몰락에 있었던 것으로 볼 수 있을 겁니다. 그렇게 인상파 거장이 됐고요. 그래서 동료도 잘 둬야 하겠습니다!​   발레 수업, 캔버스에 유화, 1873~1876 인상파에서 활동하며 그의 작품은 빛이 많이 들어간 부드러운 그림이 됐습니다. 하지만 기존 인상파 화가들은 드가를 좋아하지 않았습니다. 당시 인상파 화가들 중에 가장 유명했던 모네 Claude Monet 드가와 사이가 좋지 않았고 다른 인상파 화가들과 충돌이 생겼고요. 가장 큰 이유는 돈 있는 집안의 고전 스타일 화가가 인상파에서 활동했다는 것이었는데요. 그리고 19세기 말에 터진 드레퓌스 사건 l’affaire Dreyfus은 그를 반유대주의자로 몰았고 거의 모든 인상주의 화가들이 그를 떠났습니다. 그렇게 에드가 드가는 홀로 인상주의 작품을 그렸고 판매했으며 인상파 화가들과 거리를 두고 오히려 아카데미 그리고 사실주의 화가들과 전시회를 함께 가지며 성공한 화가로 부활했습니다. 그의 재정상황은 좋아졌고 다시 프랑스 거장들의 작품을 수집하기도 했습니다. 그뿐만 아니라 당시로써는 고가의 신상이었던 사진기를 구입해서 친구들과 사진을 찍으며 사진의 원리를 공부했고, 그림에 적용하는 방법도 고안해 내는 등 많은 사진 기술에 많은 관심을 보였습니다.  그렇게 결혼도 하지 않고 그림을 그리며 살다가 1917년 9월 27일, 83세의 나이로 세상을 떠났습니다. 우리는 에드가 드가 하면 가장 먼저 부드러운 파스텔 그림이 떠오르지만 사실 그가 파스텔 그림을 그린 기간은 그리 길지가 않습니다. 그리고 조각도 했고요. 물론 발레 하는 여인을 조각했습니다.​   발레 하는 14살의 소녀, 청동 조각 1879~1880, 메트로폴리탄 미술관 ​이 글은 2017년 여름 하남역사박물관에서 가졌던 서양미술로 보는 역사 이야기에 사용한 교재 자료를 편집했습니다. "오늘 발레 등록하고 바로 수업 들어도 되나요?""네~ 이번 달은 딱 절반 남았네요.절반만 수강료 내시고 바로 수업 참여하실 수 있어요.7시 30분 수업이니까 10분까지 오세요:)"​​두근두근.콩닥콩닥.유튜브로 기본자세라도 보고 올 걸 그랬나.발레 쉰 지 일 년이 넘어서 기억이나 할 수 있을까.​​"발레 해보신 적 있으세요?""네. ~에서 일 년 정도 했어요!그 강사님 참 좋았는데 그만두게 되면서저도 같이 그만뒀어요....ㅠㅠ""아! 그분 저도 알아요. 여기서도 수업하셨어요.""아 정말요????"​​알고 보니 나의 첫 발레 선생님이 이 학원 출신이셨다.우왕.....😊😊그리고 수업해 주실 강사님이 남자분이시다.오 신선해!!​​7시 30분부터 수업 시작인데다른 수강생들이 아무도 안 오셔서급 불안......😶첫날부터 개인 강습하게 되는 건 아니겠지.....라고 생각할 즈음 한 분이 오셨다.휴.........​​30분 정도 스트레칭을 하고30분은 바 수업을 하고30분은 센터 수업을 했다.​​용어랑 자세를 다 까먹은 줄 알았는데다행히 몸이 기억하고 있었다.​앙바아나방앙오알라쓰공알롱제플리에드미 플리에그랑 플리에​​몸은 부들부들 떨리고기본자세만으로도 땀을 뻘뻘 흘리고마스크 써서 숨도 차고 너무 힘들었는데너무 재밌다.​​​​90분의 열정적인 발레를 마치고 나오는데강사님께서 건네주시는 팸플릿 하나.​ ​​"골반이며 발목이 발레 하기 딱 좋은 몸이에요!우리 열심히 해서 내년에 도전해봐요:)""아...네........😊"​내가 생각하는 발레 하기 좋은 몸이란일단 마르고 팔다리 길고 어떤 자세에도 흔들림 없는 탄탄한 코어 근육을 갖고 있는그런 몸이라고 생각하는데.....^^난 아닌 것 같은데......^^그래도 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 헤헤....즐기면서 재밌게 해봐야지💪🤸‍♀️​    [성인발레스커트] 기품있는 발레스커트, aurellie chiffon ballet skirtsNEW colors!! PINK.GREY.CHARCOAL   아~~~이웃님들~~~너무 오랜만이죠ㅠㅠ전 멀티태스킹이 불가능한 사람이어요.뭐 한가지 하면 다른건 손도 못대고..흐흑요즘 발표회 시즌이라 그런지 튜튜 주문제작이 많아튜튜에 파묻혀 지내요 ㅎㅎㅎ헤헤~ 10월의 새로운 스커트 소개합니다.몇달전부터 요청하셨던 오렐리 NEW 컬러가 드디어!!언밸런스 밑단 라인의 오렐리 쉬폰 스커트는미디 기장으로 우아우아해취미발레인들의 사랑을 많이 받고 있죠 ㅋㅋ이번에 새로나온 오렐리는 많은 분들의 요청에 따라 기장을 조정하였답니다.기존 오렐리 크림,블루,블랙보다뒷기장이 5~6cm 정도 짧아졌습니다. ㅋ그럼, 새로운 오렐리 아이들 보실까요?  레브당스 느낌을 가득 담은 3가지 색상을 선택했습니다.ㅋㅋ살구빛이 도는 코랄핑크따뜻한 느낌의 라이트 그레이오~ 깊이있는 세련된 차콜은은하면서도 기품있는 오렐리 스커트로 어울리는 색상이죠?그렇기를..제발..   그럼 하나하나 보여드릴까요? #1aurellie CORAL PINK     요것이..그냥 핑키핑키한 핑크가 아니라살구빛이 도는 옐로우 빛의 코럴 핑크에요 ㅋㅋㅋ자연광에서 찍은 사진이라 낮에 입으면 아마 이런 느낌이겠죠?ㅎㅎ오렐리 발레스커트의 포인트는 테이퍼링!워싱처리된 빈티지한 느낌을 가진입체적인 텍스처의 그로그랑 테이퍼링으로매끄럽고 섬세한 쉬폰의 텍스처와 대비ㅎㅎㅎㅎㅎ텍스처의 믹스앤매치? ㅋ  요 코럴핑크 오렐리에는 화사한 아이보리빛의 테이퍼링을 매치했어요^^여리여리한 마네킹에 둘러보는거랑 사람이 입는거랑은느낌이 좀 다르니까 ㅋㅋ 바로 피팅~마네킹샷과 비교되 그런지,사진이라 그런지왠지 거대해 보이네요 ㅎㅎㅎ 무슨 운동선수 같음... ㅠ사진 찍어주시는 분.. 제 등 보고 헐크 같다고 계속 놀림.등에 힘 좀 주긴 했죠흐흐그래도 흔들리고 흐릿한 느낌이 오렐리 코럴핑크랑 잘 어울려서 요 사진이 favorite!ㅋㅋㅋ        # 2aurellie LIGHT GREY   흐릿한 사진에 꽂혔나봐요 ㅋㅋ아련하고 맘도 설레이고 흔들흔들~실제로 보면 요 라이트 그레이가 참 예쁜데 ㅋ 날이 흐려서 그런지 뽀샤시한 느낌이 표현이 잘 안되네요사진으로는...ㅠ피팅이라 같은 색상의 레오타드에 쭉 입어봤는데요 파우더리한 그레이,그레이도 톤이 다양하고 느낌이 다 틀려서,이 오렐리 그레이는 파우더 뿌린듯 화사하고 따뜻한 그레이에요 블랙이나 파스텔톤의 레오타드에도 참 예쁠듯 해요^^  테이퍼링은 리치한 느낌의 더스티 핑크로 포인트!# 3aurellie CHARCOAL   차콜은 그냥 세련세련누가 입어도 멋진 색상!! 사랑해요 먹색!!ㅋㅋㅋ그레이 레오타드와 매치하니 세트같네요^^블랙과 매치해도 멋스러울것 같죠~막 상상하고 계시죠? 차콜차콜, 세련세련 워머와도 은근히 잘 어울려요전 아직 더워서 워머는 못 신겠지만^^;;  그냥 어떤가 신어봤어요ㅋ 오렐리에 사용되는 쉬폰은 아주 곱고 매끄러운 아이라드롭감이 너무 좋아요~샤르르르르르르르~~르르르오렐리 차콜 스커트의 테이퍼링은 그레이 색상으로, 같은 톤을 유지해 세련되면서도 너무 무겁지 않게~~ 새로운 디자인도 몇가지 생각해 두었는데..아직 머릿속에만 있어요ㅋㅋㅋ일단 10월은 새로운 오렐리 스커트를 선보이는 것으로 만족하고천천히 차근차근 새로운 디자인을 선보이도록 할께요^^10월 이벤트도 너무 늦어졌죠어흐흑요 NEW 오렐리 스커트 중 하나로 선물이벤트를 내일 열도록 할께요 이번 이벤트에도 부담없이 많이많이 참여해주시어요그럼 이웃님들 모두 모두 Good Night   *본 상품은 레브당스 디자인 상품으로 디자인 및 이미지 도용을 금합니다.ⓒ2014 LEV.dance Design. All Rights Reserved.www.levdance.comlevdancewww.levdance.com 안녕하세요다토입니다  ​그동안 다토에서 많은 수업을 소개해드렸었는데요!​​주로 성인을 위한 프로그램을 많이 추천드렸던 것 같아요​​그래서 오늘은 어린 아이들도 즐길 수 있는 프로그램을 소개해드릴까 해요  ​바로 토요일에 진행되고 있는유아발레입니다!!​​유아발레는 10시 11시 반으로 나누어져 있는데요~​​10시반은 초등학교에 아직 입학하지 않은아이들이 참여하고 있고11시반은 초등학교에 입학한 아이들이참여하고 있습니다​​   그래서 선생님께서도아이들의 나이에 맞는 수업을진행하고 계신답니다   아직 너무 어린 아이들에게무리한 것을 요구하다 보면스트레스를 받을 수 있기 때문에할 수 있는 동작들을 크게 크게 알려주셔서어렵지 않게 따라갈 수 있어요!​​   그렇다고 너무 쉽게만 하는건 절대 아니에요!!  발레의 동작들을 배우고진도를 차근차근히 나가서마지막에는 선생님이 다음주에배울 것들을 미리 보여주시기도 해요​​  그리고 항상 부모님께 보내드릴 영상도이렇게 촬영하고 있어서부모님들께서 더욱 만족하고 계신답니다!  ​발레는 익히 들어서 아시겠지만성장기 아이들에게 정말 좋은 프로그램이고자세가 비뚤어진 아이들에게도도움이 많이 되는 좋은 수업이에요​​이 수업을 내 자녀에게도 시켜주고 싶다하시는 부모님께서는망설이지 마시고 다토로 연락주셔서상담받아보시고 좋은 프로그램  시작해보세요!​​이 글을 보시고발레 수업에 관심이 있거나다토댄스핏의 다른 수업에관심이 있으신 분들은아래 번호로 문의주시면친절하게 상담해드리겠습니다♬♬​​   ​​​문의 02.782.1989 02.782.1990상담전화 010 3749 3989카톡상담 ID adato96 안녕하세요!숨니 입니당 :)​이번에 제가 본 공연은 5.18 광주 민주화운동을 바탕으로 한 공연입니다.​이번 공연도 광주문화예술회관 소극장에서 진행 되었습니다! 언제봐도 반가운 문화예술회관 극장이죠 ㅎ.ㅎ​ 날씨가 너무 좋아서 더 기분이 좋았던 것 같아요!!그런데 이 날 공연 때 시간이 촉박해서버스에서 내려서 엄청 달렸답니다 .........힘들어쒀요........   요즘 시대엔 공연 전 발열체크는 기본! 이죠 언제 쯤 발열체크 없이 거리두기 없는 공연장을 볼 수 있을까요ㅠㅠ​그 날이 빨리 오면 좋겠어요 !​ 이번 공연도 사람들이 많이 찾아와줬답니다:) 팜플렛과 티켓들고 사진 찍는건국룰 ! 입니다 ㅎㅎ​ 그리고! 이번 공연은 제일 앞자리에서 공연 관람을 했답니다.!!!이렇게 앞자리에서 본 건 거의 처음 같은데앞자리에서 보니 단원들의 표정과 몸짓이 더 자세히 보여서 너무 좋았어요 ~~​특히 제가 발레공연은 처음이여서 이번 공연이 더 기대 된 것 같아요!!5.18 민주화운동에 바탕을 둔 공연이라 그런지제 생각과 다른 공연 이였어요제가 생각한 공연은 발레! 하면 흔히 생각나는 그런 모습이였거든용 ㅎ.ㅎ​그래도 공연은 너무 좋았답니다. ​본격적으로 공연을 소개해 드리자면​이번 오월바람이라는 공연은 단순히 창작발레에 머물지 않고 자유와 민주화를 위해 스러진 우리의 아버지, 어머니, 아들, 딸 들이 그림자를 껴안는 무대라고 합니다!​프롤로그공연은 어머니의 등장으로 시작 되었습니다. 그리고 누군가를 찾으며 천천히 걸어가지만아무도 없는 모습이 펼쳐집니다. 그리고 4.19때 희생당한 혜연 아버지의 모습을 떠올립니다​그 후 혜연이 등장하고 어머니는 밝아지며 퇴장을하게 됩니다.​가을이 오는 캠퍼스이 때에는 연습실 안에서 발표에에 참여하려는 학생들이 연습에 열중하고 있는 모습을 볼 수 있습니다민우와 혜연, 충환과 향미는 서로의 파트너가 되어 열심히 연습하고 있는데혜연이라는 사람은 학업성적이 좋아 향미의 질투 대상이 됩니다.충환과 향미는 사귀는 사이지만충환은 혜연에게 마음이 가고 있었죠​불 꺼진 서클 룸 이때 유신독재에 반대하는 부산 마산지역의 반정부 시위가 뉴스에 보도 되는가 싶더니갑자기 유신체제가 붕괴되면서 학과 발표가 취소 된 상황을 볼 수 있습니다.발표회가 취소 결정된 후 연습실에서 혜연의 모습은 볼 수 없고 민우는 서클룸 밖에서 혜연을 기다립니다.충환의 모습도 가을 이후 캠퍼스에서 보이지 않습니다.​80년 어느 봄날의 캠퍼스학내 문제로 수업은 제대로 이루어지지 않고 어수선합니다. 그리고몇 무리 학생들은 민주화를 외치며 교문 밖으로 나갑니다.​무용과 사람들은 카니발에 참석하려고 합니다, 그리고 민우도 카니발에서친구들과 즐거운 시간을 보냅니다.​이 땐 혜연에게 수많은 다른 과 남학생들이 혜연에게 손을 내밉니다.하지만 혜연은 도도한 미소를 지으며 춤만 춥니다 그리고 이 때 향미가 등장하고 주위 사람들은 그녀를 보고 등을 돌립니다.민우와 혜연은 춤을 추면서 서로애 대한 사랑이 싹트게 됩니다.​​5월 18일 일요일이 때 민우는 혜연의 모습을 볼 수 없음에 걱정을하며 고뇌의 춤을 추는 모습을 볼 수 있습니다.약속장소에도 햬연이 나타나지 않고 민우는 연습실로 갑니다.여기서 충환을 만나게 되는데 민우는 반가운 마음에 다가가지만 충환은 쫓기는 듯 당황하는 모습을 보입니다. 민우는 학군단 앞에 있는 군용텐트를 발견하고 그 쪽으로 가게 되는데계염군을 만나 폭행을 당하게 됩니다,​혜연은 민우를 찾습니다. 그리고 민우에 모습에 놀라 약을 사러 나갑니다.​계엄군은 광주 외곽으로 퇴각하고 광주 외곽 지역에서는 시위와 상관 없는 많은 시민들이죽어나가게 됩니다.​5일간의 사랑이 땐 혜연과 민우가 서로를 바라보며 아름다운 춤을 추는 모습을 볼 수 있습니다.​어둠의 그림자 저 편에서민우와 혜연이 있는 연습실에 계엄군이닥치고 민우는 혜연을 보호합니다.하지만 둘은 서로 멀어지고 혜연은 끌려가게 됩니다.혜연은 고문속에 쓰러지고민우의 환영이 보입니다. 환영을 따라가 보니 민우가 아닌 충환이 있고그 뒤에는 향미의 환영이 그를 괴롭힙니다.​오월바람 분노와 아픔을 넘어 오월 평화로 난다혜연의 시신 앞에 어머니는 오열을 하고 계엄군에 희생당한 수 많은 시신들이졸지어 누워있습니다.쓰러져 있던 무리들은 묘비로 형상회 되며 순차적으로 비춰지고각각의 모습들이 서서히 움직임을 통해서 무리로 연결 됩니다. 그리고 망자를 위한잔흔무대가 펼쳐집니다​에필로그무등산의 전경 위로 흘러가는 구름 영상이 비춰지고무등산은 사계절로 변화됩니다.​그리고 어머니의 나레이션으로 이 공연이 끝나게 됩니다.​후기​발레는 일반 공연과 다르게 표정과 몸짓으로만 공연이 진행되었지만공연의 퀄리티는 너무 좋았답니다 !​특히 민우와 혜연 향미와 충현은 각각 흑과 백으로 대비되는모습이 인상 깊었어요!!민우와 혜연의커플은 백의모습을 충현과 향미 커플은 흑을 나타냈답니다.​또한 공연 초반에 연습실에서는 많은 사람들이 다양한 발레 동작을 보여줬는데이 부분도 인상 깊었던 것 같아요 ~~​저는 특히 마지막에 모든 단원들이 인사를 하는 모습도 기억에 남습니다!그 동안 공연을 위해 수고하고 노력했던 모습들이 보이는 기분이랄까.....?​어떤 공연을 봐도 마지막에 인사하는 모습을 볼 땐 뭉클 한 것 같아요 ㅠㅠ​ 공연에 참여했던 분들입니다.정말.... 다들 멋지세요 너무 반했어요 ㅠㅠㅠㅠ자기일에 열심히 하는 모습에 너무 빛이 났답니다!! 광주 시립 발레단의 상반기 일정입니다!​제일 가까운 공연은 발레살롱콘서트 2동화발레 잠자는 숲속의 미녀 인데요!​이름만 들어도 기대되지 않나용?? 다들 시간이 되신다면 한 번 쯤은 보러가셨으면 좋겠습니당!!​ 공연이 끝나고 5.18 민주화 운동에서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 계기가 되었답니다.앞으로도 5.18 민주화운동에 관한 공연들이 많아 졌으면 좋겠다고 생각을 했습니다.​​​​ 잿빛 침묵은 분노이고 정의입니다. 뜨거운 외침은 평화이고 자유입니다. 오늘 광주에서 만나는 순결한 5월의 춤, 광주 시립 발레단의 오월바람이 우리 가슴에 문신으로 새겨지면 좋겠습니다.- 글 유인화​​그럼 이만 마치겠습니당!감사합니다!​​#광주문화예술회관 #GAC #오월바람 #광주공연 #공연 #문화 #예술 #발레 #광주시립발레단 #광주공연추천 #공연후기 #광주서포터즈 #서이추 #광주데이트 #광주 #대외활동 # 안녕하세요, 발레더테라 테라김 입니다. 여러분의 사랑과 응원에 힘입어 ,저희 발레더테라 상암본원 1주년 생일을  맞이 하였습니다. 🙌🙌이번 1년 생일에는 테라 회원님들 , 그리고 절친한 지인분들을 모시고 저희끼리 작은 기념 파티를 하려고 해요. 오셔서 샴페인도 나눠 마시고, 럭키 드로우 행사에서 저희가 마련한 작은 선물도 받아가세요!🙆🏻‍♀️💓럭키드로우 행사 추첨 1등 께는 발레더테라의 1개월 수강권을 선물로 드립니다. 이밖에도 2, 3등 선물이 따로 준비 되어 있으며 ,참여해주시는 분들 전원께 드리는 단체 선물도 마련 되어 있어요! .여러분의 사랑과 배려 없었다면 저희 이런 생일 파티도 없겠죠🙂진심으로 감사드리며, 더욱 발전하는 발레더테라가 될께요! 사랑하는 테라 여러분 , 토요일에 마니들 모여주실거죠 🙆🏻‍♀️🙌#발레더테라 #1주년 #기념 #anniversary#토요일 #테라김         일산.운발발레.발레인 운정점 오전 레벨1+1.5 수업중​발레인 운정점 월요일 오전 레벨1+1.5 수업이예요 ^^이른아침부터 발레인에서 열발즐발중인 발레인 가족들 !.! 한주의 시작을 아름다운 발레와함께 시작하는 발레인 가족들 너무 멋지네요 ^.~ 수업내내 집중해서 발레를 즐기는 모습 너무 아름다워요~*​​​   일산.운발발레.발레인 운정점 오전 레벨1.5 수업중 ​발레인 운정점 월요일 오전 레벨1.5 수업이예요 ^^레벨1+1.5 진행되는 레벨1.5 수업에서는 다양한 앙쉔망(연결동작)과 턴&점프 테크닉 수업으로 진행된답니다 유치원+초등학교+대학교 자녀를두신 분들이 수업에 참여중인데요 주부님들이라고 믿기지 않을정도로 테크닉적인 동작들도 척!척! 발레인 1-2년차로 꾸준히 배우시면 요렇게 어려운 순서도 척!.척! 성인발레를 제대로 배우고 즐기고 싶으신 분들은 발레인에서 시작하세요 ^^ ​​  ​ 마린스키가 선택한 그녀, 유지연의 <빈사의 백조>      한‧러 수교 20주년의 소중한 결실, 발레로 막을 내리다 한 마리 백조가 삶과 죽음의 경계에서 서서히 날개와 고개를 떨구며 죽어가는 과정을 아무런 무대장치 없이 오로지 발레리나의 연기만으로 응축하여 보여주는 한 편의 시와 같은 신성한 작품, <빈사의 백조>. 그에 못지않은 신성함의 오라(aura)를 발산하는 대한민국 발레계의 여신이자 마린스키 발레단의 유일한 외국인 단원인 발레리나 유지연. 그녀가 11월 14일 <발레 갈라> 공연에서 <빈사의 백조>를 위해 홀로 무대에 오른다.  이 작품은 전설의 발레리나인 안나 파블로바를 위해 미하일 포킨이 안무를 완성했으며 마린스키 극장 초연 이후 월드 투어에서 끊임없이 선보였던 전설의 걸작이다. 특히 파블로바가 늑막염 수술을 받으면 다시는 출 수 없다는 의사의 진단에 망설임 없이 백조 의상을 덮고 죽음을 택하였다는 일화는 너무도 유명하다. 이후 파블로바의 상징이 되어버린 이 작품에는 오직 러시아 최고의 발레리나만이 감히 도전할 수 있는 암묵적인 룰이 존재해왔다. 그러므로 이번 내한공연에서 마린스키 발레단이 유지연에게 이 작품을 허락한다는 것은 그녀의 예술성에 표하는 최고의 경의이자 예우이다. 또한 <발레 갈라> 공연은 6개월간 이어졌던 한‧러 수교 20주년 행사의 대단원의 막을 내리는 마지막 공연이기에 마린스키 유일의 외국인 발레리나인 유지연의 공연은 말로 형언할 수 없는 놀라운 선택이다. 300년 전통, 오직 러시아인만이 들어갈 수 있는 마린스키 발레단에서 20년 가까이 최고의 프리마돈나 자리를 지켜온 유지연의 이번 공연에 언론과 팬들의 뜨거운 관심이 쏟아지는 것은 당연하다.  유지연은 1991년 예원학교 재학 중 바가노바 아카데미에서 온 발레 교수들의 초청으로 러시아 유학을 떠났다. 언어도 언어였지만 너무나 낯선 사회 체제 속에서도 빛나는 보석이었던 그녀는 아카데미를 수석으로 졸업하는 발레 천재성을 보였다. 이후 러시아 마린스키 발레단에 입단하여 지금까지 솔리스트로서 우아함의 영광을 이어왔으며 <호두까기 인형> <지젤> <카르멘> 등을 통해 폭포수처럼 쏟아지는 ‘브라바’를 단 한 번도 놓친 적이 없다. 특히 <백조의 호수> 중 ‘Spanish Dance’를 선보이면 전 세계 팬들은 숨 막히는 열광과 환호를 아낌없이 표현했다. 2004년 마린스키 발레단의 내한공연 당시 다음번에는 반드시 주연 무대를 선보이겠다던 유지연의 약속. 그 약속은 상상 이상의 커다란 결실이 되어 돌아왔다. 20년간 외로이 견뎌왔던 마린스키 극장에서의 도전과 헌신이 비로소 커다란 열매로 보답 받고 있는 것은 아닐까?     공연명 러시아 마린스키 발레단 내한공연장소 고양아람누리 아람극장감독 발레리 게르예프발레감독 유리 파테예프주최 문화체육관광부, 러시아연방문화부, MBC, 고양시, 고양문화재단후원 주한러시아대사관문의 1577.7766 ① <지젤>기간 11.9-11.10시간 19:30음악 아돌프 아당대본 테오필 고티에 장 코랄리안무 장 코랄리 쥘 페로 마리우스 프티파티켓 VIP석 25만원 ‧ R석 20만원 ‧ S석 15만원 ‧ A석 10만원 ‧ B석 5만원 ‧ C석 3만원 ② <백조의 호수> 기간 11.12-11.13시간 금 19:30 토 19:00음악 표트르 차이코프스키대본 블라디미르 베기체프 바실리 겔쩨르원안무 마리우스 프티파 레프 이바노프재안무 콘스탄틴 세르게예프티켓 VIP석 25만원 ‧ R석 20만원 ‧ S석 15만원 ‧ A석 10만원 ‧ B석 5만원 ‧ C석 3만원 ③ <발레 갈라>기간 11.14시간 일 16:00프로그램 ‘파키타’ 중 그랑 파, 스코틀랜드 심포니, 인더 나잇, 빈사의 백조티켓 VIP석 20만원 ‧ R석 15만원 ‧ S석 10만원 ‧ A석 5만원 ‧ B석 3만원 Information 빈사의 백조미하일 포킨이 안나 파블로바를 위해 생상스의 <동물의 사육제> 중 ‘백조’에 안무를 덧입힌 단막 솔로 발레. 1905년 상트페테르부르크의 마린스키 극장에서 초연. 약 3분간 생명이 꺼져가는 백조의 처절한 사투의 드라마를 홀로 표현해야 하는 완벽함이 요구되어 최고의 러시아 발레리나만이 도전할 수 있는 신성 영역으로 여겨지고 있다.  -------- 한‧러 수교 20주년을 축하하는 3편의 피날레 발레 공연올해로 벌써 20년이 된 한국과 러시아의 국가적 우정. 그 혜택을 톡톡히 누리고 있는 국내 발레 팬들. 푸짐하게 차려진 진수성찬 목록만 봐도 눈이 휘둥그레질 텐데 러시아 국보급 무용수들과 한국 최고의 발레리나가 어우러진다니 더욱 관심이 갈 수밖에 없다. 깊어가는 가을 감성에 딱 들어맞는 대표적인 발레 공연이기 때문에 마린스키의 열성적인 팬이라는 이유만으로 튀튀 입고서 다른 관객들을 놀래키는 실수는 범하지 않아야 할 듯. 이번에야 말로 우아하게 제대로 갖춰 입고서 공연장을 찾아보자. 오페라글라스를 빌리는 호사까지 누려본다면 공연장 입구에서부터 르네상스 시대 프랑스 귀족으로 대접받을 것이다.  <지젤>사랑과 죽음의 경계에 선 치명적 아름다움파리 오페라 극장에서 초연되었으나 실패하여 잊혀진 <지젤>을 마린스키 극장에서 불후의 걸작으로 재탄생시켰다. 아름다운 포도밭에서 사랑에 빠진 아가씨, 미쳐서 죽어가는 비련의 여인에서 핏기 없는 유령까지 한 명의 발레리나가 순식간에 변해가는 모습을 보여야 하기 때문에 <지젤>은 극적인 연기력과 고난도의 기술을 요한다. 극중 지젤이 남자의 배신을 깨닫고 미쳐서 죽어가는 1막의 ‘광란의 장면’은 발레 역사상 최고의 명장면으로 손꼽힌다. 또한 2막의 ‘달빛 아래 창백한 윌리들’을 감상하고 나면 낭만주의 미학의 최고봉으로 왜 <지젤>을 선택했는지 이해할 수 있다. 네 주인공의 엇갈린 운명. 여전히 사랑에 대한 믿음이 남아 있는 지젤과 더 이상 사랑을 믿지 않는 미르타. 알버트의 사랑은 철없는 귀족의 바람인가, 순수의 동경인가? 한스의 사랑은 집착이 가져온 삐뚤어진 사랑인가, 우직한 시골 청년의 충심인가? 이에 대한 각자의 해석만으로도 <지젤>은 다른 색깔을 입은 묘한 작품이 될 것이다.  <백조의 호수>  우리가 생각하는 발레, 바로 그 작품순백의 의상, 가냘픈 팔의 움직임, 수십 명의 발레리나 하나가 된 듯 흐르는 호숫가 장면, 선과 악의 극명한 대비. 발레의 대명사로 손꼽히는 <백조의 호수>는 마린스키에 의해 재탄생되었다. 차이코프스키가 작곡한 이 작품은 1880년 볼쇼이 극장에서 초연되었지만 참담한 실패작으로 낙인찍혔다. 하지만 1895년 마린스키 극장에서 재공연되어 발레의 역사로 평가받고 있다. 오데트와 지그프리드 왕자의 만남과 약속이 성사되는 2막은 서정적이면서도 무한한 우아함과 청초함으로 가득해 발레 르네상스를 여는 데 큰 축을 담당했다. 또한 왕자의 신부가 되기 위해 찾아온 세계 각국 구혼자들의 캐릭터 댄스 및 놀랄 만큼 요염하지만 결코 품위를 잃지 않는 흑조의 파드되와 32회전은 장관을 연출한다. 현란한 테크닉, 감동의 점프와 회전, 달빛 아래에서 펼쳐지는 백조의 군무와 그랑 파드되로 더욱 유명한 <백조의 호수>는 세계인이 자랑하는 러시아의 국민 예술로, 러시아 최고의 문화외교사절 공연으로 알려져 있다.  <발레 갈라>  마린스키의 빛나는 별이 한 무대에 모이다헌‧러 수교 20주년을 기념하는 피날레 무대 중 <발레 갈라>는 <파키타> <스코틀랜드 심포니> <인더 나잇> <빈사의 백조>로 프로그램을 구성했다. 1846년 파리 오페라 발레에서 처음 만들어진 이국적인 분위기의 <파키타>는 <돈키호테>로 유명한 루드비히 밍쿠스의 호쾌한 음악 및 황제를 위한 군무와 솔로의 경쾌하면서도 장엄한 조화가 어우러져 마린스키 황실발레의 전통을 고스란히 보여준다. <스코틀랜드 심포니>는 마린스키 발레단에서 활동하다가 발레 뤼스에 참여한 후 미국 발레의 아버지로 평가받게 된 발란신의 작품이다. 스토리가 아닌 시적 이미지로 발레 자체의 미학을 추구했던 그는 1952년 뉴욕 시티 발레단과 함께 영국 에든버러 페스티벌에 참가한 뒤 멘델스존의 이 곡에 맞춰 안무를 완성하였다. 쇼팽의 <야상곡>을 타고 흐르는 세 커플의 말 없는 드라마가 인상적인 <인더 나잇>은 심리적인 흐름을 발레에 투영시키고자 한 제롬 로빈스의 대표작이다. 특정한 플롯 없이 세 커플의 사랑을 보여주는 이 작품은 세 커플의 한 가지 사랑이기도 하고 한 커플의 세 가지 사랑이기도 하다. 누군가에겐 소울메이트가 있고 소울푸드가 있고,나에게는 소울 운동이 있다. ​그것은 발레!체육시간을 제일 싫어했고, 등산은 올라가면 내려올 것을 무엇하러 품을 들이나 불평했던 내가 2008년 4월에 발레를 만나고 180도 달라진 인생을 살게 되었다.꾸준히 발레를 한건 7년?정도 되고, 사실 급성간염으로 입원하면서 내 인생 마지막 기회가 될지 모르는 공연 오디션 말아먹으며 몸 컨디션이 최악으로 되면서 서서히 정을 뗐다.​네덜란드에 교환학생을 왔던 1년동안에도 발레학원을 찾았고, 여행지마다 발레 공연도 찾고, 상해 어학연수기간에도 발레학원 찾고, 사시 공부할 때도 발레를 하고.롤러코스터처럼 변하는 나의 인생 곡선에 나름대로 끈질기게 붙잡은 나의 취미.​외로울 때면 특히 공부나 정신적으로 부담이 되는 활동이 주가 되면 항상 신체 활동으로 정신건강 균형을 잡으려고 한다.작은 요인에도 민감하고 스스로 부풀려 감정의 기복이 커지는 경우가 많아 스스로에 대한 진단을 내렸다.공부하는만큼 일정시간 운동을 해서 정신과 신체의 균형을 맞출 것.​​하여튼, 직업이 공부가 된 만큼 암스테르담에서 발레학원을 열심히 찾아낸 끝에 11월에 등록한 Amsterdam Dance Center.학교 도서관에서 걸어서 10분이고, 자전거로 편도 30분 왕복 1시간이라 발레 전 후로 웜업 쿨다운 유산소라고 생각하고 다닌다.​https://amsterdamdancecentre.nl/​사실 발레 전문 스튜디오는 아닌데, 힙합 재즈 필라테스 요가 등등 하지만 나는 주로 발레>>>>>>>>>>>>>barre fit>> 필라테스 순으로 참여한다.저녁에 할 일도 없거니와 공부 집중력도 떨어지는 시기라 비가 퍼붓지 않거나 시험기간이 임박하지 않으면 주3회는 가려고 한다.​   barre fit복장.(요가복차림이면 오케이)발레 피트니스라고 한국에서는 하던가?발레는 사실 2년-3년정도 쉬어서 비기너 수업 위주로 들으면서 다시 기본기를 잡는 중이라 들을 만한 클래스가 많지 않다. 발레 근력도 다 빠져서 궁금한 바 핏 수업을 3번 정도 들었는데 ㅋㅋㅋㅋ 제대로다.클럽 테크노 음악 틀어놓고 플리에, 그랑바뜨망 약간의 복근운동 뭐 그런것들을 파워 넘치게 하는데 플리에 비트 빠른 음악에 막 20번 시키니까 나중엔 다리가 후덜덜덜 떨리고 근력운동에 제대로다.특히 1시간 파워풀하게 운동하고 집에 갈 수 있어서 시간을 많이 빼앗긴다는 느낌도 들지 않는다.   제일 큰 1번 스튜디오인데, 여기엔 그랜드 피아노도 있어서 화요일 비기너 클래스엔 피아니스트 분이 즉석으로 연주해주시는 음악에 수업을 한다. 발레는 운동도 되지만, 피아노 선율 감상으로 마음이 차분해지고 평화로워지는 효과도 있다.특히 화요일 저녁 수업 남자쌤 티칭이 좋아서 꼭 참석하려고 하는데, 역시나 검색해보니 네덜란드국립발레단 단원이시다. 적당한 동기부여와 잘한다 잘한다 하면서 정확한 동작시연 덕에 즐거운 수업이다(그래서 대타 선생님 오면 안감;)또 금요일 비기너-중간반 선생님도 고정픽이라 꼭 가는데, 이쌤도 코다츠에서 배우시고 바가노바 메소드로 가르쳐 주셔서 금요일 저녁엔 웬만하면 약속을 안잡고 가려고 한다. 애착이 또 가는건 발레슈에서 들은 CD를 이 쌤도 가지고 계셔서 똑같은 음악 나올때 구남친처럼 발레슈를 추억하며 열발하게하는 재미도 있다.  Amsterdam Dance CenterMarnixstraat 342, 1016 CX Amsterdam, 네덜란드  ​   물론 탈의실과 샤워실도 있다.필라테스 수업이나 스트레칭 수업은 자기 요가매트를 꼭 가져와야 한다. 빌릴 수도 있는데 빌리는건 2유로.한국처럼 기본제공따윈... 절대 없어서 독일 아마존에서 핸드캐리 가능한 1센치 요가매트를 하나 샀다.그래놓고 필라테스 수업 더 안가는건 함정;;;   시내에 있어서 이렇게 쭉 따라서 가면 겨울이라 여러 조명들 꾸며놓은 것들을 구경할 수 있다.땀흘리고 겁나 추운 바람 맞으며 팟캐스트 들으며 집에 갈 때엔 신나서 룰루랄라.​아참! 가격정보,학교 피트니스를 끊지 않고 여기를 등록한 이유는 1년 등록을 하면 무제한으로 수업을 들을 수 있는데 학생할인으로 요금은 한 달에 42유로 밖에 안한다. 6만원도 채 안되는데, 시간이 없어서 그렇지 내가 들을 만한 수업은 매일 1개 이상 있어서 주1회만 가도 저렴한 축에 속하다.네덜란드가 좋은 이유! 내가 한국에서 했던 모든 문화 체육생활이 상당히 저렴하다는 사실.단, 1년 등록이라 무조건 매달 42유로씩 12번 자동이체가 되기 때문에 고심해놓고 등록해야한다.나는 여름 휴가 7.8월에 한 번도 가지 않는다 해도 그 전에 자주 가서 낭비라고 생각이 되지 않는다.학생할인 없이도, 성인은 60유로? 정도라 서울에서 취미발레하던 비용 생각하면 완전 개이득인듯.  성인취미발레전문 '발레인' 레벨1.5 수업중 발레인 가족들은 직장인,주부,대학생등 모두 취미로 발레를 배우는분들이지만수업시간만큼은 전공생 못지않은 열정으로 참여하고 있답니다그래서 발레인쌤들도 열심히 & 정확히 지도하고 있구요발레인 가족들 실력도 나날이 발전하고 있다는거죠 ㅎ.ㅎ        레벨1 수업에서 몸을 바르게 잡고 레벨1.5 부터는 한손바로 조금씩 센터에서 나와서 춤을 출 수 있는 연습을하게 된답니다처음엔 운동으로 시작하지만 발레를 배우는 기간이 길어질수록 결국 춤을 출 수 있어야한다는거죠 예전에 발레인 오픈특강을해준 파리오페라발레단 발레리나 박세은씨도 '발레는 인간이 만들어낸 최고의 운동&예술'이라고했죠 ^^정말 발레는 하면할수록 빠져드는 매력적인 예술인거같아요 !.!물론 동작이 안될땐 힘들고 포기하고 싶을때도있지만 막상 발레를 쉬게된다면 다시 너무 하고싶다는..발레인 가족중에 어떤분이 발레는 나쁜남자같다..라고 했던것처럼..ㅋ.ㅋ발레인 가족들도 발레의 매력에 빠져들고 계신가요 ?.? ^^매일 발레인에서 즐겁게 & 열심히 발레하는 발레인 가족들이있어서 저도 발레인쌤들도 힘을내고 즐겁게 수업하고 있답니다 !.!이제 6월부터는 발레인이 새로운곳에서 다시 시작하는데요 저도 요즘 이전문제로 정신없이 하루하루를 보내고 있지만 항상 조금씩 발전하는 발레인이될 수 있도록 화이팅할께요 ^.~발레인 가족들도 앞으로도 발레인에서 즐발 & 열발해요         점점 자세가 잡혀가는 레벨1.5 가족들 ^^성인취미발레 수업이지만 정확히 & 제대로 배우고 싶다면 발레인으로 !.!     안녕하세요~​해운대 장산역 도보 3분거리에 위치한 이고댄스입니다!​ ​매주 목요일 금요일 5시40분초등발레 (7세는 테스트후 수강가능)​매주 토요일 6시10분 청소년발레 (초등고학년부터~)​수업에대해 소개해드려요~​ ​매트 플로워 - 발레 바 - 센터 순으로 진행되며,​정통발레 수업입니다. ​​매트플로워- 앉아서 누워서 유연성과 근력을 기릅니다~​발레 바- 발레기본동작을 익힙니다~​센터- 점프나 발란스 동작을 연습합니다~​초등/청소년 발레는 총50분 수업이며,​차량운행은 하지 않고 있어요~​ ​종종 원장쌤이 보조쌤으로 수업에 참여해 아이들 자세교정들 도와주고 있어요~​ ​초등발레/청소년발레 커리큘럼은​성인이 따라하기에도 힘든 동작들이 꽤 있구요~​아이들 이마에 땀이 송글송글 날만큼​자기몸을 이해하고 표현하고 이겨내며​움직여 봅니다~​유연성과 근력은 타고나지 않는 이상, 꾸준히 근육을 이완 수축을 해주어야 되기에~​주1회 수업이라도 매주 움직여 주면, 도움이 많이 되요~​  ​오늘도 바른자세를 만들러 오는 발레리나들에게 화이팅을 외쳐봅니다♡​수업문의는 언제든 환영이욥~​ ​​이고댄스는 반려견 여름양과 함께합니다~​ 수업중일때는 자기자리에서 이탈하지 않아요~​코~ 자고 있는 여름이 깨우지도 말기욥!​​ 성인취미발레전문 '발레인' 12월 공연반 연습중 ^^ 발레인 정기공연인 12.19(화) 성암아트홀 공연을위해 이번달부터 연습을 시작한 발레인 공연반 라바야데르팀이예요~*모두들 평일엔 직장다니느라 힘드셨을텐데도 일요일 아침 연습에 모두 열심히 참여하고 계시네요 ^.^ 레벨1+1.5 수강생부터 레벨3 수강생까지 함께하는 발레인 공연반 !.!12월 공연까지 열심히 & 즐겁게 연습해요 ㅎ.ㅎ 작품 연습전 바워크로 몸을푸는 발레인 가족들 ^^황보 원장 발레인2호점 수업때문에 바워크까지만..촬영을했네요 ㅜ.ㅜ 오후에는 레벨3 수업후 pm5:30-7:00 까지 댄싱9 이선태쌤의 모던발레 수업이 진행되었답니다 발레인 가족들과의 충분한 대화후 안무 순서를 진행중인 선태쌤 ^^ 오늘 수업에 참여하지 못한 두분까지 총 4명이 모던발레팀으로 11월 콩쿨과 12월 공연에 참가하게 되었답니다 ㅎ.ㅎ선태쌤과 발레인 가족들의 멋진 작품이 나오길 기대해요 !.! 11월 콩쿨에 일반부 솔로로 참가하기로한 발레인 레벨3 수민씨 ^^이번달부터 솔로작품을 연습중인데요 평일엔 직장다니느라 수업에 참여하기 힘드셔서 주말 개인레슨으로 작품연습을하고 있답니다 발레인 콩쿨반은 취미로 발레를 배우는 분들이지만 매년 전공자들과함께 경쟁하는 대학.일반부로 참가해서 좋은 성적으로 수상하고 있구요 요즘 비전공 부분도 콩쿨에 생기고있지만 가능하면 앞으로도 전공 부분으로 출전하도록 열심히 !.! 발레인 가족들과 발레인 쌤들과 노력할께요 ^.~ ​이번 공연은 아무래도 무리였나 싶다 ​안그래도 개인레슨에 빡빡 하던 스케쥴에 욕심을 낸거 였는데 3월에는 독감이 걸리는 바람에 너무 고생하고 연습도 자주 못나오고 ​당장 이번주가 공연인데 제대로 연습을 하지 못한 것 같다 ​   ​오랜만에 하는 군무인데 작품도 뭔지 모르고 하겠다고 했더니 생각보다 점프도 많고 나랑 잘 안 맞는 공연인듯도 ㅎㅎ​​다시 하고 싶지는 않은 춤이다 ㅠ 별로 이뻐보이지도 않는거 같고 나는 좀 늘리는게 역시나 어울리는듯 ;; ​​그와중에 의상이 어제 배달이 왔는데 기대 하지 않았던 의상이 생각보다 예뻐서 위로가 되었다 ​의상은 맘에 듬 ㅋㅋㅋ원래 로맨틱 튜튜가 다리 엄청 짧아보이는데 이정도면 완전 감사지 ㅋㅋㅋ​​​   ​​공연 연습은 월화수목으로 2달 간 이뤄졌는데 나는 워낙에 월수만 연습이 되는데다가 그마저도 많이 빠져서 따져보니 10번도 제대로 연습에 참여하지 못한 것 같아서 같이 하시는 분들과 선생님께 너무나 죄송 ㅠㅠ ​​그나마 수요일 연습때는 크게  틀리는거는 없이 해내서 공연은 무사히 할 수 있을 듯도 ;;​​   ​이번 성인발레 공연은성인되어 발레를 시작하고 4번째 공연이다 솔로 1번과 군무 2번 공연을 했었는데다시 군무 공연을 하게 되서 기쁘면서도 연습이 부족해서 아쉽지만내 나름의 최선을 다한거니 즐기면서 공연하고 와야지 //  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 최고의 인기도서 <이사도라 문> 시리즈!1,2 권을 다 읽고나서...3권이 언제나오냐며...매일  물어 온 아이들 ~ ㅎㅎㅎ 3권 들고 친구들 만났더니요.... 주변 사람들, 친구들이 엄청나게 부러워했대요~^^   우리 딸은... 읽고... 또 읽고..... 요즘 손에서 놓칠 않네요~^^​ 이사도라 문, 발레 공연을 보다 저자해리엇 먼캐스터출판을파소발매2019.02.20.    초등학생들이 뱀파이어, 요정 등 판타지 요소를 좋아할 나이라서 그런지... 초딩들의 취향저격!!     3권은 학교에 입학한 이사도라 문이 처음으로 현장학습을 떠나는 내용이에요. 학교에 입학하여 처음 떠나는 현장학습이라하니..우리 큰애가 처음 떠나던 현장학습때가 생각나네요...전날 미리 가방챙기고... 깨우지도 않았는데 벌떡!일어났던 그 모습이 아직도 생생해요~^^    그것도 이사도라 문이 가장 좋아하는 [타티아나 투투]의 공연이었답니다. 공연은 <이상한 나라의 앨리스>.흰토끼의 역할을 맡게된 타티아나 투투가 다리를 다치는 바람에 공연을 취소해야하는 상황까지 옵니다.하 지 만!!!    이사도라 문은 도움을 줄 수 있는 방법을 생각하다가자신의 분홍토끼를 공연에 서게 합니다.분홍토끼의 멋지게 발레공연을 해내어서그 공연은 환호를 받으며 막이내리게 되지요.^^​   우리 딸, 이 책 읽던 중... 갑자기 이사도라 문처럼 입고 싶다며~ 얼마전 구입했던 핑크핑크 머리띠, 아빠가 사주신 핑크 드레스.. 그리고 요술볼펜까지 장착!! ㅋㅋ   분홍토끼도 빠질 수 없죠~~ 잉???^^ ㅋ인스타그램에 #이사도라문 해시태그로 검색해보세요!이사도라 문처럼 따라한 아이들이 많이 보이실꺼에요ㅎㅎㅎ이사도라 문 열풍~~!!   지금 인터넷서점에서 이사도라 문 도서를 사면, 사은품으로 특별한 <이사도라문 요술볼펜>을 준대요!  1-3권 중 1권만 구매하셔도 볼펜증정! 요즘 최고의 인기템!요술봉볼펜 굿즈 놓치지 마세요!    그리고 `발레`컨셉인 3권에 맞춰 특별 굿즈도 곧 오픈한대요~~!!.기다려야겠죠?^^       서연이가 책 읽고나서.... 그림으로 그려봤어요~^^ 매일 발레동작 따라하느냐... 바쁩니다~^^;;; ㅋ그리고!!​이사도라 문 북트레일러에는 영재발굴단에 나왔던 뮤지컬  아역배우 안소명 양과, 뮤지컬 엘리자벳에서 활동중인 배우 김소현씨, 박강현씨도 참여했다구 해요~~!!영상이 꼭 애니메이션처럼 재미있어서아이들이 계속 돌려보더라구요~~!! 유튜브 <마법천자문TV>에 이사도라 문  북트레일러와 메이킹 영상이 올려져 있습니다!^^​북트레일러 메이킹 영상 #이사도라문 #이사도라문발레공연을보다 #IsadoraMoon #책스타그램 #맘스타그램 #동화 #발레 #초등1학년 #입학선물 #체험학습  #동화책 #요정 #뱀파이어 #블랙핑크 #판타지동화 #초등맘 #초등학생 #독서 #어린이발레  ​위 도서는 아울북 & 을파소 출판사에서 무상으로 제공받아 포스팅한 콘텐츠입니다.​​ 안녕하세요~더원발레아카데미입니다^^이번 주는 선선하고 바람 부는 날씨가 이어졌는데요 일교차가 큰 만큼 더욱 더 건강에 주의하시길 바랄게요^^!​  ​​오늘 소개해드릴 작품은 윤전일 발레리노의 공연 <사랑에 미치다>인데요윤전일 발레리노는 티비 프로그램 <댄싱 9>에 출연하며 많은 사랑과 관심을 받았었죠!어떤 작품일지 한 번 보러 가보실까요~? ​​  ​​ 사진출저 하남 문화예술회관 홈페이지 ​발레, 현대무용, 한국무용 등 여러 장르의 무용수들이 하나의 공연에 참여한다는 것이 인상적인데요!장르의 경계를 허물면서도 각 장르만의 매력과 특색을 느낄 수 있는 좋은 기회일 것 같습니다. ​  ​​또한 전석 5천원이라는 부담없는 가격으로 무용 공연이 궁금하셨거나 관심이 있으셨던 분들께서는 이번 기회에 공연을 관람해 보시는 것도 좋을 것 같습니다^^​  ​특히나 무용계의 내로라하는 스타 무용수들이 출현하기도 하여 정말 기대되고, 벌써부터 설레이는 공연입니다^^!​ 사진 출저 하남 문화예술회관 홈페이지 ​그럼 행복한 금요일 저녁 보내시고 즐거운 주말이 되길 바랄게요 ^^이상으로 더원 발레 아카데미였습니다!​ 더원발레아카데미학원서울특별시 마포구 마포대로 143  전화 02-703-8031 / 010-6683-8031​카톡 theoneballet​주말에는 카톡 답변만 가능합니다^^ 핫한 선수동에 신축건물로 발레만을 위한 공간이 있다고 해서 찾아간 성수동발레  발레포레스트 -!여기 건물은 총 3층 건물인데, 이 건물 하나 자체가 발레포레스트 건물이다 보니 뭔가 더 고급스러운 프라이빗한 느낌의 공간이에요 서울숲 옆 주택가쪽에 있어서 처음 가시는 분들은 찾아가기가 좀 어려울수 있지만 한 번 찾아가면 금방 찾기 쉬운 위치에 있답니다   뚝섬역에서 서울숲으로 가는 길, 서울숲 옆 주택가엔 아기자기한 공간들 그리고 맛집들이 많아요이쪽 동네가 큰 기업들은 못들어 오는 공간이라 매력넘치는 매장들을 만날 수 있는 곳이거든요 호호세세 건물 사이로 쭉 들어가서 주택을 개조한 매장들 구경하면서 쭉가다가​   멀리 뭔가 학교 건물이 보이게 되면 거의다 온거에요 ​이 벽돌건물(11-1) 건물이 나오면 우회전해서 들어간 골목에 바로 예쁜 건물이 있는데 거기가 말로 서울숲발레 할 수 있는 발레포레스트에요 :)     날씨도 좋고 :) 저 위에 3층유리창에 비춰지는 구름조차 예쁜 공간 여기 발레포레스트에서는 클레식발레수업과 발레핏을 배울수가 있는데요 발레는 유연성과 근력을 기리고 좋고 굽은 어깨, O자다리교정, 거북목교정에 좋은 수업이에요 발레펫은 발레와 피트니스의 합성어인데 발레의 기본동작에 소도구를 이용한 스트레칭과 근력운동을 더 할 수가 있죠 ​저는 발레핏은 목디스트땜에 피하고 싶었고, 클래식발레로 자세교정에 보다 도움이 되게 운동하고 싶어서 이번에 클래식발레 수업참여했어요 여기 성수동 발레 포레스트에서는 원장선생님을 본 순간 와.. 너무 예쁘다..이런분들이 발레리나 구나.. 라고 감탄할 수 있는 곳이에요 ㅎㅎ만화속에서 나오신듯 ㅋ   건물로 올라가면 이쪽구역지나가면 탈의실이 있어요    옷갈아입고 옷 보관후 3층으로 올라가서 발레수업 시작       소수정예그룹으로 보다 집중하면서 수업을 들을 수 있어요 발레전공자인 원장님이 필라테스 자격증도 소지해서 성인취미로 클래식발레와 발레핏을 배울 수 있을 뿐만아니라 발레 입시를 준비하는 학생들도 수업을 할 수 있으니 다양한 목적의 분들이 오기 좋은 공간이에요  성수동 직장인들을 위한 점심시간을 이용한 수업도 있어서 문의해보셔도 좋을 듯요     프라이빗한 이 공간에 있으니 기분도 좋아짐 ㅎㅎ     발레슈즈 간만에 신으니 뭔기 또 설렘   와... 원장님 엄청 유연..전 안내려가요.. 휴... ㅋㅋㅋㅋㅋ    본격적인 발레 수업 전에 몸 풀고 바 잡고 발레 수업차근차근 배워갔어요 발레가 왜 자세교정에 좋은지 느낄 수 있었던 성수동 발레포레스트 클레식 수업재밌네요 ^^ 발레 포레스트서울특별시 성동구 서울숲2길 11-8 3층 발레포레스트   성수동발레 발레포레스트 주소 : 서울 성동구 서울숲2길 11-8 3층  전화번호 : 010-6589-5020​  2012 SIAS 서울국제오디오쇼 참여업체소개 - 발레스피커회 사 명 : 발레스피커주 소 : 광주광역시 남구 주월동90-13 전 화 : 011-601-4008e-mail : rhkdus@empal.com    발레스피커에서는 2013년 출시 예정인 소형스피커 두점을 개발하고 있습니다. 대편성 오케스트라곡에서도 음상이 무너지지 않는 스피커 가명 '드라마'와 팝 녹음 모니터스피커 가명 '온에어'입니다.이 제품들의 프로토 타입을 2012 서울국제오디오쇼에서 공개합니다. 관람객분들의 시청과 조언 부탁드립니다.       ON Air온에어 스피커는 업무용 모니터 스피커로 개발 된 제품입니다. 견고한 스피커유닛과 넉넉한 용량의 회로는 큰 신호에서 발생하는 열 변화에 대응합니다.전 신호대역에서 피크와 딥이 없으며, 2db 이내의 음압편차를 가집니다. 특별한 중저음 성능은 목소리의 바람소리는 물론, 녹음현장의 공진을 드러냅니다. 부드러운 음색의 명확한 음은 장시간의 모니터링에도 피로를 줄여줍니다.The Drama드라마 스피커는 온에어 스피커의 밸런스를 표준으로 삼아 제작 됐으며, 더 낮은 저음과 더 깊은 음색, ㄷ더 세밀하게 악기들의 위치를 표현한 제품입니다.특히 각 악기들의 배음이 이루는 자연스런 조화는 이 스피커의 특별한 능력입니다. 드라마 스피커는 발레스피커의 기술과 노력을 끝까지 발휘한 스피커입니다. 파워앰프 Goldmund Mimesis 8 power amplifier파워앰프 카운터포인트 SA220프리앰프 pimare A32CDP pimare CD32CD플레이어 에이프릴뮤직 CDA500   * 상황에 따라 일부 시연/전시제품이 변경될 수 있습니다.    여러분, 안녕하세요~ 요즘 '청명하다'는 말 외에는 표현할 길이 없는, 정말 맑은 가을 하늘이 계속되는 거 같아요! 정말 사랑스러운 가을날입니다.​    여러분, 레페토(Repetto) 하면 뭐가 떠오르시나요? 플랫슈즈... 산드리옹, 마이클, 지지... 많겠지만요. 다른 브랜드와 차별화 되는 가장 큰 건 바로, 발레(Ballet)에서 비롯된 브랜드라는 거죠~!!      실제로, 한 번 착용해보면 다른 브랜드 걸 사용 못 한다는 고품질의 발레라인 상품들을 판매하고 있는 레페토는 발레와 뗄레야 뗄 수 없는 브랜드랍니다.  이런 레페토에서, 여러분을 위해 조금 특별한 이벤트를 준비하였습니다. 바로, "국립발레단과 함께하는 레페토 원데이 발레 클래스"입니다.​발레를 사랑하시는 분들이라면 누구나 반가워하실 소식!!  ​ ​이번 원데이 클래스 강사님은, 국립발레단 수석 무용수인 이영철님입니다!​언제나 멋진 무대를 보여주시는 이영철님께서 직접 가르쳐주신다니 벌써부터 가슴이 두근두근하네요.​​<강사 프로필>​ 출처: 국립발레단 홈페이지​​    이번 이벤트는 매거진 <메종>과 함께 하는 이벤트로,​자세한 사항은 <메종> 인스타그램(@maisonkorea) 에서 공지 될 예정입니다.​​많은 기대와 참여 부탁드립니다!!​​​ ​​ ​  ​​ ​​​딸맘이라면 한번쯤은 드는 로망!체형교정, 키성장 기대를 위하여발레를 배워보게 하고 싶다는 생각이 아닐까 싶은데요.사실 발레란게 어린 유아들의 전유물이라 생각되지만시간이 부족한 성인들에게도 짧은 시간에높은 기대치를 뽑아낼 수 있는 시간대비 가성비 운동이라는 사실!대전발레학원 알아보시는 분들에게러시아 정통발레 바가노바교습법으로 수업하는명문 ' 브니엘발레아카데미학원 '을 소개해드리겠습니다.​​​ ​​​소개해드리는 사진은귀여운 우리 유아들 사진이지만성인 커리큘럼도 함께 운영하오니참고해주시면 감사하겠습니다 '-'/​​​이미 이곳에서 발레 교습소, 학원, 아카데미에서 선두주자라고 할 수 있는 원장샘을 필두로 강사님들이 9 ~ 10분 내외 계십니다.모두 충남대학교, 공주교대 석,학사 출신들로화려한 수상경력과 커리어를 자랑하고 있는데요.​​​​  ​​​발레학원을 선택할 때 아무래도커리큘럼, 맞춤 수업, 콩쿨 참여 등타 학원에 비해 고려할 것이 많기도하고 엄마들 사이에서 추천, 입소문도 중요한 이유는그만큼 깐깐한 수업이기 때문인데요.​​​브니엘발레는 수준높고 체계적인 커리큘럼으로 유명한현지 러시아의 정통발레 바가노바 교습법을 채택하고 있기도하지만워낙 체계적인 커리큘럼과 강사진들의 퀄리티있는 클래스로학원까지 확장하여 수강생들에게 더 좋은 환경을 제공하고 있습니다.​​​ 바가노바 메소드 교습법은세계적인 무용수를 육성, 배출한 러시아의전통있는 교수법으로 우리나라 입시발레, 클래식 발레의 문법입니다.​​​​  ​​​개인, 수준별 맞춤 Class - 2개의 스튜디오최고급 바닥시설을 장비해우리 아이들의 상해예방과 충격흡수 등만일의 사고에 대배해 놓음은 물론​​​ ​​​학원내에서 수업이 끝이 아닌경험과 체험이 중요한 우리 아이들!열심히 배운 실력의 디딤돌과 다양한 무대 경험,정기공연 및 다양한 콩쿨 및 연수 참여 기회를 위해언제나 커리큘럼 연구에 할애하고 있습니다.그래서 발레아카데미를 선택할 때 규모를 고려해야하는 이유죠.​​​  ​​​우리 아이들 어떻게 수업하였고얼만큼 실력이 향상되었는지많이 궁금하시죠?​​분기별 공개수업을 통해브니엘발레아카데미학원은 학부모님들에게자신있게 오픈하고 항상 공유하려고 합니다.​​  단, 현재 코로나19로 인한학생들의 안전을 위해 당분간 학부모 출입자제 당부와 함께철저한 소독과 방역을 진행하고 있습니다.​​​​ ​​​발레는 언제 시작했느냐보다어디서 어떻게 배웠느냐가 중요합니다.반듯한 신체는 외형적 아름다움은 물론어린이의 올바른 척추 건강과 성장에 도움을 주고클래식한 음악을 들으며 운동을 하니긍정적인 마인드를 갖게 된다죠.요즘 중요시되는 스트레칭과 바른 자세는이 시기부터 잡아줘야 한다는 사실도 주목해주세요.​​​  ​​​보통 척추의 유연성이 감소하는 시기를10세 전후로 본다면발레를 그 이전에 시키면 너무 좋습니다.제일 좋은 시기는 5 ~ 6세에서 10세 이전이라는 점!물론 10세이후에 배워도 무방하지만조금 더 노력이 필요하겠죠?^^​​​  ​​​우리 아이 바른 자세!멀리서 찾지 마시고 스트레스 받지 마세요.발레의 체형 교정 결과가 나타나는 시기도6개월 정도가 지나서 보아야 정확한데요.보통 1년 정도면 기본동작을 넘어서고2 ~ 3 년정도면 테크닉적인 기술을 구사할 수 있게 됩니다.​​​​   ​​​어린이들에게 발레 교육은신체적 유연성, 음악적 표현성, 감수성 등평생을 위한 투자가치로 더불어생활운동으로서도 멀리 있지 않습니다.​  바쁜 현대인을 위한 가성비 운동!최단시간 최대기대 마법의 운동도 대전발레학원에서!​​ 출처 / 브니엘발레아카데미 블로그​​1:1 PT 가능 - EMS 운동 러시아 우주항송연구소와 미국 나사로부터 고안된 트레이닝 방법으로무중력 상태인 비행사들의 근수축과 근밀도 저하로 인한 후유증 극복을 위한 훈련방식으로​☞ 내지방레벨수치를 낮추며 체지방분해와 셀롤라이트 분해근력과 체력증강 힙업에 탁월함!샤워실 완비​​​20분 운동으로 6시간 운동의 기대저주파 자극 이용 >> 주 2 ~ 3회 20분씩만 운동하면 1회 운동시 6시간 운동 기대로웨딩을 앞두신 예비신부님들에게 강추합니다!근력운동 / 유산소운동 / 마사지 3가지 프로그램으로 구성되어 있으니성인분들의 참여를 기다리겠습니다 ^^​​​​ ​​​대전발레학원 5세부터 성인까지취미, 예중, 예고, 대입, 편입 모집중입니다.( 유치부반 남자아이도 모집중입니다 )​​  월 ~ 수 오전 10시 30분 초급화 ~ 목 10시 30분 ( 또는 11시 ) 왕초보반 모집화 ~ 목 6시 30분 중급화 ~ 목 6시 45분 왕초보반화 ~ 목 8시 초급수요일 7시 30분 ~ 9시 30분발레스트레칭 + 바 + 센터토슈즈 + 작품토 11시 초급반월 ~ 금 7시 중급반​​  ​​ 대표 명강사들 경력과↓↓ 자세한 커리큘럼은 아래 블로그에서 참고해주세요 '-'/  ↓↓​​ 브니엘발레아카데미 : 네이버 블로그안녕하세요? 브니엘 발레 아카데미는 세계적으로 수많은 발레 인재들을 배출한 (우리나라 입시발레의 기준이 되는) 러시아 Vaganova 발레 메소드를 기본으로 하는 입시 전문 발레학원입니다. 늘 변함없는 사랑과 정성으로 지도하겠습니다. 감사합니다.blog.naver.com 브니엘발레아카데미학원대전광역시 서구 둔산남로 108 6층 ​​ ​           일산.운정발레.발레인 운정점 레벨1.5 & 토슈즈+파드되 수업중​발레인 운정점 금요일 오전 레벨1.5 수업후 진행되는 토슈즈+파드되 수업이예요 ^^ 성인발레학원에서는 발레인이 최초로 9년전부터 진행해온 파드되 수업을 운정점에서 토슈즈와 파드되 기초를 동시에 진행중인데요 수업에 참여하시는 분들은 파드되를통해 몸의 발란스나 호흡이 처음보다 많이 좋아지셨답니다 ㅎ.ㅎ앞으로도 토슈즈+파드되 수업을통해 많이 발전하는 발레인 가족들을 기대할께요 !.!발레인은 성인발레 수업이지만 한예종 및 발레학교에서 진행되는 발레전문 교육을 취미로 배우는 분들도 체계적으로 배우실 수 있도록 노력하고 있답니다 ^^ 매년 2회이상의 공연과 콩쿨참여를통한 무대경험까지 쌓으며 실력도 up.up !.! 성인취미발레부터 성인입시발레까지 !.! 성인발레를 제대로 배우실 수 있는곳 '발레인'에서 시작하세요 ^.~ ​  ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​  Maple Conservatory of Dance  ​​​미국에 있는 동안 본래의 계획은 뉴욕에서부터 시작해 워싱턴 D.C., 포틀랜드. 시애틀, LA 등등 모든 도시의 발레 스튜디오를 찾아 발레 수업을 받아보는 것이었다. 하지만 뭐 역시나.. 쉬운 건 아니었다. 여행 기간 내내 발레 스튜디오 찾기는 잊은 채 열심히 놀다가 캘리포니아 얼바인에 삶의 터전을 잡고 그제서야 비로소 발레 스튜디오를 찾았다.​미국 캘리포니아, 게다가 학업에 관심 큰 얼바인에 얼마나 많은 취미발레인을 위한 스튜디오가 있을까 의심스러웠다. 서치를 해보니 생각보다 이곳저곳에 댄스 스튜디오가 있었으나 대부분 아이들을 위한 곳이었다.그러던 와중, 같은 수업을 듣던 브라질 친구가 자신이 취미 발레를 하고 있는데, 괜찮은 곳을 찾았다며 정보를 공유해주었다.바로, Irvine Business Complex 근처에 있는 Maple Conservatory of Dance 스튜디오였다. ​​   ​​아이들을 위한 클래스와 전공자들을 위한 클래스가 메인으로 있는 곳이다. 매년 공연을 하고 있었으며, 그 수준이 진짜 수준급이라 놀라웠다. 또한 현직 발레리나, 각 댄스 전문가들도 운동 겸 들러 클래스를 듣곤 하는 약간은 ㅎㄷㄷ한 곳이기도 했다.성인 취미 클래스도 있었는데 'Open Class'라고 불리며 자신의 레벨에 맞춰 그때그때 홈페이지나 전화, 방문 예약을 하면 되었다. 그런데 사실 가보니 굳이 미리 예약을 하지 않고도 현장에 도착해 그날의 수업료를 내고 클래스를 듣는 사람들이 대부분이었다.​​​   ​ 수업료​45 min to 1 hour Single-Class Rate $16.001.5 hour to 2 hour Single-Class Rate $19.00Pro/Univ Rate: $15 (No other discount applies)Class Card Packages:4-Class Card $68.00, 8-Class Card $128.00, 16-Class Card $240.00, 32-Class Card $448우리나라로 치면 왕초보는 Ballet Fundamentals, 그리고 초급 Level 1, 중급 Level 2, 고급 Int-Adv 과정을 선택하면 된다.수업료는 위와 같은데, 독특하게도 무용 관련 전공자, 학생들은 특별 할인을 해준다. 할인을 받기 위해선 학생증이 필요하다.​한국에서 나는 레벨 2-3 정도이지만 요 근래 꾸준히 하고 있지는 않기도 했고, 미국에서 클래스를 들어본 적 없어 분위기 파악도 필요했고, 영어로 수업을 들어야 하는 부담감도 있어 Fundamentals 과정을 듣기로 했다.​​​   ​얼바인 집에서 도보로 40분 정도 걸리는 곳이었는데, 워밍업을 할 겸 걸어가기로 했다. 그리고 이날의 선택을 크게 후회하게 됐는데, 캘리포니아 여름날에 40분을 걷는 건 어마어마한 일이었고, 워밍업 단계를 훨씬 넘어서 체력 소진의 상태로 넘어가버렸기 때문이다.댄스 스튜디오의 크기를 가늠해볼 수 있을 정도로 큰 규모. 솔직히 이 입구를 보고 엄청 설렜던 건 사실이다. 진짜 전문 댄스인이 된 것 같은 느낌이었달까.​도착 후 리셉션에 있는 명부(?)에 이름을 적고 나면 강의실이 어디인지, 어떤 선생님이 가르쳐 주실 건지 간단히 설명해주신다. 하지만 선생님 이름을 알려줘도 누군지 내가 알 리가.탈의실은 따로 없고, 화장실 안쪽에 간이막으로 탈의실을 만들어 놓았다. 그곳에서 번갈아가면서 옷을 갈아입기도 하고, 아예 입고 오기도 하고 그러는데, 대부분 차가 있어서 가능하다.​​​   ​여긴 바로 왕초보반 클래스.솔직히 상상 속 널찍한 스튜디오가 아니어서 살짝 실망했는데, 알고 보니 왕초보 반이라 가장 그냥저냥 한 스튜디오가 배정된 듯?​​​   ​사방면에 바가 설치되어 있고, 학생들은 알아서 자리를 잡으면 된다.이날 수업엔 약 10명 정도가 참여했는데, 남자 하나, 그리고 나머지는 여자였다. 연령대는 어린 학생부터 40-50대 정도까지 다양했고, 레벨은 대부분 왕초보. 하지만 나를 포함 3명 정도는 레벨이 있어 보였고, 그중 한 명은 전공자라고 들었다. 전공자들도 기본 동작을 하면서 '빡센' 운동을 하고자 왕초보 클래스를 듣는다고.사실 발레 기본 동작이라는 게 제대로 된 동작들을 알고 하면 엄청나게 힘들고, 땀이 비 오듯 흐르고 정신이 몽롱해지고 귀가 먹먹해지기도 하는데, 이날도 그랬다. ​선생님을 만났다. 그런데..! 그동안 내가 만나왔던 발레 선생님들과 너무 거리가 있는 분이었다. 일단 60대는 거뜬히 넘어 보였고, 심지어 움직이는 것도 좀 힘들어 보이셨고, 배도 많이 나오셨고... 저분은 분명 왕년에 굉장히 유명한 에뚜왈이셨을 거야 하고 스스로 주문을 걸었지만, 의심의 눈초리를 처음에는 거두기 힘들었다.드디어 음악이 흐르고, 클래스가 시작되었다. 동작을 자세히 설명해주지는 않으시고, 순서만 한 번 훑어주는데 학생들이 다들 잘 따라 했다. 정말 처음 발레를 시작하는 사람들이 오면 조금 힘들지 않을까 싶기도 했는데, 그 와중에 선생님이 갑자기 음악을 멈추고 나를 향해 말했다."거기 학생, 발레 얼마나 했지?"귀신같이 집어내는 선생님은 내가 꾸드삐에를 할 때 '쒸르 르 꾸드삐에'를 한다며 가르쳐 주지 않은 동작을 했다고 지적하셨다. 이 클래스에서는 서로 순서를 훔쳐보며(?) 따라한다고 하면서, 다른 동작을 하면 진짜 왕초보들이 헷갈려 한다며 가르쳐 주는 그대로 하던가 아니면 다음에는 레벨에 맞는 클래스로 가는 게 좋을 것 같다고 하셨다. 헐.솔직히 나는 내가 쒸르 르 꾸드삐에를 하고 있는지도 몰랐다. 나의 왕초보 시절은 정말 10년 전 인지라 그때 내가 꾸드삐에를 어떻게 배웠는지조차 기억이 나지 않는다.아무튼 그렇게 약간의 의심을 가지고 임했던 클래스는 귀신같은 선생님의 지적으로 의심이 풀렸다.​​​   ​​모든 수업이 끝나고, 다른 홀에서 레벨 2 수업이 진행되고 있길래 구경을 갔다. 한국에서의 내 레벨인데 과연 수준이 어떨까 하고 봤다 입이 떡 하니 벌어져 한참을 지켜봤다. 다들 복장부터 동작까지 너무너무 전문 무용수 같았고, 정말 어디 발레단 연습 장면을 보고 있는 것 같았다. 이 레벨에는 남자 수강생도 많이 보였고, 역시나 전문 발레리노들처럼 보였다. 스튜디오는 자연 채광이 들어오고 있었는데, 흰머리를 한 중년의 남자 선생님이 너무너무 멋있었다. 또 하나 충격적인 장면은 학생들 가운데 정말 70-80대 즈음으로 보이는 할머니가 계셨다는 거. 할머니는 턴도 잘 못하고 동작도 틀리고 하셨지만 정말 열심히 잘 따라가고 있었고, 그 모습에 또 감동을 받았다. 내가 본 지금 이 장면의 전문가 포스가 좔좔 흐르는 모습을 내가 연출해내고 싶은 욕심이 마구 솟아났다.​머나 먼 캘리포니아 땅에서 다시 한 번 깨달았다.발레는 '아름답다'를 넘어서 '너무나 멋있는' 예술이다.​​​   1824 Kaiser Ave, Irvine, CA 92614949-660-9930info@mapleconservatory.com@MapleBallet​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2015년 마지막 발레일기 :)요즘 게을러져서..그리고 비오는 날은 차가 너무 막혀요 ㅠ어쨌든 지각으로 시작한 2015년의 마지막 발레일기 !매트스트레칭 시간에 도착했는데, 옷 갈아입고 아주 간단하게 몸을 풀고 바수업부터 참여했어요.바는 플리에 / 탄듀 / 데가제 / 롱드잠 / 프라페 / 폰듀 / 그랑바뜨망 순입니다.월요일 수업과 다른 점은탄듀에서 폴드브라 없이 끝내고, 데가제에서 빠르게 폴드브라 2회로 마무리.또 그랑바뜨망 1회 에서 각 3회로 변경된 것을 제외하고는 같은 순서로 진행되었어요.오늘의 지적 포인트는,그랑 바뜨망할때 다리가 적정한! 높이까지 올라가지 못하는 것과,다리를 높이 올리려고 하면 몸의 균형이 흐트러지는 것.저는 몸이 진짜 뻣뻣하고 힘이 잘 안 빠져서,치과에서 진료받을 때도 그렇고, 라식 수술할때도!다른 운동을 배울때도힘 빼세요 라는 말을 자주 엄청 많이 들었어요.발레할때도 힘을 빼야 하는 부분에서 힘이 안빠져서(이건 제 의지로 되는게 아니예요 ㅠ.ㅠ)아마.. 뻣뻣한 몸이 아니신 분들은 이해하지 못하실 거예요.바뜨망을 찰때 엉덩이 힘으로 차야하는데, 계속 허벅지에 힘을 가득주고 허벅지 힘으로 들어올리려고 해서 자세가 흐트러지고 제대로 올라가지 않는 점을폭풍 지적 받았습니당 ㅠ.ㅠ그리고, 아직도 플리에에서 뒤로 캄블레 동작에서바깥 쪽팔과 바 쪽 어깨를 열어주는 게 잘 안되요.(사실, 요 설명을 얼마전에 처음 들음!)롱드잠에서는 새끼 발가락이 안으로 모아지도록 다리에 턴아웃을 한 상태에서 힘을 주어야 하는데,이 부분도 안되고...안짱도 아직 안 고쳐졌구요.프라페는 빠르게 나가서 유지하고 빠르게 들어오는 동작.폰듀는 뒤로 폰듀 후, 탄듀 지나서 들어오는 거 잊지 말기!그래도 발레일기 쓰면서 도움도 많이 되었고,(요즘은 거의 다시 읽기를 안하고 있어서... 전같지 않지만요...)진짜 발레슬럼프가 오면,발레하러 가는 중에 가지말까? 하는 생각이 드는데, 그래도 학원 옮기고서는 그런 적은 없었던 거 같아요. 다행히!저는 몸으로 하는 건 뭐든지 다 못하기때문에,스스로에 대한 기대치도 낮고,지적당해도 아, 난 원래 못하니까! 이렇게 생각해서 발전이 없는 것 같기도 하지만!그래도 즐겁게 하고 있어요.오늘 언제나 좋은 팁 많이 알려주시는 블로그 이웃분과도 수줍게 인사 :)저는 진짜 쑥스러움도 많고 어색해하는 성격이라서,언제 인사하지? 하고 타이밍만 보고있었는데,먼저 인사해주셔서 감사했어용 ♥다음달 수업은 레벨2 주 2회 수업인데,오늘 수업 들으면서 생각해보니까 역시 무리일 것 같기도 하고 :(다음달은 한달 쉬어갈까? 하고 고민도 하고 있는 오늘 입니당!마지막 발레일기는 이것으로 끝!안녕 :)  발레인.성인발레 지도자 자격증 과정 NOTE​발레인 성인발레 지도자 자격증 NOTE 가 나왔어요 ^^ 디자인부터 인쇄까지~기존 자격증과정에서는 스프링노트를 대부분 사용하지만 발레인 지도자 자격증 노트는 느낌있게~공연 프로그램처럼 만들어봤네요 ㅎ.ㅎ 발레인 성인발레 지도자 과정에대해 많은 분들이 거의 매일 문의를 주시는데요 발레인 지점도 많은 분들이 문의를 주시고 계약까지도 진행될뻔 ?.? 한적도 있지만 발레인 지점이나 발레인 지도자 자격증과정 모두 모든분들께 오픈되어있지만아무나 함께할 수 없다는거죠 !.! 그래서 발레인 지점도 발레인 자격증도 꼭 발레인과함께 하려는분들 열정있는 분들과 함께하고 싶은맘이예요 ​발레인 성인발레 지도자 과정은 발레인에서 진행되는 기초과정 수업을 이해하고 현장에서 직접 수업을 지도할 수 있게끔하는데 목적이 있구요 전공자의경우 무용과 재학 또는 졸업생 & 현재 발레강사로 현장에서 발레인 기초과정 수업을 적용해서 수업진행을 원하시는 분들이 대상이구요 비전공자의경우 발레인 늦깍이 성인입시생들처럼 성인이되어서 발레를 전공으로 대학 또는 대학원 진학후 발레지도자를 목표로하는 분들 또는 필라테스 강사 또는 발레핏강사 성인발레경력 2-3년이상자로 발레인 레벨2이상 수업참여가 가능한분으로 발레인에서 발급하는 성인발레 지도자 자격증 취득을 원하는 분들이면 OK !.! ​발레인 성인발레 지도자 자격증 과정은 1:1 수업으로 진행되기 때문에 발레인 황보 원장과 스케줄을 맞추셔서 수시로 진행이 가능하다는점 !.! 현재 서울지역외에도 지방에서 발레인 성인발레 수업을 익히고 지도하고 싶다는 발레강사 또는 발레학원장 님들이 꾸준히 문의를주고 계시네요 ^^ 좀 더 다양한 지역에서 발레인 수업을 만나실 수 있으면 좋겠네요 ㅎ.ㅎ ​발레인 성인발레 지도자 자격증과정이 궁금하신 분들은 발레인 강남점 02.552.8211 으로 연락주세요 ^^ ​​   ​ ​여러분, 메리에요~저는 이제 곧 ABC발레단의 방학 클래스에 참여하게 될 예정이에요!​여기서 저에게 어떤 일들이 일어날까요?저의 짝사랑이자 멘토인 죠(Jo)와도 친분을 쌓을 수 있을까요?미국에서의 이야기도 기대 많이 해주세요~♡​  안녕하세요 일러스트레이터 초코씨입니다.어제 100번째 에피소드를 마지막으로 '발레 토끼 메리' 이야기의 첫 번째 시즌이 종료되었습니다.​앞으로 50~100개의 에피소드 정도를 한 시즌으로 제작하여 2,3,4.....시즌을 만들어 낼 예정인데요~어떻게.. 시즌 1은 재밌으셨나요~?​저의 첫 번째 그림으로 글쓰기 작품이라 많이 부족한 부분도 많았지만 재미있게 보셨길 바라며 아직 한 번도 보시지 않으셨거나 띄엄 띄엄 보셨다면 시간 내어 정주행해 주신다면 정말 감사드릴게요~♥​그럼 저도 잠깐의 공백기를 가지며 시즌 2를 준비해야 할 것 같아요~더 재미있는 '발레 토끼 메리 시즌 2'로 돌아올게요, 안녕~!(시즌 2 연재는 8월쯤 연재 예정이며 정확한 일정은 미정입니다. 그동안 다른 일러스트들로도 만나요♥♪)  ( '발레토끼 메리' 시즌1 마지막 에피소드(100화) : 피아노 공연)  Ep.100 실기 끝 : 피아노 공연어제 초대받았던 발레리나 언니 남자친구의 공연장에 도착하니 리나 언니는 남자친구와 애정 뿜뿜을 하고 ...blog.naver.com ( '발레토끼 메리' 시즌1 에피소드(99화) : 기념사진 촬영)  Ep.99 실기 끝 : 기념 사진촬영"메리랑 코 왔네~! 여기서 보니까 너무 반갑다 얘들아~!!" "히히 얼른 사진찍어요!" &...blog.naver.com  ● '발레 토끼 메리' 이야기 시즌1 줄거리 요약​메리는 프로 발레리나를 꿈꾸는 새싹 발레리나입니다.​3살 때 발레를 시작한 메리는 선생님과 친구들의 많은 도움으로 빠른 시간 안에 큰 성장을 할 수 있게 되었습니다.그중 '뚜지'라는 친구를 만나며 메리는 ​발레 인생에 든든한 친구가 생겼습니다.토슈즈를 처음 신게 되면서 부상을 당했을 때도, 첫 발레 콩쿠르 '에스메랄다'를 도전하면서도 많은 도움을 얻은 친구가 뚜지였기 때문입니다.​그렇게 평범하게 발레를 배우던 어느 날 미국 ABC 발레단 정단원 무용수이자 실력 짱, 얼굴 짱, 키 짱 '죠(Jo)'가 휴가를 맞이해 메리의 학원에 단기 발레 선생님으로 오게 된 'Jo' 가 나타나며 불같은 짝사랑에 빠지는 동시에 발레에 대한 열정이 더 타오르게 되고 죠(Jo)가 속해있는 발레단 방학 클래스 오디션을 준비 한끝에 합격했습니다.그리고 비록 몸은 떨어져 있어도 각자의 위치에서 서로를 응원하는 메리와 뚜지. ​메리는 앞으로 여름방학 동안 프로 발레리나로 성장할 수 있는 높은 수준의 발레단 클래스 수업을 들을 수 있게 되었는데 발레에 대한 열정만큼 죠와의 친분까지 더 쌓을 수 있을까요?​시즌 2에서 펼쳐질 한 달 동안의 메리의 미국 발레단 클라스와 죠와의 에피소드도 기대 많이 해주세요!  발레토끼 메리는 발레리나를 꿈꾸는 토끼 메리의좌충우돌 발레리나 도전기를 담은이야기 그림입니다♥CHOCOSEA네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  합정성인발레+필라테스 !.! 유연성+근력은 필라+발래스트레칭 수업으로 !.! ^^​발레인 합정점 필라+발레스트레칭 목요일 오전10:30-11:30 수업이예요~*5월은 화요일 오전 수업과 금요일 저녁수업이 마감되었구요  현재 수요일 저녁반과 목요일 오전반은 티오가 생겨서 신청 가능하세요 ^^ 6월 필라+발레스트레칭 수업은 5.20일부터 신청 가능하니 수업참여를 원하시는 분들은 빠른신청 부탁드려요 ^^ ​​​  머리가 발끝에 닿을 수 있나요 ?.? 오늘 닿게 해드렸네요 ㅎ.ㅎ 필라+발레스트레칭 수업을 꾸준히하신 분들은 체형교정 효과나 유연성+근력향상 효과에 엄지척 !.! 오늘 수업에 참여하신분도 주2회 필라+발레스트레칭 수업을 수강중인 발레인 가족분이구요 필라+발레스트레칭 수업과 발레수업을 병행하는 분들이 대부분이랍니다 ^^ ​​​   발레인 강남점 화영씨가 합정정 오픈선물로 발레리나 시계를 선물해주셨는데요 ^^시간이 지날수록 그랑주떼를뛰는 발레리나 시계가 넘 이쁘네요 ㅎ.ㅎ항상 발레인 가족들에게 사랑듬뿍~받네요~감사해요 ^.~ ​​  ​​   ​ 안녕하세요 : )그랑제이발레학원 지현쌤 입니다.​  ​레벨1.5가 생긴지 어언 반년정도 된것 같아요!​양손바 (Barre) 를 잡고 초보발레를 하다가,갑자기 한손 바를 잡고 하려니, 헛갈리고 ㅠㅠ무슨말인지는 알겠고 ㅠㅠ 다 배운건데 내 다리가 말을 안듣고ㅠㅠ막 왜이러는지 모르겠...... 는 그런 고충을 제가 많이 들여다 보고,결정을 한것이 레벨 1.5클라스였어요!​처음엔, 모두 낯설어 하셨지만,지금은 참여도 완전 높은 한손바 기초 다지는 레벨1.5 클라스.​그랑바뜨망 하는 모습 보실게요오-​  준비자세. 이렇게 예뻐도 되는건가.. 하..진짜... 넘 예뻐서 현기증 납니다 ㅠㅁㅠ  그랑바뜨망 정말 정확하게 만들어주셨어요!!!  랑바뜨망을 하다보면, 내 알라스콩은 무너져 이꼬요 ㅠㅠ   샹즈마앙!! 점프점프!!!  마음을 가다듬고 다시 예쁘게 알라스콩 하신모습. 완전, 딱! 예쁘게 잡으셨죠?   이 사진은, 아다지오 할때에 데벨로페 사진이에요 : ) ​어때요?저희 회원님들 사진으로 봐도 넘 잘하지요 : )영상은 밑에 있어요!   ​발레를 가르치는 곳은 많지만,발레를 제대로 알려주는 곳은 많지 않아요.저희 그랑제이발레학원은,취미지만 정확하게. 를 목표로 해요 : )​글씨도 정자로 예쁘게 쓰면 보는것도 읽는것도 편하지요.글씨를 정자로 예쁘게 쓰는데 까지,우리, 어렸을때 돌아보면 얼마나 많은 시간을 손에 쥐나며 연습 했나요 : )​발레도 마찬가지에요 : )다리에 쥐나고, 너무 힘들어도.많은 시간을 공을 들여 하다보면,편하고 더 재미있게 즐기실 수 있을거라 확신해요 !​자, 마음속으로 꾸물꾸물 올라오는 발레본능,그랑제이발레학원에서 깨우세요오!!​  http://jballet.net/221491465755 [그랑제이발레학원]★성인취미발레★ 2019년 4월, 봄날의 발레.공지 클라스.​안녕하세요 : )​그랑제이발레학원장 지현쌤, 인사드려요오-모두, 잘 지내셨나요? : )​요즘, 미세먼지에...jballet.net ​    [레브당스's 이벤트 #15] 비쥬 발레 랩스커트 당첨자 발표bijou ballet wrap skirt     오래 기다리셨죠^^제가 출장갔다 어제 도착했거든요그래서 6월 이벤트 발표일이 오늘ㅋㅋ   그동안 많은 이웃님들 참여해주셨네요항상 감사해요   참여하신 분들이세요^^이벤트 당첨용 컵에 넣기전에 확인 사진ㅋ  누락되신 분 없으시죠? 당첨자 아니고, 참여자 분들이세요ㅋㅋㅋ        이번 이벤트 선물은 4가지 컬러의 비쥬 랩스커트였죠~      http://blog.naver.com/revedeballet/220400291066[성인발레스커트] 비쥬 랩스커트 | Bijou Ballet Wrap Skirt | 4 colors[성인 발레 스커트]  비쥬 발레 랩스커트Bijou Ballet Wrap Skirt 4 colorscream.pink.peach.moka     레브당스의 새로운 랩스커트 디자인 ...blog.naver.com     정말 부담없이 참여해주셔서 감사드리구요ㅠㅠ  첫 이벤트 도전에 당첨되시는 경우도 많으셔서매번 도전하시는 이웃님들많이 실망스러우시죠   ㅎㅎㅎ매번 참여하시는 이웃님들께도 혜택이 갈 수 있는서프라이즈도 언젠가 열도록 할께요^^그러니, 실망마셔요   그러면 15번째 레브당스 랩스커트 선물 당첨자를발표하도록 할까요? 두둥~~         당첨 이웃님~축하축하드려요^^       당첨되신 이웃님께서는 받기 원하시는 비쥬 랩스커트의 색상/ 받으실 주소,연락처,성함을비밀 덧글로 남겨주시구요,(택배는 착불로 보내드려요 ㅋㅋ​)     당첨 이웃님께 바라는 점이 있어요ㅋㅋ 우선 예쁘게 입고 즐거운 발레시간 되시는거랑, 보내드리고 제가 보냈다고 쪽지 드리거든요.스커트 받으시면 잘 도착했다고 쪽지 하나 보내주세요^^그거면 되요 ㅠㅠ  답쪽지도 안 주시면, 제대로 도착했는지도 궁금하고 저도 사람인지라 조금 서운하기도 합니다 ㅋㅋㅋㅋ   당첨 안되신 이웃님들은 7월의 선물 이벤트에또!! 도전!! 하시기에요^^  잊지않고 늘 참여해주시는 이웃님들께는당첨율이 높아지는 서프라이즈 이벤트 꼭 마련하도록 할께요!!     그럼 우리 다같이 당첨 이웃님폭풍 축하해주어요!!ㅋㅋㅋ 당첨자 분이 추첨영상 직접 보실때까지 당첨자 이름은 빼고 축하해주기로 해요흐흐    ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 성인취미발레전문 '발레인' Level 2+3 clAss 성인취미발레 수업이지만 전공수업 못지않은 발레인의 레벨2+3 수업 !.!일요일은 제 수업이라 사진 & 영상을 자주 못올려서 아쉽지만수업을 지도하면서 종종 너~무 잘하시는 발레인 가족들 모습에 사진 & 영상을 찍고싶은 맘이 든답니다 ^^           오늘도 순간 급 !.! 촬영을 ㅋ.ㅋ 다들 너무 잘하시죠 ?.? 발레인 가족들도 발레인에서 꾸준히하셔서 레벨1->1.5->2->2+3 까지~레벨up 하세요 ^.~         레벨2+3 수업전에 진행되는 레벨1.5 clAss 예요 ^^나날이 발전하는 레벨1.5 가족들도 수업내내 집중해서 열심히 & 즐겁게 수업에 참여하고 있답니다 ㅎ.ㅎ        민주쌤의 시범에따라 멋지게 르띠레 드방을 해주시는 1.5 가족들~굿 !.! 처음에 레벨up 하시면 동작도 힘들고 멘붕도 오지만꾸준히하시면 어느순간 안되던 동작들도 척.척 해내는 내 자신을 발견하실 수 있으실꺼예요 ^.~ 무엇보다 꾸준히~가 정답이라는거 잊지마세요 !.!            성인발레.취미지만 전공처럼 제대로 배우는곳 ´발레인´ 운정점 레벨1.5 수업중​발레인은 취미지만 전공처럼 발레를 제대로 배우고 싶으신분들이 다양한 지역에서 지방에서 해외에서도 찾아오는곳으로 유명하죠 ^^ 발레인 운정점 오전반은 대부분 취미로 발레를 배우는 주부님들인데요 다들 육아에 힘드실텐데도 발레인에서 수업할때만큼은 발레리나 못지않은 열정으로 수업에 참여하고 있답니다 ^^ 성인취미발레로 시작해서 성인입시로 취미에서 전공까지 도전하는 발레인늦깍이전공생들까지 !.! 성인발레전문 ´발레인´에서만 만나실 수 있는 다양한 수업들 !.! 성인발레를 처음 시작하시는분들부터 발레를 꾸준히배운 발레매니아까지~다양한분들이 함께하는곳 ´발레인´에서 발레를 체계적으로 배워보세요 ^.~ 현재 발레인합정점 & 발레인운정점 12월 수강신청 기간이니 12월 발레인에서 함께하고 싶으신분들은 지금 신청해주세요 ^.^​​  ​ 거창사과 홍보모델 100인김문정 발레하우스 귀여운 발레리나 16인이 사과모델에 함께했습니다.거창새싹발레단 정기공연 연습이 한창인 김문정 발레하우스 귀여운 발레리나들이 사과모델에 함께했습니다.김문정 발레하우스에서 16인이 더 참여했습니다.사과는 역시 거창사과가 맛있습니다!김문정 발레하우스 조예성​김문정 발레하우스 도유안​김문정 발레하우스 김나연​김문정 발레하우스 원나예​김문정 발레하우스 김태은​김문정 발레하우스 김소윤,박소율​김문정 발레하우스 박지연​김문정 발레하우스 전유민​김문정 발레하우스 전현서​김문정 발레하우스 안도연​김문정 발레하우스 유민영​김문정 발레하우스 백하은​김문정 발레하우스 김세아​김문정 발레하우스 최기영​김문정 발레하우스 문소진김문정 발레하우스 정유리이미지정원사 무식한농사꾼 조현광11월 1일 #프렐조카쥬발레 #프레스코화 공연 종료 후,안무가 #앙쥴랭프렐조카쥬 와 함께하는 #관객과의대화 가 진행되었습니다.​관객과의 대화에 참여해 주신 관객분들께 감사드리며, 아쉽게도 참석하지 못하신 분들을 위해관객과의 대화 중 일부를 공개합니다!​   ​Q​중국 설화로부터 영감을 받았다고 했는데 특별히 이 이야기에 매혹된 이유가 궁금합니다. ​A저는 세계의 민화, 동화에 관심이 많습니다. 관련 책을 읽던 와중에 이 이야기를 만나게 되었는데 <벽화>라는 제목의 중국 설화였습니다. 저에게는 이 이야기가 오늘 날 동시대와 연결되는 것처럼 다가왔습니다. 오늘 날 인터넷, VR 등을 통해 가상현실이 자리를 점점 더 크게 차지하고 있는데 벌써 몇 세기 전에 쓰여진 오래된 이야기에서 똑 같은 맥락을 찾을 수 있었던 것입니다. 그림 속 가상의 세계로 들어간다는 상상 자체가 오늘 날 우리가 생각하는 가상현실과 같아 보였습니다. 여러분 포켓몬-고 아시죠? 실제로 존재하지 않는 것을 찾는 게임이죠. 이게 바로 16세기에 쓰여진 이 오래된 이야기가 보여주는 현대성이라고 생각합니다. ​그리고 이 이야기에서 흥미로웠던 또 다른 점은 그림 속에서 일어나는 일이었습니다. 남자 주인공은 벽화 속에 들어가서 또 다른 삶을 살게 됩니다. 그림 안에서 어느 정도 시간이 지났는지 모르지만 남자는 그림 안의 삶을 살게 됩니다. 하지만 남자가 그림 밖으로 다시 나왔을 때 고작 3분 정도밖에 지나지 않았음을 알게 됩니다. 시간이라는 것이 어느 곳에서는 굉장히 길고 또 다른 공간에서는 굉장히 짧다는 것, 시간의 상대성을 보여주는 것도 굉장히 흥미로웠습니다. ​그리고 가장 흥미로웠던 점은 마지막 부분에 벽화 속 여자의 머리가 틀어 올려져 있다는 것이었습니다. 과연 어느 것이 현실인지를 알 수 없는 것. 그게 이 이야기에 매혹된 이유였습니다. 그리고 너무 아름다운 이야기라고 생각했기 때문에 <프레스코화> 작업까지 이어지게 되었습니다. ​​Q 음악 작업을 어떻게 하셨는지 궁금합니다. 동작을 만들어 나가면서 작곡을 하신 건지, 아니면 구체적인 동작이 다 나온 후에 음악을 만들게 된 건지 궁금합니다. ​A 음악은 일렉트로닉 듀오 “Air”의 멤버인 니콜라스 고댕(Nicolas Godin)에게 의뢰했습니다. 작업을 의뢰할 때 이야기를 읽어보라고 권했고 그 다음에는 시퀀스에 대해 서로 대화를 나누었습니다. 그러면서 작곡가가 샘플이나 사운드 소스 같은 것들을 주고 제가 다시 피드백을 하는 식으로 진행되었습니다. 작곡가가 음악을 만드는 동안 저는 안무를 구상했기 때문에 작업 초반에는 음악없이 안무가 구성이 되었습니다. 그리고 어느 정도 안무가 완성된 후 음악이 덧입혀지게 된 것이죠. 의상을 맞추는 것처럼 음악이 안무에 한 땀 한 땀 맞춰진 것이죠. ​​Q음악 중에 코끼리 울음소리 같은 것도 들었는데 그런 동물 소리는 무엇을 의미하는지 궁금합니다. 그리고 머리카락을 연결해서 플라잉 요가처럼 보이는 안무를 한 장면이 있었는데 단단하지도 않은 줄에 매달려 어떻게 그런 동작들을 할 수 있는지도 궁금합니다. ​A 어제 기자간담회에서 왜 무용수가 10명이나 등장하는지에 대한 답으로 단순히 그림 속에 나오는 사람 수가 아닌, 세계관을 구축하기 위함이라고 말했는데 짐승의 울음소리를 사용한 것도 같은 맥락이라고 볼 수 있습니다. 단순히 이미지만을 전달하는 것이 아니라 작품 속에서 구축된 세계관을 보여주는 요소로 사용하였습니다. 남자 주인공이 그림 속에 들어가자마자 나오는 시퀀스가 남녀가 짝을 이뤄서 춤을 추는 장면인데 이것 또한 ‘우리의 세계에 온 걸 환영해’ 라는 식의 잔치처럼 보이죠.​머리카락처럼 보이는 줄에 매달리는 장면은 보통 무용공연에서 하지 않는 동작들이기 때문에 무용수들이 많은 연습이 필요했습니다. 재질은 일반 밧줄인데 거기에 힘을 실어서 매달리고 동작을 해야하니 많은 노력이 필요했습니다. ​ Q 처음 구상했던 모습과 결과물이 비슷한지 궁금합니다. 그리고 안무를 할 때 모든 디테일을 구상하고 시작하는지, 그리고 안무를 하는 과정이 행복하신지도 궁금합니다. ​A 하나의 아이디어가 유기체적으로 발전되어 결과물에 도달하는 것 자체가 행복한 과정입니다. 모든 디테일에 대해서 미리 준비를 하고 준비한대로만 일이 진행되는 건 저에게 덜 흥미롭게 다가옵니다. 어느 한 장면이 만들어지면 그 장면에 이어서 또 다른 장면이 만들어지고 이건 일종의 대화와도 같습니다. 공간과 대화를 하고, 무용수와 대화를 하고, 흐르는 에너지와 대화를 하고. 모든 것과 대화를 하는 방식으로 흘러갑니다.  ​​Q 저 또한 컨템포러리 댄스 안무가를 꿈꾸는 사람으로써 동시대 예술로, 그리고 무용으로 뭔가를 표현해내고 사람들을 납득시키는 일이 요즘 많이 어렵게 느껴집니다. 어떠한 자세로 작품을 만들고 관객을 납득시킬 수 있는지에 대해 조언을 부탁드리고 싶습니다. ​A 주저하지 말고 남들을 의식하지 말고 뭔가를 시작해보라고 말씀드리고 싶습니다. 저의 경우에는 음악을 굉장히 좋아해서 처음 안무를 시작할 때 좋아하는 음악으로 작업을 시작했었습니다. 그러다가 나중에는 좋아하지 않는 음악에도 안무를 한번 해봐야겠다 라는 생각이 들더라구요. 좋아하는 것만 반복하다 보면 만들어지는 것도 비슷하기 마련입니다. 그리고 편안함에 안주하게 되죠. 싫어하는 것과 작업을 하다 보면 생각지 못한 방법을 만들 수 밖에 없게 되고 전혀 새로운 것을 찾을 수 있는 계기가 되기도 합니다. 어떤 식으로 작업의 활로를 찾아야하는지에 대해 저의 경험을 말씀드리고 싶었습니다. 그리고 작품은 스스로가 할 수 있는 것을 보여주는 것이 아니라 작업을 하면서 배우는 것이라고 생각합니다. 지금 배운 것이 다음 작업에 또 사용이 되는 그런 과정인 것이죠.  ​Q​ 이미 십대 때 무용을 해야겠다라는 결심을 하고 그 이후로 지금까지 계속 무용과 안무를 해오셨는데 그 원동력이나 추진력은 어디서 오는건지 알고 싶습니다. ​A 만약 부모님께서 춤을 배우라고 하셨으면 아마 저는 거절했을 겁니다. 하지만 제 부모님께서는 절대 춤을 배우지 못하게 하셨고 그래서 오히려 제가 계속 할 수 있었던 거 같습니다. (웃음) 농담처럼 얘기하긴 했지만 사실 부모님이 반대를 했기 때문에 제가 더 열심히 해서 뭔가를 쟁취하고 보여줬어야 했습니다. 그냥 쉽게 주어진 것이 아니었기 때문이죠. 그게 저에게 많은 도움이 되었다고 생각합니다. ​저는 욕구라는 것이 굉장히 중요하다고 생각을 하는데 이 ‘욕구’라는 단어가 뜻하는게 지금 내가 가지고 있지 못하기 때문에 가지고 싶어하는 마음이고 욕망입니다. 그것이 가진 힘은 굉장해서 인생에서도 창작에서도 아주 큰 부분이 됩니다. 저는 춤을 추고 싶은 욕망을 아직 멈추지 못해서 지금까지 작업을 이어가고 있는 거 같습니다.  우여곡절 끝에 신청한 겨울학기 트윙클발레!!무려 대기번호 21번째에서 겨우 한자리 남아서 찰떡이가 가을학기에 이어 겨울학기도 발레를 들을 수 있게 되어서 너무 다행이었답니다. ​발레를 경험시켜주는 것만으로도 큰 자산이라는 것을 알기에어린이집에서 평소보다 일찍 하원하여 발레 수업에 참여했답니다!^^​ ​   ​발레 수업이 들어가기 전에 매트 위에 앉아서 발레 시간만 기다리고 있는 찰떡이!​제가 추울까봐 가지고 간... 가디건은.. 입지도 않겠다고 하네요..​찰떡이의 고정관념이 딱 박혀있어서.. 제가 말하는 건 듣지도 않고 그저 처음 발레 시간에 입었던 발레복이 반팔이기 때문에 그대로 입고 있겠다고 하여 더이상 싸우기 싫어서 하고 싶은대로 하게 했답니다 ㅎㅎ​​  ​트윙클발레 인사 시간에 틱토를 하면서 선생님과 하이파이브를 하는데 처음 배웠던 것은 잊어버리지 않고 열심히 해주는 찰떡이랍니다!​​    ​노래가 아직 익숙하지 않아서 율동을 잘 따라하지는 않지만 그래도 점프하는 동작은 좋아하더라구요~^^​워낙 적응하는데 오래 걸리는 녀석이라... 엄마가 기다려줘야죠~^^ 뭐 어쩌겠어요~^^​​    ​​자리에 앉아 스트레칭 하는 시간이 돌아왔습니다~^^제가 도와주려고 하면..."나 혼자도 할 수 있어!!"라며.. 어찌나 뭐라고 하던지...​자세를 똑바로 해주고 싶은 애미마음도 모르고 그저 그냥 할 수 있다는 자신감이 어마무시하네요. ㅎㅎㅎ​​  ​그래도 나름 열심히 스트레칭하고 잘 따라하는 모습에 기특함도 많이 느껴요~귀염댕이^-^​더 유연해지고 체조도 열심히 하는 찰떡이길~^^​​   ​다리를 양 옆으로 얼마나 뻗을 수 있을런지~^^​처음에는 다리가 아프다고 하다가 일주일에 한번이라도 이렇게 자극을 주니 곧잘 하던 찰떡이랍니다. ​​   ​힘도 안들이고 저렇게 잘 찢더라구요~저도 안되지만.. 그래도 제 딸은 잘 하는 모습에 이 유연함을 유지해주고 싶더라구요~^^아.. 싱벙이는 제가 업고 수업을 들었답니다. 싱벙이도 언니가 뭐하나 궁금해서 고개를 자주 빼꼼하더라구요~​​ (사전에 선생님께 양해 구하고 같이 수업을 들었어요~ 선생님께서 울지만 않으면 같이 들어도 된다고 하시더라구요.. 너무 감사해요..ㅜ,ㅜ   트윙클 발레는 33개월부터 들을 수 있어서 13개월인 싱벙이는 33개월 되자마자 듣거나   더 빨리 수강신청해서 들으려구요~) ​   ​트윙클 발레는 교재가 있어요~교재에 스티커를 붙이거나 선생님께서 펜을 준비해주셔서 선긋기나 다양한 활동이 연계되어 진행됩니다~^^​​    ​징글벨 노래에 맞춰 엄마와 함께 율동을 함께 하는 데..​찰떡이는 싱벙이 때문에 선생님께서 배려 해주셨어요~시범보여주시면서 찰떡이가 제대로 한번 할 수 있었답니다~​    ​하지만 우리 찰떡이는... 부끄럼쟁이에요...ㅋㅋㅋ부끄럼에 어쩔 줄 몰라하더라구요~그래도 끝까지 열심히 잘 했답니다^^​선생님 늘 감사합니다!​​   ​징글벨 노래가 끝나고 책을 다시 펴서 크리스마스 트리에 다양한 장식을 붙이는 활동을 해보았어요~스티커도 붙여보고 사물에 대한 명칭을 영어로 따라 말해보았답니다~​​​   ​커다란 트리에 내가 원하는 장식품을 붙이러 가면서 두발모아 점프도 해보았어요~​​    ​크리스마스 선물로 망토를 받은 우리 찰떡이~너무 좋아하던 찰떡이였답니다~^^​항상 밝게 대해주시는 트윙클발레 선생님 감사합니다~^^​다음 주에도 발레 좋아하는 찰떡이의 모습을 기대해주세요~^^​ 이마트문화센터 김포한강점경기도 김포시 김포한강7로 71  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  성인발레단.발레인 강남점 모던발레팀 연습중 ^^ ​매년 발레인 성인발레단 정기공연과 성인발레페스티벌 발레콩쿨등 다양한 무대경험을 쌓고있는 발레인 성인발레단 가족들이예요~*현재 발레인 강남점 토요일 클래식발레 공연반과 일요일 모던발레 공연반이 진행중이구요 운정점에도 평일 / 주말 성인발레단 수업이 진행중이랍니다 ^^ 강남점 모던발레팀은 6월 발레메이트 페스티벌 그랑프리콩쿨 참가후 서울문화재단에서 주최하는 위댄스페스티벌 참가팀으로 선정되어서 위댄스페스티벌에도 참가하게 되었구요 12월에는 발레인 성인발레단 정기공연인 Balletin stAge 무대까지~올해 상반기와 하반기에 총3회의 각기다른 무대에서 공연하게 되었답니다 ^^ 6월 수요일 12:10-1:10 모던발레 기초반 수업도 신규개설되었으니 발레인 강남점 가족들의 많은 관심+참여 부탁드려요 !.! 주말반 수업참여를 원하시는 분들도 강남점으로 문의해주세요 ^.~ ​​​   Balletin Gangnam studio modern bAllet clAss ​​​   ​   ​    [성인발레스커트]dance with grace AURELLIE BALLET SKIRTSbisque/cadet blue      여러가지 디자인을 동시에 하다보니1월엔 새로운 스커트들을 선보이지도 못하고어느새 2...2......2월이....되었네요 하나하나 맘에 꼭~ 드는,레브당스 느낌이 가득 담긴 아이들을 선보이려다보니샘플링도 여러번 다시하고생각도 많이 하느라 작업이 더뎌지고 있답니다. 그래도 너무 늦어지면 안되니까요 ㅠ1월 이벤트도 못하고 2월이 되버리고~오늘 완성된 오렐리 새로운 식구들 소개합니다~#1 aurellie BISQUE ballet skirt오렐리 비스크 발레스커트사진으로 잘 표현이 되었는지 모르겠어요~비스크bisque 색상이'약간의 핑크빛을 띄면서 검은색이 도는 베이지'라고 ㅋㅋㅋ그렇게 컬러차트에 설명이 ㅋㅋ간단하게, 예쁜 살색ㅎㅎㅎ모니터에 따라 조금 다르게 보일수도 있지만,살구색도, 핑크색도 아닌누드톤 베이지입니다^^  아련한 느낌을 더 강조하기 위해아끼고 아끼는 크림 테이퍼링을 매치했어요.같은 톤이라 부드럽고 바닐라 아이스크림같은 테이퍼링이 더 로맨틱하고 마음은 괜시리 설레이기 시작하고~ㅎㅎㅎ  피팅하고 사진 찍을때만 토슈즈 신는데ㅍㅎ오렐리 비스크 스커트에는 같은 누드색상인 안젤로 슈즈가 더 어울릴 것 같아신어봤는데 깔맞춤? ㅋㅋㅋㅋㅋ플랫슈즈는 토슈즈처럼 화려하진 않지만뭔가 백스테이지적이고 ㅋㅋ (뭔소린지..) 힘뺀듯한 매력이 있어서 좋아요~effortless cool ㅋㅋㅋ 무심한데 멋진, 스타일로 따지자면 프렌치 시크? ㅋㅋㅋ플랫슈즈는 확실히 키가 딱 보이긴 하지만ㅠ토슈즈 신고 업하면 키가 24cm 커지잖아요 ㅎㅎㅎ그것도 다리만 늘어나공오랜만에 포스팅하려니..생각나는대로 막쓰기의식의 흐름 기법 흐흐흐   파스텔톤이나 원색 레오에도 모두 잘 어울려서자주 입게 될 것 같아요~ 오렐리 비스크 입으면 아련아련하게 춤춰야 할 듯한데...ㅎㅎㅎ폴 드 브라도 진짜 예쁘게 해야할 것만 같은..          #2 aurellie CADET BLUE ballet skirt오렐리 카뎃블루 발레스커트    보자마자 반한 더스티 라이트 블루~ 저는 우윳빛 흰 피부가 아니라블루 계열이 너무 입고 싶은데 잘 안 어울려서탑으로는 안 입거든요ㅋㅋ 대신 발레시간만큼은 입고픈 색상 스커트로 실컷 입어요ㅋㅋ  이번에 선보이는 오렐리는샤랄라 베이비블루 아니구요~우아하고 기품있는 성인발레인들을 위한 카뎃블루랍니다.ㅎㅎㅎ  더스티한 라이트블루라로맨틱한데 시크한 느낌도 있고너무 멋부린 것 같지도 않고우아우아해요^^     ​라이트 블루지만 깊이감이 있어발레핑크 타이즈와도 유치한 감 없이 잘 매치되구요~  ​​   가볍게 날아갈 것만 같은 느낌  ​​   오렐리 스커트의 포인트는테이퍼링의 색상매치잖아요^^ 카뎃블루와 연한 올리브그린 테이퍼링.은은하면서 빈티지한 매력이 있죠   ​​  다 비슷한 것 같아도디테일에 공을 많이 들여 만들고 있어요~ 쉬폰중에서도 가장 섬세하고 고운 고급 쉬폰이라미디 기장의 스커트여도과하거나 답답한 느낌이 없답니다^^​​​​    오렐리 발레스커트를 처음 선보일때만 해도숏기장의 스커트가 일반적이라 다리가 짧아보일까, 너무 과하지 않을까 염려하시는 분들도 많고선뜻 입기 부담스러워 하셨는데 요즘은 취미발레 클래스에서도 오렐리 스커트많이 입으신다고 하셔서너무 뿌듯해요헤헤헤   저도 오래된 프렌치 발레 화보 사진을 보다가그 느낌이 좋아서 우아하고 아련한 느낌의 미디 스커트 입고발레하면 너무 좋겠다 해서컬러와 소재에 신경써서 디자인 해 본건데, 레브당스의 유니크한 스커트로 자리잡은 것 같아개인적으로도 애착이 가는 스커트에요    샘플링하는 새, 1월이 훌쩍 가버리고이벤트도 놓쳐서ㅠㅠ 2월 이벤트는 2분을 선정해서선물을 드리려고 해요ㅎㅎ 2월 이벤트 포스팅은 내일 올리도록 할께요^^모두들 꼭 참여해주세용  *본 상품은 레브당스 디자인 상품으로 디자인 및 이미지 도용을 금합니다.ⓒ2014 LEV.dance Design. All Rights Reserved.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 수원발레축제 발레, 아름다운 나눔발레가 수원을 수놓는다. 수원에서 개최되는 첫 야외 발레 페스티벌 ‘2015 수원발레축제’는 여섯 개의 민간발레단체가 발레계의 발전과 발레대중화를 위해 만든 발레STP협동조합의 주최로 이뤄졌다. 발레STP협동조합은 무용계뿐만 아니라 공연계 최초의 협동조합으로 많은 주목을 받고 있다. 2013년부터 다양한 활동으로 무용계에 두각을 나타내고 있으며, 올해는 문화체육관광부 주최의 문화가 있는 수요일에 적극 참여해 공연을 모두 매진에 이르게 하는 저력을 보였다. ★ 관람포인트1. 여섯 명의 스타 발레단장의 개성 넘치는 해설이 있는 발레이번 발레축제에서는 클래식발레 하이라이트부터 창작발레, 발레컬까지 다양한 발레작품을 관람할 수 있으며, 한여름 밤 넓은 잔디밭에서 가족들과 함께 발레를 통한 좋은 추억을 만들 수 있다. 다양하고 수준 높은 작품과 각 발레단 단장의 해설도 곁들여진다. 작품만큼이나 개성 있는 단장들의 작품해설로 관객들이 어렵게만 느꼈던 발레관련 용어와 작품 줄거리 및 관람 포인트를 알려줘 관람에 도움을 준다.​★ 관람포인트2. 아마추어 무용수의 무대와 체험교실 등 즐길거리가 있는 축제발레STP협동조합의 공연 이외에도 아마추어들을 위한 자유참가공연이 준비된다. 발레를 사랑하는 동호회 및 예비 발레리나들의 작품을 신청 받아 무대에 설 수 있는 기회를 제공한다. 뿐만 아니라 각 발레단의 발레체험교실을 통해 유명발레리나, 발레리노에게 직접 수업을 받을 수 있는 기회와 비전공자들을 위한 다양한 발레관련 교육 및 체험을 통해 어렵게만 느껴졌던 발레와의 거리를 좁히며 흥미를 끌어올리는 시간이 될 것이다.이외에도 발레관련 전시회, 발레스타 토슈즈 경품제공 등 다양한 부대행사도 즐길 수 있다. ​공연일정 8월25일(화)~8월29일(토) 공연장소 수원제1야외음악당문의 02-2263-4680오세중 리포터 sejoong71@hanmail.net□ 수원발레축제 전체일정 및 체험교실일정  8.25(화)8.26(수)8.27(목)8.28(금)8.29(토)오후3~5시발레체험교실서울발레시어터 ‘알면 알수록 재밌는 발레’와이즈발레단‘발레야놀자’SEO(서)발레단‘발레즉흥수업’이원국발레단‘이원국과함께하는 생활발레’유니버설발레단‘마스터클래스’오후6~7시  차세대안무가전(개막식전공연)자유참가작 1초,중,고등부자유참가작 2대학생,동호회 등오후8~10시  개막식 및개막축하공연메인공연 1메인공연 2□ 수원발레축제 일정별 공연작품발레단개막공연메인공연1메인공연2유니버설발레단 잠자는 숲속의 미녀1.발레심청 Moonlight 파드되 2. La Vivandiere와이즈발레단부에노스아이레스를 향해 손을 흔들며...외계에서 온 발레리노박수치고 행진SEO(서)발레단Where we go... 중 dondevoy2040년의 하루Where we go...이원국발레단Two Different Path차이코프스키 파드되돈키호테 하이라이트김옥련발레단 거인의 정원해운 (海雲)서울발레시어터사계 中 초우City LightTango for Ballet안녕하세요EJ이화발레아카데미​입니다 :D  성인반 월수 7시 15분 소그룹 사진입니다~!!​ ​동대문 발레 전문학원 EJ이화발레아카데미는장안동과 답십리에 지점이 있는 200평대 규모의 발레 전문 아카데미​입니다.탄츠 플로어 시공이 되어있는 발레 홀이 마련되어 있으며,원장님, 부원장님도 직접 수업을 진행하시며 체계적인 수업을 진행중입니다.​ ​발레는 모든 동작의 기본이 되는 코어근육을 사용하기 때문에길고 가는 근육으로 아름다운 몸을 만드실 수 있습니다.​ ​저희 EJ이화발레아카데미는 수강생들의 수준과 신체 상황에 맞춰 다양한 레벨의 클래스를 운영중입니다.​ ​저희 EJ이화발레아카데미는 티칭 경험이 많은 발레 전공자 선생님들께서기초부터 꼼꼼하고 체계적으로 알려주시기 때문에,처음 발레를 시작하는 초보자분들도 즐겁게 참여하실 수 있습니다 :D때문에 혹여 수업이 어려워서 따라가지 못할까봐 걱정하실 필요도 전혀 없습니다~!​  ​건강한 신체와 자세 교정!스트레스 완화를 통한 자존감을 UP!나에게 더욱 집중하는 시간을 성인 취미 발레를 통해 가져보는건 어떠실까요~?학원으로 문의주시면 친절하게 상담 도와드리겠습니다.※ 모든 상담은 예약제로 진행됩니다!​#동대문발레학원 #답십리발레학원 #답십리발레 #답십리성인발레 #동대문발레학원 #동대문발레 #동대문성인발레 #성인바레학원 #취미발레 #성인취미발레 #자세교정 #체형교정 #다이어트 #발레 #발레리나  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[성인발레+필라테스] 발레인 & 캐나다필라테스 필라발레핏 워크숍 ^^ 성인발레전문 '발레인' 과 필라테스 지도자 교육전문 '캐나다필라테스' 가 함께 진행중인 Balletin & Canadapilates PILA BALLET FIT workshop !.!오늘 발레인 운정점에서 am11:00-3:30 까지 워크샵이 진행되었는데요 서울.경기지역외에 각 지역에서 발레인 운정점까지 워크숍 참가를위해 먼길을 오셨네요 ^^수업내내 땀흘리며 이론교육과 실기를 병행하며 열공중인 워크숍 참가자들 발레인에서 발레를 배우셨던분들과 현재 발레를 배우고계신 분들도캐나다필라테스에서 필라테스 지도자 과정을 이수하신 필라테스 강사 선생님들도함께 참가해서 워크숍내내 뜨거운 분위기속에서 교육이 진행되었답니다 발레&발레핏 파트는 발레인 황보 원장이 교육했구요클래식발레 메소드에 근거한 발레기본 교육과 발레핏 교육으로 수업이 진행되었답니다필라테스 파트는 캐나다필라테스 리나 대표님이 교육을 진행했는데요필라테스와 발레를 접목한 필라발레 교육으로 수업이 진행되었어요 ^^ 4시간 교육동안 다들 집중해서 열심히 참여해주셨네요 ㅎ.ㅎ 다음 필라발레핏 워크샵에도 많은 관심+참여 부탁드려요 ^^ 필라발레핏 워크샵은 취미로 발레를 배우는분들 또는 필라테스 & 요가 & 발레핏 강사들 모두 참여 가능해요 !.! Balletin & CanadapilatesPILA BALLET FIT workshop ​​​​​필라발레핏 교육후 수료증과함께 인증샷 ^^멀리서 오신 분들은 차시간 때문에 먼저 가셔서 함께 인증샷을 못찍어서 아쉬웠지만다음에 또 함께해요~모두 수고 많으셨어요 !.! ​ 일흔번째 편지발레 <지젤> - 우아한 고전 발레의 정수.   창작 발레 몇 편을 본 적은 있지만 고전 발레의 전막을 모두 본 적은 없었다. 창작 발레를 본 것도 그나마 최근의 일이다.나의 경우, 그 만큼 발레라는 예술 장르의 미적 체험은 일천한 것이다.   과거 한때, 나에게 발레는 ... 몹시 "이해할 수 없는" 예술 장르였다. 음... "이해할 수 없다"라는 말은 솔직히 내가 발레에 무식했다거나 발레에 대한 체험이 부족했다기보다발레에게서 어떤 미적 쾌(快)를 느낄 수 있을 거라는 기대를 하지 않았다는 말이다. 그러니까 발레라는 예술장르의 존재 자체를 잘 이해할 수 없었다는 얘기다.... 나의 무지함이 나 역시 놀랍다. 그러나 과거에 나는 그랬다.   물론 모두 지난 과거의 미욱한 생각들이다."발레에 대한 어리석은 생각"과 "발레에 대한 무지 또는 체험 부족"을 별개의 문제로 구분했지만사실 후자는 전자의 원인으로, 이 둘이 인과관계로 엮여 있음은 지극히 당연한 일이다.  한편으로는, 분명한 근거를 가지고 있던 것도 아니었으니 무근한 예단이고 편견일거라는 생각이 없었던 것은 아니다.그래서 일부러 발레에 관심을 가지려고도 했지만, 모든 것이 그러하듯, 어리석음에서 벗어나기 위해서는 어떤 계기가 있어야 했다.나에게 그 계기를 마련해 준 것은 현대발레였다.특히, 블로그 이웃을 통해 알게된, 발레의 외연이 상당히 넓다는 사실을 알려준 어떤 동영상 때문이었다. (한번 보시길. 세 개의 동영상 모두. 무용에 대한 관심이 조금이라도 있다면, 그도 아니라면 음악 때문에라도 이 영상이 꽤나 마음에 들거라고 나는 생각한다. http://blog.naver.com/humanities1/90116285216)  물론 이 동영상의 영향으로 발레에 대한 과거의 어리석은 편견에 균열이 발생하게 된 것은  무용에 대한 기본적인 관심이 있었기 때문이다.사실 이 동영상 속 작품을 발레로 감상했다기 보다는 그저 현대무용으로 감상하기는 했다.하지만, 이 작품이 발레라는 사실에는 변함이 없었으니 현대발레에 대한 관심은 커질 수 밖에 없었다.   그 뒤로 한국 창작 발레 몇 편을 보게 되면서 조금씩 고전 발레에 대한 관심도 갖게 된 것이다. 현대발레의 뿌리인 고전 발레는 어떨까? 그러다 이번 <지젤>공연을 보게 되었다.    한마디로 매우 매우 우아했다. 사람의 몸으로 표현할 수는 있는 우아함이 이런 것이구나라는 생각을 했다.주인공 이영진을 포함하여 발레리나들은 모두 아름다웠다.  한편 이 우아함과 아름다움의 향연의 사이 사이에 이원국을 비롯한 발레리노의 힘찬 동작들이 보는 이를 시원시원하게 만들었다.  모두 아름답고 멋있고 힘찼다. 그래서 하는 얘긴데, 나에게 개인적으로 가장 인상적이었던 부분은 주역 발레리나, 발레리노 외에도 출연진들 대부분의 실력이 기본 이상으로 보였다는 것이다.   발레에 문외한인 나의 생각을 밝히는게 적지않게 조심스럽기는 하지만, 내가 생각할 때, 고전발레는 어느 정도 이상의 기본 실력을 갖추고 있지 않은 사람들이 공연하게 되면 그 부족함이 곧바로 드러나고, 또 나아가 그 부족함은 감상을 크게 방해할 것 같다. 주역이든, 그렇지 않든 말이다. 왜냐하면, 고전 발레는 많은 부분, 서정적인 분위기 속에서 매우 섬세하고 정제된 움직임으로 구성되어있으며 더불어 군무도 큰 비중을 차지하고 있기 때문이다. 해서 어느 하나라도 그 정제된 동작들을 보이지 못하면, 금새 티가 나고 서정적인 분위기는 깨지기가 쉽상일 것 같다.(어디까지나 다른 예술 장르에 비해서 상대적으로 그렇다는 얘기다. 발레 무용수들이 어린 나이서부터 고된 훈련을 감내해내야 하는 이유가 바로 이러한 사정에 있다고 나는 생각한다.)   그런 까닭에 발레는 그 배역의 중요도와 상관없이 모두 매우 높은 수준의 기본기를 요하는 것 같은데이번 <지젤> 공연의 발레 무용수들은 대부분 특별한 부족함 없이 맡은 역할을 해낸 것 같았다. 서로 호흡도 잘 맞춰서 <지젤>이 고전 발레의 정수로 불리는 이유을 알게 해주었다.  이것은 이번 <지젤> 공연에 참여한 대부분의 무용수들이 속해 있는 와이즈 발레단과 이원국 발레단의 무용수들의 기본기가 제법 튼튼함을 보여주는게 아닌가 싶다. 그러니 '세계적으로 유명한 발레 무용수나 무용단의 공연이 아니더라도 찾아서 볼만 하겠다'는 생각이 들었다.  그들의 유명세가 어떠 하던지 간에, 그들은 나에게 훌륭한 발레 안내자였다. 덧붙이는 말. 발레 <지젤>의 내용은 귀족적 시각이 짙게 배어있다. 지젤을 사랑했던 농민 힐라리온은 죽음을 피하지 못했던 반면에 귀족 알프레히트는 지젤을 기만했음에도 불구하고 구원받았다는 점이 이를 분명히 보여준다. 모든 것이 시대의 산물인 것이다.   2011년 10월 16일, 블로그 이웃과 함께 7시 공연을 보았다.우연히 같은 동호회 회원분을 공연장에서 만났는데 그 분은 앞서 4시 공연을 보셨다고 하셨다.4시 공연은 러시아 마린스키 발레단에서 활동하는 김기민과 스위스 취리히 발레단의 김세연이 공연하였는데그 분께서는 김기민이 너무나 감동적이었다고 벅찬 모습으로 말씀하셨다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 쌀쌀한 바람이 옷깃을 여미게 하는 11월 입니다 가을은 깊어지고 낙엽이  지기 시작하는 계절이죠?다소 움츠려 들기 쉬워지는 시기가 왔지만우리는 그랑제이 발레와 함께 건강관리를 잘해서 웃음과 행복이 넘치시는 가을을 보내시기 바랍니다. ​이 좋은 계절!!! 발레!!  Let's go!!!​  ​    ♣ 2019년 11월 수업일정 ♣​개강은 11월 4일(월요일)이고 종강은 11월 30일(토요일) 입니다 ​이번 달은 아주 네모 반듯한 일정이 나왔네요^^​4주 수업을 기본으로 하기에 일정표 보시면 회원님들의 수업일정 이해하시기 쉬울 것 같아요   ♣ 작품반 안내입니다♣ ​ 11월은 잠자는 숲속의 미녀 중 ​ ♠ 오로라♠ 입니다 ​ 새 작품을 산뜻한 느낌으로  즐겁게 하시길 바랍니다   ♣11월 등록안내 입니다 ♣​기존 및 신규 회원님들 모두 참고 하시길 바랍니다 ​등록기간은 10월 21(월) ~11월 2일(토)까지 입니다​등록기간이 지난 뒤에도 자리 여분이 있는 클라스는수시 등록이 가능합니다​등록하시기 전에 원하시는 요일과 시간을 꼭꼭꼭 확인하시기 바랍니다​회원님들의 학원에 대한 사랑으로 문의가 지속적으로 들어오고 있습니다 ​등록은 결제 순으로 진행되니 미리 미리 등록 일정 확인하시고클라스에 참여하시기 바랍니다   ♣성인 취미발레 시간표입니다♣ (클릭해서 크게 보세요) ​ 그랑제이 발레학원은  Hall 이 3개(Grand, J, J-B)로  구성되어 있습니다 ​ 시간표와 Lvl을 정확하게  확인하신 후  등록하시기 바랍니다  ​ 기존 회원님들은  학원 안내문도 같이  참고하시기 바랍니다 ​ 궁금하신 점은 연락 주시는 대로  빠른 시간 내에 안내해  드리겠습니다 Grand Hall 시간표 입니다    ​J Hall 시간표 입니다   J-B Hall 시간표 입니다      ​  ♣계좌번호 안내입니다♣ ​ 591501-04-067311 국민은행(그랑제이발레) 입니다  ​ 유의사항입니다  입금 시 성함과 수강요일을  함께 기재해 주시고  ​ 카톡 ID(플러스 친구아님) grandjdance로  회원님의 성함 다시 확인해 주시면 됩니다  ​ ex) 신OO, 월 금 이렇게요^^ ​ 계좌 입금하신 분들은  입금 후에 꼬~~옥 ​ 카톡 or 02)336-5534 or 010-5225-3379로  성함과 연락처를  남겨주시기 바랍니다  ​ 카드결제는 방문하셔서  직접결제 가능합니다  ​ 신규등록 원하시는  회원님들 께서는  블로그 서로이웃 신청해 주시고  아래 링크 들어가셔서  학원에 관한 수업료 공지  확인 부탁드립니다 J BALLET HOUSE : 네이버 블로그안녕하세요. 마포구 서교동에 위치한 그랑제이발레학원입니다. 서로이웃하시면 수강료.보실수있습니다! 문의전화는 02.336.5534 카톡문의와 문자는010.5225.3379빠른 업데이트! 인스타그램 grandjballetblog.naver.com  ♣유치부 및 초등부 수업 안내♣​유치부 및 초등부는 수시등록입니다 ​수업 시간표는 게시판 - 아이들시간표를 확인해 주시고 상담 부탁드립니다 ​유치부 및 초등부 수업은등록 계좌가 다릅니다 ​계좌는국민은행(제이발레학원)591501-04-067733입니다 ​입금자명에 아이 이름을 꼭남겨주시기 바라니다    그랑제이발레학원서울특별시 마포구 독막로5길 17     ♣기타 문의 안내입니다♣​주소는 서울시 마포구 독막로 5길 17번지 2층 입니다 합정역과 상수역 사이입니다 합정역이 조금 더 가까워요​연락처☎ 02)336-5534☏ 010-5229-3379​카톡문의 ID : grandjdance(아이디 검색 부탁드립니다)​<상담 문의시간>오전10시 ~ 오후 10시 전화, 문자, 카톡 가능합니다이외의 시간은 확인 후 연락드리겠습니다 ​토요일 오후 3시 부터 일요일은학원 close 합니다 ​카톡 남겨주시면 월요일에 확인 후 연락드리겠습니다   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잇님 여러분 안녕하세요?어여쁜 벚꽃이 만발하고새초롬한 봄내음이 향긋한봄이 왔어요~!  ​봄이 왔다는 것은 바로~식목일이 온다는 얘기고4월 5일 식목일이 바로~발레데이즈의 '두 번째 생일' 이랍니다. ​그.래.서. 준비했습니다!​ ​발레데이즈 '두 번째 생일맞이' 이벤트​2주년을 기념하여 아래와 같이3가지 이벤트를 준비했습니다. ​#아주아주_풍성하게​​ ​첫번째 이벤트​2021년 4월 3일 토요일까지~발레데이즈 스마트스토어에 방문하셔서'스토어찜'을 눌러주신 모든 분들께3,000원 할인쿠폰을 드립니다!​*4/5(월) 일괄 발송​▼ 스마트스토어 바로가기 ▼ 발레데이즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어발레데이즈, 국내제작 웰메이드 성인발레복 브랜드 (레오타드 / 발레스커트)smartstore.naver.com  ​ ​두번째 이벤트​2021년 4월 5일(월)부터2021년 4월 9일(금)까지​주문하신 모든 상품은금액에 관계없이 모두 무료배송 해드립니다!  ​ ​세번째 이벤트​2021년 4월 5일(월) 부터2021년 4월 16일(금) 까지해당 기간 내 리뷰 이벤트를 진행합니다!​스마트스토어 베스트 리뷰 한 분 *리뷰 등록 시 사진 등록 필수*​인스타그램 베스트 리뷰 한 분 *아래 해시태그 필수*#발레데이즈 #발레데이즈_2주년⠀총 2분께치킨세트 기프티콘 증정 (4월 19일 월요일 발표)발레하고 맛있는 치킨 먹어요 *>_<*  ​​발레데이즈는 부자재 선정 및 제작 모두 국내에서 진행하는국내제작 고품질 발레복 브랜드입니다.  ​​발레데이즈의 '두 번째 생일맞이' 감사이벤트에 여러분의 많은 참여 기다릴게요!​오늘도 '발레생활' 하시며 행복한 하루 보내세요!​  발레데이즈는 늘 여러분의 편안하고 세련된 발레를 위해 도움을 드립니다.​​오늘도 발레데이즈와 함께Always Dancing With You​​​[ 발레데이즈 인스타그램 ] 발레데이즈 Balletdeiz(@balletdeiz) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 980명, 팔로잉 1,079명, 게시물 236개 - 발레데이즈 Balletdeiz(@balletdeiz)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#발레데이즈 #성인레오타드 #발레복#성인발레복 #발레복성인 #발레복쇼핑몰#예쁜발레복 #이벤트 #리뷰이벤트#무료배송이벤트 #스토어찜이벤트  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인발레전문 '발레인' 강남점 레벨1.5 수업중 성인발레 6개월-1년이상 꾸준히 배우신 분들이 참여하는 수업으로 발레스트레칭과 한손 바워크 + 센터로 진행되는 수업이예요 ^^퇴근후 늦은밤까지 발레인에서 땀흘리며 발레를 즐기는 발레인 가족들 멋져요 !.! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스페인국립무용단 <카르멘>비제의 오페라 <카르멘>은 전 세계에서 가장 유명하고, 가장 사랑 받는 오페라 중 하나다. 또한그 유명세 덕분에 발레, 영화, 뮤지컬 등 다양한 형식으로 변주되어 왔다. 오는 11월, LG아트센터에서 펼쳐질 스페인국립무용단의 <카르멘> 공연을 앞두고 <카르멘>의 끝없는 변신의 역사를 되짚어 본다.소설 <카르멘>  <카르멘>의 원작자 프로스페르 메리메<카르멘>의 시작은 프랑스 작가 프로스페르 메리메(Prosper Mérimée)의 중편 소설이었다. 역사학자였던 메리메는 1830년 스페인 발렌시아 지역으로 떠난 여행에서 ‘카르멘시타’라는 이름의 집시 소녀를 만나 깊은 인상을 받는다. 이후 한동안 ‘집시’에 대한 관심을 가지고 자료를 탐독했던 그는 1845년 “8일 동안 집에 틀여박혀” 한 집시 여인의 이야기를 만들어낸다.  소설은 스페인 안달루시아 지방을 여행중이던 고고학자가 도적 ‘돈 호세’를 만나서 그의 이야기를 듣는 액자 식 구조로 되어 있다. 카르멘의 열정적이고 비극적인 사랑은 ‘돈 호세’의 회상을 통해 건조하고 담담하게 묘사되며, 오페라 속의 투우사 ‘에스카미요’와 약혼녀 ‘미카엘라’는 아예 등장하지 않는다. 하지만 신선한 캐릭터와 집시에 대한 흥미로운 묘사에도 불구하고 이 소설은 발표 당시에는 큰 주목을 받지 못했다.  오페라 <카르멘>   <카르멘> 초연 포스터27년 뒤인 1872년, 프랑스의 작곡가 조르주 비제(Georges Bizet)는 파리의 오페라-코믹(Opéra-Comique) 극장으로부터 새로운 오페라 제작을 의뢰 받는다. 파리의 성공에 대한 열망으로 가득했던 비제는 소설 <카르멘>을 원작으로 선택하고, 악보를 11번 넘게 수정하는 등 혼신의 힘을 기울이며 음악을 작곡한다.  하지만 75년 3월 초연된 오페라 <카르멘>의 대한 관객들의 반응은 냉담 그 자체였다. 최하층민인 집시 여인을 주인공으로 내세운 것도 모자라, 치정 살인으로 마무리되는 이야기가 불편했던 것이다. 과로가 누적되어 허약해진 상태에서 초연 실패에 대한 절망감에 빠진 비제는 석 달 후에 만 36세의 나이에 심장질환으로 세상을 떠났다.  비제가 떠난 후 <카르멘>은 오스트리아 빈을 필두로 유럽 전역의 오페라 극장에서 공연되며 열풍을 일으키기 시작했다. 특히 당대의 많은 예술가와 문인들은 <카르멘>에 열광적인 지지를 보냈다. 철학자 니체는 “강렬한 태양의 오페라! 풍요롭고 건축학적으로 완벽하다” 라고 극찬하였고, 차이콥스키는 “이 작품이 세계에서 가장 인기 있는 오페라가 될 것임을 확신한다”라고 이야기했다.  <카르멘>에 등장하는 넘버들은 거의 모두가 관객들의 사랑을 받았는데, 그 중에서도 경쾌하고 씩씩한 분위기의 <서곡(Prelude)>, 정열적이고 도발적인 카르멘의 캐릭터를 드러내는 <하바네라, 사랑은 잡을 수 없는 새와 같은 것(Habanera: L'amour est un oiseau rebelle)>, 투우사 에스카밀로가 축배의 잔을 들며 부르는 <투우사의 노래(Toreador song)>, 돈 호세가 카르멘에 대한 뜨거운 사랑의 표현하는 <당신이 던져준 그 꽃(La fleur que tu m’avais jette)> 등이 대표곡으로 꼽힌다.  발레 <카르멘>  알베르토 알론소 안무 <카르멘 스위트>잘 알려지지 않았지만 <카르멘>은 비제의 오페라 이전에 ‘발레’로 가장 먼저 무대화되었다. 원작 소설이 발표된 직후인 1845년 마드리드 킹스씨어터(King’s Theatre in Madrid)에서 <Carmen et son torero(카르멘과 투우사)>라는 제목으로 공연되었다. 당시 마드리드 킹스씨어터의 수석 무용수였던 러시아의 전설 마리우스 프티파(Marius Petipa)도 공연에 참여했다. 비제의 음악을 사용한 발레 <카르멘> 중 최초의 작품으로 알려진 것은 미국의 안무가 ‘루스 페이지(Ruth Page)’가 안무한 <총과 캐스터네츠(Guns and Castanets)(1939)다.  프랑스의 천재 안무가 롤랑 프티(Roland Petit)가 안무하고 지지 장메르(Zizi Jeanmaire)가 출연한 <카르멘>도 잘 알려져 있다. 1949년 발표된 이 작품은 지지 장메르가 코르셋과 같은 의상을 입고 머리를 짧게 자르고 출연하며 큰 화제를 불러 일으켰고, 런던에서 4개월, 파리와 미국에서 5개월 이상 공연하였다.  1967년 쿠바 출신의 안무가 알베르토 알론조(Alberto Alonso)가 러시아 볼쇼이 발레단의 무용수 마야 플리세츠카야(Maya Plisetskaya)을 위해 만든 <카르멘 스위트(Carmen Suite)>도 잘 알려진 작품이다. 알론조는 쿠바 국립 발레단과 함께 이 작품의 토대를 만든 후 러시아로 건너가 완성했다. <카르멘 스위트>의 음악은 마야 플리세츠카야의 남편이었던 로디온 셰드린(Rodion Shchedrin)이 비제의 음악을 바탕으로 새로운 악기를 편성하고 편곡하여 완성하였다.  뮤지컬 <카르멘> 2차세계대전이 한창이던 1943년 브로드웨이에서는 뮤지컬 버전인 <카르멘 존스(Carmen Johnes)>가 공연되었다. 오스카 해머스타인(Oscar Hammerstein)이 영어로 대본과 가사를 집필하고 비제의 음악을 뮤지컬 형태에 맞게 편곡한 이 작품은 주요 배역을 모두 흑인 배우로 기용하며 큰 화제를 모았다. <카르멘 존스>는 1954년 헐리우드에서 도로시 댄드리지(Dorothy Dandridge) 주연의 뮤지컬 영화로도 제작되었으며, 1991년 영국에서 리메이크되어 로렌스 올리비에상 최우수 뮤지컬상을 수상하기도 하였다.  국내 관객들에게 보다 익숙한 작품은 프랭크 와일드혼(Frank Wildhorn)이 작곡한 새로운 버전의 뮤지컬 <카르멘>이다. 2008년 체코에서 초연된 이 작품은 2013년 LG아트센터에서도 공연되었는데, 바다, 차지연, 류정한, 신성록 등이 출연했다.  영화 <카르멘>  찰리 채플린의 <우스꽝스러운 카르멘> 비욘세가 출연한 <카르멘 힙-호페라>명배우 찰리 채플린(Charlie Chaplin)은 1915년 카르멘의 줄거리를 찰리 채플린 스타일의 희극으로 패러디한 <우스꽝스러운 카르멘(Burlesque On Carmen)>이라는 영화를 만들었다. 프랑스 출신의 세계적 거장 장 뤽 고다르(Jean-Luc Godard)는 1983년 <카르멘>의 이야기를 차용한 <카르멘이라는 이름(Prenom Carmen)>을 발표하여 베니스 영화제 금사자상을 수상한다. 카르멘을 소재로 한 영화 중 가장 탁월한 작품으로 평가 받는 것은 스페인의 명감독 카를로스 사우라(Carlos Saura)의 작품이다. 사우라는 스페인의 안무가 겸 무용수 안토니오 가데스(Antonio Gades)와 함께 ‘플라멩코 3부작’으로 불리는 세 편의 영화를 만들었는데, 1983년 발표한 <카르멘>은 그 중 두 번째 작품이다.  최근에 주목 받았던 작품은 2005년 베를린 국제영화제에서 황금곰상을 수상한 <유 카르멘 에카옐리차(U-Carmen e-Khayelitsha)>다. 뮤지컬 <데드 독>의 작곡가 찰스 헤이즐우드(Charles Hazelwood)가 남아공 케이프타운에서 40명의 현지 단원을 선발해 만든 오페라 <카르멘>을 영화화한 작품으로, 남아공의 현실을 반영한 새로운 시도로 주목 받았다. 2001년 MTV는 팝스타 비욘세를 주연으로 내세워, 오페라가 아닌 힙합 버전의 영화 <카르멘 힙-호페라(Carmen Hip-Hopera)>를 제작하기도 했다.  피겨 스케이팅에서 펼쳐진 ‘카르멘 전쟁’  카타리나 비트‘카르멘’은 엉뚱하게도 1988년 캘거리 동계 올림픽에서도 주목 받았다. 동계 올림픽의 꽃이라고 불리는 피겨 스케이팅 여자 싱글에서 두 명의 우승 후보가 모두 비제의 <카르멘> 음악을 선택했기 때문이었다. 동독 출신의 카타리나 비트(Katarina Witt)와 미국 출신의 데비 토마스(Debi Thomas). 둘은 동구권과 서구권의 상징이자 번갈아가며 세계선수권 우승을 주고 받은 최고의 라이벌이었다. ‘카르멘 전쟁’이라고 불렸던 이 대결의 승리자는 카타리나 비트였다. 붉은 빛의 강렬한 의상을 입고 나온 비트는 연기를 완벽하게 소화했다. 특히 마지막에 빙판 위에 쓰러지는 모습은 돈 호세의 칼을 맞은 카르멘 그 자체였다. 카타리나 비트는 1984년에 이어 올림픽 2연패를 달성하며 피겨 스케이팅의 전설로 남았다. 반면 연기 중 빙판에 넘어지는 실수를 범한 데비 토마스는 동메달에 그쳤다.  요한 잉거 안무의 모던 발레 <카르멘>2017년 11월 LG아트센터를 찾아올 <카르멘>은 요한 잉거(Johan Inger)가 안무한 모던 발레 버전의 <카르멘>이다. 스웨덴을 대표하는 현대무용 안무가가 정통과 역사를 자랑하는 스페인국립무용단(Compania Nacional de Danza, CND)과 함께 만든 작품이라는 점에서 유럽 공연계의 커다란 주목을 받은 작품이다. 40년의 역사를 자랑하는 스페인국립무용단(Compania Nacional de Danza)은 기존 예술감독 나초 두아토가 떠난 2010년 파리 오페라 발레단 에투알 출신의 호세 카를로스 마르티네즈를 새 예술감독으로 맞이한다. 예술감독 교체 후 변화를 위한 새로운 레퍼토리가 필요했던 스페인국립무용단은 창조적이고 현대적인 버전의 <카르멘>을 요한 잉거에게 의뢰하게 된다. 요한 잉거는 1990년대 네덜란드 댄스씨어터(NDT)를 대표하는 무용수로 명성을 떨쳤으며, 안무가로 변신 후에는 2003년부터 2008년까지 스웨덴 쿨베리 발레단(Cullberg Ballet)의 예술감독을, 이후에는 NDT의 협력 안무가로 활동하며 세계 유수의 무용단을 위해 작품을 만들어 온 인물이다. 스페인국립무용단의 선택은 적중했다. 잉거는 독창적이고 세련된 안무를 바탕으로 카르멘과 돈 호세, 에스까미요 등 주요 캐릭터들의 현대적인 개성이 살아있는 21세기의 카르멘을 탄생시켰다. 또한, 이들의 사랑과 운명을 순순한 눈으로 목격하는 소년을 등장시켜 이야기의 비극성을 강화시켰다. 요한 잉거의 <카르멘>은 무대 위에 놓여진 정삼각형의 프리즘 9개의 움직임을 통해 술집과 감옥, 투우장 등을 자유자재로 표현해낸다. 거울과 문, 벽 등으로 변화하며 시시각각 회전하는 프리즘은 기존의 오페라나 정통 발레와는 전혀 다른 느낌의 모던 발레 무대를 완성해낸다. 2015년 스페인 마드리드에서 초연된 <카르멘>은 평단과 관객의 극찬을 받으며, 요한 잉거에게 무용계 최고의 영예라 할 수 있는 ‘브누아 드 라 당스’ 최우수 안무상(2016)을 선사하였다. 비제가 남긴 불후의 명곡들이 21세기의 모던 발레로 어떻게 변신했는지 궁금하다면 이 작품을 놓치지 말자.  http://www.lgart.com/UIPage/perform/calender_view.aspx?seq=252377 스페인국립무용단 <카르멘>공연일자 2017.11.9(목)-12(일) 공연시간 평일 8pm, 토 7pm, 일 3pm 러닝타임 1시간 40분, 휴식 포함 관람등급 14세 이상 관람 가능 티켓 VIP 120,000 / R 100,000 / S 80,000 / A 60,000 / B 40,000 제작 스페인국립무용단 (Compania Nacional de Danza de Espana)예술감독 호세 카를로스 마르티네즈 (Jose Carlos Martinez) 협찬 신한카드, LG전자, LG디스플레이, LG생활건강, LG하우시스 안무 요한 잉거 (Johan Ingewww.lgart.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 부천 성인취미발레 몸과 마음이 회복되는 힐링의 시간​ ​​안녕하세요!부천 발레 전문학원 여희발레아카데미입니다.​  ​​아이들 등원시키고저녁에 퇴근하고​휴직기간동안 몸과 마음을재충전 하기 위해 오시는 회원님 등등​​각자 나름대로의 사연을 가지고발레를 통해 삶의 즐거움을 되찾고자열심히 노력하시는 회원님들이계시답니다.​​​​​ ​​아름다운 선율의 음악과 함께발레가 시작되면​마시고 내쉬는 나의 숨소리우리 몸 구석구석근육의 움직임에 집중하며​그동안 담아두었던걱정 근심 모두 내려놓고온전히 몸과 마음에 귀기울이는 시간이 시작되는데요​​​ ​​평소 사용하지 않던 근육을사용하여​발레동작 하나하나 표현해 내는 것이결코 쉽지 않지만​​그럼에도 불구하고​입문반 > 초급반 > 중급반 > 작품반까지꾸준~히 해나가는 회원님들이 계시다는 것은​그만큼 몸과 마음이건강하게 바뀌어가고삶의 활력을 느끼기 때문일 것 입니다.^^​​​​ 부천 발레 입문반 (스트레칭발레) 수업모습​​오전 수업은​발레 동작을 활용하여밤새 잠자고 있던 우리몸 구석구석을기분좋게 깨워주는 스트레칭 위주의 발레 수업이에요.​활기찬 하루를 건강하게 시작할 수 있도록하는 동작들로 이루어져 있으며 ​​​  ​​부천 성인취미발레 초급반, 중급반 수업중에도연계성 있게 포함되어 진행되기 때문에아름다운 몸의 라인을 지속적으로 유지해나가는데 많은 기여를 하고 있습니다 ^^​​​​​​  ​​ 코로나로 지친 몸과 마음을 가꿔주세요​아름다운 음악과 함께하는힐~링타임​부천 여희발레 아카데미~♥​​​다음주 토요일는現국립발레단 최미레 선생님을  모시고​특별한 원데이클래스가 진행될 예정이랍니다 ^^​​ 부천 중동 성인발레학원 現국립발레단 최미레 선생님 초청특강안녕하세요! 발레와 함께하는 아름다운 일상 부천 중동 성인발레학원 여희발레아카데미입니다♥ 발레를 사...blog.naver.com ​​발레를 사랑하는남녀, 학생 모두가 참여할 수 있는 특별한 클래스이니​자세한 내용이 궁금하신 분들은학원으로 문의주시면친절하게 안내해드리도록 하겠습니다^^​​5월 부천 발레 전문학원여희발레아카데미에서 준비한특별한 발레데이~~​많은 관심부탁드립니다^^​​​ 여희발레아카데미경기도 부천시 중동로 108 팰리스카운티 현대아이파크상가 507호 ​   성인발레전문 '발레인' 합정점 오픈 준비중 ^^​발레인의 3번째 직영점인 발레인 합정점 오픈 준비중이예요~*발레인 강남점 & 발레인 운정점 수업후 틈틈히 황보 원장이 합정역 근방 스튜디오를 알아보는중이었는데요 발레인은 현재 직영점인 강남점 & 운정점과 지점인 발레인 용산점 & 발레인 울산점으로 운영중인데요 강남점과 운정점 중간위치인 합정역 근방에 발레인 합정점을 오픈하기로 했답니다 ^^ 합정점은 강남점처럼 스튜디오는 작지만 수업내용은 알차게 준비할 예정이니 발레인 가족들의 많은 관심+응원 부탁드려요 ^^ ​​​​   9년전 발레인을 처음 오픈했을때가 엊그제같은데 벌써 발레인이 강남과 운정신도시 용산과 울산까지 생기고 이제 합정에도 발레인 수업을 진행할 수 있다고 생각하니 감회가 새롭네요 !.! 발레인 직영점은 모든 수업이 성인발레 수업으로만 진행되구요 발레인 합정점도 모든 수업이 성인발레 수업으로만 진행될 예정이예요~*스튜디오 특성상 10명미만 소그룹 수업으로 진행될 예정이구요 모든 수업은 발레인의 발레전문 강사진이 진행할 예정이예요 ^^홍대나 합정쪽 발레인 가족분들의 많은 관심+참여 부탁드릴께요 !.! 발레인 합정정은 5-6월사이 오픈예정으로 이번에도 발레인 강남점 & 운정점처럼황보 원장이 직접 셀프인테리어로 진행과정을 올릴께요 ㅎ.ㅎ 인테리어 업체처럼은 아니지만..^^ 하나하나 직접 발품팔아서 스튜디오를 꾸밀 예정이니 발레인 가족들의 응원 부탁드려요 ^.~ ​​​  ​​​   Balletin Hapjeong studio​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017 12 16 토 13:00 ~ 13:40롯데마트 목포점눈 내리네~낮잠 잘 시간대라 늘 불안한 내 마음 오늘도 무사히 잘 넘겨주길 바라!발레 동작하는거 같지만 그냥 놀고 있는 중뒤에 보이는 친구는  혼자서 엄청 잘한다내 딸은 따라하지도 않고 그저 구경하기짜증안내서 고마울따름수업 하든 말든 뒤에서 이렇게 혼자 놀았다왔다 갔다하면서자기 모습에 반하기도 하고 ㅋㅋ 오늘 교재가 나왔다받으러 오라는 선생님 말씀에 이건 또 받으러 갔음잠이 와서 ㅠㅠ 울고 때쓰지는 않아도 언제 터질지 모르는 ㅠㅠ말 안듣는 그 시간이 왔다그냥 둬야하는 내 딸집에 무사히 갈수있겠지?CD랑 동작 따라할수있게 그림 그리고 스티커 있음마지막에는 뽀로로 비타민 2개 받기수업 참여 하다 말다 혼자 놀다 하더니 또 뽀로로는 받으러 갔음발레 배우러 가기보단뽀로로 먹으로 놀러가는 느낌 ㅎㅎ아직은 27개월이니까엄마도 배우러 가기보단 놀러가는 의미가 크다 즐거웠음 됐다 안녕하세요~^^ 용인 동백 이승진발레학원입니다^^ 2019년 제 13회 kba청소년발레페스티벌에참여하게 되었어요~​<KABA발레단_ 돈키호테 2막 꿈>​매일 주말마다 50여명의 학생들이열심히 준비한 만큼무대에서 너무 예쁘게 잘해서얼마나 대견하던지.. 정말 감동의 무대였습니다👏👍​KABA 발레단의 회장님이시자 이승진발레학원의 원장님과 함께임혜경 선생님, 여러 원장님들께서 노력이있었기에 좋은 무대가 만들어진 것 같습니다^^​우리 학원의둘시네야를 맡은 성은이도처음 공연을 한 지민이도 무대에서 반짝반짝 빛나는모습을 보니 뿌듯했습니다~!​이런 큰 공연을 통해우리 아이들이 좋은 경험을 하고성장을 하기에...❤️과정이 힘들어도계속 할 수 밖에 없는 것 같네요..^^​내년에도 기대해 주세요 :)​  ​​​​                    #청소년발레페스티벌 #발레공연 #kaba #발레단 #돈키호테 #이승진발레학원 #동백발레학원 #발레학원 #용인동백발레 #입시전문발레학원 #취미발레 #성인발레 #동백무용학원 #기흥발레학원 #초등발레 #유아발레 #동백유아발레 #동백성인발레 #동백역    성인발레특강.발레인 강남점 유니버설발레단 솔리스트 발레리나 한상이씨 특강후기 ^^​오늘 발레인 강남점 레벨3 수업때 진행된 유니버설발레단 솔리스트 발레리나 한상이씨 특강후기예요~*상이씨는 발레인 황보 원장의 모교인 한예종 실기과발레 후배 발레리나로 재학시절부터 발레실력뿐만아니라 너무 착한 후배였죠 ^.~ ​​​   오늘 특강때도 발레인 가족들이 상이씨의 시범에 너무 이뻐서 센터 내내 순서 못외우고 상이씨를 넋 놓고 보기만 했다고해요 ㅋ.ㅋ 상이씨도 발레인 가족들의 실력에 놀랐다며~엄치 척 !.! 특강전 발레인 레벨3 영상을보고 발레단 순서보다 어렵다며 발레인 가족들이 어려운 순서도 척!척! 해내는걸보며 취미로 배우지만 전공자 못지않다고 하시더라구요 ^^ 특강후 다들 수업이 너~무 좋으셨다고해서 다음엔 작품 특강으로 진행하기로 했답니다 발레리나 한상이씨의 작품 특강에도 많은 관심+참여 부탁드려요 !.! ​​​        Balletin Gangnam studio special clAss​​​   ​   ​ 이 나이 때 봤다는 게 아쉽고, 아마 더 어렸을 때 봤더라면 내가 공부하는 데 큰 도움이 되었을 것이다. ​※스포일러가 포함되어 있습니다.   2017 재개봉 ​★ 극 중 주인공인 '빌리 엘리어트' 는 자신의 꿈을 향해 나아간다.★​​  ​빌리는 권투를 했지만 사실 그쪽에는 재능이 없었다. 오히려 권투 수업과 발레 수업이 동시에 진행될 때 발레에 더 관심을 가졌고, 우연한 기회에 발레 수업에 참여하게 된다. 그렇게 권투와 발레 중 발레를 선택한 빌리는 훨씬 행복한 모습으로 묘사되었고, 자연스레 권투 수업에는 관심을 끊게 되었다. ​  ​그러나 발레 수업을 하는 모습을 아버지에게 들키고, 아버지는 남녀차별적인 발언과 고정관념에 사로잡힌 말을 하며 빌리에게 알게 모르게 상처를 준다. 또한 빌리의 형 토니도 이를 달갑게 여기지 않는데, 발레에 대한 인식이 어떠한지 그 시대적인 배경을 잘 알려주는 장면이었다. ​​  ​여기서 발레슈즈는 빌리와 발레를 계속해서 이어주는 아주 중요한 매개체이다. 또한 친구의 말도 빌리에게 영향을 주었을 것이고, 영화 속 11살로 묘사된 빌리는 아직 너무 어리기 때문에 주변인들의 말에 쉽게 좌우될 수 있었다.​  ​그 와중에 다행인 것은 빌리의 꿈을 지지해주는 진정한 발레 선생님을 만난 것이고, 자신의 가족이 아님에도 그 찰나의 순간에 빌리의 재능을 알아보고, 대신 가족들까지 설득시키려 하는 모습에서 이게 진정한 교사라고 느껴졌다. 하루하루 아버지 몰래 선생님과 일대일로 발레를 배우며, 자신의 친구에게도 발레를 알려주는 장면에서아버지가 체육관에 들어올 때 당황했지만 꿋꿋이 춤을 춤으로써 자신의 발레에 대한 열기를 알려주는 빌리 자신도 대단했다. ​  ​이 사건이 아버지의 생각을 전환시켰고, 오랫동안 희망을 갖고 포기하지 않았던 파업을 접어두고 다시 탄광촌으로 돌아갈 때, 토니와 하는 대화가 참 가슴 아팠다. ​ 빌리는 천재일지도 몰라,우린 끝났지만 빌리에겐 아직 선택권이 남아 있어 ​빌리를 발레학교에 보내기 위해 아내의 유품으로 추정되는 것들을 전당포에 넘기는 장면과 적극적으로 지지해주려 노력하는 아버지의 모습에서 새삼 자식의 꿈을 위해 자신의 삶을 얼마나 희생했는지 알 수 있었다. 영화 중간 중간 오래전에 돌아가신 엄마를 그리워하지만 무뎌진 빌리가 너무 안쓰러웠고, 돈이 많은 가정의 아이들만 발레를 할 수 있다는 것 또한 안타까웠다. 무용수가 될 수 있었지만 되지 못한 할머니는 빌리의 꿈을 지지해주면서 자신의 꿈을 대신 이뤄주길 바랬을 것 같다는 생각이 들었다. ​  ​마지막에 빌리가 어른이 되고, 무대에서 중요한 무용수가 되어 아버지와 형 앞에서 당당히 춤을 추는 모습에 내가 다 자랑스러웠고, 아버지의 말에 순응하지 않고 자신의 꿈을 이루기 위해 끊임없이 부딪혔던 빌리의 모습은 꿈을 찾아 해매고, 의미 없는 공부만 반복하는 고등학생들에게 특히 더 영감을 줄 것이라고 생각한다. ​  ​발레가 여성들만 하는 바보 같은 것이고, 남성은 축구, 레슬링, 권투만 해야 한다고 말한 아버지의 말에서 혹시 내가 나중에 교사가 되었을 때 무의식적으로 아이들에게 잘못된 사상을 주입시키게 되진 않을까 하는 걱정이 들었다. 내 사소한 말이 크게 느껴질 어린 아이들을 위해 한 마디 한 마디 곱씹어보고 말하는 습관을 기르자는 다짐을 하게 되었고, 나는 절대로 교사가 되었을 때 잘못된 사상이라며 아이들의 꿈을 짓밟고 싶지 않다. 크면서 꿈이 바뀌더라도 그 당시에만은 그들을 지지해주고 있다는 사람이 있다는 걸 느끼게 해주는 것이 정서에 좋은 도움이 될 것이라고 생각하고, 이러한 역할을 감당해야 하는 게 교사가 아닌가 싶다.​​끝까지 포기하지 않고, 노력하며 자신의 가슴을 뛰게 하는 꿈을 이룬 빌리에게 수고했고 기특하다는 말을 해주고 싶다. ​​ 빌리 엘리어트영국 북부 탄광촌에 사는 11살 소년 빌리. 매일 복싱을 배우러 가는 체육관에서 우연히 발레 수업을 보...movie.naver.com 취미발레. 다른학원수업 들어보기 도전!​​​꼭 한번쯤 도전해보고 싶었던 거였는데 워낙에 쫄보인지라.... 실천에 옮길 용기가 없었다 ㅋㅋㅋ​12월말부터 1월초까지 학원 방학이었는데 이 기회에 안하면 영영 못할것 같은 기분이 들어서쿠폰이 가능한 학원을 폭풍서칭 햇다 ​사실 전에 다니던 학원을 쿠폰으로 가볼까도 생각했는데 그것도 왜이렇게 시간이 애매모호한것인지.....더군다나 내가 듣던 쌤의 수업이 사라졌다 슬프다ㅜㅜ​​메홀라, 릴드당스, 더시티, 탄츠, 파스 등등#취미발레 쿠폰제로 유명한 곳들도 많았지만 나랑 맞는시간과 수업을 찾기가 생각보다 좀 힘들었다 레벨에 대한 확신도 없고 보나마나 가서 쭈굴탱이가 될 것 같아서며칠째 계속 망설이기만 하다가 시간과 요일도 적당히 맞고 학원도 너무 예뻐보이는 곳에 다녀왔다!​수원에 위치한 #J발레스튜디오!쿠폰제학원은 아니지만 쿠폰으로도 수강이 가능했고 카카오톡으로 문의해서 예약을 한 뒤에 다녀왔다 :) ​   ​개원한지 약 1년가량 되었다는 J발레스튜디오!그래서인지 아주 고급반은 없었고,입문반과 스트레칭, 레벨1, 레벨1.5반이 있었다(곧 레벨2와 작품반도 개설예정이라고 하셨다)​우선 학원시설은 진짜 깔끔하고 넓고 예뻤다 화이트 & 블랙 인테리어+_+탈의실도 어쩜 그렇게 이쁜지 사진찍은 스타일 :)가볍게 손을 씻을 수 있는 세면대도 있고, 열쇠가 있는 락커룸이 있어서 좋았다​넓직한 로비와 상담실, 그리고 크기가 다른 두개의 홀이 있었는데,내가 참여한 수업이 진행되었던 넓은 홀은 '톰베파도브레 글리싸드 그랑줴떼 2번'을 뛰기에 충분히 여유로웠다(고 기억한다 ㅋㅋㅋㅋ)​​​​그리고 대망의 수업!매트-바-센터 의 순서였는데 매트가 정말 빡쎘다 나는 스스로 바, 센터보다 매트에 강하다고 생각하는데 (매트는 발레의 느낌보다 그냥 악바리로 하면 되니까)정말 땀이 뻘뻘나고 헉헉 거렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평소에 수업에서 하지 않았던 동작들은 더더욱 힘들엇다 아 이래서 운동은 골고루 해야하는구나.... ㅠㅠ​바는 순서가 아주 복잡하진 않았지만 해야할 것은 다 하는 알찬 순서였다 순서외우기를 진짜 못하는 나는 역시나 몇군데에서 버벅거렸지만 선생님께서 잘 알려주셔서 무사히(어쩌다가) 넘어갔다 하하​센터는 뭐 그냥 바보였던것같다...평소에 하지않던 흐름으로 순서가 짜여지니까 어찌나 멘붕이던지 이 멘붕사태는 언제쯤에야 없어질까...​특히 스몰점프에서 정면으로 몇번 뛴 후에샹즈망으로 1/4바퀴씩 돌며 뛰고 브리제2번 파드샤였는데 샹즈망을 안뛰고 바로 브리제를 해버려서 나혼자 멀뚱멀뚱 기다렸다 휴.............​그리고 이때 그냥 무작정 뛰어버리지말고 안쪽근육을 위로 끌어당기는 느낌으로 뛰어야 박스도 무너지지않고 점프도 유지될 수 있다고 하셨다 뛰다보면 힘들어서 배치기를 하거나 포인을 못하고 다리가 털리는 경우가 있는데 선생님 말씀대로 다시 해보니 조금 잡히는 기분이었다 +_+후반부에 힘빠지면서 유지하기가 너무 어려웠지만....앞으로도 이 부분을 생각하면서 뛰어야지​방향을 바꾸는 탄듀에서는 뒤꿈치를 가볍게 샥!몸 방향을 정확하게 하고 넘어가지않게 잘 잡기​아라베스크-샷세-주떼앙투르낭주떼앙투르낭은 제자리에서 위로 뛰어야하는데 저기 앞으로 날아가지 않게 조심하기! (위험해!)샷세의 마지막에는 몸 방향이 가는방향을 바라봐야 공중에서 몸이 돌아가는 반경(?)을 깔끔하게 할 수 있다는 것착지에서 상체 떨어지지말고, 폴드브라 정확하게다리 구부러지지않게! ​사실 이건 요즘 정말 많이 연습하고 있는건데도 어렵다 ㅠㅠ애증의 주떼앙투르낭 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​   J ballet studio / 바이플리에 스노우 스커트, 와인벨벳 지미밴드 ​​잔뜩 쫄아서 좀 쭈글쭈글하긴 했지만 예쁘고 친절하신 선생님덕분에 수업을 무사히 완주해서 기쁘다 +_+특히 센터에서 잘 못하면 몇번이고 더 시켜주시는 ㅋㅋ물흐르듯 후루루룩 지나가버리는 게 아니라 꼼꼼하게 짚어주시니 참 좋았다 :) ​​언젠가 기회가되면 꼭 한번 더 가고싶은 학원이었다다음에 또 기회가되면 가봐야지!​​​2018. 1. 4세모입어린이  합정성인발레.발레인합정점 모던발레팀의 #아무노래챌린지 ^^ ​발레인합정점 모던발레팀에서 함께하고 싶으신분들은 매주 토요일 발레인합정점 pm4:30-6:00 모던발레수업에 참여해보세요 ^.~ ​  ​​ 2017년도 후기 이벤트는 종료하며,저희 트윈클 공식 인스타그램( www.instagram.com/twinklecompany )에서도 이벤트를 진행하고 있으니많은 관심과 참여 바래요~~그럼 2018년도에 새로운 소식과 함께 다시 찾아뵙도록 하겠습니다 ^^감사합니다!!=========================================================== 안녕하세요  윙클입니다. 전국의 많은 발레리나, 발레리노 어린이들이 트윈클 발레 수업을 받고 있거나 받았는데요. 많은 학부모님들께서 아이들의 예쁜 모습을 남겨보고자블로그나 sns에 정성스럽게 후기를 올려주고 계세요. 그런 분들께 일일이 찾아가 감사인사를 다 드리지 못해 많이 아쉬워 하고 있던차에 이번학기부터 수업후기 이벤트를 정기적으로 진행하게 되었답니다 ^^     현재 수업후기 이벤트를 진행 중인 곳은트윈클 공식 홈페이지와 트윈클 블로그 두곳이에요. 홈페이지와 블로그 각각 별개로 진행되고 있으니 이점 참고 해 주세요 ^^원하시는 곳에 신청하시면 됩니다~(중복 당첨은 없음) 트윈클 공식 홈페이지 수업후기 보러가기 ☞   ◈ 트윈클 공식블로그 수업후기 이벤트 ◈​1. 트윈클 블로그(blog.naver.com/ahnjyballet)는 지금 바로 이곳!!본 포스팅 아래 덧글로 url과 트윈클 쇼핑몰 ID(배송지 확인차)를 남겨주시면 된답니다~ 2. 후기 포스팅은 해당 지역 문화센터명 or 수업명, 아이 개월수가 들어가면 더 좋겠죠~그리고 제가 스크랩 할 수 있도록 "본문허용" 상태로 해 주세요.  ◈ 선정인원과 발표 ◈매월 마지막 주 3명 발표 원래 매 학기 3분씩 선정하기로 했는데블로그에서는 매월 마지막 주 3분씩 선정해서 공지 하도록 할께요~~   ◈ 이벤트 상품 ◈트윈클발레 쇼핑몰(www.twinkleballet.com)에서 금액에 상관없이마음에 드시는 발레복 1벌과 사이즈를 선택해 주시면 되세요~ (10월 후기까지 적용됨)11월 수업후기 발표부터는 트윈클 쇼핑몰 적립금 4만원으로 대체됩니다.**본 이벤트는 트윈클 홍보용 자료로 활용할 수 있으며당첨되신 후기는 트윈클 교재에도 실릴 수 있답니다~  아래 다른 분들의 수업 후기 참고하셔도 좋아요~ http://blog.naver.com/ahnjyballet/220607929079http://blog.naver.com/ahnjyballet/220607936901http://blog.naver.com/ahnjyballet/220603724543http://blog.naver.com/ahnjyballet/220607973191http://blog.naver.com/ahnjyballet/220607951176http://blog.naver.com/ahnjyballet/220607934724 여러분들의 많은 참여와 관심 바랍니다~♥   이 밖에도 트윈클에서 준비한 이벤트가 또 있는데요.링크 확인 해 보세요~~ 트윈클 발레 이벤트 참여방법!!안녕하세요 윙클이에요~ 저희 트윈클에서는 학부모님들과 발레리나 여러분들과 적극적인 소통을 위해 여러...blog.naver.com [트윈클발레 쇼핑몰] 포토후기 이벤트 (3월)안녕하세요 ^^ 윙클이에요~ 저희 트윈클 본사에서 직접 운영하는 유아발레복 쇼핑몰 트윈클발레 쇼핑몰(www...blog.naver.com [트윈클발레복 쇼핑몰] 구매금액별 사은품 증정 이벤트 (3~5월)안녕하세요 ^^ 윙클이에요~ 벌써 내일이면 3월인데 눈도 내리고 갑자기 날씨가 엄청 추워졌네요. 이렇게 오...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    발레를 보기 시작한 것은 꼬마였을 때부터다.  한 번 보고 두 번 보고 그러다가 시간이 안되면 과학의 힘을 빌리다가 결국은 우연한 기회에 직접 하는 지경에 이르렀다. 극 중 용근이의 공부처럼 운동을 이것저것 해봐도 한 달은커녕 며칠도 못 넘기기 일수였는데 발레만큼은 달랐다. 처음부터 전공하는 친구들에게 섞여 클래스를 하며 그 친구들은 발레리나, 나처럼 운동으로 다니는 친구들은 발레 선수라며 서로를 구분 짓고는 했는데 이 작품 제목에서 옛 기억이 많이 떠올랐다.    사실 늦깎이 발레리노의 성장과 발레인들의 정형화된 에피소드들을 너무 뻔하게 담아서 공연 작품의 잣대로 들이대면 콕콕 집어 내고 싶은 것이 많았다. 그럼에도 불구하고 손뼉 치며 즐겁게 관람했는데 아마도 내가 보고 듣고 느낀 것들이 꽤나 리얼하게 그려져 공감도가 팍팍 높아져서 그랬던 것 같다. 이 작품은 발레를 무대에서만 접해 본 사람들보다 실제로 클래스에 참여한 경험이 있거나 이제 막 발레에 눈을 떠가는 관객들의 호응도가 더 높지 않을까 싶다.   사람들은 여러 가지 이유에서 발레를 시작한다. 나는 운동으로 시작해 예나 지금이나 발레선수를 고집하고 있지만 선수에서 용근이처럼 노력해 발레리나, 발레리노가 되는 경우도 봤다. 늦은 나이에 입문해 세계적 발레단에 입단하고 첫사랑과 은퇴 무대를 갖는 것은 판타지였지만 목표 치를 무대에서 내려 낮추면 리얼하기는 하다. 자신만의 발레 세계를 완성해 가는 클래스 메이트들의 얼굴이 마구 떠올랐으니까...  실제 김주희의 모습도 본 적이 있다. 재능과 열정, 그리고 타고난 몸을 알아 본 내 주변의 또 다른 김지현 선생의 헌신도 보았다. 발레가 아니더라도 모든 인간사에서 진정과 재능을 알아보고 길을 터주는 스승은 드물기는 하지만 존재하기도 한다.   백스테이지 스토리에서 발군의 연기를 보여줬던 강예나의 모습도 좋았다. 몸으로 캐릭터를 연기하는 것을 보며 제 옷을 입었다고 느꼈는데 그 아름다운 모습으로 사투리를 척척 써가며 용근모를 실감 나게 연기할 줄은 몰랐다. 발레 교사 김지현은 클래스에서 강예나 선생님 그 자체였다. 기본을 강조하며 어떻께 매일 발레를 해야 하는가를 강조하던 현실 세계의 티칭이 그대로 보였다.   발레를 막 시작하는 시기의 용근이라 이해하기는 하지만 90도 1번과 형님 폴 드 브라를 하는 연습생에게 주어지는 발레 천재는 또 다른 웃음 코드였다. 좀 더 기본기가 갖춰진 친구가 했으면 리얼 드라마로 가서 재미가 덜했을지 궁금해졌다.   발레선수 용근과 발레리노 용근이 함께 무대에 등장해 입학시험과 오디션을 치고 함께 춤을 추는 부분이 이 작품의 하이라이트였다. 연출도 좋았고 발레라는 꿈, 이상과 입학과 오디션이라는 현실이 맞닿아 묘한 시너지 효과를 냈다.    성인이 된 용근은 국립발레단 시절 팬이었던 신현지 캐스팅이었는데 간단한 기본 센터 동작만으로도 작은 소극장을 꽉 채우는 프로의 힘이 느껴졌다.  그 기운을 받아서였는지 어린 용근도 발레 초보 선수 티를 조금은 벗었다.  앞으로도 이런 소재의 작품들이 많이 등장해 프로발레단을 떠난 무용수들의 활동 영역이 좀 넓어졌으면 좋겠다.     2014년 12월 20일 PM 3대학로뮤지컬센터 피꼴로꽃내음   안녕하세요. 러블리 앤이에요​녀러분. 12월이에요벌써 12월이라닠2019년 얼마남지 않은게 실화임미까?? 올해는 내가 무슨 업적(?)을 쌓았나... 돌아봐야겠어요...이웃님들도 한 해 잘 마무리하소서 ​​​​11월 ​26일 화요일 3시에 유치원 일반접수 추첨일이였어요교육학 수업 듣고 있어서 3시가 지났는데 조회도 못해보고. 발동동 발동동ㅋㅋㅋ쉬는시간에 조회하는데... 이게 뭐라고 두근두근해요??3군데 모두 경쟁률 쎈(?) 곳으로만 써서. 유치원 안 보낼거냐는 말을 들은 상태에서실패(?)하면 어린이집을 계속 다녀야하는 기로에 서서ㅋㅋㅋ 물러날 곳이 없닼!!!!결과는 3지망 선발. 2지망 대기 30번. 1지망 대기 1번ㅋㅋㅋㅋㅋ대기 1번이라닠!!!!혹시 11번 일까봐 눈을 씻고(?) 보고또보고ㅋㅋㅋㅋ워낙 대기가 빠지지않는 원이라 대기 1번이라도 안 빠질까봐 너무 불안했는데일반접수 등록기간 끝나는 날 조회해보니 선발!!!!!!​학부때부터 꿈꿔왔던 유치원이에요학습 위주가 아닌 넓은 부지에서 맘껏 뛰어놀며.이미 놀이중심을 실현하고 있는교사변동도 전혀없고(아주 중요한 부분)아이들은 놀면서 배운다는 원장님의 교육철학도 나와같았니니가 좁은공간에서 지지고 볶고(?) 하지않고.하루종일 땅 파고 놀면(?) 좋겠다고 생각했는데ㅋㅋ그 꿈이 실현되서 너무 기뻐요 (ft.이게 뭐라고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​​​​3주전 즈음?으로 거슬러 가봄미다....니니의 첫 어린이집 부모 참관수업이 있었어요​니니가 어린이집에서 어떻게 지내는지. 궁금했는데참관수업을 해서 좋더라규요물론 부모 참관수업은 부모가 있어서 아이들의 행동이 평소와 다르기도 하고.수업 하나만으로 판단할 수 없지만.그럼에도 불구하고적극적으로 참여하고. 친구들하고도 잘 지내는 것 같아서안심이 되었어요​선생님이 옆에서 설명하시는데.먹느라 바쁜 우리딸ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​선생님이 무지개 물고기 동화를 들려주시고.케이크를 직접 맨들어 보았어요오빠에게 니니가 정말 잘한다고 얘기했는데.너도 똑같은 엄마구나 하는 눈빛느꼈ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 전문가로서(?) 객관적으로 봐도 잘하는거라구!!!이미 신뢰성을 잃었ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 오감체험 키즈카페 팡팡스토리는 매주 1~2회씩 꼭 꼭 다녀오고요 ​남편이 쉬는 주말에는곤지암리조트로 여행도 다녀왔어요​​​아침이라 얼굴은 퉁퉁 부었지만.나의사랑 쭌이와​​​​​​​​​누님이 잘해주시는 날에는누님 나오시기전에  신발장에서 누님 신발을 꺼내​​​찍찍이도 미리 떼어드리고.​​​따뜻하게 데워드리기도 하고​​​누님이 잘해주시지 않았던 날에는신발장에서 누님 신발을 꺼내...​​사정없이 내팽겨치기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​누나야. 쭌이 좀 잘해줘라 좀 ​​빠방(자동차)에 관심많은 우리쭌이창밖에 빠방이 있다며 빠빵 백번 외치구요ㅋㅋㅋㅋ​   ​​​주말에 서자매와 키즈카페도 가고욬ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​가을학기 마지막 트윈클발레 수업발레 간 날보다.. 가지않은 날이 더 많아서아쉬웠던 가을학기​​​이번주 수업 주제는 '백조'였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​​​​공주님 옷입고 키즈카페도 가고요?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​주말에 밖에 나가지 않은 날이 손에 꼽는데ㅋㅋㅋㅋ아이들도 콧물나고. 저도 감기기운이 있어서하루종일 집콕​​​마무리는 항상...개싸움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​다이어리의 계절(?)이 돌아왔촤!!열심히 프리퀀시 모아 다이어리 겥ㅋㅋㅋㅋㅋ​​#호구의 일상​디즈니와 콜라보레이션이라닠할리스 정말 칭찬해!!!​그런데.......​​ 읭?? ​​나의 다이어리에 낙서해놓은 녀석...니니한테 왜 그랬냐고 물으니"곰 얼굴이 없어서"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고오맙다​​호비 언제 오냐고 항상 기대하고.호비 도착한 날에는 너무 좋아하고.활동지도 아주 적극적으로 하셔서계속 하길 잘했다 싶기도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​외래교수대기실에서원래 강의할때 완벽정장(?)을 입는편인데.추워서 코트ㅋㅋㅋㅋ​학생들에게 전시회 초대장을 받았지만 일정때문에 가지 못해.....​​꽃바구니 배달​​ 저 아님주의. 꽃집사장님이셔요ㅋㅋㅋ학생들의 전시회를 축하하며이제 기말고사만 끝나면 학기도 종강이에요한 학기동안 내달린(?) 저 정말..칭찬해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이웃님들도 한 해 잘 마무리하소서네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요.^^  개포동발레 회원님들 오늘은** 발레핏 베이직 수업에 대해 알아볼게요 **발레핏 베이직은 발레의 기본 포지션과 함께 발레를 시작하기 앞서 몸을 풀어주는 스트레칭과 함께진행됩니다. 발레바없이 발레의 기본동작을 익혀볼게요.발레핏 베이직 수업에 익숙해졌다면레벨업 하셔서 발레핏 수업에 참여하시면 되세요~^^ 개포동발레 스테이엠요가에서는발레핏 수업은 발레 전공하신 강사님께서진행해드리는 수업으로 발레를 더 친근하고 이해하기쉽게 수업해드립니다. <발레 기본 포지션>   오시는 길서울시 강남구 개포로 228 영원빌딩 3층상담전화02-6368-6217카카오톡 상담  : 스테이엠요가 http://pf.kakao.com/_QGMcxb인스타그램 : ＃스테이엠요가 http://instagram.com/staymyoga 안녕하세요 피다 필라테스 스튜디오 입니다~  ​오늘은 유아발레 친구들의 귀엽고 깜찍한  칭찬 스티커판을 보여드릴께용! 우리 피다 어린이 친구들의이쁜 사진을 직접 찍어드려요~ 친구들 한명, 한명 개인 스티커판을 제작해서 제일 잘 보이는 발레룸 앞 게시판에 붙여 두었습니다:D​칭찬 스티커는 지각, 결석 없이 모든 친구들이 수업에 참가하거나~수업 시간에 집중력 있게 참여한 날 등등특별한 날에선생님께서 이쁜 스티커를 아이들에게 줘요~그럼 아이들이 직접 스티커를 붙힙니다!​칭찬스티커를 통해 우리 피다 친구들은 자연스럽게 목표를 가지게 되기도 하고,달성하면서 성취감을 느낄수도 있어요~​수업시간에발레(운동)뿐만 아니라 우리 친구들은 질서를 배우고,선생님과 친구들과의 관계 및 성장에 도움이 되는 여러가지 측면을 배웁니다~  현재 유아발레는 월요일 / 수요일 PM 18:00화요일 / 목요일 PM 17:00토요일 AM 10:00 / 11:00총 6개의 클래스가 개설되어 운영중입니다~​주1회 / 주2회 선택 가능하시고스케줄에 따라 가능한 시간에 수업에 참여 할 수 있습니다^^*​체험권도 준비 되어 있으므로, 체험을 통해 추후 수업 참여를 결정하세요​자세한 문의 및 상담은 모든 선생님들께서 수업중에는 상담이 어렵습니다ㅠㅠ전화 및 카카오톡/문자 등 메신저 로 간단하게 문의하시고반드시 방문예약 후 방문 상담을 권장해 드립니다^^​카카오톡: pidastudio전화번호: 02-2226-7959주소: 강남구 일원로 115 삼성생명빌딩 A동 201호​​ ​​​ ​ ​​[평택발레]아이들이 알아보는 재미있는 발레수업누구나 참여할 수 있는 즐거운 발레수업​안정은무용학원 ​​​​      매트수업) 여러가지 유연성과 근력운동의 연결로 자연스럽게 유연하고 근력있는 건강한 몸으로 단련 시킬수 있습니다.     ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​센터수업) 음악을 듣고 박자를 맞춰 동작을 하기 때문에 리듬감각을 길러주며, 수업중 다양한 연기표현으로 예술적 감각을 함양시킬수 있답니다>_<  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어느덧 5월이 끝이나고 6월 시작입니다.5월에는 언니들 콩쿨도 많았고(결과역시1등),정신없는 한달이였네요~~6월도 아이들과 안정은무용학원에서행복하고 즐거운 추억 많이 만들겠습니다>_<우리친구들도 화이팅♥ ​​​​​     ​ 성인취미발레전문 '발레인' Level1 기초반 수업중  안녕하세요~발레인 황보 원장이예요~*11월 마지막 종강날 레벨1 기초반 수업중 모습이예요 ^^발레인 레벨1은 발레를 처음 배우시는 분들을위한 수업으로 누구나 참여하실 수 있는 수업이랍니다종종 레벨1 수업을보고 '처음 하시는분들 맞나요 ?.?' 요렇게 질문하시는 분들도 많으신데요 맞아요~맞구요~물론 레벨1에서 몇개월이상 수강하시는 분들도 계시지만 대부분 처음 하시는 분들이구요~발레인에서 꾸준히 배우시면 누구나 발레를 제대로 & 즐길 수 있답니다 발레인은 서울외에도 각 지방 또는 해외에서까지 발레인 수업을 수강하러 오시는데요 그만큼 성인취미발레전문이지만 체계적으로 전공생 못지않게 클래식 발레를 정확히 배우실 수 있는곳이기 때문이죠 !.!   ​ ​​  발레인에서 수업을 진행해주시는 선생님들은 저를 비롯해서 러시아 바가노바 메소드 및 영국 RAD 메소드와 국내외 발레단 및 성인발레 티칭 경험이 풍부한 선생님들로타 학원과 비교는 N0.NO !.!       발레인의 아담한 홀에서 매달 150명 이상의 성인취미발레 수강생들이 열심히 & 즐겁게 땀흘리고 있다는거 정말 대단하죠 ?.?발레인에는 유아발레나 어린학생들 전공문의도 많지만오직 성인취미발레 & 성인입시발레만을 오픈부터 지금까지 고집하고있고앞으로도 성인발레만을위한 커리큘럼으로 운영할거라는점 !.! 발레인 가족들을위한 저만의 고집..똥꼬집..이예요 ㅋ.ㅋ 항상 내집처럼 편하게 오셔서 발레를 즐기다 갈 수 있었음하는 바램이랍니다 종종 저를 못보신 분들은 학원 사무보는 남자분..으로 생각하시는 분들도 계시지만.. 나름 열심히~발레인 운영을위해 노력하고 있으니 발레인에서 만나면 반갑게~인사해요~*        발레를 아끼고 사랑하는 사람들의 공간 '발레인'다가오는 2015년에도 발레인에서 함께해요 !.!      사단법인 한국발레협회(회장 박재홍)는 오는 9월 2일(수)부터 13일(일)까지 대학로 아르코예술극장 대극장에서 서울특별시의 후원으로 2020 K-Ballet World(이하 서울국제발레축제)를 개최한다.  ​매년 가을에 펼쳐지는 지역대표축제 K-Ballet World(서울국제발레축제)는 (사)한국발레협회의 창립 이래, 발레예술의 대중화와 세계화를 목표로 발레단 단장, 현장예술가, 대학교수 등 우리나라 발레계를 대표하는 인사들이 대거 참여하는 발레축제로 발레의 저변 확대와 시민들의 문화예술 향유 기회를 제공하고 있다. 올해 13회를 맞이한 서울국제발레축제는 신종 코로나바이러스 감염증-19(COVID-19)의 영향으로 프로그램 구성과 관리에 있어 관객들의 안전을 최우선으로 고려하여 진행된다. 이에 보다 다양한 작품감상을 제공할 수 있는 ‘K-발레 레퍼토리’의 확대와 ‘언택트’ 발레체험 프로그램의 제작으로 해외발레스타들의 무대에 대한 아쉬움을 해소함은 물론 관객의 안전을 위한 디지털 체험행사를 진행할 예정이다.  대표적인 공연행사로 9월 2일부터 13일까지 아르코예술극장 대극장에서 펼쳐지는 k-발레 레퍼토리는 국내외에서 활발한 활동을 하고 있는 발레 안무가 11명을 선별해 현대 발레와 한국창작 발레 등 다양한 감성과 예술성을 표현한 발레 작품들을 선보일 예정이다.  9월 2일(수)에는 다작의 안무 경험으로 노련함이 돋보이는 박상철 라발레댄스컴퍼니의 “Four Colors under the Moonlight”, 감각적 색깔로 개성있는 안무를 선보이는 신은석Ss발레단의 “하늘새”, 국내외에서 활발한 활동을 이어가는 김수연댄스프로젝트의 “Between Space”가 공연한다.  4일(금)에는 한국적 색채를 감상할 수 있는 김지안발레단의 “定省溫淸(정성온청)의 효녀심청”과 현대적 감각과 독창적 해석이 돋보이는 서울발레단의 “생명의 환희”가, 6일(일)에는 홍성우 락희당스의 “Ballet Movement Series A-<Arrive>”, 함도윤 아함아트프로젝트의 “청년실신” 등 다채롭고 참신한 창작발레작품을 선보인다.  또한 9일(수)에는 김용걸댄스씨어터의 “빛 침묵 그리고, ...”, 11일(금)에는 (사)서울시티발레단의 “효녀 심청”과 고현정 Decent Ballet Company의 “코나투스Ⅱ”, 13일(일)에는 최소빈 발레단의 “레가토” 등 이미 작품성을 인정받은 안무가들의 수준높은 공연이 펼쳐진다. 이와 함께 (사)한국발레협회 최초로 디지털 콘텐츠로 제작된 건강호흡체조, 발레필라테스 프로그램을 유튜브 ‘사단법인 한국발레협회’ 채널에서 공개한다. 신종 코로나바이러스 감염증-19(COVID-19)의 확산 우려 속에서 미디어를 통해 누구나 쉽게 따라할 수 있는 건강증진 발레 체조, 발레와 필라테스의 융합콘텐츠인 필라레 프로그램을 안방에서 쉽게 만나 볼 수 있게 함으로써 예술의 저변확대와 대중화를 실천하고 문화예술 향유자의 안전을 우선시하고자 한다.  본 행사는 한국문화예술위원회 홈페이지(https://theater.arko.or.kr)에서 예매가 가능하며 공연별 조기예매, 단체 등 20-30%의 추가할인 혜택을 받을 수 있다.자세한 공연정보는 2020 K-Ballet World 운영사무국(02-538-0505, http://www.koreaballet.or.kr)에서 확인할 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 8일 맘스클럽 발레클래스(강남) 다녀왔어요 :)이번 발레클래스는 대치역 근처 미도상가에 위치한 예종발레스쿨에서 진행되었어요~상가 3층 안쪽에 위치해있는데,3층 올라가자마자 선생님 만나서헤매지 않고 찾아갔네용ㅋㅋ내부는 깔끔하고 생각보다 더 넓었어요!클래스 시작전에는 매트가 깔려있었구요~이건 클래스 마치고 찍은 사진입니당 +_+2명의 아이를 두었다고는 믿기지 않을만큼 날씬한 몸매의 발레선생님 !1시간 동안 선생님 따라서 스트레칭 하다보니 몸이 훨~씬 개운했어요 :)임신한 뒤로 10키로 넘게 쪄서...출산 후에 다이어트 성공할 수 있을지 가끔 걱정되었는데발레선생님을 보고 희망을 가지게 되었어요 *_* 수업 중간중간에 선생님 경험담도 들려주시고 조언도 해주셨는데,혈액순환이 안되면 밤에 쥐나고 그런거래요~안그래도 30주쯤부터 밤에 잘때 쥐나고 그랬는데.. @.@ 선생님께서 집에 가서도 틈틈히, 생각나는 동작이라도 꾸준히해주면 좋다고 하셔서이제부터라도 조금씩 해보려구요^^지금이라도 참석할 수 있었어서 다행이라고 생각하지만 좀더 일찍 참여할 수 있었으면 더 좋았을거같다는 아쉬움ㅠ_ㅠ 1시간 동안 발레클래스 참여한것만으로도 넘 좋았는데,이렇게 사은품도 챙겨주셨어요 >_<소규모 클래스는 경쟁률도 높다던데,참여할수 있게 해주셔서 감사했습니당 [네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 세계 정상의 마린스키 발레단과 마린스키 오케스트라가 2004년 이후 8년 만에 함께 내한한다.역사와 전통을 자랑하는 마린스키 발레단의 <백조의 호수>는 화려한 의상과 아름다운 무대디자인, 그리고 차이콥스키의 완벽한 음악 연주까지,빈틈없는 표현으로 전세계 관객들의 사랑을 받고있는 불멸의 역작이다.   ‘백조의 호수’가 클래식 발레 최고의 레퍼토리가 된 것은 마린스키 발레단과 인연이 깊다.1895년 마린스키극장에서 초연한 마린스키의 안무를 원작에 가깝게 보존한 버전이 바로 이 '백조의 호수'이며,백조(오데트)와 흑조(오딜)를 한 명의 발레리나가 소화하도록 최초의 레퍼토리이면서,오늘날 발레의 상징이 된 발레의상 ‘튀튀’도 마린스키 버전에서 처음 등장했다고 한다.   거기에 전세계에서 가장 오래된 발레 오케스트라 역사를 가지고 있는 마린스키 오케스트라가 합세한다.현재  ‘러시아 음악 황제’로 불리는 절대적 카리스마의 게르기예프가 지휘한다고.  마린스키 발레단의 내한 소식이 있은 다음부터 캐스팅에 대한 관심이 고조되었는데백조의 대명사로 불린다는 울라아나 로파트키나가 내한한다고 해서 무척 궁금했다.그녀는 사람이 아니라는 둥...그저 새일 뿐이라는 둥...발레 여신이라는 둥...무수히 많은 소문과 칭송은 한 번도 접해보지 못한 나로써는 그저 듣기만 해도 괴로울 정도였다.   대표적인 사진들도 로파트키나의 사진이 압도적으로 많구나...﻿    로파트키나의 자료 영상들   아직 한 번도 보지 못한 로파트키나보다 나를 더욱 즐겁게 만들어 준 것은 바로 김기민군의 캐스팅 소식이었다.   2년 전 봄인가 예술의전당에서 처음 보고 4층에서 꼬꾸라질 뻔하게 만든 돈키호테의 주역이었다.아...잘모르는 내가 봐도 정말 잘하더라는.  2011년에 마린스키 발레단에 동양인 최초로 입단하여 고작 두달 만에 <해적> <돈키호테>의 주역을 맡으며 이번 <백조의 호수>에 지크프리드 왕자역으로 귀환한다.백조의 호수에 등장하는 지크프리드 왕자의 나이와 비슷한 연배의 그가 표현해내는 지크프리드 왕자가 기대된다.성인식을 치르고 처음 사랑에 빠지는 청년 왕자 지크프리드에 딱 어울릴것 같은 예감.  SBS드라마 <대풍수>에서 '바람과 물의 정령'으로 영상 작업에 참여하기도 했다고 한다.어울려 어울려~~   이미지를 클릭하면 판타스틱 백조 백서로 이동~ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿발레의 정석이라는 <백조의 호수>를 전설과도 같은 발레단의 작품으로 관람할 생각을 하니 벌써부터 가슴이 두근 두근.. 이제 앞으로 11일 남았다. 하아...﻿  성인취미발레전문 '발레인' Chance of the stAge !.!성인발레인들의 축제 브라보발레페스티벌에 발레인이 오프닝으로 참가후 취미로 발레를 즐기는 성인취미발레 수강생분들이 설 수 있는 무대가 자주 있었으면하는 생각에발레인 황보 원장이 한예종 동문 학원장님들께 성인발레 합동공연을 제안했죠 흔쾌히 공연을 수락한 리나앤리노 박정근 원장님과 예종발레무용학원 김자영 원장님 발레인 1회 정기공연부터 발레인 가족들에게 많은 관심+응원을 보내주신 한예종 실기과 발레 교수님들한예종 무용원 김선희 원장님께 감사의 말씀을 전해드리면서 이번 7.15(토) pm7:00 성암아트홀에서 공연하는 Chance of the stAge 공연에 발레인 가족들을 초대해요 ^^ 3개 학원이 합동으로 진행하는 소극장 공연이라 많은 분들을 초대하진 못하는점 양해부탁드리구요 출연자 1인-4명씩 초대 & 발레인 수강생분들은 덧글로 신청(20명 선착순 마감)해주시면 되세요신청시 신청자분 성함과 연락처 남겨주시면 된답니다 ^^취미로 발레를 배우면서 무대에까지 설 수 있는 멋진 기회 !.! 발레인 가족들도 누구나 무대에 설 수 있으니 발레인 콩쿨반과 내년 공연반에도 많은 관심+참여 부탁드려요 ^.~ 티켓문의 : 02.552.8211 (발레인1호점) ​​Balletin  Rina & Rino Yejong Ballet Academy 낮잠 시간이라 신청 안했는데 동기엄마 덕분에 특강수업으로 참여해본 발레수업 트윈클 발레 꽃의 왈츠 18~25개월 어린 개월수라 발레를 배우기 보다는 율동수준이지만 알콩이라 너무 좋아하고 따라할려고하네요중간중간 발레자세 넣어서 자연스럽게 발레 배우기 선생님도 너무 활발하고 좋으셔서 여름학기쯤엔 발레도 하나 배워볼까 욕심나네요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인취미발레전문 '발레인' 1호점 레벨1 기초반 수업중 발레인 1호점에서 진행중인 레벨1 기초반 수업중 모습이예요~*발레를 처음 시작하시는 분들이 참여하는 수업으로 발레스트레칭과 발레 기본동작 위주로 수업이 진행된답니다 아름다운 발레 음악에 맞춰 한시간동안 동작에 집중하다보면 어느새 땀이 송글.송글 ^^  ​​​Balletin Level1 clAss 오늘 수업후 발레인 가족분이 헬스+필라테스+요가등 많은 운동을 해봤지만 발레가 가장 운동량이 많은거같다며 전신운동으로 최고라고 하시더라구요 ㅎ.ㅎ발레인에서 발레를 꾸준히 3개월이상 배우신다면 체형교정+아름다운 몸의 변화를 느끼실 수 있으실꺼예요 ^^척추측만,거북목등 체형교정 효과도 탁월한 성인취미발레 !.! 성인취미발레전문 '발레인'에서 시작하세요~*  ​​​  ​​Balletin Level1+1.5 clAss ​​​​​​Balletin point shoes basic clAss 안녕하세요 여러분~~ 오늘은 새로운 클래스 오픈 소식으로 찾아왔습니다!저희 아카데미에서는 다양한 요일과 시간대에 원하시는 클래스를 들으실 수 있게 많은 클래스를 운영하고 있는데요~~​  ​오늘 소개해드릴 신규 반은요, 평일 오후에 참여하실 수 있는 성인 초급반입니다!늦은 저녁 직장인분들을 위해서 만들어진 특별한 클래스에요ㅎㅎ 6월부터 시작이지만 언제든 원하시는 날짜부터 참여하실 수 있어요~~수업 사진과 함께 상세하게, 하나하나 설명해드릴게요!​​ 1. 스트레칭으로 스트레스 해소~ 근력도 키워주는 클래스발레의 기본기도 다지고! 스트레칭을 통해 몸의 선을 아름답게 가꾸어줍니다~​볼과 밴드, 발레 바 등 다양한 기구를 이용해 진행하는 수업입니다~발레의 기본인 근력을 키워줄 수 있어 몇개월 수업을 들어보시면 성인 중급발레반으로의 도약도 가능합니다!기본적으로 스트레칭을 통해서 굳어진 근육을 모두 풀어주고 긴장을 완화시켜줘서 몸매 관리에도 정말 좋아요ㅎㅎ​​ 2. 정원 8명의 소수정예수업소수정예 수업으로 선생님의 꼼꼼한 티칭이 가능합니다~성인 초급반 수업은요, 최대정원 8명, 소수정예 수업으로 선생님의 전문적이면서 꼼꼼한 티칭이 가능합니다. 저희 여희발레아카데미에서는 한분한분 정확한 동작을 수행하고 계시는지, 올바른 근육을 사용하고 계시는지 티칭해드려요~​​​ 3. 바른자세 잡는 자세교정 클래스근육의 수축과 이완을 느끼며 몸의 긴장을 풀어주고 몸 선을 관리해주실 수 있어요~​ 볼과 밴드, 발레 바 등 다양한 기구를 이용해 수업이 진행되는데요~이런 기구들을 이용해 효과적으로 온 몸을 스트레칭해주어 몸의 긴장을 완화시켜주고, 바른 자세를 잡아줘서 발레리나들의 곧고 예쁜 자세와 같은 바른 자세를 유지하실 수 있어요!  ​​평소 자세가 바르지 않고 근력이 부족하셨던 분들!몸매 관리와 예쁜 선을 가지고 싶으셨던 분들 모두 환영입니다^^궁금한 내용이 있으시면 따로 전화 주세요~~시간표와 위치는 아래에 첨부해두었답니다~~~그럼 모두 좋은 하루되세요!  ​​​ [공지] [2021년 5월] Yeohee Ballet Academy 수업 시간표무용을 더욱 쉽고 재미있게 만날 수 있도록 알찬 내용의 수업들로 준비했습니다~~ 보다 자세한 내용이 궁금...blog.naver.com 여희발레아카데미경기도 부천시 중동로 100 507호 ​ 성인취미발레전문 '발레인' 1호점 Lv2+3 clAss 주말에도 발레인에서 오전부터 늦은 오후까지 계속되는 발레인 가족들의 열기 !.! 오늘도 발레인1호점 & 2호점에서 모두들 열심히 땀흘리며 열발.즐발했답니다 ㅎ.ㅎ 종종 발레인 레벨2+3 수업을보고 취미로 배우는 분들이 맞는지 물어보시는 분들이 있는데요 발레인에서 발레를 처음 시작한지 4개월차 또는 6개월차 1-2년차 늦깍이 전공생들외에는모두 취미로 발레를 배우는 발레인 가족들이예요 ^^오늘은 발레인 늦깍이 전공생으로 작년에 대학 무용과에 수시합격한 영주가 오랫만에와서 함께 수업에 참여했네요 ^^  오늘도 황보 원장의 무한반복 외침에 힘들어 하셨지만..ㅋ.ㅋ그래도 모두들 80분 수업내내 열심히&즐겁게 수업에 참여해주셔서 저도 즐겁게 수업을 진행했네요 ^^  ​Balletin Level2+3 clAss 발레인 2호점에서 진행중인 필라+발레 수업모습 ^^오늘은 스프링보드에서 1번 폴드브라(팔의움직임)를 연습했어요 어깨와 견갑의 안정성을 유지하면서 앙아방->앙오->알라스콘 팔동작을 반복적으로 연습했답니다 ㅎ.ㅎ 대퇴부와 둔근 코어강화까지 탁월한 운동이예요~* 필라테스후 진행되는 발레 바워크 !.!필라+발레 수업은 5명 미만 소그룹 수업으로 발레나 필라테스를 처음 배우시는 분들께 추천해드려요 ^^필라테스와 발레를 동시에 배우고 싶으신 분들이라면 꼭~참여해보세요 ㅎ.ㅎ다가오는 추석연휴도 즐겁게 보내시구요수,목,금 연휴는 휴강이니 수,목,금 수강생 분들은 이번달 28일 종강일까지 다른 요일로 보강해주세요~그럼 발레인에서 만나요 ^.~성인취미발레전문 '발레인' attAck clAss sinchon 발레인 오픈후 수원 삼성전자 발레동호회 창단 및 지도이후에 몇년만에 다시 발레인 찾아가는 수업을 진행하게 되었네요 ^^그동안 강남에 위치한 발레인까지 거리가 멀어서 발레인 수업을 수강하기 힘들었던 분들이 많으셔서 이번달부터 황보 원장이 발레인 수업을 원하시는 분들을 찾아가기로 했답니다 ㅎ.ㅎ 6월엔 신촌에서 발레인어택 수업을 진행하구요 현재 월,화 pm7:30-8:30 레벨1+1.5 수업으로 진행중이예요~*월요일 수업은 많은 분들이 신청해주셔서 조기마감 되었구요~화요일 수업은 현재 t.o 가 있으니 신청을 원하시는 분들은 화요일 수업으로 신청해주세요 ^.~ 성인취미발레 6개월이상 배우신 분들이라면 누구나 참여 가능하시구요 발레인 레벨1+1.5 인텐시브 수업처럼 한손바+센터워크로 진행된답니다 황보 원장도 오랫만에 새로운 분들과 다른 지역에서 수업을 진행하니 살.짝 긴장했네요 ㅎ.ㅎ 그래도 다들 열정적으로 수업에 참여해주셔서 60분 수업이 휘리릭~지나갔답니다~다음 시간에는 즐발.열발해요 ^.~  Balletin attAck clAss sinchon​   계절과 상관없이크리스마스 선물과 같은따뜻하고 반짝이는 시간을어른•아이 함께 즐길 수 있는문화•예술 프로그램을소개하고자 합니다.❤​ ​ 발레와 클래식앙상블 동화구연​<호두까기 인형>동동동 문화놀이터_앙상블보니 팀6월부터 10월까지총 5번의 공연을비대면&대면으로울산/장흥/김천/서울/고창에서만나볼 수 있어요!  6월 28일 (월)오후 17:00울산 (비대면)  6월 30일 (수)오전 10:30장흥 (대면)  8월 25일 (수)오전 11:00김천 (대면)  9월 29일 (수)오전 10:30서울 (대면)  10월 1일 (금)오전 10:30고창 (대면)   ​엘라일린아는 6/28의공연을 유튜브에서실시간으로 시청했답니다.​핸드폰으로 캡쳐를 하는데사진 화질이 선명하지 않아조금 아쉬웠어요.​나긋나긋하게 퍼지는동화구연 및 나레이션과멋진 음악의 앙상블한 마리의 학처럼아름다운 발레 공연과아이들을 위한부채 제작•발레 배우기까지시간 가는줄 모르고재미있게 시청했어요.🎵​ ​동화구연가 강우정님!​​동안 미모와 함께탄탄한 실력을 갖춘 분으로동화구연 외에도사회자(MC), 시 낭송가,실버체조강사 등다양한 분야에서활동하고 계신답니다.​'이야기 배달부 동개비'동화음악극의 동화구연도재미있고 아이들에게인기가 좋기 때문에 추천해요!​(♡섭외 연락 많이 부탁♡)  ​ ​아름다운 발레리나님의하늘하늘하고 예쁜 동작과멋진 선율을 보여주신바이올린, 플룻, 피아노연주가님들의 🎼🎻🎹환상적인 하모니까지!​동화 속으로 떠나는낭만적인 여행의 멜로디에몸을 맡기고 발레를 보고따라하다보면 행복 가득~♡  ​ ​귀여운 동물 부채!곰/호랑이/토끼/고양이​공연 방청을 신청하면부채 만들기 키트를함께 받을 수 있나봐요.너무 귀엽죠?아이들의 창의력 쑥쑥문화경험까지 쑥쑥!​    이렇게 좋은 프로그램을제공하는 곳은 어떤 곳일까?(사진 출처 - 지역문화진흥원)​    ​총 4번의 이어지는호두까기 동화구연공연은 비대면이 아닌대면으로 이루어질 예정이라더더욱 기대가 됩니다!​여름의 문턱 6월부터가을의 문턱 10월까지앙상블 보니와 함께하는발레와 클래식 앙상블동화구연 공연<호두까기 인형>많은 관심과 참여 및기대 부탁드립니다!❤​   ​#호두까기인형 #독일동화 #ETA호프만 #원작동화 #차이코프스키 #발레 #발레공연 #구연동화 #동화구연 #동화 #어린이동화 #문화 #문화예술 #독일문학 #문화가있는날 #문화생활 #앙상블 #클래식 #음악동화 #음악 #음악동화구연 #동동동 #문화놀이터 #동동동문화놀이터 #문화체육관광부 #지역문화진흥원 #앙상블보니 #유튜브 #발레클래식앙상블 #발레클레식동화구연 #동화공연 #클래식음악 #대면공연 #비대면공연 #전국 #전국공연 #울산 #장흥 #김천 #서울 #고창 #문화프로그램 #예술프로그램 #문화예술프로그램​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 오랜만에 늦장부리고 또 발레타이즈 안가져와서 다시 집에 다녀오느라 약 15분 지각 :(매트 스트레칭 시간에는 탈의실에서 간단한 스트레칭을 하고 바 워크 시간부터 수업에 참여했어요.바워크플리에 / 탄듀 / 바뜨망 쥬떼 /롱드잠 / 데벨로페 / 그랑바뜨망 으로 순서는 평소와 동일합니다.그랑바뜨망이나 데가제를 할때 허리에 힘이 들어가지 않도록 배에 힘을 주어야 합니다.배에 힘을 주면, 자연스럽게 허리에는 힘이 안들어간다고..데벨로페할때 허리에 힘을 주지 말고, 배와 등의 힘으로 할것.턱을 들고 시선은 이마와 눈썹사이를 향하게 할 것.다리 동작을 보는대신 시선을 앞/위를 향하는 것을 잊지 않고 신경써서 하기.+오늘의 새동작 브레 / bourree동영상BourreePennsylvania Ballet dancer (not me)www.youtube.com브레는 플리에에서 숫스를 하고 앞으로 나가는 동작이예요.앞의 다리는 그대로 일자로 두는게 아니고, 구부렸다가 펴야 하고, 속도가 아닌 좁은 보폭으로 빠르게 하는게 중요하다고 합니다.브레를 처음에 할때는 어렵지 않은 동작이라고 생각했었는데,앞에 있는 다리를 굽혔다가 다시 펴주면서 움직이는 동작이라는 걸 의식하는 순간 또 동작이 이상해지고 :(팔동작 대신 허리에 손을 얹는 자세를 기본으로 브레를 했는데요~발레에서 이 동작은 거의 하지 않지만, 기본 자세로 할때는 팔꿈치는 몸보다 앞에 위차하도록 하고 어깨는 뒤로 하는게 기본 동작이예요.의외로 어렵다는!점프 /점프할때는 다리를 중력으로부터 들어올리는 것 우선으로, 기본 자세에 앞서 이 부분이 확실하게 되어야 한다고 합니다.+ 오늘의 포인트.오늘 수업 시간전에 이웃분 블로그에서 발레의 기본자세는 숨을 내쉰상태에서의 갈비뼈를 모으고 배에 힘주는 상태가 기본이라는 글을 봤는데,이 부분이 왠지 엄청 도움이 된 것 같아요.늘 갈비뼈를 모은다고 생각할때 저는 왠지 숨을 들이마신 후 갈비뼈를 모으고 있어서..선생님께서도 많이 나아졌다고 칭찬을! 꺄아💘이제 드디오 기본 동작이 뭔가 되고 있는 걸까요?알라스꽁드나 1번발에서 서 있는 자세같은걸 할때 진짜 머리 끝부터 발끝까지 신경써서 해야하는데,바워크를 하면서 순서만 생각하다보면 그 부분을 하나하나 신경써서 하기가 쉽지 않아요.더 신경써서 하되, 눈으로 따라가느라 시선처리가 엉망이 되지 않도록 주의하겠습니다!오늘의 발레일기 끝 :) 